============================================================
  Thiếu long gaiden (long kiếm phi thời trẻ)
  Tác giả    : wtw1974
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30332.html
  Tag        : #NP, #Cốt 科, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Cốt truyện
  Chương     : 1151
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 母女重逢
────────────────────────────────────────

小河弯弯向南流

流到香江去看一看

东方之珠我的爱人

你的风采是否浪漫依然

月儿弯弯的海港

夜色深深灯火闪亮

东方之珠整夜未眠

守着沧海桑田变幻的诺言

让海风吹拂了五千年

每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

让海潮伴我来保佑你

请别忘记我永远不变黄色的脸

船儿弯弯入海港

回头望望沧海茫茫

东方之珠拥抱着我

让我温暖你那苍凉的胸膛

让海风吹拂了五千年

每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

让海潮伴我来保佑你

请别忘记我永远不变黄色的脸

船儿弯弯入海港

回头望望沧海茫茫

东方之珠拥抱着我

让我温暖你那苍凉的胸膛

让海风吹拂了五千年

每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

让海潮伴我来保佑你

请别忘记我永远不变黄色的脸

让海风吹拂了五千年

每一滴泪珠仿佛都说出你的尊严

让海潮伴我来保佑你

请别忘记我永远不变黄色的脸

请别忘记我永远不变黄色的脸

香港─明媚的东方之珠。

不可否认它是一处藏风聚气的好地方，小小的弹丸之地能够挤升国际舞台，创造世界的奇迹，成为各方瞩目的焦点。

或许可以说是繁荣的有点莫名其妙，但不可否认它是一处龙蛇杂处，卧虎藏龙的地方。

也许因地利之便，不少大陆人士及周遭临近国家都将它识为停靠转运的地方，不少人都曾经在此留下脚步，有痛苦、有高兴的回忆。

但无论如何都是一段人生故事的内容，只是在于精不精彩，是喜剧或悲剧。

“美凤，记得第一次来港的时候，我就十分的赞叹，香港国际机场真的好美好气派哦！”

一位成熟美妇欣赏着眼前的香港国际机场说道。

“素云姑妈，您可能不知道这个国际机场怎么建起来的呢！”

谢美凤娇笑道，“香港机场核心计划是香港政府于1989年末公布的一系列大型基建工程。主要是要为香港兴建新的国际机场和其配套设施和工程，由于该计划描绘了一个美好的将来，像‘玫瑰园’般美好，故又被称为玫瑰园计划。该计划原来预算耗资超过2000亿港元，当年公布时使全香港哗然。后来经过多次修改，以求降低成本，但工程完成时亦花掉1600多亿港元，是香港历来花费最巨大的基建计划。整个计划耗资1553亿港元，建筑期历时8年，是香港历史上最庞大的基建计划呢！这个玫瑰园可都是黄金堆砌起来的啊！”

“美凤，姑妈跟你说过的话你还记得吗？”

素云姑妈拉着美凤的芊芊玉手柔声说道，“你只有26岁，如今也是为人妻为人母了，应该体谅当初你爸爸妈妈的良苦用心，无论如何，你父亲去世你不回去尽孝送别拜祭都是不对的，也很让你妈妈伤心啊！这次，你妈妈弟弟过来，你可不要再使小性子了，不能让外人看了笑话，一家人和和睦睦的多好啊！”

“姑妈，几年来我一直对于婚事耿耿于怀，说透了，我只是谢家和扈家势力联合的一个和亲牺牲品罢了。”

谢美凤神色黯然，幽幽说道，“你们怎么知道我这几年的痛苦啊？爸爸去世的时候，我一个人躺在产床上抱着刚刚出世的女儿，扈家人重男轻女，只是派了个女佣看护我，扈其刚更是在外面花天酒地，连产房门都没有去过，想一想当初爸爸狠心把我远嫁到香港扈家，一入豪门深似海，我的心里真是象刀绞一样痛啊！”

“好孩子，委屈了你了！”

素云爱怜地搂住美凤，温柔地安慰道，“姑妈能够体会到你抱着女儿那时内心的伤痛，过去的就让他过去吧！你爸爸毕竟已经不在了……”

谢美凤哽咽着悠悠说道：“这些天我也有些后悔，想起来在家里爸爸疼我的那些美好时光，其实，我还是应该回去送爸爸一程的，至少给爸爸磕个头……”

“好孩子，你爸爸在天之灵听见了也不会怪你的，你妈妈看见你也不会生气的！”

素云爱抚着美凤的秀发，眼睛一亮，指着出口处娇笑道，“说曹操曹操到，你妈妈她们来了。”

谢美凤抬眼观看，只见三个美女簇拥着一位雍容高贵端庄典雅的美妇人走了出来，正是她的妈妈沈君如。

“妈……”

谢美凤三步并作两步迎了上去。

“凤儿……”

沈君如紧紧握住女儿的玉手。

“妈……”

谢美凤抱怨父母把她当作了和亲联姻的王昭君，结婚三年了都没有回过娘家，可是，此时此刻看见了妈妈，心底的那分怨恨一瞬间冰雪消融，烟消云散，百般心酸，万千亲情，一起涌上心头，瑶鼻一酸，眼眶一热，玉腿一软，双膝跪了下去，跪在妈妈君如脚下就要磕头。

“凤儿，你这是干什么？”

沈君如慌忙拉住她。

“国华大哥去世的时候，凤儿恰巧临产没有赶回去。”

素云急忙解释道，“凤儿一直觉得愧疚，现在看见你了，自然想起来她那去世的父亲了，想要给你磕个头也算是弥补一下内心对父母的愧疚……”

君如妈妈自然心知肚明，谢国华当年为了打开国华集团在港澳台的局面，也为了扩大云龙帮影响力，狠心让女儿谢美凤远嫁到香港，嫁给扈家的大公子扈其刚，可是，美凤一直对这个不顾她感情的和亲联姻耿耿于怀，临产不能赶回送别亡父只是一个不充足的理由罢了；可是，君如妈妈也能够想象和体会到女儿心里的苦楚，见她如此动情的样子，知道向来倔强的女儿已经后悔了，她自然而然地也心软心疼了，赶紧拉起来女儿美凤，柔声劝慰道：“好孩子，好凤儿，妈妈知道你的难处，你爸爸在天之灵也会体谅你的……”

素云和另外三女都看得鼻子酸酸的，热泪早就盈眶了。

“好了好了，母女见面本来是高兴的事情，怎么弄得这么煽情啊？”

素云姑妈趁机插科打诨地调笑道，“害得我们都快要受不了了哦！小茉莉，快点给你婆婆和大姑子递上手巾擦擦眼泪吧！怜怜依依快点劝一劝，免得真的大哭起来把人家香港国际机场给淹了，那可就麻烦了！”

一句话逗得谢美凤等女忍俊不禁，掩嘴葫芦。

“你个素云，都快做外婆了，还是没有一点正经！”

沈君如也破涕为笑，扭头笑骂道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 飞龙酒店
────────────────────────────────────────

谢美凤这才注意到跟随妈妈前来的三个小美女，紧随妈妈身旁的那个特别亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，白领制服套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材虽然娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美股，丰润的酥乳，肉色透明丝袜包裹着白润浑圆的玉腿更加显得曼妙美好性感迷人。

“小茉莉，这是你的大姑姐哦！”

素云姑妈调笑道，“怜怜依依，你们俩也跑不掉的哦！”

“美凤姐，我叫孟丽，姑妈总是拿我开心！”

孟丽这次能够被君如妈妈点名跟来，心里早就乐开了花，一路上紧随君如妈妈左右嘘寒问暖，现在更是搂住了美凤的玉臂婉娈撒娇。

“孟丽，茉莉，名字好，人也好！”

谢美凤笑道，“小茉莉，她们俩是双胞胎吗？”

那两个美少女，虽然不是绝色美女，却也俊俏可人，一样的身高大约一米六，婀娜多姿，会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，丰熟性感的嘴唇微微翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。

穿着同样的红色旗袍，同样的肉色透明水晶丝袜包裹着修长白润的玉腿，天鹅般白润的脖颈，亭亭玉立，风采迷人。

乍一看，好像一个模子雕刻出来的似的。

“她们是三胞胎，蔡珍珍是大姐，不过没有来；这个叫蔡怜怜，是二姐；这个叫蔡依依，是小妹妹。”

孟丽介绍道。

“大小姐您好！”

蔡怜怜蔡依依不像她们的大姐蔡珍珍那样大方自信，及早地就在碧海金沙引起了龙剑飞的注意，而得到了他的宠幸；毕竟也不像孟丽那样的贴身秘书高级白领，美丽而可爱，可爱而撒娇，她们俩无论是在君如妈妈面前还是在素云姑妈美凤小姐面前，都是毕恭毕敬小心翼翼的，来之前就听说谢家大小姐美凤也是有个性响当当的女强人，此时踏上了香港的土地，愈发不敢多走一步路，多说一句话了。

“怜怜依依，名字起得柔美文静，长得也是我见犹怜的。”

美凤见蔡怜怜皮肤略微黄黑一些，好像米雪一样的巧克力美女；蔡依依则显得娇小玲珑瘦削一些，仿佛骨感美女似的。

两女一样的娇羞，透着婉娈可爱，只是老二蔡怜怜眉目之间暗藏些须妩媚，小妹蔡依依眉目之间却更多的是羞怯，她也不会厚此薄彼，伸手拉着怜怜依依的芊芊玉手娇笑道，“以后不要这么客气这么客套，就叫我美凤姐吧！”

美凤到底是过来人，一眼就看出来孟丽和怜怜依依三女都还是眉毛不散的处子之身，看来君如妈妈带她们仨前来也是另有深意的，不由看了妈妈一眼。

“玉萱玉钗她们让孟丽过来帮飞儿处理一下公司事务，你婶婶又让怜怜依依她们俩过来照顾我。”

君如妈妈笑道，“三个孩子都满体贴细心的，一路上有她们仨陪着说话解闷，也挺好的！”

“飞儿没有过来吗？”

素云四处张望，不禁有些诧异。

谢美凤这些天听龙剑飞的名字听得耳朵都起茧子了，素云姑妈还有张华倩颜美琪梁晓婧等女时不时就挂在嘴边，本来以为这次会和妈妈一起前来，眼下看来是只闻其名，不见其人，也不禁有点纳闷。

“哦，飞儿让我们先过来了。”

君如意味深长地看了一眼素云笑道，“谁知道他什么时候来呢？总之不会误了三天后的酒店开业庆典吧！”

素云芳心不免有些失望，知道君如那一眼里别有一番弦外之音，不禁有点羞涩还有点幽怨地娇嗔道：“没了张屠户就吃带毛猪不成？离了他咱们飞龙大酒店还不开业了不成？华倩美琪小婧她们还在等我们呢，咱们回去吧！”

如果说二三十年前甚至十年前香港还是内地人心目中的天堂的话，如今内地人也已经见惯了高楼大厦霓虹灯，地铁高速立交桥，无论是北京上海比起来香港也不见得逊色多少；香港无非是现代化的沉淀和国际金融中心的底蕴更浓厚一点罢了。

“哇！到处都是咱们九龙大酒店的宣传广告牌啊！”

孟丽惊喜地赞叹道。

蔡依依蔡怜怜也惊奇地从房车车窗向外观看，一路上繁花似锦，令人眼花缭乱。

“还不是你的大姑姐和华倩美琪她们仨的功劳嘛！”

素云娇笑道，“无论如何，美凤这个扈家的少奶奶身份还是响当当的哦！”

沈君如微笑无语，只是伸出芊芊玉手拍了拍女儿美凤的手背，以示赞赏之意。

住宿香港飞龙大酒店，享受香港商务旅游的贵宾级礼遇，香港飞龙大酒店位于繁华热闹的商业购物区－尖沙咀，隶属于国华集团公司，是一家具有欧陆情调的国际四星级饭店；酒店邻近各大交通枢纽，与地铁站、九广东铁及渡轮码头皆近在咫尺，到香港各地或大陆也十分方便，距离香港国际机场约50公里、九广东铁约5分钟路程、尖沙咀地铁站约10分钟路程、中环喷射轮码头约5分钟路程，地理位置优越，且交通工具选择众多，无论您来商务旅游或观光，飞龙大酒店都会是您香港饭店的理想选择。

飞龙大酒店提供优雅舒适的香港住宿环境香港飞龙大酒店共有600间各式客房、其中包含38间套房，客房内设有无线上网、彩色电视、卫星电视频道、床头收音机及闹钟装置、保险箱、咖啡/茶冲饮设施、迷你酒吧、冰箱及吹风机等设备齐全，房内采和谐优雅且富有空间感的设计，配上舒适的家俱，为每一位客人提供理想的居住环境；除此之外，酒店还设有娱乐楼层及行政楼层，为商务旅游的客人提供尊贵优质且细致周到的服务享受。

飞龙大酒店内提供各式特色的餐厅与酒吧，包括高级意大利美食、自助餐、轻食、鸡尾酒饮品及精美蛋糕等，应有尽有；酒店共设有14间风格不同的宴会厅，面积42至349平方公尺不等，最多可容纳360人，其设备先进，是您在香港酒店举行大型会议及宴会的理想场所；另外，酒店内还设有全天24小时开放的健身中心及购物商店，让您足不出户也能享受购物及健身的乐趣。

飞龙大酒店提供线上订房，赶紧预约您香港旅游假期香港四处充满层次分明的购物区域以及许多人文艺术的博物馆，并且拥有许多条独具特色的街区，无论是逛街购物、旅游观光或是艺术巡礼，你都可来此轻松体验。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 豪门少妇
────────────────────────────────────────

入住飞龙大酒店，您可顺游钟楼、星光大道、天星码头、海港城、香港迪士尼乐园、香港海洋公园及香港太平山等着名景点游玩，留下丰富难忘的香港旅游回忆；目前九龙富豪酒店已经使用电子商务交易系统，透过安全的线上交易，您就可以轻松的指定入住日期及房型，而饭店也将不定期的开放特殊优惠项目及房型来回馈使用线上订房的网友，为您的香港住宿开启精彩的篇章！

豪华房车停靠在飞龙大酒店门前，张华倩颜美琪和梁晓婧早就等候多时了，一起欢天喜地地迎了上来。

“阿姨，您来了，一路辛苦了！”

梁晓婧早在国华别墅就见过君如妈妈。

“好孩子，这些日子辛苦你们了！”

君如妈妈娇笑着问候道。

“大姐……”

张华倩和颜美琪笑着叫了一声。

“呵呵！”

素云姑妈调笑道，“你们俩以前叫大姐，现在怎么还叫大姐呢？乖乖地叫婆婆，以后也要叫我姑妈喽！”

“我们偏偏叫君如大姐怎么着？”

张华倩娇笑道。

“这些天就想让我们叫你姑妈，偏不如你的意。”

颜美琪也娇笑着反唇相讥道，“你也就是做姐姐的命，想做姑妈下辈子吧！”

“好啊！你们叫君如姐姐，也叫我姐姐，那阿飞来了你们叫什么？”

素云姑妈不依不饶地笑问道。

“死素云，我们各亲各叫，和你们在一起就叫君如姐姐，素云姐姐，和阿飞在一起就叫阿飞老公怎么了？”

张华倩和颜美琪一起娇笑着揶揄道，“就是不能让你充大辈，气死你气死你！呵呵！”

“看来飞儿不和我们一起同机过来还是明智之举啊！”

君如妈妈笑骂道，“光是你们几个也够他头大的了，也不怕孩子们笑话！”

孟丽和蔡怜怜蔡依依站在一旁不禁莞尔；梁晓婧这些天对她们几个拌嘴已经是司空见惯微笑不语；谢美凤早就看出来张华倩颜美琪和梁晓婧与阿飞的关系，梁晓婧也还罢了，张华倩颜美琪她们俩可是父亲的老部下，张华倩还是张闻远叔叔的妹妹，虽然香港是个开放自由的城市，她还是有些不可接受，摇头苦笑，不知道这个素未谋面的神秘弟弟到底是个怎么样的荒唐公子哥！

“阿飞没有和你们同机过来吗？”

张华倩颜美琪和梁晓婧听了都不禁有些失望。

“谁知道他是坐火车还是乘轮船过来呢？”

君如妈妈看见她们仨满眼毫不掩饰的失望神色，不禁调笑道。

谢美凤暗笑自己这个弟弟真够风流多情的，偏偏这几个少女少妇都对他还如此倾心爱慕，她不禁摇了摇头笑道：“我们还是进去说话吧！妈妈和三个妹妹一路劳顿，也要休息一下了。”

正在这时，一辆豪华宝马优雅而准确地停靠在房车旁边，门随即开了，最先映入眼帘的，是打开的车门下面伸出来的一只穿着白色高跟鞋的玉腿，接着，美腿的主人走了出来，那是一个美少妇，身着乳白色短袖外衣，镶边白色短裙，一双黑色玻璃丝袜套在那双美腿上倍添诱惑。

造物主似乎十分偏心地把所有完美的要素都给了眼前这美妇，束腰的外衣把她高耸的酥乳和丰润的美股极大地凸现了出来，纤细的腰肢连成一条魔鬼般的曲线，她清丽的瓜子脸足以让所有人回头。

尽管她是个剪发头，穿着看似平常而素雅，但耳朵上2个闪光的钻石耳坠还是说明了她的高贵身份。

美少妇娇笑着往谢美凤这边看了一眼，美目流转，顾盼生辉。

“超琼姐，什么风把你给吹到这里来了呢？”

谢美凤娇笑着伸出手，迎了过去。

“听说你们飞龙大酒店很快就要开业了，我怎么着都要过来看一看啦！”

美少妇娇笑道，“美凤，有没有什么需要我帮忙的，你可要说话哦！”

“我们小店开张哪里敢劳动超琼姐大驾过问呢？”

谢美凤娇笑道，“我们正准备明天发送请柬，我可要亲自给您送去，邀请您百忙之中前来捧场哪！正好我妈妈刚从内地过来，我来给你们引见一下。”

“妈妈，这是香港鼎鼎大名的胡家的超琼姐姐，现在可是胡家的掌门人哦！”

谢美凤娇笑道，“这是我妈妈，这是我素云姑妈……”

“伯母您好！姑妈您好！”

胡超琼一一握手，温柔地笑道，“早就从我父亲那里听说过伯母和姑妈的名气啦！”

“哦，是吗？”

沈君如和谢素云不禁面面相视，诧异地问道，“胡先生也知道我们吗？”

“家父前段时间还曾经说起来呢！他说港澳台毕竟是地域有限，内地地大物博，物华天宝，人杰地灵，也有许多英雄人物的，可惜两个争强斗勇，两败俱伤，一个在医院一个在号子里面一齐被害身亡；还有一个本来想要坐收渔翁之利却最终功败垂成远走美国。”

胡超琼娇笑着说道，“家父说的那个在医院遇害的就是国华叔叔，家父还说国华集团能够发展这么快，夫人是个贤内助，胞妹是个奇女子，都是飒爽英姿不让须眉的巾帼红颜，近日一见才知道家父所言不虚啊！”

“超琼小姐过奖了！”

素云姑妈开心的笑道，“能够得到胡先生的谬赞，我谢素云真是此生无憾啊！”

“是啊！”

君如妈妈娇笑道，“早就知道胡先生的威名震港澳，今日一见超琼小姐，也可以想见胡先生的傲人风骨。美凤经常说起超琼小姐的大名，原来超琼小姐不仅是个能力出众的女强人，还是这样一个美貌娴雅的大美人哪！”

“咱们进去说话吧！”

谢美凤娇笑着再次礼让。

突然，从斜向里窜出来两条狼狗，飞箭一般直冲这边而来。

那狼狗站起来足有一人多高，牙齿尖利，令人不寒而栗，张华倩颜美琪孟丽蔡依依蔡怜怜众女不由得吓得花容失色，惊声尖叫，玉体颤抖，往后直躲。

两条玉腿飞处，“砰砰”两声闷响，两条狼狗嗷嗷惨叫声中腾空飞了出去，落在地上不再动弹了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 神兵天降
────────────────────────────────────────

素云和梁晓婧手脚麻利地拍了拍高跟鞋，相视一笑。

“姑妈，好利落的身手啊！”

梁晓婧娇笑着奉承素云姑妈。

“小婧，你的身手也不错，不愧是我们的警花啊！”

素云笑道。

“哎呀！你们太孟浪了！”

胡超琼忧心忡忡地扫视四周，寻找着狼狗的主人。

“不就是两条狗吗？”

素云不以为然地说道，不过，她立刻闭口无语，惊异地看着前方。

张华倩颜美琪孟丽蔡怜怜蔡依依等女刚刚缓过神来，迅即又将一颗芳心提到了嗓子眼，胆战心惊地挤在一起，提心吊胆地看着前面；饶是沈君如和素云见多识广，也不禁花容变色；胡超琼和谢美凤眼看着满天乌云从三个方向压了过来，数不清的黑衣人手里握着砍刀，潮水一般涌了过来，好像《功夫》里面的斧头帮一样，黑云压城城欲摧，山雨欲来风满楼。

一辆黑色的悍马越野车疾驰过来，在众人面前戛然而止。

从车上跳下来三个彪形大汉，打开车门，一个膀大腰圆满脸横肉的黑衣人悠悠然走了出来，蛤蟆墨镜居然遮掩不住他眼角的一道醒目的刀疤，疤痕过处横肉翻卷，真是吓也吓死人了。

“原来胡小姐也在这里啊，幸会幸会！”

那人看见了胡超琼，勉强挤出来一丝笑容，却比哭还难看，愈发显得面目狰狞。

“陈堂主，你来这里干什么？”

胡超琼冷冷地说道，“美凤，你应该认得陈堂主吧？鼎鼎大名的湾仔之虎，可不是浪得虚名的哦！”

“洪兴的陈堂主，我自然是久仰大名的！”

谢美凤说道，这句话同时也是提醒妈妈和素云姑妈，眼前这个家伙就是香港黑社会洪兴的堂主，号称“湾仔之虎”的陈耀兴。

“扈家少奶奶，幸会幸会！”

陈耀兴撇了撇嘴，却径直走到那两条死狗面前俯身抚摸了一下，扭过头阴森森地问道，“谁踢死的？”

“我！谢素云！”

素云抢前一步将梁晓婧挡在身后，不以为然地说道。

“耀兴，你到底想干什么？”

胡超琼却知道陈耀兴的厉害，看这个阵势更是有备而来，她慢慢靠近素云的身旁，警惕地扫视着围拢过来的黑衣人，防止她遭到暗算。

陈耀兴阴着脸盯着素云，又抬头看了看装修一新的飞龙大酒店的金字招牌。

“既然这家酒店和扈家少奶奶，还有胡小姐都有交情，那么我陈耀兴就给你们俩一个面子。”

陈耀兴悠悠然地冷笑道，“不过，俗话说：打狗还得看主人，我这么多弟兄未必肯善罢甘休……”

“你想怎么样你就直说吧！”

谢美凤冷笑道。

“哈哈！扈家少奶奶就是痛快！”

陈耀兴拍着巴掌，呲牙咧嘴地笑道，“你嫁到咱们香港也有几年了，应该懂得这里的规矩，给你们一天的期限，明天把2000万保护费给我送去，就算是这两条爱犬的丧葬费吧！”

“2000万？没有！”

素云哪里受过这样的腌臜鸟气，柳眉倒竖地娇叱道，“到我们这里收保护费，我看你们是吃了熊心豹子胆了！”

陈耀兴嘴一努，数十名黑衣人齐刷刷冲了上来。

素云梁晓婧和谢美凤害怕沈君如等女受伤，慌忙挡在她们前面，张华倩颜美琪饶是在云龙帮见过一些打架斗殴的场面，可是还从来没有见过这样光天化日明目张胆肆无忌惮穷凶极恶的亡命之徒，孟丽蔡怜怜蔡依依等人更是惊恐地抱成一团，连大气都不敢出了。

“陈耀兴，不许胡来！”

胡超琼喝止道。

“我是警察！”

梁晓婧更是亮出来警察证怒喝道。

可是，那帮黑衣人并不冲着人去，而是冲到她们的林肯房车前，抡刀就砍，一片破碎声中，挡风玻璃，车窗荡然无存，车体更是伤痕累累，素云和梁晓婧都是行家里手，一眼就看出来，这些亡命之徒不是易与之辈，单看那砍在车身上的刀口，比陈耀兴脸上那道疤痕还要深，那就不是单凭砍刀的锐利而是黑衣人的腕力和功夫了。

顷刻之间，众女眼睁睁看着一辆林肯房车变成了一堆废铁，饶是沈君如沉得住气，却也暗暗握住了素云的手，不让她轻举妄动。

“2000万明天乖乖给我送过去！否则，三天之后的开业之日，飞龙大酒店就会比这部房车更惨！”

陈耀兴狂妄之极地大笑，说着他还色眯眯地瞪了梁晓婧一眼，硕大的舌头在嘴角舔了舔，对眼前这个大陆的警花很感兴趣地淫笑道，“最好让这个大陆的警察妹妹亲自给我送去，或许我还可以给你一些好处哦！”

“陈耀兴，你是不是太过分了？”

胡超琼怒喝道。

“胡小姐，我已经给足你面子了！”

陈耀兴毫不在乎地冷笑道，他还真的不把这个胡超琼放在眼里，要不是那个赌王老爸在后面撑着，谁会鸟这个三八婆呢？

谢素云梁晓婧杏眼圆睁，眼睛之中几乎要喷出火来，沈君如和谢美凤死死握住她们俩的胳膊，不肯放任她们俩冒这个危险。

“直升机！”

一阵震耳欲聋的响声，一架武装直升机从天而降，驱散了遮天的阴霾，在半空中潇洒自在地盘旋，机枪和炮口都清晰可见。

刚才还不可一世的黑衣人纷纷躲避，奔走逃窜，任凭陈耀兴如何呼喝怒骂，也制止不了这样混乱不堪的局面。

武装直升机还没有着陆，一个年轻人已经纵身跳了下来。

日光闪耀，天高云淡，身形飘飘，宛如神兵天降，在众人的尖叫声中，他稳稳当当地落在地面，浓眉大眼，唇红齿白，英俊潇洒，风度翩翩，对于四周乱做一团的黑衣人视若无物，旁若无人地径直走了过来，微笑着叫道：“妈，姑妈，我来了！”

“阿飞！”

素云姑妈叫道。

“阿飞！”

梁晓婧张华倩颜美琪也脱口叫道，孟丽蔡依依蔡怜怜更是将刚才的惊恐之态一扫而光，取而代之的是无比的惊喜和开心。

谢美凤知道她的那个素未谋面的神秘弟弟龙剑飞来了，她见包括妈妈和姑妈在内都突然象打了兴奋剂似的，霎那间就恢复了信心和勇气，仿佛四周虎视眈眈的黑衣人和眼前还凶神恶煞一般的陈耀兴此时都成了虚设一样，她目不转睛地盯着弟弟，看看他到底有什么奇异的表现；胡超琼多少也听说了龙剑飞在日本的传奇故事，现在光是那驾武装直升机就足够震撼的，更何况如此招摇地在香港繁华闹市空中盘旋，她愈发弄不清龙剑飞和国华集团的背后势力，此时又眼睁睁看着他从直升飞机上纵身跃下，那分利落，那分自信，那分潇洒，那分气质，就令她有种与众不同的感觉，她也和谢美凤一起袖手旁观，想要看看这个青年人到底是不是真的象传说中那么神武勇猛？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 湾仔之虎
────────────────────────────────────────

“还没有开业就这么热闹了？”

阿飞一眼就看出来这里的事态有些紧张，好整以暇地扫视着四周笑问道，“这么多人来捧场吗？姑妈，你们的面子可不小哦！”

那帮黑衣人平日里欺男霸女，嚣张狂妄，可是，招子向来是雪亮的，一眼就看出来那驾直升飞机有中国军方的标志，巨大的风力煽得他们站立不住，立刻象残兵败将一样向后退去。

《一个字头的诞生》里面徐锦江就含混不清地说过：抢共产党的，没有一个有好下场的。

更何况现在连湾湾都撑不下去了，他们这些香港的黑社会越发有种风声鹤唳草木皆兵的危机感。

武装直升机稳稳当当地降落在飞龙大酒店露天停车场，张闻远西装革履和萧莹秋军装笔挺地走了下来。

“这部房车谁砍的？”

阿飞依然微笑着，不过语气里透着冷冷的寒意，眼睛若无其事地扫视众人，被他目光扫到的黑衣人包括陈耀兴在内都能够感觉到一种无与伦比的霸气和威慑力。

“我砍的，怎么着？”

陈耀兴瞥了一眼那驾武装直升机，他的心底开始打鼓，可是当着那么多弟兄，就是死了也要咬牙撑着。

“他们还要我们交2000万的保护费呢！否则，等我们酒店开业庆典的时候，他们就要来捣乱！”

颜美琪愤愤地说道。

“保护费怎么了？”

陈耀兴不知死活横眉立目地叫道，“就是成龙周润发拍电影，也一样要交保护费呢！”

“你们老大是谁？”

张闻远梳着油光铮亮的大背头，一步三晃地走到陈耀兴面前。

“操！”

陈耀兴心底实在受不了这种压抑，这种自从武装直升机来到之后的极度压抑，更受不了眼前这一老一少两个人毫不在乎若无其事的神情，居然还当众问起他们的老大，这不是摆明了不把他陈耀兴放在眼里吗？

他出口成脏地骂道，可是，这个“操”字还没有骂完，在一声惨叫声中，就象断线的风筝一样飞了出去。

龙剑飞这次没有片面地追求快捷，而是充分地摆足了pose，让在场的所有人尤其是那些黑衣人看得清清楚楚，他是如何一脚把陈耀兴踢飞的。

“啊！”

胡超琼惊叫了一声，她听见陈耀兴骂了脏话，随即就看见龙剑飞动了怒，想要阻止已经来不及了，饶是他摆足了pose，动作还是太快了，就是功夫皇帝李连杰也不过如此吧！

她清清楚楚看见龙剑飞抬脚摆腿，挂着风声，结结实实地踹在了陈耀兴的小腹上，然后，湾仔之虎就惨叫着飞了出去。

既不花哨，也不华丽，但是速度飞快，力道十足，令你躲无可躲，避无可避，这是最有效的一击制敌的绝技，威力大得足以使旁观者都感到震惊！

陈耀兴死猪一样跌落在远处动弹不得，黑衣人愣了一下才反应过来，几个人跑过去救助陈耀兴，不知道谁叫了一声“砍他”被激怒的亡命之徒一瞬间忘却了对于武装直升机的恐惧，穷凶极恶地潮水一般涌了上来。

众女惊恐地尖叫着，胡超琼看见漫天都是挥舞的明晃晃的砍刀，她的心里都开始认为这个龙剑飞刚才太冲动了，局势已经变得失控了，后果不堪设想。

突然，漫天挥舞的砍刀都不见了，齐刷刷地在阿飞的双掌之间废去，在他巨大的太极云手气场里化作一大团废铁废钢，太极神功的功力越来越炉火纯青登峰造极，蜂拥而来的黑衣人被云手旋风的气场吸得站立不住，一个接一个地仆倒在地，满地打滚，死死地拥抱在一起，宁愿叠罗汉也不肯滚进那团砍刀球中去。

“阿飞兄弟，手下留情！”

胡超琼见龙剑飞果然是身手不凡，又担心他把事情弄得不可收拾，急忙出声劝阻。

龙剑飞云手挥出，风云消散，一个锃光瓦亮的砍刀圆球斜斜地砸向那辆林肯房车，轰然作响，本来已经惨不忍睹的房车，被那个砍刀圆球硬生生镶了进去，仿佛摆放在飞龙大酒店前面的一座雕塑一样。

众多黑衣人滚地葫芦一般哎哟哎哟地翻滚出去，半天站不起来。

“首恶必办，胁从不问，看在这位美女姐姐的面上，我今天就放你们一马！”

龙剑飞高声说道，“回去告诉你们老大，就说我龙剑飞改天一定前去拜访！”

黑衣人抬着气息奄奄的陈耀兴，灰溜溜离去；张华倩颜美琪孟丽蔡怜怜蔡依依发出一阵阵欢呼。

“张叔叔！”

谢美凤慌忙娇笑着招呼张闻远。

那边梁晓婧孟丽蔡怜怜蔡依依已经把萧莹秋团团围住，全然没有了刚才紧张的气氛，取而代之的是其乐融融的姐妹之情。

“哈哈！美凤，好久不见了，越来越漂亮了啊！”

张闻远笑道，“看来还是香江的水土养人啊！”

“张叔叔也不显老，长江的水土一样的养人呀！”

谢美凤娇笑道，“你看华倩阿姨还是那么年轻美丽呢！”

“阿飞，还不过来见过你姐姐吗？”

素云姑妈娇笑道，“美凤，这就是你的弟弟，叫龙剑飞也好，叫谢家龙也好，总之今天这一手露得很漂亮，算是替姑妈出了一口恶气！”

“姐姐！”

龙剑飞从小就梦想自己能够有个大姐姐，虽然后来有了那么多的美女姐姐，可是，现在终于见到了自己的姐姐谢美凤，心情不禁有些激动，来的时候就听婶婶田秀玫和姨妈沈倩影说到过谢美凤远嫁香港扈家并不顺心如意的事情，很是替姐姐惋惜，如今见到美凤姐姐，真是继承了君如妈妈的美丽基因，简直就是君如妈妈的年轻版本。

谢美凤应该有26岁，身高在一米七左右，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

只见她有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，虽然阿飞知道这是他的姐姐，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 姐弟相见
────────────────────────────────────────

“姐姐！”

阿飞扑进了谢美凤的怀里。

“好弟弟，家里亏了你了！”

谢美凤难免有点不适应，可是也很快被阿飞的真情所感动，想到自己对父母的抱怨，而他却为了父亲那么舍生忘死，不由得搂抱着他宽阔的臂膀柔声说道，“多亏你照顾妈妈婶婶了！”

姐弟俩的拥抱格外亲切，浓浓的亲情感人至深，众人也不禁唏嘘感慨。

“好了，飞儿，以后有的是时间和姐姐说话。既来之则安之，在香港还要仰仗胡小姐的关照呢！”

沈君如给阿飞介绍道，“这位就是香港胡家的胡超琼小姐，以后你可要多多巴结一下哦！”

“我是久仰胡姐姐的大名，以后还请胡姐姐多多关照啊！”

阿飞来之前也恶补了一下港澳台的知识，自然知道赌王胡家的威名，他微笑着伸出手去，见胡超琼上面穿着一件丝制的低胸紧身乳白色短袖外衣，低领处袒露出一片白润的胸肌，除了呈现出粉嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间和有着一条可爱的乳沟，一条红宝石的项链挂在乳沟的中间，使得她的胸脯益增诱惑。

那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在圣女峰上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满成熟少妇的风韵。

看得阿飞不由得心动，只是胡超琼一副端庄矜持的模样，身上更有一种当家女强人的气场，反而令他不敢唐突，露出一分色眯眯的狼相，免得影响了她的第一印象。

“阿飞兄弟过誉了，我倒是听说过你的大名是真的。”

胡超琼娇笑道，“什么关照不关照的？大家相互帮助，互惠互利好了！你们一家团聚，我就不打扰了，伯母，美凤，再见！”

“超琼姐，明天我亲自给您送开业庆典的请柬去！”

谢美凤娇笑道。

胡超琼坐在宝马轿车里，看着众人说说笑笑地走进大酒店去，看了一眼不远处庄严威武的武装直升机，又看了一眼那座房车和砍刀的雕塑，暗自惊叹龙剑飞到底是个什么样的人物呢？

还有那个小腹微显有孕在身的美女军官？

她的心里掠过一个奇怪的想法，摇了摇头，又点了点头，这才驱车而去。

飞龙大酒店集聚了欧洲风情，论豪华特色丝毫不亚于紫罗兰大酒店。

“美凤，这位是萧莹秋，论年纪你应该叫姐姐，按理说呢，你又应该叫弟妹，呵呵！”

素云姑妈调笑道，“你们自己看着办吧！”

谢美凤早就注意到进来的时候，都是龙剑飞小心翼翼地陪着萧莹秋，那分殷勤那分体贴，亲密无间的关系和感情一目了然，甚至有点让人嫉妒，想到自己怀孕分娩的时候，那个狼心狗肺的扈其刚问都不问理都不理，居然还在外面花天酒地，真是又气又恨又伤心。

“我知道了，还是叫萧姐姐吧！”

谢美凤笑问道，“姐姐这有几个月了？阿飞怎么还舍得让你这么长途劳顿的呢？”

“他哪里懂得疼人呢？”

萧莹秋娇嗔地瞪了阿飞一眼，拉着谢美凤的芊芊玉手娇羞道，“有五个月了，我可是第一次怀孕，美凤妹妹你有经验了，可要指导指导我哦！”

“今天刚来就给我一个下马威，看来香港很有点意思哦！”

阿飞挨着君如妈妈和素云姑妈坐下笑道。

“不错，今天表现不错，替姑妈出了一口恶气！”

素云姑妈伸出玉手赞赏地在阿飞胳膊上拍了拍，“要不是嫂子和美凤拦着，我恨不得一脚踹死那个家伙，什么‘湾仔之虎’？我让他和那两条死狗一样变成‘湾仔死狗’！”

“强龙不压地头蛇，咱们还是忍一时风平浪静，退一步海阔天空吧！”

谢美凤忧心忡忡地说道，“那个陈耀兴可是洪兴的堂主，今天看那个场景像是有备而来，不知道项家兄弟为什么要和咱们过不去呢？”

“项家兄弟？”

梁晓婧问道，“是不是香港黑社会洪兴的项化强项化胜兄弟俩？”

“就是他们俩，在香港黑白两道也是响当当的人物了。”

谢美凤说道。

“听说项家兄弟也是香港娱乐界的幕后老板呢！”

颜美琪说道，“我就记得项化强就在发哥和星星的片子里面做过金牌配角呢！”

“是啊！洪兴的项家兄弟，东星的杨兽城，还有六叔邵亿甫都是娱乐界的大老板。”

谢美凤说道，“周润发周星驰成龙李连杰刘德华等等大明星都是他们一手捧红的！”

“twins是不是就是那个杨兽城捧红的吧？”

孟丽好奇地问道。

“这个还是不要说了吧！”

谢美凤厌恶地说道，“那个杨兽城最不是东西的，嗜好采小花的，算了，不说他了，令人恶心！”

“香港娱乐圈污浊不堪，黑社会更是嚣张狂妄，刚才也算是见识了。”

张闻远笑道，“幸亏莹秋压阵，这个乘坐武装直升机空降香港的创意更是令人拍手叫绝！你们放心吧！这个场面会迅速传遍香港，保证所有人都会为之震撼的，接下来才有阿飞的好戏登场哦！哈哈！”

“咱们不会是要和所有香港黑社会对立吧？”

谢美凤担心地问道。

“当然不是了，不利于我们的要反对，有利于我们的要联合，统一战线工作还是要做的，这个合纵连横的策略真是高明，这个统一战线的发明更是伟大，对于个人家庭单位公司国家甚至国际，都是十分重要的！”

阿飞胸有成竹地笑道，“正像姐姐刚才说的那样，强龙不压地头蛇，我们还是要先礼后兵，做到仁至义尽啊！今天就要登门拜访拜访香港的重量级人物哦！”

“是要拜访项家兄弟和杨兽城吗？”

张华倩问道，“他们应该是香港的重量级人物了吧？”

“他们哪里算得上香港的重量级人物呢？”

阿飞笑道。

“他们这几个黑社会的老大还不是重量级人物吗？”

颜美琪诧异地问道。

“他们还算不上香港黑社会的真正老大，呵呵！”

素云姑妈娇笑道，“要说香港真正的重量级人物还应该是美凤的老太爷哦！”

“扈应东？”

张华倩纳闷道，“他好像不是香港第一富豪吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 两大豪门
────────────────────────────────────────

“论财富，当然是长实集团主席李嘉诚，恒基地产主席李兆基和金利来集团主席曾宪梓等人。可是，论起来在黑白两道的影响力，尤其是和上面的关系，还只有美凤妹妹的老太爷当得上这个香港重量级人物！”

萧莹秋拍了拍谢美凤的芊芊玉手说道。

“是啊！你们都年轻，不知道当年扈家对大陆的贡献有多大，也没有见过扈老爷子当年在香江叱咤风云的英姿。”

沈君如感叹道，“可惜，舞榭歌台都被雨打风吹去，据说去年他就开始病倒了，还好他还见到了奥运会在北京举行，也算是老天有眼不枉此生，也算是对他两次大力支持申奥的回报和眷顾了！美凤，扈老爷子现在身体怎么样？”

“身体时好时坏，到底是年事已高，现在公司的事务已经由我公公负责了！”

谢美凤说道。

“那我们更应该前去拜望一下了，既然我们要在香港扎根发芽，少不得也要拜望一下亲家，也是题中应有之义。妈妈，您说呢？”

阿飞问道，其实他的真实想法是要通过拜访扈家，一来这是礼节，二来这是战略，三来也是姐姐谢美凤的脸面所在，四来也是姐夫扈其刚的颜面所在。

“拜访他们干什么？”

谢美凤气呼呼地嗔怒道，却再也说不下去了，美目之中却滴溜溜布满了委屈的泪水。

“好孩子，不要说了。”

沈君如疼惜地轻轻搂住女儿的柔肩安慰道，“还是要登门拜望一下的，何况扈家老太爷又在病中，我们既然来到了香港理应前去探望一下的，与亲家公亲家母见面说说话，和你家其刚见面聊聊天，也好缓和一下你在扈家的处境啊！”

“嫂子，看来美凤在扈家真的受了不少委屈，我也跟着去登门拜访，倒要看看那个小混蛋是个什么东西？看看扈正霆和祝玲玲两口子是怎么管教儿子的？”

素云姑妈生气地骂道，“他们如果管不了的话，就让我代劳好好地管教一下这个小混蛋！”

“姑妈在香港呆了这些天怎么火气还这么大呢？”

阿飞调笑道，“动不动又要喊打喊杀的，岂不是在火上浇油让姐姐难做吗？”

“我们在这里忙活地要死，哪里像你这个花花公子在家里快活地要死呢？连莹秋的肚子都这么显了，还不知其他那些媳妇们怎么样了呢？”

素云姑妈幽怨地瞪了阿飞一眼娇嗔道，“你姐姐受人欺负，你这个做弟弟的就忍得下去无动于衷吗？”

“姑妈，他要忍心袖手旁观的话，我们也不会答应的，更不会饶了他的！”

萧莹秋慨然说道，羞中带喜地瞪了阿飞一眼。

“姐姐，他打你了吗？”

阿飞问道。

“这个没有……”

谢美凤摇了摇头。

“他骂你了吗？”

阿飞问道“这个也没有……”

谢美凤又摇了摇头。

“他提出离婚了吗？”

阿飞追问道。

“这个可以有！”

素云姑妈急道。

“这个真的没有……”

谢美凤再次摇了摇头。

“这既不打又不骂也不闹离婚，那你们成天折腾什么呢？”

素云姑妈说道。

“这就是夫妻的冷战，比打骂离婚更伤害夫妻的感情。”

阿飞挥了挥拳头说道，“要是他敢打骂我姐姐，我也不怕他扈家多么厉害，一个人过去咔咔地削平了他！可是，他不打不骂不离婚，这个事情就要从长计议了。”

“怎么从长计议？”

沈君如搂着女儿的柔肩，关心地问道。

“我有个想法，我先去拜访胡家，回来再去拜访扈家。”

阿飞打了个响指，灵机一动地笑道，“这个有意思哦！”

“先去拜访胡家？”

沈君如和素云一起惊讶道，众人也不禁有些纳闷，不知道阿飞的葫芦里面卖的什么药。

“是啊！我先去拜访胡家赌王，当然要姐姐和我一起前去，回来我们再和妈妈姑妈一起前去拜望扈家。”

阿飞理了理头脑中的思路，胸有成竹地笑道。

“你刚刚来到就连续拜访两家豪门是不是太仓促了？”

梁晓婧思忖着说道，“刚才发生的那次小冲突，香港地头蛇对于咱们的态度还不明朗，是不是这样冒昧拜访有点太冒险了？”

“再说先拜访胡家再拜访扈家，有点本末倒置，让扈家人知道了会不会不太高兴啊？”

颜美琪说道。

“何谓本？何谓末？扈家人以为我们理所应当先拜望他们，可是，我们偏偏不按常规出牌，稍稍打击一下他们自以为是的豪门心理。”

阿飞笑道，“俗话说趁热打铁，我们就是要利用今天造出来的势头，连续出击，拜访两家香港重量级豪门。这个势头就是咱们的武装直升机空降香港，还有刚才小试牛刀惩戒了一下那个什么湾仔之虎，更重要的是莹秋姐姐一身戎装亮相，这一系列造势都足以使他们头大如斗想个十天八天的，我如果猜得不错，他们现在心里都开始打鼓了呢！”

“出其不意，攻其不备，打击一下他们自以为是的豪门心理，好！很好！”

张闻远抚掌叫好，“阿飞就是阿飞，永远不按常理出牌，香港这场戏才开幕就这么扣人心弦引人入胜了，真是越来越有意思了！”

“我当然也不是都不按常理出牌，我和姐姐去拜访胡家是以执晚辈礼节前去拜望赌王前辈的，而回来再和妈妈姑妈一起前去拜望扈家，则是亲家礼仪所在，还是给足了扈家人面子的。”

阿飞笑道，“什么事情都是这样，顺理成章地给他，他反而挑三拣四说长道短的，如果先抑后扬再给他，他就没有了那些臭毛病了。豪门心理和大国心态都是习惯养成的，现在连美国的霸气都开始收敛了，更何况这些夜郎自大的香港豪门呢！”

“赌王胡鸿焱可是港澳两地大名鼎鼎的重量级人物，当年你父亲刚混得风生水起的时候，我们来香港曾经见过他一面。”

沈君如感叹道，“你看见胡超琼也就可以想见她父亲当年的风采了，不过，她又何尝不是豪门的牺牲品呢？”

说着用芊芊玉手拍了拍女儿谢美凤的柔肩。

“是的，所以我和超琼姐姐平时很谈得来，很有同病相怜的感觉。”

谢美凤感叹万千地幽幽说道，“超琼姐姐，十多年前就成了胡家家族的牺牲品——嫁给了徐晋亨，成了她人生情感的憾事，她在情感路上可能很累，用工作来麻醉自己，谁才是她一生的挚爱？陈百强？杨其龙？还是哥哥张国荣？心中一定留下永远的痛吧？如今往事已矣，斯人已去，我还是希望超琼姐姐真的幸福。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 胡家轶事
────────────────────────────────────────

张闻远笑道：“胡鸿焱年轻时可是风度翩翩，能歌善舞，迷倒不少女性。赌王自今已有4位太太，而最小的儿子也是刚出生不久，可见他魅力十足，风流潇洒。”

“哇！四位太太，那不是和某个人有的一拼了吗？”

孟丽叫道。

“哪里有的一拼？某个人现在已经有了多少美女姐姐妹妹了？”

张华倩调笑道，“小茉莉，依依怜怜，你们可要抓紧哦！”

孟丽蔡依依蔡怜怜都被她一句话说得粉面绯红，低下头去，不敢作声。

“据说胡鸿焱原来有一位叔公，可谓风流甲香江。他有两个嗜好，一是收藏古董，一是收藏美女，一生娶妾30多位，在家族劝阻下才适可而止的。”

张闻远笑道，“到底还是不如阿飞魄力大魅力大啊！呵呵！”

“胡鸿焱是澳门首富，也是一代赌王。他掌管濠江赌业，与大马的林梧桐、南韩的田乐园、美国的杜林普、史提夫云齐名，合称世界五大赌王。”

沈君如说道，“他在香港澳门都有实业，包括澳门电视台、地产、澳门机场、地产及石油等，业务遍及中西两地。不过，现在不知道他究竟是在香港还是在澳门呢？”

“那就要请教我喽！”

素云姑妈自鸣得意地娇笑道，“胡鸿焱这些天还真在香港呢！你们知道胡鸿焱和胡超琼为什么最近在香港澳门频繁往返吗？”

“姑妈也学会了卖关子了，呵呵！”

阿飞笑道。

“我偏偏要卖一卖关子，看看你这个诸葛亮是不是真的料事如神？”

素云姑妈娇嗔地瞪了他一眼。

“是不是为了扈老爷子病重的事情？莫非一旦有变，他要有所举措吗？”

颜美琪说道，“据说当年他们俩本来亲如兄弟，后来却反目成仇，结下了梁子，有着五十年的恩怨情仇呢！”

素云姑妈微笑着摇头不语。

“这个不太可能的，两大豪门都是根深蒂固，没有势力明显的消长不会出现兼并吞并的可能的。”

张华倩思忖着说道，“难不成是针对咱们飞龙大酒店而来的吗？我感觉今天胡超琼的出现多少显得有些怪异，好像和那个陈耀兴有些事先商量好了似的。”

素云姑妈依然笑而摇头不语。

“超琼姐绝对和那个陈耀兴不是一路的。”

谢美凤肯定地说道，“她也不是那种表面一套背后一套的阴损小人。赌王的四太太就住在香港，赌王即使常年留驻香港也是理所当然的事情，不值得大惊小怪的。”

“赌王的大太太在澳门，二太太在加拿大，三太太和四太太都在香港，本来赌王住在哪里都无可厚非。”

素云姑妈笑道，“可是，我说的是最近赌王和胡超琼父女俩频繁往返港澳之间，是不是有什么原因呢？嫂子，你以为如何？”

沈君如笑而不答，指着阿飞说道：“我想飞儿应该已经有了答案了，他的所想与我应该所差不多吧！”

“哦？飞儿，你以为如何？”

素云姑妈娇笑道，“现在你妈妈可把宝都押在你身上了啊！”

“其实，回答这个问题并不难，我知道姑妈已经打探到胡家最近发生的一些异常，咱们家只有姑妈有这个本事，铃木杏里在日本也是此中高手，却也比不上姑妈的耳聪目明威风八面。”

阿飞笑着大拍马屁道，“所以当初请姑妈前来，证明我的决策还是英明正确的哦！”

“王婆卖瓜自卖自夸！”

众女笑骂道。

“小坏蛋，明里捧我，实际在吹嘘你自己啊？”

素云姑妈嘴里笑骂，心里却也开心，知道阿飞说得还是心里话，“快点回答我的问题，不要胡搅蛮缠绕弯子！”

“这个问题还是要从胡超琼说起。”

阿飞却毫不着急，依然好整以暇地笑道，“据我所知，胡超琼早年经营公关公司，长袖善舞。1995年，她继妹妹之后加入亨德集团任董事，处理事务深得父亲欢心。2001年获年度成功女性企业家大奖。 2002年掌管澳裕事务，开始做接班人。家族之内是各房之间的交锋，赌王四房太太，分开居住，孩子们也是抬头低头都不见，很少在一起。内部的争斗最后反映在到底谁掌胡家王国大权，现在大家的眼睛都盯着胡超琼，胡鸿焱却迟迟不选出接班人，好似康熙皇帝不立太子。赌王已算长寿，但活得越长，加入竞争的儿女便会越多。姑妈，这个九王夺嫡的故事恐怕又要在豪门重演，最近胡家的种种异常是不是与此有关呢？”

“到底是阿飞！”

素云姑妈狠狠地在阿飞胳膊上拍了一巴掌笑赞道，“一眼就看出来胡家的萧墙之忧了，没有辜负你妈妈的期望！”

“我看那个胡姐姐眼神之中好像有点忧心忡忡的神色呢！”

孟丽和蔡依依蔡怜怜也不禁为素云姑妈赞扬阿飞而有些高兴。

“那么大的豪门，四个太太可有得争宠的了！”

萧莹秋娇笑道，“还记得从前看过一部电视连续剧《豪门恩怨》就是几房太太争风吃醋，儿女争权夺利的事情。”

“大红灯笼高高挂，人多必定口杂心乱是非多！”

谢美凤想到自己所处的扈家又胡尝不是如此呢？

又怕妈妈发现她忧心忡忡的神情，不禁强颜欢笑地说道，“其实，你们可能不知道，赌王这些年来一直强调家庭以和为贵，力争‘一碗水端平’，胡家的豪宅故事比一般的超级商业谈判还要微妙几分。单就前不久的胡鸿焱八十大寿而言，二太蓝琼滢和大女儿胡超琼为胡鸿焱举行了一个盛人而隆重的寿宴，到贺嘉宾非富则贵，赌王当晚玩得异常兴奋；紧接着是四太梁雨琪爱夫情切，设下豪门夜宴为赌王开一个更大型的生日会，力图让胡鸿焱开心。为了一争风头，梁雨琪订了六星级的君悦大酒店摆下约50围酒席，比上次二太在海都酒楼摆的20围多出一倍有余。每桌宴席约1.8万元，还特别自备原只鲍鱼，每只约1000元，光是买鲍鱼就花了四太私房钱里的50万元。别出心裁的梁雨琪，还预备了金元宝赠予每位到贺亲友，而贺礼都捐给澳门慈善团体。在四太之后，三太太程婉珍也独具一格，把寿宴搬到海上，在香港仔珍宝海鲜舫设了19桌寿酒贺寿。吃完这桌海上的海鲜宴席之后，胡鸿焱于次日便匆匆赶到澳门与元配黎婉芬一家食饭庆祝生日，才得以唱一出自己八十大寿的压轴大戏呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 姐弟亲情
────────────────────────────────────────

张闻远笑道：“看来享齐人之福也非易事，就算我有这样的齐人之福，也没有这样的体力轮家吃饭。胡鸿焱的四位太太为他各自出招贺寿，而且各自精彩，各有特色，相信八十大寿的马拉松式寿宴必定令他永生难忘啊！”

众人都笑起来，这才领略到豪门多妻自有其奇闻异事。

“和若隐若现的财产分配问题比起来，马拉松寿宴还真算是方便公平对待的易事。”

谢美凤娇笑道，“三太太程婉珍的豪宅市值一亿三千万，其中一层放满珠宝首饰；四太太梁雨琪的豪宅市值一亿八千万，装修时以法国梵尔赛宫为蓝本，有知名设计师设计。2002年，二太太和四太太争宠十分激烈，为平息女人间的酸醋风波，胡鸿焱斥资2亿为二太太重建旧居。而在此之外，还特地花费1亿用于装修，整个重建工程将用去3亿元之数，单是博物馆般规模的中央图书馆式衣帽储存间就必须占用整层近5000英尺，底层则是个超级游泳池。于是胡鸿焱一句‘总之我不会偏心，最要紧家和万事兴’之下，蓝琼滢和梁雨琪‘停战’，二太的长女胡超琼也转与四太和睦相处了。”

“哇！果然是豪门盛宴，繁华奢侈啊！”

众女不禁惊叹。

阿飞却笑道：“但这等平息家庭风波的手段，恐怕还没有多少男人能施展出来。就算施展开来，底下的明争暗斗也不会有一日停歇。这个豪门的故事会让人惊奇让人刺激让人欢喜让人流泪，精彩程度简直超过任何一部电视剧。它包含了故事中所有好玩的因素：性、阴谋、权力斗争以及难以数计的金钱。”

他暗暗觉得自己有种强烈的预感，自己很有可能不可避免地卷入这场豪门恩怨情仇之中，等待他的到底是什么呢？还有扈家李家……

突然，张华倩在梁晓婧耳旁低语了一句，梁晓婧点了点头出去了。

“又出什么事情了吗？”

阿飞问道。

“还不是刚才你惹得祸？”

张华倩妩媚地娇嗔道，“前台经理汇报说有香港警察过来询问械斗的情况，我让小婧下去应付一下，应该没有什么问题的。”

“是啊！我们在这里经营打理这些天都没有出事，倒是你这个龙总一来就给我们惹出这么大麻烦来了。”

颜美琪也趁机煽风点火地娇嗔道。

“我出手惩凶，维护治安，怎么成了罪魁祸首了？张叔叔，我可真是比窦娥还冤啊！”

阿飞苦笑着说道，眼睛却坏笑着盯着张华倩颜美琪两女，知道她们俩盼星星盼月亮地盼着他，两双美目都望眼欲穿，此时柔媚地都可以滴出水来了，故意拿话呛他逗他，心里却恨不得扑到他身上狠狠地咬上两口。

“清官难断家务事，这个家庭内部矛盾我可不敢管啊！”

张闻远调笑着摆手，“你还是找你妈妈姑妈叫屈喊冤吧！”

君如妈妈笑而不语，她是乐得见儿子媳妇打情骂俏逗趣解闷；素云姑妈也不说话，只是饱含幽怨地瞪了阿飞一眼，那眼神看来也是恨不得咬上他两口才满意。

“俗话说：小别胜新婚。”

谢美凤不愿弟弟尴尬，娇笑着嗔怪道，“这些天，美琪姐姐天天念叨你要来要来的，华倩…那个阿姨，也是朝思暮想的，看来我这个弟弟还是满招人喜欢的嘛！”

她说到张华倩的时候也不禁暗笑，以前从张闻远抡起要叫她阿姨的，现在从弟弟说起，这个阿姨叫起来难免有些不伦不类别扭的很了。

“还是我们美凤善解人意。”

张华倩和颜美琪一起拉着谢美凤的胳膊娇笑道，“不对，我们俩看来以后都要改口叫你姐姐喽！要么就叫你弟弟和你一样都叫我们阿姨好了！”

众人大笑，孟丽蔡怜怜蔡依依三女一边娇笑一边羞不自胜，虽然还是处子之身，但是也都情窦初开，自然懂得小别胜新婚的意思。

“好阿姨，乖姐姐！”

阿飞死皮赖脸地过去搂着张华倩和颜美琪两女叫道。

“小坏蛋，就会捉弄人！”

张华倩和颜美琪被他当着张闻远和沈君如素云等人这样一弄，反而难为情起来，羞赧妩媚地啐骂娇嗔，一左一右在他腰眼上恨恨扭了一把，粉面早就绯红滚烫了。

“哎呀！好阿姨好姐姐，手下留情啊！”

阿飞故作呲牙咧嘴地夸张叫道。

众人又是一阵大笑。

“好了好了，别闹了！”

君如妈妈笑骂道，“也不看着孟丽依依怜怜，大庭广众之下就弄些少儿不宜的节目出来了！小婧怎么还没回来？”

“我下去看看吧！”

谢美凤说道，“我和警方还是可以说上话的。”

“我陪姐姐下去看看。”

阿飞正色说道，“华倩姐姐和美琪姐姐抓紧准备礼物，今晚先去拜访胡家。”

电梯稳稳下行，谢美凤看着阿飞说道：“看来妈妈心情不错，有你照顾妈妈，我也就放心了！”

阿飞看着谢美凤说道：“妈妈也需要你的照顾，女儿总比儿子好，因为女儿永远是妈妈贴身的小棉袄嘛！”

“呵呵！”

谢美凤忍俊不禁娇笑道，“姐弟俩居然一直没有见过面，没有想到一见面，弟弟都是个男子汉了！听说你是跟养父母长大的是吗？”

“我从小跟着养父母的时候，就一直梦想有个姐姐疼我关心我。”

阿飞笑道，“没有想到现在我真的美梦成真了，不仅有了姐姐，还有个这么漂亮的姐姐，我真是太幸福了！”

“怪不得那么多美女喜欢你，原来你这么花言巧语讨女人欢心呢！”

谢美凤知道弟弟从小没有得到爸爸妈妈姐姐的疼爱，她也不禁有些心酸，“姐姐以后会和妈妈一样地疼你关心你的！”

“我也会象疼爱妈妈一样疼爱姐姐的，不会让你们受一点委屈的！”

阿飞柔声说道，慢慢伸出手去，摊开手掌，眼神里面都是坚定的目光。

“好弟弟，我们一起照顾妈妈，她幸福我们也就幸福了。”

谢美凤被阿飞那坚毅的眼神所感动，将芊芊玉手放在他宽大的手掌之中，任由他握着走出电梯。

姐弟亲情在手与手之间传递，温情在心与心之间感动。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 东方三侠
────────────────────────────────────────

梁晓婧正和一个香港女警察交谈，那美女警察好像有些态度蛮横。

“我怀疑你们酒店涉嫌械斗，窝藏凶犯，立刻让你们老板龙剑飞出来！”

女警居然指名道姓喝令要梁晓婧交出龙剑飞。

龙剑飞不禁也有些惊讶，看了姐姐谢美凤一眼。

谢美凤满眼惊异低声说道：“这是香港第一警花，名扬天下的木兰花，和她丈夫高翔表妹穆秀珍并称东方三侠。你什么时候得罪她了？她为什么专门要找你的晦气？”

“啊？木兰花？”

阿飞更加惊诧莫名了，“我只是听说过她的名字，却从来不认得她呀！”

只见木兰花姣美的俏脸、高耸的酥乳和修长的身材，尽显警花少妇的冷艳：她今天身穿深蓝色警察制服短袖衬衣和白色长裤，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥乳高耸将深蓝色短袖衬衣顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，肌肤白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落；柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的少妇风韵。

她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，如此近距离地观赏着木兰花丰硕丰熟的圣女峰，透过蓝色衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓。

只是此时，言语举止都显得专横跋扈，野蛮霸道，毫不讲理。

梁晓婧也算是刁蛮任性的女警花了，被木兰花颐指气使的态度激得火起，娇喝一声：“你作为警务人员，也要注意一下你的说话语气！”

“小妹妹，什么说话语气啊？我在警探界混的时候你还在穿开裆裤，你还没有资格和我说话呢！”

木兰花牙尖嘴利地冷笑道，“快点叫龙剑飞滚出来，否则我就打进去了！”

“就凭你也敢打进来？”

梁晓婧柳眉倒竖地冷笑道，“不管你资格有多老，在警探界地位有多高，遇到我梁晓婧，你就休想倚老卖老，有我在这里，你休想进我们飞龙大酒店半步！”

两个警花冷眼相对，剑拔弩张，美目相向，火花四溅，大战一触即发。

“什么人要我龙剑飞滚出来啊？”

阿飞笑着走了出来。

“兰花姐姐，是不是误会了？”

谢美凤慌忙陪笑道，“不知道我弟弟怎么得罪你了？”

“美凤妹妹，不是我不给你面子，我和他有不共戴天之仇！”

木兰花银牙紧咬娇叱道，“龙剑飞，拿命来！”

龙剑飞料不到木兰花已然是人妻少妇，说起话来却还是那么蛮横霸道，心中又好笑又好气，摇了摇头道：“什么名扬天下的警花神探？女人毕竟是女人，简直蛮横无理至极，我什么时候和你有不共戴天之仇了？你就是要杀我也要给我一个理由吧！”

“你……”

木兰花一生主持正义，正气凛然，何时被人家如此反诘过？

被阿飞出言一激直气得她花容貌变，历叱一声，“小子，你敢排本姑娘的不是，叫你先尝尝本姑娘的厉害，杀了你再给你理由不迟！”

身形一闪，双掌一错，含愤攻向他的前胸。

掌风煞煞，凌厉无比，阿飞心中暗惊：“这个木兰花，名下无虚，功夫果然厉害！”

不待掌风触体，施出太极神步，足下一滑，巧妙地避过她致命一掌笑道，“喂，木姑娘，你真想‘不打不相识呀’，我见了你就头大如斗，如与你相识，见面都是这样一阵暴打，我可承受不起哦！”

木兰花但见人影一晃，掌风落空，芳心大惊，冷哼一声，“小子，你少油嘴滑舌，看掌。”

话一出口，身形大变，疏忽前进，疏忽后退，辗转腾挪，形如鬼魅，着着狠毒，招招致命。

龙剑飞心中一凛，暗叫这个身形似曾相识，不敢大意，急忙施展出太极神功，四面八方罩住了木兰花的身形，太极云手，神功护体，好像天网恢恢一样将木兰花整个地控制其中，饶是她奋力挣扎，也挣不脱太极神功的万千云手罩。

“龙兄弟，手下留情！”

随着一声叫声，一辆雪铁龙警车呼啸而来，三个人急急忙忙下车。

这个时候，沈君如素云张华倩颜美琪孟丽蔡怜怜蔡依依等女也已经闻讯下楼观战。

“姐姐，是敌是友？”

龙剑飞不敢大意，询问姐姐谢美凤。

“男的是高翔，那个女警察是穆秀珍，旁边那个是卫夫人。”

谢美凤忧心忡忡地说道，“好了好了，东方三侠一起出马，今天是不是要把香江搅个翻江倒海啊？不知道卫夫人是不是来主持公道的？”

“误会误会！”

高翔看着妻子木兰花在龙剑飞太极云手下苦苦挣扎，连声求道，“内子无知，冒犯了兄弟，还请龙兄弟高抬贵手，放她一马吧！”

“表姐，表姐……”

穆秀珍满目关切，软语哀求道，“龙兄弟，求求你就放了表姐吧！”

“美凤妹妹，你在这里真是太好了！”

卫夫人拉住谢美凤的芊芊玉手说道，“兰花一时冲动，我们是赶来劝阻的，谁知道已经触怒了你弟弟了？你帮着说句话吧！”

“阿飞，既然卫夫人和高大哥秀珍姐都来讲情了，你就先放了兰花姐吧！”

谢美凤见她们仨是来说和的，这才放下心来。

龙剑飞收了太极云手，木兰花已经精疲力竭，站立不住，高翔抢上前去，正好跌入他的怀里，一双美目犹自恨恨地瞪着龙剑飞，却说不出一句话来。

高翔却是消瘦英俊儒雅，具有绅士风度，满眼感激地看了阿飞一眼。

“高翔，秀珍，你们俩先带兰花回去吧！”

卫夫人说道，“这里交给我和阿飞兄弟解释吧！”

“谢谢阿飞兄弟给我们这个面子。”

高翔看着龙剑飞，由衷地说道，“对于兄弟的日本之行我是十分佩服的，恨不能与君并肩作战！先告辞了，改日我再来登门致歉！”

说完抱着木兰花进了警车。

阿飞如同丈二金刚一样摸不着头脑，若明若暗地仿佛有一点头绪，却又理不清楚，只是从高翔的话语之中可以感到他也是个爱国的热血好男儿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 初见白素
────────────────────────────────────────

“龙兄弟，谢谢你对我表姐手下留情了，我们先告辞了。”

穆秀珍芳心大宽，她最是和表姐木兰花亲密，感激之情溢于言表，也已经为人妻为人母的她，更多了一分成熟女人的温柔。

表姐木兰花纵横香江无敌手，没有想到今天被一个年轻男子打得毫无还手之力，所以她对于龙剑飞的身手发自内心的佩服。

阿飞打量穆秀珍见她略施粉黛，穿着警察制服套裙，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，嘴角轻启，别有风情。

丰挺的圣女峰将胸前的警察制服高高顶起一座山峰，两个圆尖的肉包随着高跟鞋的韵律上下抖动。

透明的肉色透明水晶丝袜裹着修长的双腿，行动时浑圆白润的大腿时隐时现，扭动着丰润的美股，既有贤妻良母的秀气文雅，又有娇媚诱人的少妇风韵，看到如此美艳的警察少妇，阿飞心里顿时痒痒起来，眼看着她那双修长浑圆的丝袜美腿末入警车之中，他才按捺住心底的那分骚动，回过头来，才想到眼前还有一位国色天香的卫夫人。

“卫夫人？”

阿飞看了看姐姐谢美凤纳罕道。

“你不会连卫夫人都没有听说过吧？”

谢美凤娇笑道。

“我印象之中姓卫的名人之中只有一个卫斯理呀！”

阿飞调笑道。

“这就是卫斯理的夫人白素女士啊！”

谢美凤娇笑道。

“啊？”

不仅仅阿飞，连后面的众女也不禁惊叹起来。

只见白素面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质。

深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，她穿的是白色衬衣和黑色长裤，将她白润的皮肤衬得更加白润无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感。

云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的少妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。

“原来是白姐姐！”

阿飞摇了摇头笑道，“恕我第一次见面就这么冒昧，贤伉俪的大名自然是闻名遐迩，声名远播，卫先生这个人也有才华，也有本事，武功也是不错，可是，这个就是有些太过于……”

“阿飞……”

谢美凤叫了一声，不想弟弟这样不礼貌，第一次见面就对妻子说起她丈夫的不是，这样给人的第一印象总归是不太友好的。

“美凤妹妹，没有关系的，我知道阿飞兄弟为人狂放不羁的。”

白素并不生气，反而娇笑着接过来龙剑飞的话说道，“斯理这个人也有才华，也有些本事，武功也还不错，就是有些太过于自以为是，是吧？其实，不只你一个人这么说，好多人都说过，连木兰花高翔穆秀珍原振侠他们都这么说过，甚至连我都这么说过他，可是，正所谓，江山易改本性难移，他恐怕也改不了了。不过，话又说回来，他真要是改了，也就不是他卫斯理了，你说是吗？”

“卫夫人果然厉害！”

阿飞抚掌称赞笑道，“都说卫斯理断案如神，其实，我说白姐姐为人心思细密、性格沉稳温柔，比卫斯理更加有推理能力，不是我往下结论，你的读者民众喜欢度肯定超越卫斯理的！”

“你这可过奖了，不过，我心里还是满开心的。”

白素娇笑道，“怪不得斯理说起你这个人来，又是喜欢又是讨厌的呢！”

“哦，卫先生也知道阿飞吗？”

谢美凤惊喜地笑问道，“卫先生喜欢他什么呢？”

“斯理喜欢阿飞兄弟的狂放不羁，不拘泥于传统的束缚，而且武功高超，嫉恶如仇！”

白素说道，“至于我们是怎么知道龙剑飞的，呆会我再告诉你。”

“那卫先生又讨厌他什么呢？”

谢美凤追问道。

“斯理比较讨厌阿飞兄弟的花言巧语风流花心到处留情。”

白素摇头笑道，“其实，斯理为人比较古板，平时不苟言笑，虽然爱好幻想，可是思想还是传统，不太容易接受新事物新思想罢了，所以不像阿飞兄弟这样活泼风趣也就可以理解了！”

“谢谢卫先生的喜欢，也谢谢白姐姐的夸奖。”

阿飞笑道，“我这个人除了作风问题不好，其他倒是没有什么毛病，不过，这个毛病看来这辈子也改不了了。借用白姐姐一句话，我真要是改了，也就不是我龙剑飞了，你说是吗？呵呵！”

众人都笑起来。

“美凤，还是请卫夫人进去坐下说话吧！”

沈君如笑着说道。

“谢谢姐姐了，不必麻烦了。”

白素娇笑道，“君如姐姐和素云姐姐当年在大陆与港澳之间也是大名鼎鼎的女中豪杰啊！今日一见，虽然有些鲁莽，却也十分幸会！”

“卫夫人真是过奖了！”

素云娇笑道，她和沈君如相视一眼，当年她们和谢国华兄弟在大陆和港澳之间往来走私，挖下第一桶金，后来就再也没有提起过，不知道白素是怎么知道的。

“那些年，家父曾经在大陆呆过一段时间，云龙帮玄武帮初见雏形，正是风生水起，他回来跟我们谈起过，说起谢国华张子强等人乖戾嚣张颇有前途，难得的是沈君如谢素云两个女娃娃却也是巾帼不让须眉。”

白素笑道，“家父现在欧洲居住，否则，如果在香港的话一定要请两位姐姐浮一大白了！”

沈君如素云张闻远和阿飞听说是白素的父亲白老大当年如此评价，都不禁肃然起敬；张华倩颜美琪孟丽蔡怜怜蔡依依等女没有想到雍容高贵的沈君如当年如此了得，都不禁越发增加了崇敬；谢美凤多少知道一些父母当年的发迹史，看着君如妈妈若有所思；阿飞记起前天在姨妈沈倩影那里询问有关事情的时候，姨妈倩影被他逼得无可奈何之下若明若暗地呢喃一句：姐姐现在越来越端庄慈祥高贵美丽了……

“无缘识荆一睹白老前辈的丰采，真是遗憾之至啊！”

沈君如叹道。

“当年我们还是如花似玉的妙龄，如今一晃之间已经过了不惑之年了。”

素云感叹道，“女娃娃已经变成了老婆婆了，真是岁月催人老啊！”

“我也年届不惑，两位姐姐比我大了几岁，却保养的如此年轻美丽，风韵不减，哪里就是老婆婆了呢？”

白素笑道，“美凤知道，在香港我们自己可不能说老了，否则真让他们年轻人看轻了我们了！”

“你们的确都还年轻美丽呢！”

阿飞看着白素苦笑道，“只是你和妈妈姑妈这样以姐妹相称，我这个姐姐看来是叫不得了，真要叫你白阿姨，岂不是又把你叫老了不成吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 如此恩仇
────────────────────────────────────────

“老了就是老了，不承认也不行啊！”

白素对于男人关注的目光已经习以为常，却发现龙剑飞的双眼不时在她丰润的酥乳上逡巡徘徊，那眼神仿佛具有穿透力似的，使得她酥乳都若有若无地感到一丝灼热，泛起一种麻酥酥的感觉，她不由得芳心一凛，运足目力盯了他一眼嗔怪道，“难怪斯理讨厌你，小小年纪也和我开玩笑，你还是称呼我卫夫人好了！”

她早就听说了这个龙剑飞的传奇经历和风流韵事，单单以他看她时的那种闪亮的目光，还有他刚才眼巴巴目送穆秀珍离去的场景，更是让她就感觉到无论姐姐还是阿姨这样的称呼对于眼前这个风流多情的花心大萝卜都是不合适的，也只有“卫夫人”这个称呼才可以提醒这个花花公子不要胡思乱想，同时也可以提醒她自己保持自己的身份。

“卫夫人，这个称呼的确比较合适。”

阿飞正色问道，“那现在卫夫人可以赐教一下了吧？女黑侠木兰花究竟如何与我有不共戴天之仇的呢？”

他知道象白素这样的人妻美妇，地位高贵，身份特殊，又有着很深的修养，绝对不是那种风骚放浪的庸脂俗粉，轻而易举就想勾引她红杏出墙背叛丈夫那是根本不可能的，不过，越是这样难到手的极品美妇越是极大地刺激着他的成就感和满足感，他故作严肃一本正经的样子，眼睛仍然在白素那丰润高耸的酥乳和修长浑圆的美腿盯了一眼，心里暗道：卫夫人啊卫夫人，这样的称呼和身份不是更加刺激我征服人妻美妇的欲望吗？

“那抛开刚才的误会和矛盾，你对兰花有什么印象吗？”

白素不答反问道。

“我很喜欢倪匡先生通过小说对于你们的宣传，我的感觉嘛：木兰花美丽，成熟，充满正义感，知识感，几乎无所不能的现代化女侠，扫除邪恶，伸张正义，铲除强横，扶助弱小，经历各种各样的传奇生活．她是一个无所不能的女侠神探。”

阿飞思忖着说道。

“她也同时有每一个女性都有的丰富感情。”

谢美凤补充道。

“我听说木兰花在柔道和空手道上都有极高的造诣。”

素云突然想起来什么似的说道，“刚才她的身手证明了这些，而且，飞儿，你有没有感觉到她最后那种身法好像在哪里见过？”

阿飞微微皱着眉头思索着，眼神之中透出一丝杀气，他捉摸道了一些蛛丝马迹。

“要不要我提个醒啊？”

白素悠悠说道，“她的师傅曾是日本武学名家……”

“忍术！”

素云眉目一闪地脱口叫道，“木兰花最后拼死一搏施展出来的绝对是日本的忍术！阿飞，咱们在日本遇到的那个武学名家叫什么来着？”

“龟田！”

阿飞剑眉一挑，和素云异口同声地叫出了那个名字。

“对！就是龟田强介！”

白素说道，“也正是木兰花的授业恩师，现在你们全明白了吧？”

“我明白了！”

阿飞摇头叹息道，那个极品忍者龟田在秋筱宫为东久迩盛厚首相叛乱助纣为虐，所向无敌，最后被龙剑飞以太极神功“飞龙在天”变化“亢龙有悔”硬生生炸得粉身碎骨（见《少龙风流》第200章）无论如何也没有想到却是木兰花的师傅，也就难怪她刚才一见阿飞就怒从心头起，恶向胆边生，招招致命，殊死相搏，口口声声要杀死他报不共戴天之仇了。

“斯理和我，还有高翔秀珍都劝说过她：当时情势所逼，龙剑飞不杀龟田无以震慑群凶，还有民族大义，还有冤冤相报何时了，该说的都说了。你刚才也看到了，连高翔都是赞成你的日本之行的。”

白素叹息一声说道，“可是，兰花还是执意妄为我行我素非要找你报仇，你今天空降香港打败陈耀兴，闹得沸沸扬扬，全香港都知道了，她闻讯之后立刻赶到这里来了，幸亏我们来得及时，否则真是……不过，你也不要责怪她，也应该体谅她的心情：那个龟田不仅对兰花有授业之恩，更对她有养育之恩，还教授了她传统国学儒家思想，才早就了今天这个正义美丽的木兰花啊！”

“狡黠邪恶的日本人和夜郎自大的韩国人都秉持着中国传统文化和儒家思想的传承，杀人不眨眼的极品忍者龟田教育出来伸张正义的木兰花，这本身都是一种耐人寻味的讽刺！”

阿飞苦笑着感叹道，“我杀死龟田没有错，可是，的的确确伤害了木女侠的感情，希望卫夫人代我传达我对木女侠的愧疚，也希望有朝一日可以弥补吧！”

“好男儿！敢作敢当敢于承担，斯理知道了一定又要有点喜欢你了！”

白素赞叹道，“好了，满天乌云散，也不枉了我跑这一遭。”

“卫先生要是少点偏见少点固执少点古板少点自以为是的话，我也会有些喜欢他的。”

阿飞毫不示弱地调笑道。

“劳烦卫夫人前来说和了。”

谢美凤不想弟弟再三拿卫斯理揶揄，急忙岔开话题说道，“好久没见蓝丝了，她还好吗？”

“她是神龙见首不见尾的，连我和斯理都难得一见呢！”

白素对阿飞的连番揶揄并不以为然，相反倒是很喜欢谢美凤的善解人意，看着她的胸前娇笑道，“美凤，哺乳期穿衣服注意一下颜色，我看你应该回去喂一喂宝贝闺女了，顺便换一换裙子哦！”

“啊？”

谢美凤这才发现自己胸前的裙子已经湿了一大片，不禁娇羞无比地抬起胳膊难为情地遮遮掩掩。

“这有什么难为情的？”

君如妈妈娇笑道，“快点回去喂我的外孙女吧！就说明天外婆去看她！”

“还有姑姥姥哦！”

素云姑妈叫道。

阿飞瞥了一眼姐姐胸前，只见丰润浑圆的酥乳颤颤巍巍，乳汁四溢湿透了裙子和抹胸，白皙柔润的春光也若隐若现，他急忙收敛心神调笑道：“姐姐看来也没有多少经验，莹秋以后可要引以为戒哦！”

“死阿飞，连姐姐也开玩笑，赶明儿让你外甥女把莹秋请过去做奶妈！”

谢美凤笑骂娇嗔道，想到这本来就是女人最幸福的事情，没有什么难为情的，也忍不住拉着萧莹秋的胳膊咯咯娇笑不停，众女忍俊不禁也娇笑起来。

“走吧！美凤，我来的匆忙，高翔秀珍他们又都走了，看来我只好搭你的顺风车的喽！”

白素娇笑道，“顺便去看看你的宝贝闺女哦！”

阿飞在姐姐耳边低语了一句。

“真的吗？”

谢美凤惊喜道，“老爷子最爱好收集那个了，看来你是预谋已久哦！我们明天给他一个惊喜好了！”

“君如姐姐素云姐姐，改天我再来拜访各位！”

白素挥手而去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 怜怜依依
────────────────────────────────────────

“飞儿，今天香港三大美人先后来到咱们飞龙大酒店，连洪兴社都来凑热闹，看来未来的路不平坦啊！”

君如妈妈看着女儿谢美凤和白素一起驱车而去，有感而发地说道。

“胡超琼是有权有势，白素是有才有智，木兰花是有胆有识，三大美人先后来到咱们这里，看着是偶然而为，实则有必然之处。”

阿飞脑海里闪现着胡超琼的熟美，木兰花的英姿，穆秀珍的柔媚，白素的端庄，心痒难耐地笑道，“香江潮涨潮落，漫天云长云消，看起来繁华美丽歌舞升平，其实内里风起云泳暗潮涌动，天知道又要有什么夺人心魄的事情发生呢？我们还是先去休息一下，晚上还要去胡家拜望赌王呢！”

曾经声名显赫的远洋集团在港澳的桥头堡------远洋大酒店，如今已经是国华集团在港澳台的广告牌了，而且更名为飞龙大酒店。

龙剑飞踌躇满志地坐在老板椅上转悠着，想一想家中梅玉萱阮玉钗杨玉卿等众多娇妻，想一想婶婶田秀玫姨妈沈倩影还有薛丽怡林诗音诸位岳母大人，想一想香港犬牙交错的帮派势力，想一想白素胡超琼木兰花人妻少妇之美，再想一想诸多美女明星争奇斗艳，真是百般滋味，涌上心头，不由得兴致勃勃，意气风发，自娱自乐，击节唱道：将身儿来至在香江口，尊一声天王天后听从头：……

舍不得娇妻们置美酒，舍不得娇妻们舞红袖；实难舍姐姐妹妹与我的好朋友，……

叫一声娇妻把怀投。

“龙总心情这么好啊？”

蔡怜怜娇笑道，“阿姨吩咐我们过来看看您有没有什么需要我们做的呢？”

她还没有大姐蔡珍珍那样的爽朗大方，虽然众人再三叫她们姐妹俩不要过于拘束，她娇笑之中还是略微有些羞羞的样子；蔡依依更是羞羞怯怯地紧跟在二姐身后，端着刚刚沏好的西湖龙井茶，抬头看一眼龙剑飞，她都立刻羞得粉面绯红，忙不迭地低垂下头去，恭恭敬敬地将宜兴紫砂壶放在茶几上。

“怜怜，依依，都跟我认识这么长时间了，怎么还这么龙总龙总的呢？”

阿飞招了招手，让蔡怜怜蔡依依走到他的面前，一左一右地轻轻揽住她们俩的柳腰笑道，“以后和你大姐珍珍一样叫我阿飞哥，或者龙大哥好了，听见了吗？”

“是！龙总……嗯……阿飞哥……”

蔡怜怜被阿飞大手一搂，娇躯轻颤地低声呢喃道。

蔡依依更是被阿飞搂得玉体酥软，声音颤抖着轻轻嘤咛道：“龙大哥……”

“好啊！叫得我身子都麻了骨头都酥了！”

阿飞大笑，搂着两女分别坐在他的大腿上，先咬着蔡依依白嫩的耳垂调笑道，“依依多大了？”

“十八……”

蔡依依第一次被男人咬着她那最敏感的耳垂，玉体越发酥麻的厉害，从耳垂一直酥麻到胴体深处，粉面绯红滚烫，情不自禁地娇喘吁吁起来。

“娇小玲珑的骨感美女，我喜欢！”

阿飞收紧左手搂住了蔡依依纤细的柳腰，扭头咬着蔡怜怜白皙的耳垂调笑道，“怜怜呢？多大了？”

“二十一岁了……”

蔡怜怜娇羞妩媚地呢喃道。

“女大三，抱金砖，好啊！”

阿飞说笑道。

“什么呀？我比妹妹大三岁，怎么就抱金砖了呢？”

蔡怜怜果然中计，娇笑着反驳道，看见阿飞一脸坏笑，她这才知道说错了话，难为情地低垂下头去。

“难道怜怜还想比我大三岁吗？”

阿飞坏笑着追问道。

“人家才没有那样想呢……”

蔡怜怜知道被阿飞抓住了把柄，越发羞赧无比地抬不起头来。

“其实，怜怜比我小了三岁，依依又比怜怜小了三岁。”

阿飞左拥右抱着两女小巧玲珑的娇躯调笑道，“女小三，一样抱金砖；再小三，还要抱金钻呢！好依依，想不想要金钻呢？”

“人家……不知道……”

蔡依依低垂着头，娇小浑圆的美股可以感受到阿飞大腿的粗壮有力，整个娇躯几乎被他搂抱在怀里，呼吸之间清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，熏得少女之心晕晕欲醉，浑身酥软无力，仿佛连说话的力气都没有了。

“什么小三小四的？好难听啊！”

蔡怜怜却抓住了阿飞话语中的一个破绽，羞赧妩媚地娇嗔道。

“哈哈！都不做小三，你们姐妹仨都做我的好老婆，好了吧？”

阿飞大笑道，“依依虽然瘦了点，可是，该胖的地方还是发育起来了。”

他居高临下在蔡依依娇小玲珑的酥乳上欣赏打量，红色旗袍在胸前微微凸起，虽然没有她大姐蔡珍珍那样丰润浑圆，却也形成一个曼妙的弧线，隐约可见少女嫩乳的可爱形状。

“才不呢……”

蔡依依娇羞无比地呢喃道，听他这么直白地要她们姐妹仨都做他的老婆，不由得又羞又怕又是心慌意乱，见他色眯眯的目光肆无忌惮地在她酥乳上饱餐秀色，芳心愈发慌乱，小手死死攥着旗袍衣襟，不知道是不是应该抬手在酥乳前面遮挡一下他那火辣辣的目光。

“什么呀？我们姐妹仨都做你的……”

蔡怜怜羞赧妩媚地娇嗔道，“臭美啊！”

“我是又臭又美，你们是又香又美，好怜怜，你们姐妹俩今天打扮穿着这么娇美动人，这么婉娈诱人，不怕我一个忍不住欺负了你们俩吗？”

阿飞见蔡怜怜红色旗袍里面玉腿包裹着肉色亮光丝袜，和她巧克力的肌肤反而衬托的十分性感，他坏笑着一边说话，一边左手随意地放在了蔡怜怜白润浑圆的大腿上面轻轻抚摸揉搓。

“不要……你好坏啊……怪不得姐姐说你……”

蔡怜怜娇躯轻颤，粉面绯红地娇嗔道，话一出口才知道失言了。

“哦，你姐姐珍珍说我什么坏话了？”

阿飞坏笑着问道。

“没有啦……”

蔡怜怜自知失言，羞涩低首不肯回答。

“好依依，你来告诉我，你大姐说我什么了？”

阿飞探手在蔡依依娇嫩浑圆的大腿上抚摸坏笑道。

“大姐……大姐……”

蔡依依不会说谎，嗫嚅着抬头看了看二姐蔡怜怜的眼色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 小小茉莉
────────────────────────────────────────

“小依依，你要是不说的话，看我能不能饶得了你？好依依，我知道你最是可爱诚实不会说谎的了。”

阿飞坏笑着已经按住她娇嫩的大腿抚摸揉搓起来，一种麻酥酥的美妙感觉从他温暖的大手和她浑圆的大腿接触之处传向她的玉腿之间，第一次被男人抚摸，居然是在飞龙大酒店办公室这样公开的场合，在二姐蔡怜怜身边注视之下，蔡依依几乎压抑不住要喘息出来的时候，阿飞却恰到好处地收回了色手。

“我说……大姐说你最坏了……害得她……”

蔡依依嗫嚅着，却难为情地再也说不下去了。

“害得她怎么样了？好依依，快点告诉龙大哥嘛！”

阿飞坏笑着盯着蔡依依娇羞的美目追问道。

“大姐说你……害得她……疼了……好几天……”

蔡依依勉强嗫嚅着说出来，脸儿却羞得有红又烫，连象牙雕刻一般白润如玉的颈项都红了起来。

“是吗？珍珍真的这么说的吗？”

阿飞满脸歉意地说道，“那是我可能有些太粗鲁了，没有做到怜香惜玉！”

“不过，大姐说她很快乐……”

蔡怜怜娇羞地呢喃道，美目之中流露出来些许羡慕，些许渴望。

“好怜怜，好依依，你们也想像你们大姐珍珍那样享受快乐吗？”

阿飞左拥右抱着两女，温情款款地柔声问道。

蔡怜怜蔡依依越发羞不自胜，一个把脸儿趴在阿飞的肩膀上，一个把脸儿埋进他的胸前，粉面绯红，不好意思回答这个羞人的问题了。

这时，房门一开，孟丽无意之中闯了进来。

“我可什么都没有看见……”

孟丽见蔡怜怜蔡依依两女弹簧似的从阿飞腿上弹了下来，不禁促狭地调笑道，“怜怜依依是不是在跟龙总学习什么功夫呢？”

“你们合伙欺负我们姐妹俩，不理你们啦……”

蔡怜怜才勉强从迷醉中醒来，拉着妹妹蔡依依的小手娇嗔道，忍不住含羞带怨地瞪了阿飞一眼，发现他正在色咪咪地盯着她旗袍下娇挺凸起的酥乳，吓得她赶紧躲避着他色咪咪的目光。

“改天我一个人欺负你们姐妹俩好了吧？”

阿飞在怜怜依依耳旁低声坏笑道，两只大手分别在她们俩翘挺浑圆的美股上摸了一把。

蔡怜怜蔡依依又羞又喜又怕又是心慌意乱，手拉着手忙不迭地逃之夭夭。

“这是三天后开业典礼上面的发言稿。”

孟丽故作冷冰冰地样子说道，“没事我也走了！”

说着作势转身要走。

“怎么了？小茉莉？”

阿飞却一把拉住她的小手，笑问道，“吃醋了吗？”

“谁吃醋了？”

孟丽故作生气地娇嗔道，“别自作多情哦！龙大总经理！”

“还说没有吃醋？”

阿飞调笑道，“我都闻到山西老陈醋的酸味了，我的小茉莉小嘴撅得这么高，都可以拴上一头驴了，呵呵！”

“你还说你还说……”

孟丽娇嗔着，又羞又气地抬手去打他。

阿飞抓住她的另一只芊芊玉手，顺势一拉将她的娇躯拉进怀里，凑过去想要亲吻她。

“才不呢！”

孟丽拼命躲避着，就是不让他的嘴唇捕捉到她的樱唇，“大坏蛋，刚刚占了怜怜依依姐妹双花的便宜，现在又想占我的便宜，休想！”

“我要是跟你说刚才没有亲怜怜依依姐妹俩，你肯定不相信的。”

阿飞欲擒故纵，松开孟丽的小手，故意叹口气说道，“算了，还是看看你写的发言怎么样吧？”

见他这么轻易放开自己，孟丽心里也不免有些诧异，也有些失望，因为她这些天时不时总会回忆起上次在总经理办公室被他夺去初吻的美妙感觉，此时也不禁有些失落地淡淡说道：“我就是这个水平了，好不好的就这样了！”

“小茉莉，写的很好啊！”

阿飞故作一本正经地说道，“不过，你看这个地方需要加一句话哦！”

“加哪句话呀？”

孟丽不知是计，娇躯毫不防备地贴了过去，耳朵无意之中也凑近了他的嘴唇。

只听阿飞笑道：“就加一句话：我好爱你哦！”

说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。

这少少的一吻，这近乎调笑的一句话，却叫孟丽立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被阿飞用手按着，孟丽正想生气娇嗔，但还没说出半个字来，樱唇已被另一张热情的嘴唇封着。

“唔……”

轻轻的一声，发自孟丽的口中，她突然感到浑身发软，心脏跳得砰砰直响，阿飞贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而饥渴地探取她口中的甜蜜。

这个吻既热情且销魂，阿飞热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令孟丽更加沙哑低吟，越教她心神迷醉。

当阿飞发现自己的禄山之爪已经不由自主地隔着白领制服在孟丽娇挺浑圆的酥乳上抚摸揉搓，想从她身上需索更多时，但终于清醒过来，而且立即抽身收手，再不肯更进一步。

直到阿飞把手放开，孟丽仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，小手也攥得死紧！

“小茉莉，对不起，我一时冲动忍不住就想……”

阿飞深情款款地说道，“不过，我不会在这里这么随随便便的……”

但见孟丽摇摇头，却没有开声，一双带着激情余蕴的明眸，只是紧紧地望住他，接着她竟然翘起脚来，主动地吻上阿飞的唇。

大喜过望中的阿飞，当然乐意接受，这一个吻不但表明了孟丽对他的爱意和依恋，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。

阿飞却只是点到为止地在孟丽樱唇上轻吻一下笑问道：“小茉莉，你知不知道咱们从家里来的时候带来了什么礼服吗？”

“咱们带礼服了吗？”

孟丽纳闷道，“是不是三天后开业典礼穿的礼服啊？我穿这身白领制服套裙不可以吗？”

“我们曾经在欧阳阿姨那里订做了一批苏绣尔丹旗袍，就是专门让你们在参加除夕开业典礼以及豪门盛宴的时候穿的。”

阿飞笑道，“虽然你穿白领制服套裙很好看，但是我认为你穿旗袍一定更美，而且也更适合交际场合的衣着惯例吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第15章 佳茗佳人
────────────────────────────────────────

“你什么时候给我量身订做了？”

孟丽酸溜溜地说道，“是不是丽娜雪雯她们穿着小的不合适的丢给我穿了？”

“天地良心啊！”

阿飞故作委屈地叫道，“那可是你妈妈亲口说出来的尺寸，如果还不算是给你量身订做的话，那我真是无话可说了！”

“那是你一厢情愿，我可不领情哦！”

孟丽嘴里娇嗔，心里又羞又喜乐开了花，小手摆弄着钢笔一个劲儿地在大拇指食指上娴熟地转着圈。

“好，都是我自作多情，都是我一厢情愿，小茉莉，我现在倒要看看是不是我剃头挑子一头热呢？”

阿飞坏笑着轻轻搂住孟丽的柳腰，开始咬啮着她的柔软的耳垂，轻轻的舔弄着。

“你好坏……”

她娇躯颤抖着，娇喘着，呢喃着，娇嗔着。

“小茉莉，你喜欢龙哥哥对你这样坏吗？”

阿飞继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着白领制服抚摩着她的娇挺的酥乳，即使隔着衬衣也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥乳的挺拔和弹性，另一只手探进套裙里面温柔地揉搓着她的丰润浑圆的大腿，穿着连裤丝袜，手感更加爽滑细腻。

“我……我……我不知道嗯嗯……”

孟丽浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，芳心欲拒还迎地挣扎着，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎么办？

只有无可奈何的喘息着呢喃着。

“我的小茉莉，把你的小舌头给我吧……”

阿飞终于亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的圣女峰，丰润的大腿和浑圆的臀瓣。

孟丽哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

阿飞低头看见旁边茶几上面摆放的一壶西湖龙井是蔡依依刚才端来的，于是，轻声向怀里的茉莉问道：“小茉莉，想不想喝茶？”

孟丽摇摇头，娇羞地小声呢喃道：“我要和你一起喝……”

阿飞弯下身，端起那杯茶，得意地笑道：“来，小茉莉，哥哥喂你。”

“嗯！”

孟丽柔柔呢喃道。

阿飞径直拿起茶壶，咕噜噜地喝了一大口，把沁人心脾的西湖龙井茶水噙在口中，也不囫图吞枣般地咽下，然后嘟着嘴，往孟丽红唇上凑去。

孟丽先是假意地轻轻推托、挣扎，最后终于“嘤咛”一声，用樱唇接上了阿飞的大嘴，他紧紧含住她的小嘴，然后一点一滴地把口中的西湖龙井茶渡给她，茶味芬芳，和着孟丽口中甜甜的唾液，带着沁脾的清凉，慢慢送入孟丽的口中。

孟丽一边把口中的茶水吸咽下去，一边吐出甜美滑腻的丁香小舌和阿飞交换着销魂的滋味。

他们俩人就这样的相互吐哺着，恰恰契合了“都道茉莉自魅力，从来佳茗似佳人。花笺茗碗醇千载，温香暖玉爱一生”的诗词意境，清苦而甜蜜的心动滋味，清淡而持久的美妙感觉，在唇舌和心底之间久久传递，回味无穷。

阿飞将宜兴紫砂壶放回桌上，孟丽在他怀里不依地扭动着身体，又摇了摇他的肩膀，阿飞以为她在表示还要，于是，一边装模作样地拿起茶铛学着蔡依依的模样来一碗“功夫茶”一边调笑着唱道：“依依泡的茶，有一种味道叫做家；陆羽泡的茶，听说名和利都不拿。依依泡的茶，有一种味道叫做家；陆羽泡的茶，像幅泼墨的山水画。可惜现在没有啦！”

“谁要依依泡的茶了？”

孟丽却“嗯”地摇摇头，仰起秀美的脸靥，嘟起通红的小嘴，阿飞这才知道，原来她是在主动索吻。

再好的香茶喝多了也不行，美人的香泽怎么会嫌多呢！

阿飞放下茶具，用手掌捧着孟丽柔嫩的面颊，轻轻抚摸。同时，望着她嫣红的樱唇，和细致的肌肤，一时间竟痴了起来。

孟丽闭着眼睛等了半晌，仍不见动静，嗔怪地睁开眼睛，却看见阿飞正盯着她痴呆呆地瞧，立时芳心陶醉，于是，红了脸，伸出圆润的手臂攀过他的脖颈，自己送上门来，将小嘴送至他嘴前，主动和他亲吻在一起。

孟丽吐出甜美滑腻的香舌，让阿飞张嘴含进自己的口内，着实细细咂摸着她的味道。

阿飞用自己的舌头卷缠住孟丽甜美滑腻的舌尖，然后，缓缓地套舔着那柔软的尖端，让少女身上起了一阵阵快感的颤栗。

孟丽放松了腰肢，全身都依偎着阿飞紧紧的环抱着。阿飞一边伸出一只手撑搂着她细软的小蛮腰，一边伸出另一只手她胸腹间摸索。

孟丽渐渐陶醉起来，一边“咿咿唔唔”承受着阿飞柔情致致的深吻，一边也伸出一只小手在他宽阔的胸膛上摸索、抚弄。

随着美少女小手的抚摸，阿飞感到熄灭不久的欲火又重新燃烧起来，于是开始加重吻的力道，不但，让自己的吻逐渐从温柔转为热情，还开始用力的吮吸怀中美少女的舌尖，并且时不时地轻轻咬啮那花瓣一样的小东西。

美少女虽然吃痛，但似乎反而觉得更加刺激，浑身居然滚烫的热了起来，小舌缩回去，喉咙里面“哼哼唧唧”的，一个劲儿挺起浑圆柔柔软的酥乳在阿飞胸瞠上面不住挨挤、摩擦。

阿飞吃不到美少女的小舌，于是就性急地捧着她通红的小脸，反客为主，伸出舌头侵入孟丽的嘴里，伸缩往复和她的香舌做起捉迷藏的游戏。

孟丽甜美滑腻的香舌推阿飞不走，又捉阿飞不着，也只好屈服，投降似地张开了小口，任由它和他虚与委蛇起来。

两舌你来我往，津液交溶，嘴儿也贴得紧紧密密、密不透风，仿佛他们四片嘴唇天生就是黏在一起似的……

孟丽被阿飞吻得骨软筋麻，猫似地，倒在他怀里厮磨不休，同时嘴里面轻轻地咿唔呻吟、撒着娇，阿飞的手向上移动，来到孟丽娇挺浑圆的嫩乳上面，用手掌罩在白领制服上面，轻轻抚摸揉搓。

孟丽也不退缩，反而更加挺高了酥乳，迎候爱郎的爱抚。

阿飞爱怜地推揉捏，富有弹性的诱惑肉感冲进心头，孟丽重新闭上眼睛，微微皱着眉头，娇喘吁吁，嘤咛声声，一副无比陶醉的神情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第16章 巧巧姐姐
────────────────────────────────────────

正当两人情意绵绵之时，门又响了，这回进来的却是张华倩。

“小茉莉，不好意思，我来的不是时候，有没有打扰你们的兴致啊？”

张华倩调笑道。

“华倩姐姐过来正好左拥右抱啊！”

阿飞坏笑道。

“我不来了，你们合伙欺负人家！”

孟丽羞赧无比地娇嗔道，瞥见门外有人，知道他们有事，慌忙趁机逃了出去。

“华倩姐姐打扰了我的好事，是不是要弥补一下啊？”

阿飞也注意到外面有人，坏笑着站起身来。

“有贵人到了，你还胡闹？”

张华倩娇嗔道，其实满心欢喜，恨不得扑进爱郎怀里尽情缠绵一番。

“哦？贵人？哪里来的贵人呢？”

阿飞看着门口笑问道。

“当然是贵人了！”

颜美琪却先走了进来，媚眼如丝地娇笑道，“人家帮了你好多忙，看看你能不能猜得到呢？”

“是吗？”

阿飞抽了抽鼻子笑道，“我闻到一种似曾相识的香水味道，不过和华倩姐姐美琪姐姐还有小茉莉你们身上的香水味道都不一样，看来门外的这位贵人应该是个美女哦！”

“是！”

张华倩和颜美琪相视而笑。

“既然是我的贵人，帮过我好多忙的，应该不外乎那几个人的。”

阿飞思忖着笑问道，“两位姐姐是不是再给点提示呢？”

“她曾经陪你去过日本的哦！”

张华倩娇笑道。

“哦？”

阿飞剑眉一扬。

“她和我们共同负责一个计划的哦！”

颜美琪娇笑道。

“巧巧姐姐！”

阿飞拍案叫道。

“你还算有良心，还没有把我忘到爪哇国去呢！”

应声进来的美艳少妇不是秦巧巧还是哪个？

巧巧姐姐长得实在是很美，身材又好又丰润，曲线玲珑、凹凸有致。

脸蛋虽没有孟丽那样清新脱俗，但圆圆粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，身上那股成熟少妇的丰韵和风情最是迷死人不偿命。

秦巧巧今天穿的是一件低胸吊带短袖的时装旗袍，黑色的高跟鞋。

前面胸口开得很低，显现出白皙粉嫩的诱人酥乳，使人不禁去想像里头的宝贝，而黑色的天鹅绒旗袍紧贴在臀部，显出了她那丰硕的美股，再加上丰润高耸的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让阿飞看得几乎流出口水！

“哇，巧巧姐姐，好久不见了，还是这么美艳动人啊！”

阿飞大笑着大步迎上前去，毫无顾忌地给了她一个虎抱，而且当着张华倩颜美琪的面先和秦巧巧湿吻一个，唇舌交接换了换口水。

“小坏蛋，都快做父亲了，怎么还这样毛手毛脚的？也不怕华倩妹妹美琪妹妹笑话？”

秦巧巧羞赧妩媚地娇嗔道，心里却美滋滋的，分别许久，阿飞这样热情热烈的举动，给了她格外的抚慰，也满足了她的虚荣心，至少证明在阿飞的心里，她在谢家的地位还是不低的。

“华倩姐姐和美琪姐姐怎么会笑话呢？”

阿飞坏笑着，左拥右抱着张华倩颜美琪，左右开弓分别给她们俩一人一个湿吻。

“小坏蛋，这是想堵住我们的嘴啊！”

颜美琪娇笑着揶揄道，丰腴滚圆的美股还故意在阿飞的小腹上蹭了蹭。

“巧巧姐姐，怎么来到香港的？”

阿飞笑道，“你们是不是有什么计划呀？居然瞒着我这个总经理，真是胆大包天啊！”

“我们吃准了你不会生气的，所以才瞒着你的哦！”

张华倩娇笑道，“既然你早就决定来香港，我们觉得你如果只是为了飞龙大酒店的开业典礼恐怕有点太大材小用浪费资源了！”

“所以，我们打算趁着你在香港的时期，把我们的那个计划付诸实施！”

颜美琪娇笑道，“也让你这个花花公子不虚此行收获颇丰啊！”

“所以，我就来了呗！为了你的那个着名的猎艳计划------紫罗兰明星交流计划！”

秦巧巧抿着小嘴娇笑道，“当然了，你的那个艺术总监恐怕要晚些时候才过来哦！”

阿飞知道秦巧巧说的是周芳冰，他交代过这个“紫罗兰明星交流计划”由秦巧巧张华倩颜美琪共同负责，在帝国大酒店的时候更曾经许给周芳冰，让她担任艺术总监，看来这四个女人这段时间已经就这个计划交流的意见，达成了共识，甚至可能已经有了初步的方案了，看着她们仨巧笑倩兮美目盼兮的媚态，一幅成竹在胸的样子，阿飞也不由得心里痒痒起来。

“这么说你们四巨头已经有了具体的操作方案了，能不能透露一二让我洗耳恭听呢？”

阿飞大大咧咧地搂住秦巧巧坐在了沙发上，让她顺势坐在他的大腿上，而张华倩颜美琪一左一右，温香暖玉抱满怀。

“‘紫罗兰明星交流计划’的确是一个拓宽娱乐服务行业的崭新思路，一个开拓娱乐市场的绝佳创意。如果实行以后，绝对能够吸引内地的暴发户煤矿老板房地产开发商那些巨商富豪甚至达官贵人都会蜂拥而来争先恐后趋之若鹜蔚然成风的。杀富济贫的同时，也就开辟了咱们国华集团娱乐服务行业的新局面。”

秦巧巧整理着思路，搂着阿飞宽阔的臂膀说道，“说到底就是把港台韩日的美女明星全盘纳入我们紫罗兰夜总会的服务套餐体系，如今赶上世界金融危机，正好趁火打劫付诸实施。你就是猎艳巨头了，美女明星尤其是熟女明星要一网打尽。所以，我们将于半月之后在香港举办一个亚洲电影电视节。”

“亚洲电影电视节？”

阿飞眼睛一亮，在张华倩丰润浑圆的大腿上拍了一巴掌，惊喜地叫道，“这个主意是谁想出来的？绝对是人才啊！”

“当然是巧巧姐姐想出来的了！”

颜美琪调笑道，“她到底是娱乐界的老前辈了嘛！”

“死美琪，我怎么都成了老前辈了？”

秦巧巧啐骂道，“我想出来要举办一个亚洲电影节，还不是你和华倩提醒说电影节多少有些局限性，电影电视剧更广泛更包容吗？”

“的确如此！”

阿飞又在颜美琪白润光滑的大腿上拍了一巴掌笑道，“这个电影电视节的提议太有才了！因为电影明星毕竟是少数，电视明星更广泛更包容，而且更熟悉有着更高的曝光率！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第17章 紫罗兰明星交流计划（上）
────────────────────────────────────────

张华倩说道：“其实，严格说来，香港的美女明星最多，日本其次，台湾第三，韩国美女明星虽多，真正在中国影响巨大引起兴趣的却是少数！”

“我从前也这么认为，但是，我现在并不这么认为了。如今大陆的影视明星无论是美貌还是魅力指数都开始超越港台明星，在观众之中拥有更多的影响力和喜爱度。”

阿飞摇了摇头说道，“上世纪八九十年代港台演艺圈可谓是人才辈出，风流绝代。可惜时光荏苒，岁月无情，台湾的女明星，除了林青霞的脸，邓丽君的歌声，舒淇的美腿与林熙蕾的性感眼睛外，没有留下更多美好的回忆了。”

秦巧巧说道：“我对台湾近期这些人不人、鬼不鬼的SHE，杨承琳，头痛不已，因为她们以那样的容貌居然占据着电视台的屏幕，对林志玲以O型腿还荣登台湾第一美女外，我除了同情萧蔷大美人光秃秃的额头外实在报以遗憾，大小S还算清秀可人，可是也只是清秀而已，我所处的时代可能过于遥远，不知道清秀在台湾娱乐圈已经是非常稀少的脸孔了！”

“对于娱乐圈美女质量的日益下降外，我知道明星可能越来越平民化，也许只有记忆深处那些港片美女才会验证女人是最好艺术品的话。”

阿飞说道，“想当年润荣朝华（周润发、张国荣、梁朝伟、刘德华）和龙星杰辉（成 龙、周星弛、李连杰、梁家辉）红极一时，霞玉芳红（林青霞、张曼玉、梅艳芳、钟楚红）和贤贞莲仪（王祖贤、邱淑贞、吴倩莲、袁咏仪）更是美艳绝伦，风华绝代！”

“香港公认的五大美女就是林青霞，钟楚红，王祖贤，关之琳，张曼玉！”

张华倩说道。

“当年评选香港十大靓人，入选其中的美女明星就是林青霞，钟楚红，张曼玉，李美凤，李嘉欣！”

颜美琪说道，“可见当时那几位美女明星的公认程度有多么高！”

“是啊！林青霞钟楚红关芝琳王祖贤张曼玉李嘉欣邱淑贞温碧霞杨恭如杨采妮周慧敏袁咏仪朱茵张敏赵雅芝陈玉莲袁洁莹曾华倩米雪周海媚黄杏秀黎美娴李赛凤蔡少芬李若彤李丽珍黎姿陈慧琳张柏芝蓝洁瑛夏梦万绮雯梁咏琪陈松伶叶璇李彩桦戚美珍刘嘉玲林嘉欣蒙嘉慧杨怡张可颐……”

阿飞感叹道，“这一串的名字想要评选出来十大美女明星的确有些难以取舍，不过，她们都代表着美丽、气质、风情……庆幸我们生的不是太晚，庆幸我们还未曾与她们错过，尽管她们的那个时代已渐行渐远……

林青霞------长青美女玉洁冰清。

林青霞在影视业纵横30多年，称得上是影视界的长青树，在这漫长的岁月中，她的气质也经历了一次又一次的褪变。

刚刚出道的林青霞长发飘飘、裙裾飞扬、玉洁冰清，不食人间烟火。

而到了1991年，又是导演徐克一部改编自金庸的武侠影片《东方不败》使她彻底突破了自己的文艺气质，一时间林青霞的女扮男装竟成了大家公认的反串典范。

此后数年间，林青霞塑造了无数经典形象，至今仍被奉为走下神坛的大美人。

林青霞的气质正如大侠金庸所赞誉的，她的美艳无人匹敌一样，那几乎是一种无法抗拒的力量，令人不堪直视。

有她那时被刻意回避着的美丽，也有她所装点的影像画面，总是能于轻描淡写之间，让人体味得到她那扑面而来而又令人无法拒绝的浓情与雅致。

在这嘈杂而缤纷的娱乐时代之中，一贯显得格外抢眼的她，随时会以些许迷人的放任与果敢装点着韵味二字的真切寓意。

如果真要选出一个“无双”的美女，想必也只有林青霞，才是那个称谓独一无二的人选。

刘亦菲------神仙美女超凡脱俗。

刘亦菲红了，这对于一个十几岁的女孩来说，红得似乎有点让人不可思议。

她毕竟涉世不深，她毕竟没有经过煎熬似的海选，可“天上有，地上无”的赞美就这样落在她幼嫩的肩上。

原因何在？

气质应该是不错的理由。

高挑的身材，鹅蛋型的脸庞，吹弹立破的肌肤，洁白无瑕瓷娃娃一样的她却有着清纯秀丽的仙女气质。

刘亦菲是幸运的，从《金粉世家》到《天龙八部》从大获成功的《仙剑奇侠传》到《神雕侠侣》刘亦菲就这样沾染上超凡脱俗的仙气、灵气。

就如同奇幻小说中的精灵一般，宛如飘然而至的七仙子，外表柔弱，气质高雅，裙椐翩翩，犹如仙人。

是啊！

她的凤眼摄人心魄、富有灵性，眉毛如新月，现代时尚中暗含古典的韵味，更加优雅袅娜的体态和 “点绛红”式的樱桃小嘴，这一切正是她成为“神仙姐姐”的法宝。

李嘉欣--------风韵美女艳而不俗。

李嘉欣的美，似乎最适合出现在那灯火阑珊的一刻。

逝去的黄金时代，电影中鲜亮的美女，像停了摆的闹钟，让人涌起地老天荒的感慨。

当年，18岁的她，凭借秀外慧中的甜美形像，与生俱来的冷而不傲、艳而不俗气质一举夺取港姐后冠。

迄今为止她始终是最美的港姐，香港媒体用“石破天惊”这样的词形容她，十几年来她的名字与“美女”如影随形。

李嘉欣的美，美在气质。

西式的面孔加上她的高贵矜持，使她的美成为一种标准，一种代表，一种无法企及的高度。

无论是在媒体前或者在后台、聚会等非正式场合，李嘉欣始终几十年如一日的淑女装扮，随时随地端坐挺直腰身，无时无刻不在展现她高贵的气质。

当岁月悄然流失，李嘉欣逐渐蜕变成为一个韵味十足，散发着成熟魅力的女人。

从清纯的美丽到成熟的风韵，一路走来并不容易。

但愿她的美，她独有的气质，能经久不衰，如诗如画。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第18章 紫罗兰明星交流计划（中）
────────────────────────────────────────

张曼玉--------岁月美女气定神闲。

说到美，张曼玉算不上是倾国倾城的大美女，有其独特的气质是最为适合的说法。

岁月沉淀了张曼玉的美。

随着岁月的递增，人没有落寞下去，反而更自如。

那耀人的明星光彩，既没有被西边强大的商业潮流席卷吞没，也没有随着东边“电影黄金时代”的示威而衰弱。

同这世界上大多数不易被人忘却的美人一样，魅力历久弥醇，愈发经得起时光雕琢。

哪怕岁月的痕迹已经爬上了眉眼之间，但张曼玉却比年轻时更为抢眼。

支撑这些的不是她风韵十足的外貌而是她的内心。

看她明亮的眼神，从容不迫的谈笑，仿佛可见其内心的丰熟丰盈。

在她身上，岁月的消逝反而使她更具魅力，这给了多少女人信心呀。

张曼玉是不老也不必怕老的，她的美随着年龄的增长最后修炼成了一种难以言喻的高贵气质，让人心折。

她的五官美，大眼睛，高鼻梁，性感嘴巴，有一种异域风情，气质美好复杂，既有着小女生的甜蜜，还有干练神秘和性感。

张柏芝--------清纯玉女典雅媚惑。

1980年出生在香港的张柏芝，凭借其清纯秀美的外表和略为骨感的身材，以“玉女掌门人”的名号出道，电影、电视、广告全方位出击，年纪轻轻便成为娱乐圈里风头浪尖上的人物。

她活泼的态度、幽默的谈吐以及广泛的嗜好深受大众喜爱。

特别是热情、浪漫的气质，使许多人第一眼看到她就惊呼“啊！好像林青霞。”

她的气质很特别，清纯可爱中有着些许叛逆与豪放。

徐克喜欢张柏芝，说她有大情大爱，是个性情中人，有侠女风骨。

是的，这个娇巧可爱的女孩子，有时，她高贵迷人；有时，她亲切甜蜜；有时，她前卫时尚……

周慧敏----------温婉美女秀外慧中。

周慧敏是公认的玉女，脸庞比瓜子型长，更有淑女风范，迷人的大眼睛，高挑的鼻梁，唇型圆润性感好看。

又有谁、谁、谁能像上世纪80、90年代的明星一样，成为漂亮的气质美女，像周慧敏一样，即便是38岁了，在镜头前还是从前一样的淡定、温婉。

一直都觉得周慧敏很有“古墓派”的嫡传，神仙美女，不食人间烟火。

在这个烤瓷牙充斥的年代，仍坚持以“四环本色”示人，可见她的确是一个很有主见、坚持自我的漂亮女人。

她天生气质性的清纯。

就像赫本60岁的时候，在她的眼神里还能找到小姑娘的矜持和清纯。

所以慧敏一直会美到老。

因为她是气质型的美女。

周慧敏的气质是天生的，而清纯的气质是上帝的宠爱。

隐退，复出，相貌不老，为人处世却越发的更加平淡，重拾旧时才艺，更让这个漂亮的baby face女人秀外慧中。

赵雅芝--------贤淑美女红颜不老。

30多年了，岁月匆匆，江湖路远，来来往往消磨过多少靓丽红颜，只有她似乎一点都没有改变过。

谈到家庭与亲人时，她会在不经意之间重现那一低头的温柔；领会到人们的掌声与喝彩的时候，她依旧会像一朵水莲花一般，流露那不胜风来般的娇羞。

这就是赵雅芝，一个走过50年风雨的明星女性。

人们在80年代初识她时所引用的赞誉，在今天一样适用得很，清新、靓丽，甚至还保留着一点淡淡的清醇颜色，这种不改的颜色让人忘记了她已经是年逾50的人，已然是红颜迟暮的年岁。

陈红---------气质美女雍容华贵。

冷艳，这样的辞藻用在别人身上总是显得不那么贴切。

如果用来形容陈红，应该是再合适不过了。

这个女人一直以来给人一种从容淡定，宠辱不惊的感觉。

所以有人说她是宜古宜今的艳水仙。

非常欣赏她那种特别干干净净的浓郁温婉的女人气质，一种如梦似幻般飘忽的美丽。

有影迷说：只爱古装的陈红。

无论是貂禅、还是太平公主，陈红的扮相总能倾城倾国，让人觉得此人只应天上有。

《在那遥远的地方》里的陈红，将她身上独有的纯粹的女人味发挥到了极致，与影片里广袤草原相得益彰，让人联想起齐豫动人心弦的歌。

邱淑贞年轻的时候也是有点婴儿肥，一张小脸儿圆嘟嘟的，是那种恰到好处的圆，绝对不是胖哇，而且下巴还算尖，这样的脸型按相学来说是福相。

她是将性感和可爱完美融合的女人，我觉得这一点比起徐若瑄有过之而无不及，徐若瑄我也喜欢，但还是觉得邱淑贞更有味道一些，更女人一些，骨子里的婉转妩媚，俏丽风流。

钟楚红我喜欢的是她那种豪爽大气与妩媚明艳糅合在一起的气质。

我想如果我是那种浪迹天涯又重视感情的男人，我会喜欢这种女人。

当然这只是针对她的气质给我的感觉而言，明星不都是这样么，他们究竟是怎样的人我们怎会知道，我们只需要在观赏的角度对他们进行解读就好。

我一直以为美女就是在任何角度任何灯光任何装容摆出的任何POSE拍出的任何的照片，任何的电影电视都美的才叫美女，我以前一直以为只有关美人和李美人符合这一标准，我一直以为钟楚红的脸过于粗糙了一点，可是后来发现，粗糙有粗糙的美，粗糙有粗糙的风情，一举手一投足间自然有她的性感，笑得傻傻的，骚骚的，纯纯的，也只有钟楚红有这种气质了；王祖贤这位的口碑比较分化，喜欢这个范儿的认为她极美，不喜欢的就对她很不屑，怎么都不觉得美。

我属于坚定不疑拥护她的美丽的人。

她的古装扮相真的是很美很美的。

她的美是一种姿态，一种神采，是流转的，顾盼生辉的。

我最喜欢的是她的眼睛，总觉得她的眼睛生得极好，神采飞扬，比现在戴美瞳的那帮女星强太多了，她的眼睛，有一种扑朔迷离的美感。

你们说说香港大陆的美女明星是不是最多？也最难排出来十大座次啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第19章 紫罗兰明星交流计划（下）
────────────────────────────────────────

“哇！难怪有位哲人说，最懂得女人的是男人。”

秦巧巧惊叹道，“看来我们现在清楚了吧？最了解美女明星的就是我们眼前这位大色狼花花公子花心大萝卜了啊！”

“没错，要不然他怎么能够想得出来紫罗兰明星交流计划这样前无古人后无来者惊世骇俗奇异美妙的创意来呢？”

颜美琪娇笑着揶揄道，被阿飞在柳腰上性骚扰一般地拧了一把。

“你们知道台湾十大美女都是谁吗？”

张华倩娇笑道，“‘波霸女主播’许佳容，第一大美女林志玲，‘台湾第一美腿’陈孝萱，玉女歌星侯湘婷，‘熟女之美’的贾静雯，‘美胸熟女’李倩蓉，‘性感在F罩杯’的天心，‘台湾最美的胸部’田丽，诠释女性妩媚的萧蔷林熙蕾！阿飞，你说谁最有可能进入咱们的紫罗兰明星交流计划呢？”

“而日本的十大美女就是松岛菜菜子，滨崎步，中山美穗，藤原纪香，深田恭子，酒井法子，宇多田光，常盘贵子，广末凉子，小泽圆。”

秦巧巧说道，“阿飞，你说谁最有可能进入咱们的紫罗兰明星交流计划呢？”

“我最喜欢躺在床上吃着零食看韩国电视剧，所以我也对韩国美女情有独钟。”

颜美琪娇笑道，“金泰熙的额线很漂亮，同时糅合了古典美和现代美；韩佳仁拥有其他人难以匹敌的魅力鼻；孙艺珍灵动的双眼极具代表性；全智贤自从上演《野蛮女友》后，她随手肆意地叉腰、出拳，竟荡漾出万般风情来，他们说野蛮需要有野蛮的资本，当我们这么仔细地凝视这个异域的女子，会发现她是野蛮得如此的美丽和动人；李英爱的眼睛、鼻子和嘴巴非常协调给人以完美之感，稍有些往下的眼角给人以温柔的印象；宋慧乔拥有让人极端心动形象以及完美的容貌，青春和性感并存的独特魅力；文根英有一个丰熟的鼻子以及温柔闪闪发光的双目，稍显圆润的脸型给人以可爱新鲜美丽的印象；高素荣的眼梢以及鼻子的形状，兼具东西方之美；金喜善整个脸部的五官，包括眼睛、鼻子和嘴巴都具有典型的西欧之美，被誉为韩国现在最完美的脸蛋，因为拥有让男人疯狂的面容与姣好的身材，清纯如小百合、楚楚动人的清新的公主气质，她那难以抵挡常挂在嘴边的微笑，俘获多少男性观众的心；

蔡琳阳光般灿烂的笑容，最具钻石甜美特质，让人忘记烦恼。她同时掳获各种年龄层的观众，蔡琳是‘男女老少共咸宜’的标准版；崔智友自从演出八大韩剧《美丽的日子》后，温柔婉约的好女人形象深植人心，在韩国，她不但人气高而被喻为‘美丽又善良的天使’；金荷娜是气质美女，给人的印象一如她名字的含义‘天空’一样纯真和善良，最擅长演绎清纯、乐观、开朗的角色，总是显得落落大方、风姿绰约，有时又会展现其成熟狂野的魔力；张娜拉，只要细看张娜拉的五官、身材就可以发现，她的脸型本就是圆圆的娃娃脸，大眼睛、圆鼻子、有肉的双颊，加上娇小的身体、不怎么丰润的上围、稚嫩的声音……很容易赢得观众的疼爱；金素妍，风情款款的金素妍在韩国早已是家喻户晓的偶像明星，在演技方面无论是攻于心计的反派，或是甜美可人的少女，对她来说都是游刃有余。《爱上女主播》中演出毒辣的女人‘迎美’一角，‘美丽坏女人’的屏幕魅力倾倒了一大班影迷。阿飞，你说谁最有可能进入咱们的紫罗兰明星交流计划呢？”

“根据我在大陆影视圈多年的阅历，我可以谈谈对于大陆影视明星的看法。”

秦巧巧说道，“依我看来，大陆美女明星之中，首推盖丽丽身材丰润性感，尤其是双峰插云，令人流连忘返；其次，何晴天生幽怨温婉面孔、仪态万方身段，风韵醉人；第三，宁静虽然成名较早，但面容娇丽，身材丰腴，酥乳傲人；还有，巩俐丰姿绰约，但是曝光频繁，失却熟女神秘感。其他诸如史兰芽陈数高远李勇勇彭丹于小慧傅羽佳石兰俞飞鸿沈傲君傅艺伟姜宏波张彤何赛飞宋佳周洁林芳兵梁静卡迪琳娜牛莉刘佳邓瑛郑爽江珊王姬王路遥许晴邬倩倩王琳高宝宝张雅欣郑卫莉王菁华梁丽王茜华左翎朱晏刘欣颜丙燕廖学秋韩再芬金巧巧陈肖依李芸肖雄陈冲邬君梅张恒周扬王静陈瑾刘葳葳何音李颖章晓慧王璐瑶普超英咏梅阮丹宁刘敏涛温峥嵘王茜白雪云杨童舒大陶红池华琼李静郝蕾赵越盖克于莉等女，或是徐娘半老风韵犹存，或是名花有主嫁做他人妇，甚至有些已经生儿育女成为贤妻良母，既有美貌，又有魅力，更有演技，亦真亦幻，半真半假，虚虚实实，假戏真做，还是很有市场开发潜力的哦！”

“我们已经向亚洲各国各地区的这些明星演员发出了传真邀请函，至于届时有哪些明星可以前来参加就不得而知了。”

张华倩说道。

“谁来谁不来，我们说了也不算，倒是可以运用网络投票，让网民们选出他们心目中的港台韩日和大陆最希望入选紫罗兰明星交流计划的美女明星，怎么样？”

颜美琪娇笑道。

“看来我们还应该加大奖金额度来增强本届亚洲电影电视节的吸引力和影响力哦！”

阿飞笑道。

“金钱不是万能的，未必可以立竿见影地吸引大牌明星前来吧！”

秦巧巧说道。

“你们女人喜欢足球吗？”

阿飞笑道，“看看今年的欧洲转会市场吧！一枚卡卡棋子的转动，引发了多米诺骨牌效应。于是，沉闷的夏季转会市场在弗主席的淫笑声中花枝乱颤，风雨飘摇。弗主席说，让你们见识一下什么叫大手笔。这个夏季过后，我看皇家马德里以下，谁还敢称豪门？弗主席英明！皇家马德里千秋万代，一桶浆糊。于是，老妇人2450万欧元买来迭戈显得多么抠抠缩缩，拜仁3000万挖来‘割麦子’是多么的小农意识。

阔别皇马3年的弗洛伦蒂诺，和过去一样强势，施展着魔力无边的吸‘星’大法。

豪门应该是怎样的？

弗主席继续淫笑道，6500万欧元砸来卡卡砸得加利亚尼泪水涟涟，这的确很写意；但这不算什么，8000万英镑硬上了C罗，逼得苏格兰老头鼻子又红上一圈，这个才够味。

人生最大的乐事，无非就是这样，夺人所爱，妻人之妻。

说到兴奋时，弗主席当场赋诗一首：走别人的路，让别人走投无路，让别人无路可走。

在这个浮躁纵欲的时代，在这个经济尚未复苏的2009年。

人人都捏紧口袋，只有皇家马德里置身事外，珠光宝气，雍容华贵。

人人都符合经济规律，只有弗洛伦蒂诺不受牛顿运动定律支配，他仍然开着装满欧元的绿皮火车环球采购，忙得不亦爽哉。

弗洛伦蒂诺的淫笑声将陪球迷度过这个孤独乏味只有联合会杯和世界杯预选赛相伴的漫长暑假。

而我现在将银河战舰的规则拿来用在咱们的亚洲电影电视节和紫罗兰明星交流计划，千金万金地砸过去，还怕港台韩日美女明星不乖乖地前来报到吗？”

的确如此，人生最大的乐事，无非就是这样，夺人所爱，妻人之妻，想一想半个月后，港台韩日还有大陆那些成熟妩媚甚至已经为人妻为人母的美女明星们，就要纷至沓来，粉墨登场，展现无限丰韵，演绎万千风情，阿飞忍不住心里开始淫笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第20章 铃木杏里
────────────────────────────────────────

“人家什么皇家马德里的吸星大法是吸引世界足球先生顶级足球巨星，你的吸星大法却是吸引港台韩日和大陆的美女明星，怎么比呢？”

秦巧巧娇笑着揶揄道。

“怎么不能比呢？”

阿飞笑道，“他那个吸星大法不过是给广大皇马球迷带去快乐和满足，而我这个紫罗兰明星交流计划却是给广大狼友男同胞甚至还有一部分女同胞带去快乐和满足感，乍一看是一样的彪悍一样的精彩，其实说起来还是我这个吸星大法覆盖面和受众度更大更多一些哦！呵呵！”

“王婆卖瓜自卖自夸，你就臭美去吧！”

张华倩颜美琪一起嬉笑娇嗔道，“我们看看你自己有三头六臂还是有七十二变还是真会什么吸星大法吗？我们和巧巧姐姐一起看着那些美女明星自动投怀送抱扑到你的身上好了吧？”

“我不过是描绘一下蓝图，具体操作还是要靠三位老婆帮我付诸实施呢！”

阿飞在三女娇躯上下其手地调笑道，“巧巧姐姐既然是玄武大帝影视传媒的总经理，这次顺理成章地作为第一届亚洲电影电视艺术节的总策划，华倩姐姐和美琪姐姐作为副总策划，却不要忘了自己是紫罗兰娱乐公司的经理身份，更要处处以咱们的紫罗兰明星交流计划为最终目的，广发请柬，本着宁可错杀三千不可漏掉一个的原则，讲究一个天网恢恢疏而不漏，你们说怎么样啊？”

“这还差不多，大主意是你的，具体事情还是要听我们的！”

秦巧巧得足了面子娇笑道，“我和华倩美琪都商量好了，芳冰这几天就会提前过来做准备工作，她是一个艺术总监；还有你的那个伊宁静和温红也算是两个艺术总监，她们俩一个是台湾明星，一个是香港明星，联系工作和接待工作做起来比较方便；铃木杏里负责搞定日本明星，她还是很有手腕的；至于韩国方面本来想来想去也没有合适的人选，可是刚才鉴于美琪妹妹对韩剧和棒子明星那么的喜欢和熟悉，我现在提议让美琪妹妹亲自出马负责接待棒子怎么样？”

“好！我同意！”

阿飞和张华倩异口同声地举手赞成道。

“拜托不要一口一个棒子好吗？”

颜美琪不依地娇嗔道。

“的确不能这样不尊重人家。”

阿飞一本正经地说道，“人家不管怎么说都是火星国嘛！不仅四大发明和中药都是韩国人发明的，连爱因斯坦的爷爷都是吃韩国泡菜长大的，牛顿发现万有引力有关的那颗苹果树都是从韩国移植过去的，两亿年前，马里亚纳海沟与韩国仅一步之遥，吕布的方天画戟也是韩国人制造的兵器，西游记里的东圣神洲其实就是南朝鲜，蜡笔小新5岁以前是在韩国度过的，等等等等，我对大韩民国大韩民族的敬仰之情犹如江水滔滔连绵不绝……”

还没有说完，秦巧巧和张华倩已经忍俊不禁，“噗嗤”娇笑，颜美琪也忍不住笑着娇嗔道：“你们就是看不起韩国，人家也有YY的权利嘛！不管怎么说，韩国影视和韩国明星还是值得我们学习和借鉴的哦！”

“美琪姐姐说得很对的思密达！前轱辘不转后轱辘转，后轱辘不转前轱辘转的思密达！”

阿飞搂抱着秦巧巧前后颠簸着，三女更是娇笑个不停，喘不过气来。

好不容易喘口气，阿飞突然想到了什么问道：“哎呀！杏里姐姐不是提前过来好几天了吗？怎么没有见到她呢？”

“素云姐姐说香港可能出现了什么状况，才提前借调铃木杏里过来协助她负责保安防务的。”

张华倩也不明所以地说道，“这几天杏里妹妹都是早出晚归的，忙的脚不沾地；素云姐姐表面上嘻嘻哈哈，有时看起来也有心事，我们也不知道到底是怎么回事！”

“我们都了解素云姐姐就是那样，天塌下来她也是想独自承担，表面上还要谈笑风生不肯让别人跟着担惊受怕。”

颜美琪由衷地赞叹道，“虽然我们也和她嘻打哈笑没大没小的，不过我们心里还是很敬重她的！”

“香港的地面就是邪气啊！”

阿飞剑眉一扬笑道，“说曹操曹操到，你们无限敬重的素云姐姐来了！”

果然，房门应声而开，素云娇笑道：“背后议论长辈可是不礼貌的行为哦！以后有话还是当面夸我，你们背后夸我我也不知道你们夸的在不在点子上。”

铃木杏里秀发高挽紧跟着也走了进来，梁晓婧也跟着进来，她们俩可没有素云姑妈那样谈笑风生镇定自若的大将风度，看见阿飞也只是点了点头，脸上写满了紧张和忧虑。

“素云姑妈，杏里姐姐和小婧妹妹是不是有什么发现？”

阿飞开门见山地问道。

素云姑妈随手将办公室门关死，气氛陡然紧张起来，秦巧巧也从阿飞大腿上起身，坐在张华倩旁边，几个人都目不转睛地盯着谢素云，铃木杏里和梁晓婧。

铃木杏里将发髻解开，秀发放了下来，阿飞一眼就看见她的长发竟然短了许多，好像是剪刀齐刷刷剪去了似的。

“杏里妹妹，你什么时候剪发了？”

颜美琪话一出口，才想到事情不可能这么简单的。

“那是刀气砍去的！”

铃木杏里说道，眼里还多少有些心有余悸。

“刀气？”

秦巧巧和张华倩颜美琪三女满眼都是惊异。

“这么厉害的刀气？”

阿飞走到铃木杏里面前，捻起来她的秀发细看着问道，“是日本忍术的刀法吗？”

“我的第一想法也是想到了日本忍术柳叶刀法，可是，根据我和他交手实战来看，并不是日本忍术的刀法！”

铃木杏里幽幽说道。

“姑妈也和他交手了吗？”

阿飞看了素云姑妈一眼问道。

“和我交手的明显是个女人，而杏里说昨晚和她交手的却是个男人。”

素云柳眉微锁着悠悠说道，“上周午夜我发现有人在咱们大酒店窗外夜行图谋不轨，我就跟踪出去，看身形动作明显是个女人，她知道被我发现，想要杀我灭口，我们就交起手来。她的功夫不错，我们旗鼓相当，平分秋色，最后被她抛出一个烟幕弹逃之夭夭。后来，我发现晚上再也没有夜行人了，但是白天却有可疑人在咱们大酒店附近转悠。我考虑到咱们酒店人员的安全，也怕她们是有组织有预谋的行动，先是私下里告诉了小婧，让她加强警惕防范，如何就和飞儿联系借调杏里过来了。因为我感觉那个女人的身手有点象日本的忍术，还有空手道的痕迹，所以想让杏里过来帮助我调查一下，谁知道……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第21章
────────────────────────────────────────

“谁知道那个女人始终没有再露面，而我在昨天晚上午夜突然发现有个黑衣蒙面人夜探咱们酒店，可能发觉露了马脚，他急速离去，我一路追踪。”

铃木杏里说道，“在一个僻静的地方，他突然回身向我发动袭击。他的拳脚功夫十分高明，可是，我也不是吃素的，和他相斗并不落下风。他可能从来没有遇到过对手，一时无法取胜有些恼羞成怒，又急于脱身，突然身形大变，施展出来掌中刀来。”

“掌中刀？”

阿飞剑眉轻扬。

“是啊！他没有日本忍者那样的倭刀，一边口中念念有词，一边在胸前将双手合拢，手指交叉连续变换手势，最后撮指为掌，掌风锐利，完全出乎我的意料之外，我当时大惊失色，立刻感觉飞沙走石，满眼昏暗，气势逼人，压得我喘不过气来，使出浑身解数才堪堪躲了过去。”

铃木杏里说道，“可是，还是被他那掌中刀锐利的掌风削去后脑勺的一缕头发，掌风波及之处刮得我头皮都隐隐作痛，他一击不中也颇感差异，正好这时素云姑妈也赶来接应，他也趁机全身而退，我现在想起来还有些后怕呢！”

铃木杏里神色之间仍然有种心有余悸的感觉。

“而且我们还暗地里侦查得知，最近香港发生了数起少女失踪案件。”

梁晓婧说道，“但是，香港警方却严密封锁了消息，使得香港媒体至今没有这方面的报道，恐怕幕后十分复杂，他们担心引起艳照门之后最大的恐慌，造成香港形象的巨大损坏！”

“少女失踪案？”

秦巧巧和张华倩颜美琪三女愈发惊恐无比。

“数起少女失踪案？到底已经失踪了几个少女了？”

阿飞皱眉问道。

“据我们侦查得知，在过去一个月里，至少有六名少女无缘无故失踪，年龄都在16—18岁左右。”

梁晓婧说道，“是黑社会还是夜总会还是境外色情组织所为，目前还是个困扰香港警方的谜团！”

“那对黑衣蒙面人男女会不会和少女失踪案件有什么关联呢？”

阿飞问道，“素云姑妈，杏里姐姐，凭他们的身手，以你们的感觉，你们认为他们是什么来路呢？”

“我看到了那个男子黑衣蒙面人最后那招掌中刀，不是中国正宗武术，不是什么韩国跆拳道，日本空手道，也不是泰拳什么乱七八糟的路数。”

素云姑妈捏着芊芊玉手说道。

“他绝对不是日本的忍术，而更像是……”

铃木杏里意有所指地说道。

“你是说……”

阿飞心头一凛，惊异地看了看铃木杏里，又看了看素云姑妈。

“我也感觉很像是……”

素云姑妈颔首说道，“那招掌中刀出手路数很诡异很邪恶，很像是传说中的……”

“你们说的到底是什么啊？”

秦巧巧和张华倩颜美琪三女好奇地齐声问道。

龙剑飞和素云姑妈梁晓婧交换了一下眼神，悠悠说道：“密宗！”

“一边口中念念有词，一边在胸前将双手合拢，手指交叉连续变换手势，的确像极了密宗邪术！”

素云姑妈幽幽说道，“他口中念的可能是密宗咒语，其实九字真经在道家的驱邪祈福的仪式中经常用到，而密宗手印的结法是：按‘临’、‘兵’、‘斗’的顺序一边口颂印名，一边在胸前将双手合拢，手指交叉连续变换手势。那时，侧面看，手腕从上至下运转，象画圆弧。并且，第八个印‘在’时，双手向前推出，最后‘前’时收回胸前，九印即成。”

九字源自东晋葛洪的“抱朴子”内篇卷篇登涉篇，云：“祝曰：‘临兵斗者， 皆数组前行，常当视之，无所不辟’。意思是说，常念这九个字，就可以辟除一切邪恶。东密受到道教的影响使用护咒法，可是在抄录这九个字时 ，把“数组前行”误抄成“数组在前”或“阵裂在前”而沿用至今。而手势则源于佛教密宗手印，由小指往拇指数是“地、水、火、风、空”五大，右手为“慧”左手为“定”通过双手十指与内外的贯连为经，修练体内的“气、脉、轮”为纬，进行“六部成就修行”……

“这句咒语又被引入日本佛教的天台宗和真言宗（即东传密教）特别是在比睿山和高野山这两座本山更是广为流传，并将之与密宗手印结合，从而形成了一整套神秘的法术。连信仰军神毘沙门天的上杉谦信竟然偶尔也会念它，可见其影响力。”

龙剑飞接过来悠悠说道，“其实，杏里姐姐有所不知，密宗与你们日本忍术有着极其密切的血缘关系，因为上述两地与忍者的发源地伊贺和甲贺非常接近，法术自然流传进入并被忍者集团吸纳归结，最终成为神秘莫测的忍术咒语。今天看来，忍术其实只是精妙技巧与过人体能的结合，所谓法术，在科学上纯属无稽之谈。但是，忍者使用九印，恐怕是因为他们经常在生死线上挣扎，将之作为一种自我催眠、自我暗示的手段，希望以次消除恐惧，增强精神力量。 所以，是否可以这样认为：真言和手印与气功一样，是一种籍由精神与身体的磨练引发自身潜能的过程。特别是手印运转中的‘脉、轮’均为人体重要的神经与内分泌腺，似乎是一种微妙的调节，可使人体发挥更大的体能甚至超越极限……”

“看来香港也是藏龙卧虎之地，以后遇到那对男女还是要多加小心才是。”

铃木杏里说道。

“那密宗和咱们有什么瓜葛？为什么要三番两次来夜探飞龙大酒店呢？”

张华倩纳闷地问道。

“这个原因目前看来我们也不得而知，总之以后还是要多加防范。”

阿飞说道，“香港不仅是藏龙卧虎之地，看来也是商家必争的是非之地啊！”

秦巧巧怯怯地说道：“哎呀！你们说的这么可怕，我都不敢出去了。本来我还打算去好友家里探望一下表示慰问呢！”

“好友？探望？慰问？”

颜美琪诧异道。

“钟椘虹是我在香港娱乐圈的好友，当年我在香港拍戏和她结识的，一直保持着联系关系很好。”

秦巧巧黯然说道，“你们可能也知道了，她先生前不久病逝了，我已经发过了唁电。不过，今天既然来到香港了，我自然应该前去楚红家里探望一下表示慰问的，你们说是吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第22章 红姐湄姐
────────────────────────────────────────

“钟椘虹是你的好友？”

张华倩惊喜地问道，“以前我也很喜欢看她演得电影呢！”

“想当年也是香港五大美女之一，本来退出娱乐圈一心相夫教子做个贤妻良母也算是天伦之乐其乐融融，可惜天有不测风云，人有旦夕祸福，偏偏遭遇如此打击……”

阿飞叹道，“锦上添花人人都会，雪中送炭难能可贵，我支持巧巧姐姐前去探望表示慰问，也请顺便转达我的问候。”

“刚才那个美女明星叫什么的也是你香港的好友吧？”

素云姑妈问道，“你们呆会一起去吗？”

“哦？还有美女在外面吗？”

阿飞感兴趣地笑问道。

“你呀一听说美女明星就来精神了！”

颜美琪娇嗔道，“人家可是在贵宾室等巧巧姐姐呢！”

“周海湄知道我今天来港，专程过来陪我去看望椘虹姐姐的！”

秦巧巧调笑道，“不过，刚才被你们那么神神乎乎的一说，什么忍者什么密宗的，还有什么少女失踪的，我吓得都不敢出去了呢！”

“姐姐放心，人家是专门绑架少女的，咱们几个都半老徐娘了，估计没有什么风险的，呵呵！”

张华倩娇笑着调侃道。

“咱们这几个女人中也就小婧妹妹看起来像个少女，估计小婧妹妹出去还有被人绑架劫色的风险吧！”

颜美琪当真不当假地吓唬梁晓婧。

“美琪姐姐，我可没招你啊！我要是晚上做恶梦，就跟你没完！哼！”

梁晓婧不依地娇嗔道。

“小婧妹妹也就是看起来像个少女，其实早就是少妇了。”

秦巧巧调笑道，“遇到咱们家这个花花公子花心大萝卜，哪个黄花闺女不遭殃啊？再说了谁敢绑架劫色咱们小婧妹妹呀？除非是吃了熊心豹子胆了！”

“谁说没有人敢绑架劫色小婧啊？”

素云姑妈向来喜欢惹恼，也不甘寂寞插嘴调笑道，“小婧再英姿飒爽，霹雳娇娃，一旦遇到我家飞儿还不是玉体酥软乖乖投降吗？”

“姑妈也来和她们合伙欺负人家，我不来了嘛！”

梁晓婧扑进素云姑妈怀里撒娇发嗲，众女一起娇笑起来。

“既然巧巧姐姐对朋友这么有情有义，我自然也要给姐姐架势，就亲自陪姐姐走上一遭，也前去探望一下红姐，致以亲切的问候！”

阿飞笑着起身道。

“就知道阿飞要给足巧巧姐姐的面子！”

张华倩娇笑道，“这样也好，在香港媒体方面留个好印象也算是替咱们国华集团和飞龙大酒店做宣传工作了！”

周海湄果然在贵宾室等候着呢，袅袅婷婷地走了出来。

“湄姐，这是我们国华集团龙总！”

秦巧巧娇笑着介绍道。

“从小就看着湄姐电影长大的，近日一睹芳容真是三生有幸啊！”

阿飞笑着伸出大手。

今天周海湄穿的是一件喇叭短袖白袄黑裙传统套装袍，上衣和秦巧巧的那件旗袍相仿，是红边素白的绸缎衫，弧型的衣领将她的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细，点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，更成为划龙点睛的绝佳饰品，和胡超琼那件白色上装上的金色金属饰品相比，更有一种中华仕女的温柔俏丽的风情。

前胸襟上虽然全无装饰，但腰部收得很紧，纤细的腰肢将娇挺的胸部衬托得格外高耸诱人，周海湄的胸部显得凸出而又封闭，美感飘逸但又绝不风骚在外。

虽然已经近四十岁左右，但仔细打量她确实是保养有方驻颜有术，觉得周海湄肌肤白嫩光滑，身材凸凹有致曼妙美好，在庄重高雅、风韵卓致的外表下面，又暗藏一种“满园春色关不住”媚骨天成的骚味，而下面一条超短的碎花裙如同绿叶配红花，更衬托出上装的白润贴身和俏丽。

“早就听说了龙总的大名，没有想到还这么年轻，真是英雄出少年哪！”

周海湄娇笑着说道，“巧巧妹妹真是好福气啊！多少女演员都羡慕你呢！”

“湄姐既然羡慕，不如也……”

秦巧巧在周海湄耳旁低语巧笑道。

“你瞎讲什么呢……”

周海湄一下子脸儿飞起了红云，娇羞妩媚地偷看了阿飞一眼。

其实，秦巧巧心里却知道周海湄所言非虚，龙剑飞的父亲和叔叔虽然已经不在了，可无论如何谢家都是名副其实的豪门，论资产论影响力以及在黑白两道的地位，都丝毫不亚于港澳的扈应东扈家胡鸿焱胡家和李嘉诚李家，如果算上最近一段时间龙剑飞操作着国华集团在世界范围内对石油钢铁能源矿产资源的抄底收购，和由此奠定的国华集团光明前景和发展潜力，还有龙剑飞和上面高层的神秘关系，恐怕谢家势力比起来港澳台的几大豪门是有过之而无不及。

只不过神秘和内敛了一些，所以并不为人所深知，而大多数港台女明星还存在着对大陆的偏见，但是，现在大陆企业集团的实力和影响力越来越大是有目共睹的，而票房和影视市场对于港台娱乐界的冲击也是不可小觑的，象周海湄温红伊宁静这些女明星在港台已经是昨日黄花，却见机很快，及时转舵，早早就在大陆投身影视剧和广告事业，开拓了大陆市场，自然对大陆的行情比那些封闭在港台的女明星知之甚深了解颇多，从前红极一时的美女明星如今羡慕秦巧巧嫁入豪门也就不足为奇了。

毕竟港台女明星真正遇到真龙天子有幸加入豪门的还是凤毛麟角，连未婚先生子的伊莎贝拉还在李家门口徘徊，就更不要说小S和张柏芝了，嫁的根本就算不上什么豪门。

“听巧巧姐姐说湄姐这几年在大陆发展很好啊！”

阿飞笑眯眯地看着周海湄，心里也不禁赞叹，港台也好，大陆也好，女明星真正能够保养的不显老比较好的也是屈指可数，赵雅芷戈伟茹温璧霞周蕙敏温红伊宁静都还不错，周海湄当然也在此列之中，现在看来依稀想见当年在《流氓大亨》《倚天屠龙记》里面的惊艳风采，没有太大的变化，反而更多了成熟女人的妩媚丰韵。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第23章 老牛嫩草
────────────────────────────────────────

有人认为现在的周海湄和十年前没什么变化，可你们看到的只是她的外表，内心的变化是人们看不出来的，女人应该是由内而外的美，阿飞想现在的周海湄已经做到了。

“湄姐留给我最深刻的印象来源于张学友那首名为《吻别》的音乐电视，在那里面的湄姐真的好美好冷好艳啊！”

阿飞笑道，一双色眯眯的眼睛却在周海湄白润修长的玉腿上再三打量。

“的确，湄姐在那个音乐电视其中塑造的‘情人杀手’形象真可谓入木三分。”

秦巧巧调笑道，“就像她在《倚天屠龙记》里面塑造的周芷若一样，她喜欢将男人戏弄于股掌间，表面上却是一副受伤害的我见犹怜。对吧？湄姐？出了名的少男杀手！呵呵！”

“谁说的？你也阴我？死巧巧，我看你应该叫死翘翘！呵呵！”

周海湄眨巴着她那双永远迷迷糊糊性感朦胧的媚眼娇嗔道，“尽管我在镜头前性感妩媚，但我平日里可爽朗随和了，而且对小动物非常有爱心，连给宠物买食粮及鲜奶这些小事都是我自己操办呢！”

“这个倒是千真万确的，我可以作证！”

秦巧巧笑着正色说道，“不仅如此，湄姐她日常的衣着也十分简朴，但是即使身着背心牛仔裤的她，所到之处仍然能够引起旁人注视，因为湄姐本身就拥有出众的外形与高雅的气质，就算没有华服浓妆的装饰，仍能散发一种独特的魅力。所以，我们公司已经准备和湄姐签约合作拍摄几部都市题材电视剧了。阿飞，你说好吗？龙------总--------”秦巧巧一边揽着周海湄的柔肩走进电梯，一边故意拖长了腔调征求着龙剑飞的意见，龙剑飞急步走进电梯里，恰好挤到周海湄身旁。

“龙总不会不同意吧？我们在香港已经混不下去了，还要龙总和巧巧妹妹赏碗饭吃呢！”

周海湄看了龙剑飞一眼调笑道。

“我怎么会不同意呢？我是求之不得啊！能够和我小时候的心中偶像合作也是一种幸事啊！”

龙剑飞以他最佳的风度微笑回应。

“龙总好！”

电梯里挤满了飞龙大酒店的女服务员，羞羞笑笑地向龙剑飞问好。

“你们大家也好！”

龙剑飞随和地笑道，“这里还有湄姐巧姐呢！”

“湄姐好！巧姐好！”

女服务员们不仅人长得漂亮，而且头脑也灵活的很，忙不迭地齐声问好，弄得周海湄秦巧巧也不禁回以微笑，频频点头。

龙剑飞站在那挤满了酒店服务员的电梯内，感觉到手臀被周海湄一堆柔软的肉挤压着，大腿上传来女性臀部传来的体温，他正努力抑压着自己的那男性的冲动，一边是成熟妩媚的周海湄，一边是青春靓丽的服务员，他一个大男人身处群芳从中，真是无比的幸福也是无比的煎熬。

他感到十分之痛苦，当然，能与周海湄这么美丽的女人有肉体的接触，唯一的痛苦便是要抑制自身的冲动，但是周海湄的感觉又如何呢？

周海湄一直将柔软娇挺的酥乳押在他的手腕上，柔软平坦的小腹则有意无意地挤压着他的身体，她没理由是没有知觉的。

下一层到的时候，她没理由不会移向另外比较空的地方。

这样来说在这几分钟里，他是最幸福的了，他的脑袋里描绘着周海湄玲珑剔透的玉体，并且想像着自己怎样品尝周海湄玉体的样子。

他微微眯着色眯眯的眼睛，居高临下窥视着周海湄酥乳的美好形状，陷入那种沉思里面，他将面孔转过少许，呼吸到从周海湄那儿喷来的芬芳气息，从周海湄那儿传来头发的香味，香味刺激着他的鼻孔。

周海湄的圣女峰并不是叶玉卿杨思敏那样的丰硕巨乳，大慨是还没有生育的关系吧，娇挺而又充满弹性……

“听说湄姐最近又认识了一个小帅哥？”

秦巧巧在周海湄耳旁低声调笑道，“怎么样？老牛吃嫩草的滋味好吗？”

“你胡说什么呀？那都是绯闻啦！剧组炒作的绯闻啦！”

周海湄斜了龙剑飞一眼，羞赧妩媚地娇嗔道，“人家现在还是单身啦，你才是老牛吃嫩草呢……”

电梯不停摇动着，而周海湄的腰部也随着摇动着，而她那柔软平坦的小腹也不停的刺激着他，使龙剑飞不由自主的膨胀起来。

他的身体的确能清楚的感觉到自她那儿传来那暖暖的感觉，他偷偷的望向周海湄的小腹，她穿着一条超短的碎花裙，大慨有膝上二十公分之多，真的是一条很短的裙子，大概是对自己修长的美腿很有自信吧，并没有穿着袜裤，露着一双白润浑圆的玉腿，使他不期然遐想到她在床上会是什么样子。

那包着衣裙的身体，不单止散发着体温，应大的地方大，应小的地方小，该高的地方高，该低的地方低，浑身上下散发着成熟女人的魅力。

龙剑飞再望着周海湄，看到了她的样子，跟刚刚一样，仍然是那么美丽的样子，以及那长长的睫毛。

这种紧密的身体接触，就好像是电梯中时常都会有的色狼那样时常黏着女性的身体不放，他的脑海中突然浮现出刘慧娟和许筱竹的样子，以及自己在公司里身为总经理的模样，因工作的关系，他时常都会跟女性有接触，也时不时地会寻找一下这种追求官能上快感的想法。

但最使他感到惊奇的事情，是当电梯停下来的时候，电梯中其他地方亦有空隙的时候，周海湄仍然是有意无意地黏着他的身体不放，当他主动去捉着她的手的时倏，她又扭扭捏捏地将芊芊玉手缩回去，他知道成熟妩媚的周海湄的确清楚如何最大限度调动男人的情趣。

“湄姐的意思是说巧巧姐姐是老牛，而我是那丛嫩草喽？”

阿飞快笑着调侃道，一想到嫩草，他便突然兴致勃勃起来，再一次捉着周海湄的芊芊玉手。

他偷偷的望向周海湄，并且看到她的手指在动着，像是向他招手似的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第24章 暗通款曲
────────────────────────────────────────

“谁说你是啦？我不过接着巧巧的话说下来的罢了。不过，你那么多美女老婆，肯定不算是什么嫩草菜鸟啦……”

周海湄羞赧妩媚地娇嗔着，她的芊芊玉手却偷偷摸摸地捉着龙剑飞的手，向自己的大腿上按去，他忍不住看着她，的确是她将自己的手放在那双散发着诱惑魅力的大腿上的。

那紧崩崩的碎花短裙中央，有一小片鼓起的地方，裙子包紧着腰部及美股，使他想起里面那粒肥美柔嫩的果实，这时，周海湄的双腿微微张开，以一个V 字形站立着。

阿飞将身体向周海湄移过少许，她似乎察觉到他的反应，立即放开他的手，并且将紧贴着他的身体分离少许。

欲望在他的心中不停的鼓动着，他望望四周，觉得自己十分之幸运，脑袋中昏昏的，只觉得十分之开心。

开门以后有服务员下去，又有服务员涌入来，周海湄头斜斜的倚在秦巧巧肩上而娇躯却靠在阿飞身上的怪异行为，其他人一点也没有注意到。

送来口中的美味食物若丢掉的话，对男性来说是一件十分不礼貌的事，对女性来说则是十分不厚道的事情，当电梯再次启动的时候，阿飞将手放在周海湄丰润浑圆的大腿上，并且上下移动抚摸她，周海湄望向这边，妩媚而略带幽怨的视线刚好与他接上。

那是一双十分美丽晶莹的眼睛，看来十分湿润，带着一丝哀怨的神色望着龙剑飞，樱唇涂着粉红色的唇膏，在周海湄的面上没有一点儿懊恼之色，还带着一丝娇羞妩媚的笑。

这多少给了他一点鼓励之意，他更进一步地，大胆的将手伸进裙子里面，那只手隐没在裙子里面。

阿飞感到周海湄的肌肤十分之柔软嫩滑，而且十分有弹性，对地心吸力一点也不起反应。

那种欲望就有如火头落在枯叶上面一样，迅即燃烧起来。

他脑袋里浮现起周海湄线条美丽的双腿，手掌在丰润浑圆的大腿内侧抚摸着，手指并向更里面的地方进发。

这时阿飞有点踌躇起来，想看一下周海湄会有怎么样的反应。

“巧巧妹妹，你说男人是不是没有一个好人啊？”

周海湄不动声色地询问秦巧巧，私底下却在享受着勾引好友男友的刺激和快乐，她将腰部突起，让他的手指愈爬愈高，很快便到达了那神秘的三角地带……

“湄姐，你可能是遇到了太多的感情挫折吧！”

秦巧巧安慰道，“其实，你还没有遇到真正让你魂牵梦绕快乐至死的男人，一旦你尝到了那分爱的甜蜜，你就不会这么说了。”

“巧巧姐姐说的是个人心得吧！”

阿飞听到秦巧巧这样直抒胸臆他也很是满意，另一只大手搂住了秦巧巧绵软的柳腰，顺势在她丰腴滚圆的美股上抚摸揉捏着笑道，“其实，个人心事个人知，湄姐是不是还惦念着吕……”

阿飞笑着将手指抚摸揉搓着周海湄丰润浑圆的大腿直至玉腿之间，一瞬间，从指尖传来新的发现，使他害怕自己会忍不住惊呼起来，从内腿及美股抚摸着的手指，一直找寻不到内裤的边缘，也即是说周海湄是没有穿着内裤的。

“不要提他……”

周海湄娇嗔道，不知道是被阿飞摸得，还是被那个初恋男友气得，她的娇躯开始轻轻的颤抖。

“情缘已尽随风去，何必耿耿于怀中。”

阿飞在周海湄耳旁低声叹道，手指却依然不得清闲，除了感觉不到布质的感觉外，并且接触到上面的芳草萋萋鹦鹉洲，再进一步的，便是那湿润以及柔软的嫩肉。

他的手指立时停下来并没有进一步的行动，周海湄立刻望着他，虽然没有发出声音，但是幽怨娇媚的眼神却给了他很大的鼓励，立时欲火高涨，实行再进一步的享受。

于是他的手指便在草丛上抚摸着，周海湄的眉目中散发着一种妖艳的魅力。

他的手掌不停在草坪上抚摸着，而草丛低下傅来的是一种又湿又温暖的感觉，他的手指作出进一步的探素，在敏感的肉蕾中按去！

周海湄忍不住轻轻的哼了一声。

“湄姐，你没事吧？”

秦巧巧问道，她何尝不知道阿飞在趁机猥亵抚摸着她的好友周海湄，可是，她知道这只是开始，接下来她还要帮助爱郎龙剑飞把更多的港台韩日美女明星收入怀中尽情玩弄，那就是她对爱郎龙剑飞最大的爱和贡献，更何况发现她的闺友周海湄被爱郎龙剑飞猥亵玩弄的时候，她自己的心底都有种莫名其妙的刺激和快感，柳腰轻轻扭动，丰腴滚圆的美股默默迎合着爱郎的色手，充分满足着彼此的欲望需求。

“没……没事，可能人太多了，有点……闷吧！”

周海湄羞乱地掩饰道，在好友秦巧巧面前诱惑她的男友或者被她的男友猥亵，她虽然心底有着无比的刺激和快感，可是多少还是有些愧疚之情，却不知道她的所作所为一举一动都落在了秦巧巧的眼底。

“马上电梯就到底了！”

阿飞一边说着，一边心底惊叹着，竟然有这么大珍珠的女人……

他的中指在那敏感的肉蕾上按着，并且以它为中心不停的打着圈。

比起秦巧巧来说，周海湄的珍珠的确更大，他已忘了眼前的周海湄是他老婆秦巧巧的密友，或者干脆说他更沉醉于挑逗撩拨老婆秦巧巧的闺友，手指不依不饶地在周海湄的双腿之中不停的游玩着。

在珍珠上不停的按摩，手指并在那湿湿的秘唇内徘徊，并且往小沟之中不停的往返，周海湄转身向着他，主动分开丰润浑圆的大腿，任凭龙剑飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她压抑着不让自己发出更多满足的嘤咛呻吟，只是轻轻的闭上眼睛，使他知道她是多么的心神迷醉。

电梯并没有停下来，依照着它的路线一直向下降去，他们三人一直倚在电梯里面，阿飞一手在秦巧巧丰腴滚圆的臀瓣上揉捏着，另一只色手的手指将周海湄的花瓣分开，并向那流出很多爱液的美穴出发，毅然决然地插了进去，那美丽的美女明星，轻轻的摇动着美股，娇躯倚在他的身上，全身酥软无力，樱桃小口因娇喘而微张着，面颊也因兴奋而染上了粉红色。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第25章 初见红姐
────────────────────────────────────────

龙剑飞看到周海湄的反应十分之开心，自己的欲望竟然得逞，但最失望的事情是，电梯马上就要到达底层大厅，他们就要出去准备前往探望钟椘虹了。

为了要让周海湄体会到他的失望似的，阿飞将手指一口气深深的插进她的体内，这样做似乎很得周海湄的欢心，当他的手指作出抽送的动作时，她更发出细小的呻吟声，当电梯愈近一楼，他的抽送也愈快，使她很快便到达了情欲的高潮。

当龙剑飞下电梯的时，周海湄也跟着他下了电梯，一瞬之间，他也很不明所以，她似乎若无其事似的。

“巧巧，小坏蛋和他父亲一样的坏哦！”

周海湄揽着秦巧巧的柔肩，在她耳旁低声笑道，还没有忘记含羞带怨的瞪了阿飞一眼。

“不会吧？周海湄居然也认识我父亲吗？”

阿飞惊诧地看了周海湄一眼，心里越发纳闷起来。

“湄姐，过去的事就不要提了吧！”

秦巧巧警觉地看了阿飞一眼低声说道。

“我本来就无所谓的。”

周海湄无可无不可地娇笑道，“可是在十姐妹里面我说话没有多大分量的哦！她们心里想什么我可不知道哦！”

周海湄驾驶一辆红色丰田，一马当先就冲了出去带路。

秦巧巧驾驶着飞龙大酒店的一辆奔驰也是轻车熟路，看来她对香港地形还是比较熟悉的。

“阿飞，你刚才都听到了吧？”

秦巧巧说道。

“老婆，我等你告诉我呢！”

阿飞微笑着看着秦巧巧。

“咱们的紫罗兰明星交流计划和亚洲电影电视艺术节的构思虽然精彩，可是未必能够顺利实施。”

秦巧巧忧心忡忡地说道，“不是我危言耸听，随时都有搁浅甚至冷场惨败的可能。”

“这是为什么呢？”

阿飞故作紧张地抓住秦巧巧丰润浑圆的大腿笑问道。

“还不是你的老爸当年风流花心惹得祸呀！”

秦巧巧叹息道。

“我老爸？”

阿飞诧异道。

“具体我也不是太清楚，只是听说过一个大概，说是你老爸当年初露锋芒声名鹊起的时候，来香港的时期曾经勾搭过一个香港女明星，也就是钟椘虹和周海湄她们十姐妹中的一人。”

秦巧巧悠悠说道，“具体是哪一个我不知道，后来结果如何我也不清楚，总之是你老爸得罪了香港十姐妹，而十姐妹现在的背后势力都是香港有头有脸的人物，湄姐刚才私下里透露给我说，今天湾仔之虎陈耀新来寻衅闹事可能就是受人指使的。这个疙瘩解不开，咱们飞龙大酒店能不能在香港站稳脚跟都是个问题，更不要说咱们雄心勃勃的紫罗兰明星交流计划和亚洲电影电视艺术节了！”

“干什么事情没有一帆风顺一蹴而就的，何况这里是藏龙卧虎的香港呢！”

阿飞不以为然地笑道，“我来之前就知道此番香港之行肯定会有这样那样的困难和坎坷，可是，我既来之则安之，既安之则斗之，没有风浪没有曲折还有什么意思还有什么趣味呢？我倒要看看香港这个巴掌大的地方能够给我演出多少好戏出来？哈哈！”

他嘴里轻松，心里暗自纳罕，父亲谢国华当年包养的那个玉女明星到底和这个十姐妹之一有没有关系呢？

他曾经就那个难产而死的二妈事情询问过姨妈沈倩影，可是姨妈的回答也是云里雾里，又好像是有点吞吞吐吐，费人捉摸。

“你呀！还是这样天不怕地不怕狂放不羁的劲头！”

秦巧巧娇嗔道，“什么时候都不知道发愁，什么时候都是一副玩世不恭的死样子！”

嘴里虽然笑骂，心里却是爱死了龙剑飞这种狂放不羁我行我素的性格。

“怕什么？车到山前必有路，有路必有咱们的奔驰车！哈哈！”

阿飞在秦巧巧丰润浑圆的大腿上抚摸揉搓一把笑道，“走喽！去看看又一个新寡文君--------红姐，是不是也和巧巧姐姐当年一样的我见犹怜啊？”

“呸！小坏蛋，自作多情去吧！”

秦巧巧娇羞妩媚地啐骂道。

尖沙咀一幢气派的小洋楼就是钟椘虹的家了，白事讲究个入土为安，故而肃穆萧瑟的气氛已经淡化了许多，还是有零零星星的狗仔队在外面守候。

“哇！巧巧！”

一个妩媚动听的声音叫道，“你什么时候过来香港的啦？”

“绍芬姐姐！”

秦巧巧娇笑着迎了上去，还没有忘记拉了阿飞一把介绍道，“这位如意姑娘你不会不认识吧？快来见过绍芬姐姐呀！”

“喔，你好，绍芬姐姐，我可是看着你的电影长大的哦！”

阿飞赶忙笑着说道，主动伸出手去，这可是星爷电影里御用的美女，如今也已经是青春不再，风韵犹存了。

以前只觉得蔡绍芬美，可以说她是继李嘉欣后第二个最美丽的港姐，但总觉得她虚荣有余而内涵不足，但现在发现原来她真的变了，美丽中多了成熟和妩媚。

正是这种成熟女人的美丽，使人对她不得不改观，不得不开始懂得欣赏她了。

“听说了听说了，龙总空降香港，全城轰动不同凡响啊！”

蔡绍芬娇笑着前身下倾，伸出玉臂与阿飞握手。

这是个精致的女人，美貌容颜保养的丝毫不显老，两臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的是那挺立在胸前的一对巍巍颤颤的圣女峰，丰熟胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

从低开的领口望去，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由让人心跳口渴。

“红姐还好吧？”

秦巧巧低声询问道。

“虽然还在悲痛之中，不过，这几天比前些天好多了。”

蔡绍芬叹息一声说道，“毕竟是病了三个月才不治而去的，好歹心里有了准备。难得你们刚来到香港就记得前来探望，无论如何你们也算是有情义的了。”

蔡绍芬引领着龙剑飞和秦巧巧进入灵堂，两人默默无语向着上面的遗像和灵位三鞠躬。

这才看见钟椘虹在周海湄陪同下疾步走出来要跪下叩首回礼，秦巧巧忙双手搀扶住她。

“红姐不必这么拘礼了，小妹来晚了！”

秦巧巧劝慰道，“姐姐受苦了……”

“红姐节哀顺变！”

阿飞恭恭敬敬地说道。

身着黑色丧服，钟椘虹拥有的美貌，如洋娃娃一般的大眼睛，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，白润的肌肤，但是与一般明星的俗艳完全不同，钟椘虹全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示曾为人妻的成熟丰熟，丧服完全不能掩饰的丰润双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破丧服一般。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第26章 事出有因
────────────────────────────────────────

娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，轻纱的黑色孝衣掩不住佳人婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，衣下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

阿飞的双眼目不转睛地盯着佳人新寡文君钟椘虹，美人玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥乳前两处丰挺娇翘的圣女峰将黑色孝衣前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随孝衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在黑色孝衣掩映间，惹人遐思。

紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿浑圆紧绷绷的，性感无比。

令人喜欢的是她那种豪爽大气与妩媚明艳糅合在一起的气质。

阿飞想如果他是《纵横四海》里面发哥和哥哥那种浪迹天涯又重视感情的男人，他也会喜欢这种女人。

“谢谢你们了！该走的终归要走，有这么多姐妹劝慰，我已经挺过来了！”

钟椘虹悠悠说道，谁的家里有个病人，长期病痛之后撒手而去，都会折磨得心如死水痛苦不堪的。

“是啊！正所谓人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

阿飞叹道，“连迈克尔杰克逊都走了，说明上帝也有打盹的时候，可是我们的生活还是要继续下去。看见红姐能够这么坚强，我们也就欣慰了。”

“礼轻情意重，红姐最好看的开些！”

秦巧巧将一万元丧礼金放在桌子上，黯然说道，“我曾经经受过这样的悲痛，自然体会更多一些。”

“我们的巧巧终于有了归宿，我本来想看看是哪个小子这么幸运的。”

蔡绍芬上下打量了阿飞一番，点头赞道，“不错，不错，我们巧巧妹妹的眼光果然不俗，还真是个小帅哥，你们俩看起来还真有点夫妻相。”

阿飞对蔡绍芬的初步判断是，她应该是那种比较泼辣，心直口快的女人，应该与素云姑妈不相上下。

而且恰到好处的转移话题和插科打诨也淡化了现场肃杀悲哀的气氛。

似乎是为了证实阿飞的判断，蔡绍芬接下来就叉着腰对他娇嗔道：“告诉你，以后可不许欺负我们巧巧，她可是我们十姐妹的小妹妹，要是我知道你欺负她，看我怎么收拾你？”

阿飞故作无奈得调笑道：“向来都只有巧巧姐姐欺负我，我哪有本事欺负她啊？”

蔡绍芬拖着秦巧巧的胳膊低声调笑道：“老牛吃嫩草味道怎么样？这小子床上功夫好吗？”

秦巧巧娇羞地掐了她一下娇嗔道：“死绍芬和海湄一个德性！小声点，你这荡妇不怕被人听到吗？谁不知道你钓到我们大陆的一个小白脸青年演员，你才是吃嫩草的模范呢！”

周海湄搂着钟椘虹的胳膊笑骂道：“有了绍芬这个活宝，再庄重肃穆的气氛也给她搅浑了！”

钟椘虹却看了阿飞一眼淡淡说道：“既然龙少爷屈尊前来，我们总不能摆一副苦瓜脸给他看嘛！”

阿飞刚觉得蔡绍芬在这样悲痛的场合开那样的玩笑有些不合常理，现在更是听出来钟椘虹的话里有话。

“听说红姐最近有复出的打算，我们有意图帮红姐打理大陆的广告和影视业务，不知道红姐肯不肯给我这个面子啊？”

秦巧巧就怕十姐妹旧事重提，慌忙娇笑着转移话题道，“三天后我们飞龙大酒店开业庆典，我和阿飞特地邀请红姐湄姐芬姐一起莅临指导呢！还有半月之后我们举办的亚洲电影电视艺术节，可以想见三位姐姐可是红地毯上的焦点，红姐更是压场女神哪！”

说着从坤包里面掏出来一摞金光闪闪的请柬，钟椘虹蔡绍芬和周海湄的赫然在列。

周海湄和蔡绍芬听了都不禁美目闪烁，眼睛放亮，像她们俩这样渐渐过气的明星急需这样的场合和机会来增加曝光率提升人气，她们俩目不转睛地看着钟椘虹，巴不得她赶快答应下来。

“巧巧，包括这位龙少爷，你们今天能够前来致哀，我从心底感激和感谢。”

钟椘虹看了秦巧巧和龙剑飞一眼，苦笑着幽幽说道，“可是，对于飞龙大酒店的开业庆典和亚洲电影电视艺术节，我只能说声对不起了。至于我复出的事情还要经过深思熟虑还是一个未知数呢！”

“红姐……”

蔡绍芬和周海湄叫道。

“你们俩忘了咱们十姐妹当年起的誓言了吗？”

钟椘虹厉声叱责道，“但凡是谢家的一切活动都不得参加！”

“红姐……”

秦巧巧叫道。

“巧巧妹妹，不是姐姐驳你的面子，也不是姐姐要给龙少爷难看。”

钟椘虹看了秦巧巧和龙剑飞一眼，黯然说道，“其实，这是当年谢国华惹下的祸端，阿飞兄弟也不过是子承父业的替罪羊罢了！但是，这是我们十姐妹当年起下的誓言，我们也是无可奈何爱莫能助人在江湖身不由己呀！”

“那我们……就告辞了……”

秦巧巧无奈地说道，“红姐，你多保重……”

“海湄绍芬，你们替我送送巧巧妹妹和阿飞兄弟吧！”

钟椘虹歉疚得看着秦巧巧和龙剑飞离去，喃喃自语道，“巧巧妹妹，阿飞兄弟，别怪我。我们都不过是别人手中的一枚棋子罢了……”

“巧巧妹妹，阿飞兄弟，真的不好意思啊！”

周海湄内疚地说道，“我也没有想到事情会搞成这样的……”

“其实，这个事情也不能怪红姐。”

蔡绍芬苦笑着说道，“她也好，我们也好，都很想去给你们捧场的，可是，她也是没有办法的……”

她一边说着，一边看了一眼秦巧巧的坤包摇了摇头。

阿飞知道至少蔡绍芬和周海湄还是很想去出席三天后的飞龙大酒店开业庆典，更想参加半月之后的亚洲电影电视艺术节的，但是，她们暂时还不敢违背当年抵制谢家的誓言。

“湄姐，芬姐，究竟我父亲当年……”

阿飞想到父亲谢国华当年在香港与十姐妹之一闹出的绯闻，还有那个难产而死的二妈，他的头都大了，更何况很有可能还关系到他自己的身世……

可是，周海湄立刻打断了他的问话，把芊芊玉手摇得像荷叶似的说道：“阿飞兄弟，你最好还是不要再问了，我们是不会说什么的……鉴于今天对巧巧妹妹和阿飞兄弟的歉疚之情，我只能告诉你们一点，这个事情不要怪红姐，她也不是当家大姐的……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第27章 蔡氏绍芬（一）
────────────────────────────────────────

“我还可以告诉你们一点。”

蔡绍芬意味深长地看了阿飞一眼，悠悠说道，“我听说阿飞兄弟在内地要风得风要雨得雨，这次恐怕要遇到一些麻烦了。看看今天的阵势，无论是三天后的飞龙大酒店开业庆典，还是半月后的亚洲电影电视艺术节，不仅仅我们十姐妹，恐怕整个香港娱乐圈的明星都有可能冷落待之的，你们应该做最坏的打算，做最好的努力唷！不管怎么说，凭着我们与巧巧妹妹多年的交情，我和海湄还是希望不要斗到两败俱伤的哦！”

“谢谢芬姐了，内地的天，香港的天，都是一个天。”

阿飞盯了一眼蔡绍芬低领处裸露出来的那白润深邃的乳沟笑道，“我龙剑飞既然来到香港想闯一片天地，就要证明一下，我在香港照样可以要风得风要雨得雨！”

周海湄和蔡绍芬虽然在娱乐圈里摸爬滚打了二十多年，也算是经多见广的女人了，此时也不禁为龙剑飞的气势折服，暗道这个在内地正混得风生水起的国华集团年轻当家人的确不是等闲之辈。

“来都来了，巧巧妹妹和阿飞兄弟到我家里坐一坐吧！”

蔡绍芬娇笑着看了阿飞一眼。

“芬姐是红姐的邻居，那边那幢小洋楼就是芬姐金屋藏娇之处。”

秦巧巧指着不远处的一幢小别墅调笑道，然后拍了拍周海湄和蔡绍芬的手说道，“不过，按照我们内地的规矩，这样的事情之后是不可以中途到别人家里去的，不太吉利的。我们就先回去了，改天再去你们俩人的府上拜望吧！”

阿飞看了一眼那幢小洋楼，恰好蔡绍芬也有意无意地看了过来，美目之间若有若无好像有点暗示又有点诱惑，看得他心里一动。

“阿飞，有上面想法？心情是不是不好啊？”

秦巧巧关心地问道。

她驾驶着奔驰轿车刚刚驶过拐角，阿飞突然说道：“停车！”

“怎么了？”

秦巧巧纳闷道。

“没什么，巧巧姐姐，你自己先回去吧！”

阿飞在秦巧巧脸颊上亲吻一口笑道，“我没事的，不过想一个人走一走，静一静罢了！”

“我还是陪着你吧？”

秦巧巧关切地拉住了阿飞的大手柔声劝慰道，“其实，她们说的也不可全信的……”

“放心吧！宝贝儿，我主要是想看看香港的景色罢了。”

阿飞笑着在秦巧巧丰润高耸的酥乳上揉捏一把下了轿车，随即又回过头来想要嘱咐秦巧巧回去不要对君如妈妈提起刚才的事情，可是心里有种莫名其妙的念头又将到了嘴边的嘱咐咽了下去，目送着她驱车而去。

阿飞遥遥望见蔡绍芬果然很快从钟椘虹家出来进了自己的家里，大手一翻看了看手中的一张金光闪闪的请柬笑了。

“叮咚”门铃响动，一个女佣走了出来。

“请问蔡绍芬小姐在家吗？”

龙剑飞笑着问道。

“请问您是龙剑飞先生吗？”

哪知道女佣不答反问道。

“我就是。”

龙剑飞诧异道。

“我家主人说让你进去呢！”

女佣笑道。

龙剑飞张口结舌知道被蔡绍芬棋高一着，只好跟着走了进去。

只见美艳明星蔡绍芬正坐在客厅的矮沙发上，已经换了一件红色连衣短裙，从连衣裙的领口处不仅可以看见淡绿色的丝绸内衣，而且高耸的乳沟明显可见，丰盈丰熟的双乳在半透明的丝绸内衣里若隐若现，漂亮美丽的脸庞散发出成熟女性的柔媚风韵。

蔡绍芬摆了摆手让女佣退了下去，才好整以暇地娇笑道：“龙少爷光临寒舍，真是蓬荜生辉啊！不过，按照你们内地的规矩，刚刚探望了新寡文君红姐中途又拐到我这里不是不太吉利吗？”

阿飞恬然自若地笑道：“既然美人相邀，我如果不来拜访的话，岂不是更不礼貌吗？我初来乍到就得罪了蔡大美人岂不是更大的不吉利吗？”

“龙少爷光临寒舍有何贵干呢？”

蔡绍芬妩媚地一笑，继续语含揶揄地娇笑道，“要是想从我这里打听有关于你父亲当年的事情，那就请免开尊口吧！”

“芬姐误会了。”

阿飞扬了扬手中的请柬笑道，“我不过专门给芬姐送请柬罢了。”

蔡绍芬美目一亮，随即又口是心非地娇笑道：“你以为我是背叛姐妹的人吗？你刚才没有听见红姐说起我们十姐妹当年的誓言吗？可是不许参加你们谢家的一切活动的哦！”

“芬姐自然是有情有义的人呀！当年替母还赌债可是我佩服之至的孝女哦！”

阿飞不用招呼，自来熟地径直坐在蔡绍芬的身旁笑着说道，“誓言只是说不许参加谢家的一切活动，可是，自从我子承父业之后，一切活动都已经变成了龙家的了，应该不算是违背誓言吧？”

当年蔡少芬的老妈欠下巨额赌债高利贷，无奈之下，孝顺女为代母还债，也曾经躺在刘銮熊的身边。

这个事情虽然出师有名，却也是不太光彩，所以蔡绍芬向来不肯提及，如今听龙剑飞如此诚意殷殷地当作孝顺事例，她也不禁有些不好意思；不过，听他这样把谢家变通为龙家，也不是不可接受的，芳心为之一宽，蔡绍芬不由自主地再看了那张请柬一眼。

“难得龙总光临寒舍一回，我怎么忘了给龙总倒杯水呢？”

蔡绍芬款款起身娇笑道，“龙总喜欢清茶还是花茶呢？”

“只要是芬姐亲手调制的，我都喜欢！”

阿飞调笑道。

鼻中闻到不同于巧巧姐姐的香味，想起刚才秦巧巧温香软玉的娇躯，蔡绍芬曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，使阿飞兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动。

见蔡绍芬将披肩的长发拢在脑后，红色连衣裙大方庄重却又不失女性的妩媚，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层天鹅绒肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，丝袜美腿诱惑至极。

“难怪巧巧妹妹那么喜欢你，原来你这么油嘴滑舌的呢！”

蔡绍芬羞赧妩媚地娇嗔道，“是不是被巧巧妹妹老牛吃嫩草之后调教出来的啊？呵呵！”

从蔡绍芬弯身放花茶的那一刹那，他的目光便集中在蔡绍芬胸前，那一对丰润高耸的酥乳像磁铁般的吸引着他，只见蔡绍芬连衣裙的低领敞开着，露出了一大部分白润深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。

一对丰润挺茁的酥乳玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思。

半透明淡绿色的丝绸内衣，白色雕花蕾丝胸罩包裹下白润的圣女峰像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的乳尖也若隐若现，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第28章 蔡氏绍芬（二）
────────────────────────────────────────

桌上的宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥乳。

在他的脑海里正幻想着自己握着那对圣女峰的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱桃，想到这里，阿飞的底下便不由得坚硬起来，他慢悠悠一语双关地调笑道：“我听说芬姐吃了我们内地的一根嫩草，现在倒想拜见一下姐夫看看是不是比我还嫩呢？呵呵！”

“你胡说什么呀？”

蔡绍芬羞涩地娇嗔道，“没大没小的，和姐姐也开玩笑！他去河北横店了，听说接拍了一部什么电视剧三号男主角。”

这时蔡绍芬才发现了阿飞在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，身体下意识地往沙发后靠去，没想到这一靠，虽然保护了胸脯，却失去了白嫩浑圆的大腿，由于蔡绍芬的身体往后挪动，一双天鹅绒肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩浑圆的大腿自然就显露出来，这将阿飞的目光立刻吸引到了她的大腿处。

只见蔡绍芬那修长白晰的大腿、丰润肥嫩的美股，透露出成熟女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，隐隐约约若现出诱人的黑色镂空三角裤，阿飞几乎忍不住想蹲下来，将头钻进蔡绍芬的裙子里去！

但是剩余的一点点理智，还是让阿飞忍住了自己荒唐而急色的想法！

不过蔡绍芬那隐隐约约露出的黑色镂空三角裤，实在是让阿飞不甘心就此罢休，只见他灵机一动坏点子就冒了出来，突然装作不小心将自己手中的那杯剩余不多的花茶，掉在了地上。

手中的杯子突然掉在了地上，让蔡绍芬下意识地抬高了双腿，顿时她裙下那成熟女性的风光便完全地展露出来了！

只见蔡绍芬那大腿根部的肌肤在天鹅绒肉色透明水晶丝袜的包裹下仍然是那样的丰盈嫩白，由于她双腿提起时是分开双腿的，因此可以让阿飞一清二楚地看见白晢光滑的大腿根部，以及被那镂空的黑色蕾丝花边的三角裤，大概是由于那性感的三角裤实在是太窄小的缘故，在白润的大腿根部，有几根黝黑的芳草撒落在外，同时在那条镂空的三角裤下，包裹着肥嫩的沟壑幽谷，由于是镂空的几乎可以清楚地看见花瓣的样子，在天鹅绒肉色透明水晶丝袜蕾丝花边和黑色的三角裤掩映下更是平添了几分神秘和性感。

这时阿飞觉得还不过瘾，于是蹲下身假装去捡杯子。

“啊！”

阿飞几乎要喊出来了！

原来这样的动作使他的脸几乎钻进了蔡绍芬的裙子里，扑面而来成熟女性特有的体香，几乎让他窒息，这样近距离地欣赏成熟女性的下体，有生以来他还是第一次。

虽然阿飞以前也窥视过美女姐姐妹妹的春光外泄，但是来到香港后还是第一次这样零距离地窥探，并且是美女明星港姐蔡绍芬的裙底春色，伴随着成熟女性人妻少妇的体香扑面而来，自然是别有一番刺激。

这样大概只有几秒钟时间，蔡绍芬发现不对，女性的本能令她很快地夹紧双腿，差点将阿飞的头夹在了自己的两腿间。

阿飞见状，连忙装着收拾地毯上的茶叶，这时蔡绍芬也跟着蹲下来，帮助阿飞一起收拾地毯上的茶叶，因为是包体的连衣短裙，所以一蹲下来，短裙就显得更加短了，黑色镂空蕾丝花边的三角裤将肥嫩的沟壑幽谷包裹的鼓鼓的，让阿飞一眼看去，别有一种性趣。

地毯上的茶叶很快就收拾完了！

突然两人目光相接，蔡绍芬似乎察觉到什么似的，有些羞赧地将眼神避开，对阿飞娇嗔道：“小坏蛋，你看够了没有？看我不告诉巧巧妹妹让她好好地惩罚你……”

“芬姐……”

阿飞坏笑着轻声叫道。

“什么？”

蔡绍芬诧异地问道，却已经看见了阿飞那双火辣辣充满欲火的眼睛。

“不如你现在就来惩罚我好了！”

阿飞突然把转过来的身体搂过去时，蔡绍芬像倒下去似的倒入他的怀抱里。

当双手围住纤细绵软的柳腰，用最大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的男人特有的雄性味道和阳刚气息。

“别这样，放开我……”

蔡绍芬挣扎着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定，她不知道开始是龙剑飞引诱了她还是她引诱了龙剑飞，此时又怕惊动女佣的注意，只能低声呢喃道，“不行！我是有丈夫的……”

正在这时，阿飞的嘴巴已经近在眼前，铺天盖地地就压了下来。

“不要！不行呀……”

蔡绍芬惊呼，想用力推开他，可是被龙剑飞强健手臂抱住的娇躯，却完全动弹不得。

阿飞的嘴唇压在她的樱唇上，可是蔡绍芬坚决的闭上樱桃小口，于是这个小她十多岁的年轻人把目标从樱桃小口转向了耳朵。

“啊！……”

从白皙柔嫩的耳朵到象牙雕刻的颈部是蔡绍芬身体性感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。

阿飞很快就发现蔡绍芬的反应，于是来回的舔耳边到颈部这一段，所谓舔也只是用舌尖和嘴唇像蜻蜓点水一样的骚痒而已，比起来粗鲁莽撞的狂吻更加撩人心魄。

吹在耳朵上的火热呼息使蔡绍芬感到有如强烈的电流通过身体：“啊啊！……唔唔……”

因为不想发出声音，所以冲破樱唇漏出来的声音，更显得甜美和无法忍耐的样子。

蔡绍芬这才发现自己当初想要推开阿飞的双手，不知何时用力抓住阿飞的衬衫紧靠在他身上。

当他开始从上衣上抚摸那梦寐以求的酥乳时，蔡绍芬突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。

不知何时连衣裙的钮扣被解开，阿飞温热的手从乳罩的边缘伸入，接近形状美丽的软绵圣女峰。

圆圆的突起物，轻微地颤抖，被手指捏弄的樱桃，立即敏感地开始翘起。

“不要！求求你，不要这样……我是有丈夫的……”

蔡绍芬的声音低沉而含糊，娇喘吁吁，嘤咛声声。

如果被丈夫知道该怎么办？

被女佣知道自己红杏出墙该怎么办？

蔡绍芬心底产生无法形容的恐惧感，可是想推开他，身体却也用不上力量，恐惧感之后却是莫名其妙的偷情刺激和不伦诱惑。

阿飞假装没听见，一边舔弄一边巧妙地将纠缠的两人慢慢带到里面的卧室，蔡绍芬忙着抵挡游动在玉体上的色手，完全没发觉自己正被连推带拖往床边去。

游移在蔡绍芬身上的双手突然地放开，得到了自由，蔡绍芬急忙想要避开阿飞，只是没注意到他的脚正插在自己双腿之间，结果一个不小心，整个躯体失去了平衡，跌躺在床上，就如阿飞算计好的一样。

蔡绍芬毫无能力抗拒的倒在床上，裙摆掀翻开来，挂在腰间，白晰的大腿，刺眼的黑色性感内裤，煽动着男人的欲情，他的裤前已经异常的隆起。

“好大……”

蔡绍芬的眼睛看到龙剑飞那隆起部位后，心里惊叫一声，又急忙转开视线。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第29章 蔡氏绍芬（三）
────────────────────────────────────────

面临被诱奸的危险，但蔡绍芬还明白的意识到男人的形状。

荒谬的是，此时竟然想起了丈夫的尺寸。

蔡绍芬的全身像点燃炭火一样立即火热起来，也许从刚才第一面起在潜意识里其实并不讨厌这个龙剑飞，所以并没有遮掩的行动，反而有一股让他看个够的念头产生，那多半是因为他是她的好友秦巧巧的男人，而有种莫名其妙的刺激感。

阿飞的视线向上移动，入目处蔡绍芬白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。

娇乳上那两粒红润的乳头象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是两人的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。

蔡绍芬本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，阿飞弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个乳头含在嘴里。

经验告诉他还不到时候，克制住自己急燥的心后，他用舌头慢慢舔着开始变硬的乳头，在隆起的乳晕部份吸吮得发出“啾啾”的声音。

“不行的！啊……喔……”

蔡绍芬为了要拉开阿飞的头，拼命的抓他的头发，一双手无力地拉开阿飞的头，却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？

抑或是婉娈可怜的害怕？

阿飞将手伸进裙子深处，手指尖在丝袜和内裤上形成的细沟上轻轻地抚摸着，蔡绍芬发出小小的尖叫声，去抓阿飞的手，可是手指尖仍强迫的在裂缝附近上下游动。

“不要……不要……住手啊……”

蔡绍芬娇喘吁吁，嘤咛声声，呢喃连连。

可是阿飞完全没有理会蔡绍芬的抗议，偶尔感到有想推开自己身体的力量时，就会在极敏感的突起部位用力按下，蔡绍芬就会猛挺一下柳腰，全身也微微颤抖，不久就会放弃抵抗，老实接受他的爱抚。

蔡绍芬本身已经无法抗拒来自圣女峰或下体传来的锐利快感。

脑海和胴体深处有种不由自主的古怪想法，如果就这样能把身体交给他，任由他爱抚不知会有多么爽快。

残遗的道德感还是束缚着蔡绍芬的思考，她还是想要抗拒压在身上的男人，只是不知为何就是用不上力量，反而变成欲拒还迎，半推半就。

为了拒绝在大腿上游动的手，用力挟紧时，好像是主动的让阿飞的手停留在那里，既然开始情不自禁地分开丰润浑圆的大腿，任凭他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为更加微妙的活动着。

不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：“啊……啊……不要了……唔唔……”

人妻少妇的挣扎婉拒娇喘嘤咛甚至呻吟声都会更加刺激男人的征服欲望，阿飞吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌，然后，他屈起身子，用膝分开蔡绍芬的丝袜玉腿，两人的舌交缠着，她丰润高耸的酥乳在起伏着，她光滑平坦的小腹也在起伏着，而阿飞的手指也同时伸进内裤内已经湿透的耻丘上活动。

结婚之后只有丈夫张进一个人探访过的秘密花园，如今闯入了其他访客，矛盾的心情很快被强烈的快感淹没。

蔡绍芬的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由阿飞那娴熟手法的肆意摆弄。

蔡绍芬的柳腰挺起，就如同追逐阿飞的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激蔡绍芬最神秘的部份，使她那里火热的难受。

“啊……啊……啊……”

分开的两唇连接着一丝丝唾沫，蔡绍芬急切的喘气，大腿一片湿滑，难耐的感觉使蔡绍芬大口喘气，最后终于玉体酥软无力瘫软在阿飞强壮身躯之下。

当阿飞知道蔡绍芬的美目、蔡绍芬的樱唇、蔡绍芬的香舌已经完全湿润时，他松了一口气，知道盼望多时的猎物已经屈服了。

阿飞突然发狂似的像一只极饥饿的野兽，用力把她身上的衣物扯掉，拉掉她的胸罩，脱掉她的丝袜……蔡绍芬张开水汪汪的眼晴，看着他的动作剥光自己，毫不抵抗。

阿飞起身迅速脱去自己身上的衣裤，被压迫关在里面的引以为傲的巨龙，得到解脱的喜悦，像跳动一样的跑出来，尖端透明的液体成一条线在空中飞舞。

满意的看自己怒狂的巨龙后，才抬起跨下身体，将蔡绍芬可以说是最后防线的内裤脱掉。

“啊！”

蔡绍芬有一种畅然的感觉。

阿飞粗鲁地伸指探入，用指尖将花瓣打开，就扶着自己的小老弟，腰部立即用力挺进，他已经受不了！

“啊……好大好深啊！”

火热的巨龙深深进入体内时，蔡绍芬几乎停止呼吸，原来几乎燃烧般的秘唇立即开始跃动。

“啊……受不了啊……”

阿飞感受到膣壁蠕动着缠绕在自己的巨龙时，发出欢呼声，同时腰部更加律动着。

进入下身的巨龙一次又一次的冲击，慢慢的加快抽送的速度，蔡绍芬的呻吟声一声声的急促，充涨的巨龙毫不留情的在她狭窄的体内放肆的狂奔。

蔡绍芬紧闭着双眼，深锁着眉头，手指扣着男人的手臂，顺着抽送的频率上下起伏地运动她的下腹……

阿飞越来越是兴奋，他突然叫嚷了一声，连他自己也不知道是为了什么，坐了起来；蔡绍芬半张开眼，当阿飞坐起之际，也向后仰去，阿飞俯向前去，蔡绍芬的小腹立刻向上挺来。

她那天鹅绒肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿向后屈着，丰润翘挺的美股尽可能地向上抬起，似乎不愿分离紧密交合的下身。

他们再次紧贴在一起，只觉得自己像是在飞机上，飞机在向上飞，向上飞，飞到了不能再高，好像已经超出了地心引力的范围。

阿飞只感到蔡绍芬的身子，突然停止了摆动，而在那一刹间，阿飞更感到了异样的灼热，异样的紧缩，异样的吸吮感。

时间在一刹那间，彷佛完全停顿了。

他们两人一起发出欢乐的叫声，那是原始的欢乐的叫声，是每一个成熟的人都渴望的欢乐，也是人最根本的天性所带来的欢乐。

“芬姐，你好美啊！”

阿飞搂着蔡绍芬丰润柔嫩的胴体软语温存道。

“你好坏啊！”

蔡绍芬享受着高潮的余韵，媚眼如丝地娇嗔道，“光天化日之下就敢强奸人家有夫之妇，看我能轻饶了你？”

“比起来你的那个小男生怎么样啊？”

阿飞抓住蔡绍芬丰润白润的酥乳揉捏着坏笑道。

“他怎么能够跟你比呀？”

蔡绍芬酸溜溜地娇嗔道，“你有财有势，年轻有为，连床上功夫也那么霸气十足的……”

“他也是个小帅哥呀！”

阿飞抚摸揉搓着蔡绍芬丰润浑圆的大腿调笑道，“这几年你们香港影星很喜欢北上和我们内地的男生女生联姻呢！芬姐是不是始作俑者啊？”

“我哪里是啊？”

蔡绍芬娇嗔道，“前有吴启华，现在有洪欣，也算是我们香港这几年的一个潮流吧！或许是相比我们这边的男生女生，你们内地的男生女生还比较传统保守安全可靠一些，不过，你绝对是个例外哦！”

“我怎么是例外了？”

阿飞翻身压住蔡绍芬丰润性感的胴体坏笑着追问道。

“你那么色……”

蔡绍芬羞赧妩媚地娇嗔道，“总之你不是好人的……背着巧巧诱奸她的女朋友……”

“芬姐何尝不是背着巧巧引诱她的男朋友呢？”

阿飞盯着蔡绍芬媚眼如丝的美目，爱抚着她那白皙柔嫩的脸颊坏笑道，“这种偷情的滋味是不是很刺激很特别啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第30章 借花献佛
────────────────────────────────────────

“你以为我是人尽可夫的淫娃荡妇吗？”

蔡绍芬突然委屈地呢喃娇嗔道，“在人家家里欺负了人家，还倒打一耙说人家勾引你，你是不是诱奸玩弄了人家有夫之妇都是这样推卸责任的呢？”

绯红的桃腮被阿飞轻抚着，温柔的手指本来爱怜横溢，蔡绍芬却突然有种想哭的冲动，鼻子一酸，垂下头去。

“芬姐别这样。”

阿飞慌忙柔声哄逗道，“都是我乱说话，no two no three no three no four的。”

“你说的什么呀？”

蔡绍芬果然纳闷道，“我英语也不错的，怎么听不懂你的这句话什么意思啊？”

“我这是说的海派清口名家周立波的口头禅：不二不三不三不四的。”

阿飞笑道，“看来我有时候说话就有点不二不三不三不四的了，说话不清爽，没脑子，呵呵！”

蔡绍芬也忍俊不禁“噗嗤”一声破涕为笑，媚眼如丝地娇嗔道：“怪不得巧巧那么迷恋你，原来你这么会哄女人开心的呢！”

“他平时也哄你开心吗？”

阿飞笑问道，“他对你好吗？”

“他……还好吧……”

蔡绍芬黯然一下，羞赧地娇嗔道，“你这样欺负他的妻子，不要再提他了好吗？”

阿飞嘴里不说，其实心里明白。

女演员嫁给了谁，如果与我们多数普通人那样，一对年龄条件相当的男女出于感情和生理以及今后生活考虑而结合，这样的婚姻就娱乐圈内有但绝对非主流------姚晨和同班师兄；董洁的婚姻以及最滥的香港娱乐圈里张学友和罗美薇，苗侨伟和戚美珍，刘青云和郭蔼明，张智霖和袁咏仪，张家辉和关咏荷的婚姻，当然不能忘了日本山口百惠阿姨和三浦友和大叔的世纪姻缘，这些婚姻佳话往往延续的最久，越是醇酒自然越香甜，相对幸福自不必说；第二类是女艺人嫁给大款大官大导演，后者有钱有权的成功男人自然拥有优先的交配权，成功男人白天瞎JB忙，晚上JB瞎忙。

但这类婚姻往往潜藏着危机：一方是逐渐走向人老珠黄急于出手卖个好价的女演员；对方则是功成名就的白发大爷龅牙大叔。

女演员在娱乐圈和众男人堆里摸爬滚打多年，心灵上创伤累累不说，体现在性格上自然是轻浮浅薄虚荣功利……皮黄肉松的身子抱起来总之那个感觉只有白发大爷龅牙大叔最清楚哈！

白发大爷龅牙大叔们往往人过中年，肚子顶起来精神萎下去……加上早年在女演员堆里酒色无度的日子那方面早就不行了；而女演员正相反，步入了如狼似虎的年纪，下半身的需求正旺，加上早年在娱乐圈里男人堆里打滚什么样的精壮猛男的味道没尝过，今天委身白发大爷龅牙大叔腹部脂肪的重压下，那个性苦闷可想而知！

本来就是欲望冲动和功利的结合，双方都不满意对方，而同是两方身边都不缺乏更好的异性……独自去寻欢，红杏出墙来---金钱权势和美色的共舞总是难以长久的；第三类则是金钱与男色的结合，话说女艺人在圈子里卖艺卖身多年，口袋里的金票自然积累多多。

“蜜蜂围着鲜花转；兀鹫绕着腐肉飞”女演员作为有钱名女人，身边的功利之徒自不会少……娱乐圈嘛，美色的聚集地，无论是眼神勾魂的白脸帅哥还是伟岸健美的肌肉猛男都不会少。

你权贵男人将娱乐圈作为狎乐的销魂去处；我风骚富婆怎不能就近享用男色？

一方有情，对方有意，情投意合，干柴烈焰。

勿需富婆费力追求，仅一个小小的表示，那些鬼魅般萦绕富婆身边的精壮活兽扑将上来……放肆的撕咬 抽插……年轻的热血沸腾冒泡一股脑倾泻到有钱名女人身上，她们逐渐萎缩的肉体得到了滋润；她们干渴扭曲的心灵得以舒展……女人毕竟是女人，忒感性，年轻男人的激情犹如麻药通过甬道注入半老徐娘的灵魂，令其麻痹的失去了判断能力。

傻女子利令智昏到认为这些凭借一张好面孔游走娱乐圈的功利男是自己下半生的依靠，鸭男的甜言蜜语加上熟练床技，早已令她们魂飞魄散不知所属，殊不知狐狸对母鸡的恭维绝非发自心底而是另有所图：老夫少妻的婚姻如果还有维系的可能；老妻少夫的结合能够长久的为之寥寥，何况他是另有所图，金钱或上位。

其实，蔡绍芬的心里又何尝想不通这个显而易见的道理呢？

只是她骑虎难下不肯承认罢了，老牛吃嫩草也不是那么容易白吃的，弄得不好被嫩草给咯了牙，岂不是更被圈中姐妹当作茶余饭后的笑谈吗？

丈夫张进趁着他们结婚炒作起来的人气频繁接戏，却也顾不上是否冷落她这个如狼似虎的新婚老婆了。

“芬姐，你没事吧？”

她的下巴被阿飞轻轻拾起，对上他深邃似海的眼眸。

“没什么……”

蔡绍芬摇头，再用力摇头。

“小傻瓜，别再想那些没有用的自寻烦恼了……记住，现在把你自己交给我就行了。”

阿飞温柔地吻她，并体贴地替她清理干净，窗外投射过来柔美的阳光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

阿飞有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的蔡绍芬肤白胜雪、丰润柔美，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

“花茶虽好，哪里可以代替酒助兴的功能呢？”

正值恋奸情热，怎能无酒助兴，阿飞露出微醺的笑容起身在酒柜里拿出一瓶八二年的法国干邑葡萄红酒，半跪在床上轻轻打开，然后把他和她的酒杯各斜一半。

阿飞左手端起红酒杯轻轻摇晃着，右手在杯口轻轻扇动，红酒那淡淡的芬芳渐渐弥漫开来。

“小坏蛋，我现在都搞不清了，这到底是在你家还是在我家呢？”

蔡绍芬轻押一口酒娇嗔道，然后醉眼迷离的看着阿飞，那种眼神带着三分清纯七分妖媚，简直就是赤裸裸的诱惑。

“这才叫借花献佛呢！现在我是这里的代理男主人，当然也就是我家了。”

阿飞坏笑着和她碰了下杯，舌头在嘴巴里卷成筒状，然后往里面倾入了适量的红酒，红酒直接从舌头卷成的筒状中穿过，经过喉头润过肺腑，留下一路芳香和甘甜。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第31章 望洋兴叹
────────────────────────────────────────

这可是一种高级的喝酒方法，众所周知，味蕾一般都在舌头边缘，如果红酒在舌头边缘停留，虽然会感到一丝甘甜，但是也会伴随着浓浓的苦涩。

人对于苦涩的反应一般都比甜味快，所以红酒才能够让人产生先苦后甜的效果。

阿飞把舌头卷成筒状后，各种味蕾都被避免与红酒接触，喉头恰好只能够辨别出麦芽糖等刺激性较小的味道，所以这样一来，红酒下肚只剩甘甜就不再是什么稀奇的事情了。

蔡绍芬睁着微醉的双眼站了起来，走到电视柜下打开CD，一首优美的萨克斯从音响里恍若飘渺般的扩散开来，曲调中有点凄凉，有点悲伤。

“芬姐，这瓶可是珍藏了近三十年的红酒，你一定要好好品尝它的滋味才行哦！”

阿飞饮了一口酒，并不咽下，只是含在嘴里，然后将它喂哺到蔡绍芬口中。

浓烈的酒悉数灌入蔡绍芬喉中，香香的、凉凉的，她的小腹顿时燃起一道暗火。

“啊……”

突然，醇香扑鼻的酒液自颈间流下，阿飞恶意地倒了一点在她身上，顺着液体流过之处，在她白润的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

暗红色的酒液流淌在她白润的肌肤上，说不出的娇美诱人。

蔡绍芬修长的头颈仰着动人的弧度，浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

更有一、两道酒液十分暧昧地一路向下，滑进了她私密的花园……

“啊……你好坏……”

感觉到下身凉凉的，蔡绍芬忍不住嘤咛娇喘起来。

沿着酒液所到之处，阿飞一处处舔着，像品尝大餐般品尝着她，她的味道可口极了！

蔡绍芬身上清淡的香味和酒的醇香混在一起，阿飞又吮又吸。

一口含入她丰润浑圆的嫩乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

“啊……不要……”

快感阵阵传来，蔡绍芬想逃，身子一弓，却是更将自己的傲人双峰送入他口中。

“好热……”

她难耐地摇头。

他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

感觉到唇下肌肤的颤动，阿飞闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

“好热……阿飞……”

她哀哀叫着，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰。

不知道是因为被灌了酒的缘故，还是互相告白后心灵相通，她觉得自己的身子变得分外敏感。

“芬姐，巧巧姐姐很喜欢我这样挑逗她的哦！”

阿飞色眯眯地坏笑道，“你好美，真的不愧是港姐出身，让我无法自持……”

阿飞叹息着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出肥美柔嫩的花穴幽径。

“我又来了！”随着一声占有性的宣告，他用力一推，将巨大的欲望猛地推入她体内。

“啊……”

蔡绍芬又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的坚硬硕大，紧紧吸住不放。

随着阿飞狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧男性不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她无法思考。

蔡绍芬仰起修长的颈项，那美丽的弧度吸引着阿飞不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

“宝贝，你咬得我好紧……”

阿飞以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

快感像电流一样，自四面八方包围过来，蔡绍芬咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。

“好热……老公……阿飞……好弟弟好哥哥……”

她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令阿飞欲火更甚。体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，蔡绍芬难忍地缠上阿飞的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

“啊……”

酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在阿飞的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，蔡绍芬的身子不受控制地战栗起来。

她拚命摇着头，大腿夹紧阿飞的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。

阿飞知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的最大刺激和快感。

“阿飞……”

蔡绍芬忍不住挺起臀部，迎合阿飞的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……”

这般诱人的美景，令阿飞一时屏息：“芬姐，我好喜欢你……”

发出几乎是叹息般的低语，阿飞猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

“啊……好深好热啊……”

蔡绍芬惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，“你喜欢我才怪……”

一边被阿飞向上顶击着，她一边断断续续地娇嗔抱怨，“你哪里是来送什么请柬的，你根本一开始……就吃定了我……”

“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么美味可口呢？湄姐还没有结婚，红姐刚刚成了新寡文君，都不及你是娇媚人妻最是诱人犯罪哦！”

阿飞笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

“嗯……你好坏……”

蔡绍芬一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红。

愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。

她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

紊乱的气息相互缠绕，阿飞又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。

“天啊！好深……阿飞……慢一点……”

蔡绍芬连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

“啊……”

柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，蔡绍芬忍不住发出诱人的呻吟声。

“舒服吗？芬姐。”

阿飞的声音在耳边低低响起，蔡绍芬看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个阿飞。

尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是紧紧相连的。

心灵的相通，加深了情事的快感，受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香，可惜的是恨不相逢未嫁时，如今自己已经是嫁作他人妇，否则和秦巧巧共侍一夫岂不更好吗？

她哪里知道秦巧巧收入龙凤山庄已经是好不容易得到君如妈妈的默认，破了君如妈妈的先例，至今还有许多美女明星在外面徘徊却无缘进入，只好望洋兴叹呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第32章 十位姐妹
────────────────────────────────────────

今朝有酒今朝醉，莫管明日是与非，蔡绍芬一边扭动着腰肢，一边俯在阿飞身上，和他热烈拥吻。

她丰盈的嫩乳在他眼前不断颤动，白润的双峰上点缀着两朵红樱，就在阿飞鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

“啊……好棒……”

蔡绍芬发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

阿飞的大掌深深掐进她紧翘的臀部，将她同时向上抛动，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

“芬姐，你好美，好热……”

阿飞插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

“啊啊……慢一点……我会坏掉……”

蔡绍芬不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何男人看了都会把持不住。

正在两人意乱情迷的时候，突然，床头柜上的电话响了。

“你的电话……”

阿飞微微一笑。

“不要接……”

蔡绍芬摇头娇喘嘤咛道，现在的她，什么都无暇去管。

“不可以。响这么久，找你的人一定有急事，万一是他的电话呢！你还是接吧！”

阿飞却坏坏一笑，拿过电话，便按了接听键。

蔡绍芬嗔怪地看了阿飞一眼，但既然已经接通了，她也只能将手机拿过来。

“喂？”

“绍芬吗？你在家呢？”

电话里传来张进的声音。

“嗯……”

蔡绍芬双眸迷蒙，耳朵是接收到了，脑中却一片混乱，无法及时反应。

“喂？”

“嗯……有朋友在咱们家呢……说话聊天……我待会再打给你……”

蔡绍芬试图保持清醒，努力回话，她可不希望被张进“捉奸在床”但愈是这样，她心里却感到一种异样的刺激和兴奋，身体也更加火热敏感。

“啊——”

这一声惊呼，是因为阿飞突然大力往上顶了一下，她的花心一颤，忍不住娇吟出声。

“你怎么了？是不是生病了？”张进察觉了她的异状，不禁关心地询问。

“我……很好……真的……巧巧今天来港了，现在和我说笑呢……”

火热的硕大还在体内进进出出，她一边要强抑快感，一边还要保持清醒和张进通话，蔡绍芬觉得自己就快被逼疯了。

“是玄武影视传媒公司秦巧巧吗？我本来听说秦经理去了香港，就是想让你在巧巧姐姐面前给我说句话的，因为我现在接拍的这部电视剧就是她公司投资制片的，是不是可以帮我升到一号或者二号男主角呢？好老婆，你可要帮我这个忙哦！”

张进赶快巴结道。

“不光巧巧来了，她的后台老板国华集团的龙总也来了，我正和他们说话聊天呢！”

蔡绍芬娇喘一声说道，“我尽量和他们沟通一下，帮你争取一个好角色好了吧？”

“好老婆，你不光和秦经理是好朋友，还认识龙总吗？你真是太棒了！”

张进欣喜若狂地央求道，“那你无论如何也要帮我争取到一号男主角哦！至少也要二号吧！”

“好吧！我会尽量争取的……”

蔡绍芬不耐烦地说道，“我正在和他……沟通交流呢……”

蔡绍芬不由得又爱又恨含羞带怨地瞪了身下的阿飞一眼。

“小样，巧巧姐姐也是你可要叫的吗？还想依靠裙带关系争角色呢！现在我就给你一个好角色！”

显然阿飞也知道他们在谈什么，他唇间勾起一抹邪笑，又是一个猛力冲刺，顶入了蔡绍芬湿热的花穴深处。

这一次，蔡绍芬拚命咬紧牙关，才没有让张进听到自己羞人的声音。

“那我们明天再说，我等你的好消息啦！”

张进笑道，“好老婆……”

“明天给你回话吧！再见！”

蔡绍芬匆匆说完便结束通话，生怕再迟几秒，就会挡不住自己流溢而出的呻吟。

“你好坏！”她不禁恨恨敲着阿飞结实的胸膛，却被他又一个冲刺，顶得整个人趴在他身上。

“我是坏啊，够坏才拐得到妩媚人妻港姐明星芬姐嘛。”

阿飞微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“怎么样，刚才够刺激吧？”渐渐被阿飞的挺送带上高峰，蔡绍芬呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

“啊啊……真刺激……我受不了了……”

体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，蔡绍芬双手攀着阿飞的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，阿飞也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中的柔软。

“嗯嗯……”

完全由阿飞主导的性事激情而冗长，蔡绍芬的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，阿飞也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

“芬姐，现在告诉我有关于我父亲当年得罪你们十姐妹的实情好吗？”

爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，阿飞以充满情欲的低音，沙哑地在蔡绍芬耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

“嗯……我不过是十姐妹里面的老么，当年的实情我并不晓得……”

蔡绍芬娇喘吁吁呢喃道。

“你到底说还是不说？”

阿飞坏笑着恶狠狠来了几个势大力沉的猛烈冲刺。

“啊……我说……我说……”

蔡绍芬嘤咛声声，呻吟连连，娇喘吁吁，“好人……太深太大太热了……要了姐姐的命了……”

她深深喘息一声才继续说道，“听她们说好像是二十多年前你父亲在大陆刚刚时来运转发迹的时候，曾经到港澳来过一趟，有缘结识了当时的红星邬美黎，也就是当年红遍全港的十姐妹之一的玉女明星，可是，后来的事情我就不清楚了，只是听说由于你妈妈做河东狮吼，你父亲又是个气管炎，始乱终弃，那时候被大陆仔甩掉是十分丢人的事情，最终害得邬美黎受不了这个耻辱，更受不了落井下石的流言蜚语，一念之差吞金自杀，只可惜红颜薄命，令人扼腕叹息。十姐妹承受不了这个打击，恨透了你父亲，却又拿他没有办法，只能立下誓言以后抵制你们谢家一切活动，我就知道这些，你该饶了我吧？”

“十姐妹都是那些人呢？”

阿飞按住蔡绍芬缓缓抽动身躯，虽然没有刚才那样势大力沉凶猛激烈，却也在平稳之中蕴含着厚重，次次顶到她那柔嫩敏感的花心。

“啊……好人啊！”

蔡绍芬紧紧缠绕住阿飞的腰身，娇喘吁吁地嘤咛呢喃道，“我都告诉你好了，有赵雅芷林清霞钟椘虹周蕙敏张敏敏朱茵茵杨恭茹周海湄李家欣和我。以前本来还有邬美黎黎美娴戚美珍罗美薇四人，后来由于邬美黎撒手人寰，美娴美珍美薇她们又过早结婚退出娱乐圈，才把恭茹海湄家欣和我加入进来，如今十姐妹差不多大半都已经结婚生子退了出去，即使留在娱乐圈的也开始走下坡路了，全然没有了八十年代九十年代大红大紫如日中天的火爆局面了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第33章 圣育强中学
────────────────────────────────────────

“真的不知道别的了吗？”

“真的没有了……啊……”

“要是被我调查出来你有隐瞒不报的情况，看我以后怎么来惩罚你吧！”

阿飞坏笑着冲刺得愈发有力了。

“你想得倒美……以后我才不理你了呢……”

蔡绍芬娇喘吁吁地说。

“那么他的角色问题是不是也不理我了呀？”

阿飞坏笑着问道。

“我不管……帮不帮忙就取决于你了……你看着办吧！”

蔡绍芬上气不接下气地呢喃娇嗔道。

“让他大红大紫，对芬姐你可并不好哦！我以为还是让他演二号男主角吧！不给他甜头，他会怨天尤人；给他过多甜头，他不懂得珍惜。芬姐，你说对吧？”

阿飞搂住人妻少妇蔡绍芬，炙热的唇含住了她甜美滑腻的香舌，温柔缠绵地吮吸起来。

他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的黑夜点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。

当阿飞离开蔡绍芬家的时候，已经是半下午了，正赶上学生下学的时间，他看见那所中学的名字有种似曾相识的感觉，好像在哪里见到过，而且还不是第一次。

香港并没有内地那样人头攒动潮水涌动一般的放学场面，轿车，电动单车，自行车，载着莘莘学子纷纷散去。

一位美少女慌慌张张地从香港圣育强中学里面跑了出来，一边跑一边回头看，满眼都是紧张害怕的神色，一个带着墨镜的黑衣人不紧不慢地从学校追出来，一个好整以暇，一个慌不择路，一眼没看见对面一辆轿车飞驶过来，美少女目瞪口呆站在路中央不知所措，两脚更是不听使唤动弹不得，路人的惊呼声中，眼看着就要发生惨不忍睹的杭州悲剧，那个墨镜黑衣人也意想不到这样的突发事件，不禁惊得愣在那里。

人影一闪，美少女闭着眼睛还在恐惧地尖叫，却已经在龙剑飞的怀中了。

“小萝莉，你没事吧？”

阿飞笑问道。

“没……没事……”

美少女这才睁开了眼睛，发现自己被眼前这个男子救了。

“既然没事就不要这么紧地搂住我的脖子了！”

阿飞调笑道，“看不出来小妹妹的胳膊很有劲嘛！把我的脖子都快搂断了哦！”

“不好意思……”

美少女这才发现自己一双玉臂不知不觉地紧紧搂住了他的脖子，整个人恨不得钻进他的怀里去，不由得娇羞地刚要放下玉臂，突然看见不远处的那个墨镜黑衣人飞快地向这边跑来，她情急之下又紧紧搂住眼前男子的脖子，急声说道，“快点带我上电车，快快！大哥哥，求求你了！”

那辆轿车还在抗议性地鸣叫，那个墨镜黑衣人还在飞速地追来，可是看着电车载着美少女和男子一起远去，他也只好停下脚步，狠狠地踢了那辆轿车两脚，“咔嚓”声中，车窗玻璃居然被他震碎了，刚才还冲着美少女嚷嚷的司机此时吓得肝胆俱裂，不敢放一个屁，目送着他悻悻而去。

电车内。

美少女，身穿白润蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软丰熟的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，白润娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。

“大小姐，现在没事了吧？”

阿飞笑问道。

“谢谢你！”

美少女还是恋恋不舍地依偎在他的胸前喃喃道，“我还是有点害怕，大哥哥，你不会丢下我吧……”

一双水汪汪的大眼睛滴溜溜地看着车窗外面的人行道，好像还在担心那个墨镜黑衣人突然出现在视野之中似的。

“那个戴墨镜的家伙到底是什么人？”

阿飞感受着少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，少女的胸部并不十分丰熟，雪峰小巧却坚挺浑圆。

薄薄的水手学生制服遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得阿飞喉结上下涌动，吞下一大口口水。

“我也不知道他到底是什么人啦！”

美少女好不容易娇喘一声呢喃道，“他不知道从哪里冒出来的，在学校里面盯了我一下午了……”

“那你没有报告老师吗？”

阿飞呼吸着美少女的青春气息，不禁想起了家中的丽娜雅诗雪雯文婉雪婷莉莉和春兰秋菊。

“我报告了，我们体育老师李老师理直气壮地去找他问话，可是一句话没说完，就被他打倒在地了。”

美少女呢喃说道，“我一看情况不妙，趁着他和老师发生冲突的空当，我就跑了出来了，谁知道他很快就追了上来……”

“这也难怪，像你这么漂亮的小美眉，难怪招人追呢！”

阿飞调笑道，“说不定他是哪家娱乐公司的星探，想要发掘你走上星光大道成为明日之星开发成新一代玉女掌门人呢！结果被我半路杀出个程咬金，破坏了一代玉女掌门人的成长之路，可惜啊可惜！呵呵！”

“他才不是呢！”

美少女骂道，“一看就不是好人！”

“那你看我是不是好人呢？”

阿飞调笑道。

“你看着应该是好人吧……”

美少女看了他一眼，娇羞地低垂下头去低声呢喃道。

“小美眉记住了，看着像好人的多半都不是好人哦！”

阿飞在美少女白润娇嫩的耳朵旁边低声调笑道，“我可是个不折不扣如假包换的大色狼哦！”

“我才不信呢……你人这么好……功夫也那么棒……”

美少女越发娇羞地喃喃自语道，“人长的也那么帅……”

如同每一位经历怀春期的少女，美少女心中也喜欢这样英俊帅气而又有安全感的成熟男子。

“小美眉，可以知道你的芳名吗？”

阿飞看着美少女在自己怀中越来越温顺婉娈，不禁轻轻收紧胳膊将她娇嫩柔软的娇躯温香暖玉抱满怀。

“你叫我倩倩吧！”

美少女羞赧地呢喃道，“我还没有问你的尊姓大名呢，刚才真应该好好谢谢你的救命之恩呢……”

“你叫我龙哥哥好了。”

阿飞笑道，“倩倩，很好听的名字啊！翁倩玉曾华倩叶倩文，不过，都不如你长的美哦！”

水手学生制服短裙罩在倩倩婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第34章 沁人心脾
────────────────────────────────────────

只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下水手学生制服里耸立着两座娇挺凸起的玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。

倩倩可是香港圣育强中学的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着水手学生制服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令阿飞眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令阿飞难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。

美少女逐渐成熟的身体自然产生共鸣，超越恋父情节过于激烈的爱恋情感，就像次数过于繁复的自渎行为，不由淂令美少女生出背德的罪恶感，尤其在父亲去世之后，莫名其妙的失落感更加强烈、更加难以难受。

相较之下，只要看到像龙哥哥这样英俊帅气成熟男子的身影自然就会感到安心，心底浮现温暖的感觉虽然与父亲生前不尽相同，依然让美少女一阵怦然心动。

但是，对恋爱完全陌生的美少女，不敢做出任何逾矩的举动，只是静静地依偎在龙哥哥的胸前感受那份宽阔强壮的安全感和可靠感。

以类似欺瞒的方式来自慰空乏的心灵，美少女无论生理、心理都充满对像龙哥哥这样英俊帅气的成熟男子有种爱慕的情绪，平坦柔软的小腹不由自主地产生一股炙热。

身旁阿飞的大手轻轻搂住了美少女的纤腰，感官敏感度比平时更加强烈，美少女身体微颤陷入淫靡妄想中。

喔喔，龙哥哥，不可以摸那里啦，不可以……

不知道是否玉腿酥软无力，导致重心不稳，美少女跌撞在阿飞的背后，棉花般细软的肉团整个贴上阿飞宽阔强壮的胸膛，乳尖顿时硬挺起来了。

在摇晃拥挤的电车内，这并不是太特别的事情…………龙哥哥要轻一点啦，人家才十六岁，还是……处……女呢……太大胆了，不可以啦……呜呜呜……

发酵的幻想配合实际上肉体的碰触，连他那粗长的手指也悄悄加入战局，美少女的反应越来越强烈，不知不觉间，触感也越来越强烈，越来越频繁……

“小美眉，想要怎么感谢我呢？”

阿飞邪恶的手掌使劲捏揉着浑圆的臀丘，丝质单薄的内裤丝毫没有防御功能，猥亵的意图完全传达到美少女的感官上。

内裤已经陷入臀沟当中，两团白嫩的肉丘直接任阿飞轻薄。

在粗蛮的推挤之下，扭曲成各种形状，在下流的掐弄下，美股几乎被榨出甘美的汁液。

“龙哥哥……”

倩倩娇喘吁吁，压抑着自己的呻吟，却也禁不住嘤咛声声。

阿飞却毫不理会轻声的哀鸣，趁着美少女身体侧过来的瞬间，禄山之爪朝着自然晃动的玉女峰袭去。

硕大而厚实的舌头舔着天鹅般修长的颈子，留下一片温暖黏稠的水渍，那里也是美少女的敏感带之一。

“倩倩美眉，喜欢龙哥哥这样疼爱你吗？”

阿飞咬着倩倩白润娇嫩的耳垂笑问道，手掌技巧娴熟，指头灵活地穿纽扣间的空隙，直接碰触着滑嫩的乳肉。

借由指头巧妙的推挤，圣女峰跳脱胸罩的防护，阿飞猛然朝粉嫩的乳蒂大力一按。

“喔喔……龙哥哥……”

倩倩娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞无比地呢喃道，“我……不知道……”

仿佛是启动情欲的按钮，电流般的酥麻由乳尖扩散到整粒酥乳，甜美的呻吟再也忍不住由美少女口中不停发出，口水由嘴角流泄出来。

娇贵的酥乳任由英俊的龙哥哥肆意玩弄着，原本私密的超弹力让帅气的龙哥哥尽情享用着，已经不是单纯羞涩而已，敏感的肉体随时会沦陷于官能快感之下。

难道龙哥哥喜欢痴汉电车游戏吗……

纯洁的美少女竟然还会如往常一般感觉兴奋，龙哥哥娴熟的手法，挑逗撩拨的技巧所造成的快感更加强烈起来……

“龙哥哥，饶了人家……放开我吧……喔喔喔……”

就在美少女发出恼人求饶与哼声的同时，侵犯臀部的魔掌逐渐扩张到神秘的溪谷。

倩倩禁不住全身紧张了起来，美少女的脸上泛起了优美的红潮。美少女美丽的眼睛眺望着窗外的景色，但是心中却是狼狈不堪。

这时，臀部被摸的紧张已经没有了，也不在乎有几根手指头在臀部上游走了！

在龙剑飞娴熟手法的挑逗撩拨之下，美少女的第三性感带，忽然发出芽来。

他的手，只要进到更深处来，美少女自会将修长的白润玉腿分开。

阿飞的手指又碰到那私处，揉捏按摩着……美少女的体内有着全身披揉一般的那种愉悦。

好像在等待这种爱抚一样，美少女的花丛处，流出了蜜汁。

“啊！啊！”

美少女的脸上露出了红晕，龙哥哥的手长约九十公分，对抚摸人妻成熟的肥臀都是足足有余的，何况倩倩这样少女翘挺浑圆的美股呢！

而手指也顺势插入了那花丛中的沟壑幽谷。

倩倩全身僵直了，但是她张开了樱桃小口却没有叫出声来，美少女在内心深处娇喘着，眼前展现出一片眩晕，那龙哥哥的手指停在那儿时，花瓣被打开了，终于小心翼翼地突破了防线，那手指更深入内部。

倩倩的五官，此时进入了异般的赤热，如快燃烧一样。

美少女快哭般的表情，腰部战栗了一下。

美少女的身体，喷出了热花液，龙哥哥的一根手指则在那深处圈转着，另一根手指则在那花蕾的裂口深处，前后地抽送着。

倩倩紧紧抓住龙剑飞的衬衣，上气接不了下气，脸部被头发垂下而挡住，和平常相反的，如同一般学生妹一样，玉体酥软，不知所措。

美少女的呼吸愈来愈乱，令人难以置信的，在他手指抽送之时，美少女全身的肉如被揉搓一般的愉悦。

连耳根都变红的美少女，在龙哥哥的进攻之下，手指在花唇抽送的龙哥哥！

啊！好舒服，好舒服……

阿飞来回舐着倩倩可爱的耳垂与脸颊，淫笑道：“倩倩，你好敏感啊！居然湿了……”

在股间搓揉的手指巧妙地转动，柔软隆起的耻丘遭受连续不断的攻击，娇嫩的花瓣在娴熟的抚摸揉捏下不但没有羞涩收敛，反而逐渐激情绽放……

“龙哥哥，不要了……这一站就要下车了……啊……”

倩倩刚刚娇喘着呢喃了一句，娇躯轻轻一颤，夹紧的双腿间缓缓泄出浓稠的淫蜜，低着头的美少女小脸火红，默默点了点头，流到膝盖的花蜜散发着诱人的香气……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第35章 倩倩美眉
────────────────────────────────────────

“你好坏啊……”

倩倩羞赧无比地娇嗔道，可是满眼都是心神迷醉的爱恋。

“好倩倩，喜欢刚才我那样对你使坏吗？”

阿飞笑问道。

“人家不理你了……”

倩倩粉面绯红不好意思地跑下车去。

“好倩倩，要不要我把你送到家呢？”

阿飞笑着追上去搂着倩倩的柳腰。

“当然要了！”

倩倩娇嗔道，“万一那个戴墨镜的坏蛋再追上来躲在我们家门口怎么办呢？去可全靠你做挡箭牌呢！”

“哦，闹了半天我不过是你的挡箭牌啊？”

阿飞在倩倩白皙柔嫩的脸颊上捏了一把，自嘲地笑道。

“那你以后做我的护花使者好了吧？”

倩倩依偎着龙哥哥宽阔胸膛边走边撒娇道，自从父亲去世之后，她就很少这样开心了，也很少得到关爱了，妈妈总是心情不太好的。

只是这一会儿的工夫，倩倩和龙剑飞已经好像是一对情侣了，刚才暗通款曲的激情还没有沉寂下去，两人进了安静的楼道越发心猿意马起来。

“你既然安全到家了，那我就可以回去了吧？”

阿飞欲擒故纵地笑道。

“不……”

倩倩难为情却又恋恋不舍地拉着他的大手，娇羞地低垂着头呢喃道，“你到我家里坐坐吧……”

“你爹地万一在家呢？”

阿飞笑问道。

“我没有爹地了……”

倩倩黯然呢喃道，“他去世三年了……”

“对不起，倩倩。”

阿飞安慰地在倩倩头上爱抚着柔声问道，“那你妈妈呢？”

“哦！”

倩倩警觉地看了一眼门，撅着小嘴促狭地说道，“她可能在家，也可能不在家，一半对一半，就是在家也没有什么，我就说……就说你是我的同学好了……”

“拜托！小美眉，我有那么年轻吗？”

阿飞苦笑道，“你不会有个比你大八岁的同学吧？那我蹲班蹲了多少年了？”

“那你正好和我们语文老师颜老师差不多大，我就说你是我的老师来家访好了。”

倩倩羞笑道，十六岁的花季突然被阿飞挑动了春心，好像有点不怕羞一往无前的劲头。

“小美眉，真的很想我到你家里坐坐吗？”

阿飞就在楼道里搂紧了倩倩纤细的柳腰坏笑着问道。

“没有啦！你不要想多了……人家只是想请你进去坐一坐喝杯饮料……今天总之是你救了我嘛……”

倩倩这才注意到自己有点失态了，娇羞无比地呢喃道。

“你刚才在电车上不是谢过我了吗？”

阿飞咬着倩倩白润娇嫩的耳垂低声调笑道，“我能够一亲芳泽得到那样的感谢已经很开心了，你毕竟还是小女孩嘛！”

“我都十六岁了……”

倩倩撅着小嘴抬起头来撒娇道，一接触阿飞那火辣辣的目光不禁又心慌意乱地低垂下头去。

“十六岁的确不小了。”

阿飞居高临下地打量着倩倩娇挺浑圆的酥乳，坏笑着问道，“那你是不是害怕我呢？”

“我才不怕你呢……”

倩倩撅着小嘴娇嗔道。

“小萝莉，那你敢不敢吻我一下呢？”

阿飞将火热的嘴唇在倩倩粉嫩粉嫩的香腮上摩擦着。

“说好了，就一下哦！我要是敢吻你，你以后可要叫我姐姐哦！”

少女的心扉已经打开，倩倩羞赧妩媚地娇嗔道，然后带着少女娇软的尾音，就在家门口的楼道里，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上。

哦，这是少女的樱唇啊，他顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香。

也许是倩倩的初吻吧，她的动作显得很生涩，平坦柔软的小腹还紧张而激动地一下接一下摩擦着他的帐篷，那份柔软磨得他的坚硬舒服无比，在蔡绍芬身上刚刚得以释放的欲火再次高涨起来，他的双手不得不从倩倩的柳腰上收了回来，抱住了倩倩的螓首痛吻起来。

他的舌头轻轻的抵开了倩倩的防线，伸到她的口腔中一阵搅动，倩倩显得有些不知所措，想要回应又怕咬着他。

他心中暗笑，耐心的挑逗着她、指引着她，渐渐的，倩倩像是摸着了一点门道似的，伸出甜美滑腻的小舌头跟他纠缠在一起。

哦，有什么能比少女的香舌更美妙的呢，如果不是下体摩擦传来更加强烈的快感，他几乎要迷失在倩倩的小嘴中了。

“嗯！”

倩倩嘤咛一声，娇躯一颤，害羞地闭上了天使的眼睛，自己挑起的战争，现在主动权掌握在了阿飞的手里，自己的少女初吻终于献给了心目中的白马王子，可是，娇小玲珑天真无邪的自己在风流花心好色成性的阿飞面前，无异于羊入虎口，好像魔术队千辛万苦杀入了总决赛，却发现对方是从主教练到队员都武装到牙齿的湖人王朝，根本不是一个档次。

当倩倩迷人的红唇，被阿飞火热的双唇再次温柔亲吻上时，倩倩感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，倩倩口中情不自禁地分泌出津液。

阿飞可是情场老手，风流浪子，好整以暇地实施进攻，厚厚的嘴唇封上了倩倩湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了倩倩的樱桃小口，放肆的在倩倩温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，初吻的感觉如此美好，倩倩霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

倩倩美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在阿飞的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，当阿飞一边亲吻她的樱唇，吮吸她的香舌，一手揉捏她的酥乳，一手抚摸揉搓她的大腿美股的时候，尤其是他的原始武器隔着裤子蠢蠢欲动跃跃欲试地硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹肆意研磨的时候，她才知道实力相差悬殊，无论是技巧还是大小，都不是一个档次上的，她有点后悔，有点害怕，可是身体和心里的少女春情野火一股一股地直往上窜，她烧得玉体酸麻，浑身酥软。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第36章 倩倩妈妈
────────────────────────────────────────

今天，她终于知道了初吻有多么美妙，她还想要知道更多，她娇喘吁吁，羞答答地挺起来酥乳享受着他的禄山之爪的揉捏，她的芊芊玉手胡乱抚摸着他的后背，不知道接下来该做什么……

“你妈妈到底在不在家？我抱你进去吧？”

阿飞几乎将倩倩整个地抱了起来。

“我也不知道……”

倩倩娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，玉臂只能紧紧搂住阿飞的脖子。

突然，房门响动，有人开门要出来了。

倩倩慌忙从阿飞怀里跳了下来，房门一开，一位成熟少妇走了出来。

“倩倩，你怎么才回来？”

少妇嘴里询问女儿，眼睛却看着阿飞，美目之中闪烁着惊异。

“妈咪，我刚才遇到坏人了，幸亏这个龙哥哥救了我……”

倩倩也顾不上什么同学什么老师的谎话了，只好实话实说，毕竟刚才遭遇墨镜黑衣人和车祸的确有些惊险，少女心里也有些心有余悸。

“你姓龙？”

少妇纳罕道，“你应该姓谢吧？”

“我生父姓谢，养父姓龙。”

阿飞不禁诧异地反问道，“阿姨难道认识我吗？”

倩倩也不禁惊喜地看着妈妈。

只见她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥乳，浑圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳沟，黑色的低胸洋装被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长筒丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着成熟少妇妩媚的风韵。

“那就对了。”

少妇点了点头喃喃说道，“你有七分像你父亲，三分像你妈妈……”

“阿姨认识先父，还认识我的君如妈妈吗？”

阿飞惊喜道，难道在香港也会遇到父母的好友吗？

“你说什么？”

少妇却脸色一变，厉声问道，“你说你妈妈是谁？”

“我妈妈是沈君如啊！”

阿飞纳闷地问道，“您不认识她吗？您刚才不是还说我有三分像我妈妈吗？”

“啪！”的一声，出乎意料之外的是少妇勃然大怒，抬手就给了阿飞一个嘴巴，饶是他武功盖世，却无论如何也没有想到倩倩的妈妈突然变脸，而且距离又这么近，使得他措手不及，这一巴掌算是结结实实的挨上了。

“小混蛋！”

少妇啐骂道，“倩倩进去，以后不许和这样不辨是非寡廉鲜耻的小混蛋来往！”

说着一把将倩倩拉了进去，“哐当”一声把房门关死了。

阿飞一时间哑然失笑，摇头暗叹自己今天怎么总是遇见一些莫名其妙的事情呢？

回到飞龙大酒店的时候，已经是华灯初上，沈君如和秦巧巧等候多时了。

“飞儿，听巧巧说，事情好像不太顺利，是吗？”

君如妈妈关切地问道。

阿飞一看情形就知道秦巧巧已经把探望钟椘虹所遇到的那些事那些话告诉了君如妈妈了，有种说不出的心情，好像这正是他所期望的那样。

“都是孩儿无能，还要妈妈操心。”

阿飞自责道。

“哎！这个也不是你们想得到的。”

君如妈妈叹息一声幽幽说道，“连我都没有想到，都这么多年了，她们十姐妹还耿耿于怀呢！说到头来，都是你父亲当年风流荒唐种下的苦果惹下的祸根哪！”

“这么说，她们说的我父亲的那些事情都是真的了？”

阿飞目不转睛地看着妈妈问道，想起来刚才倩倩妈妈的耳光和奇怪话语，他感觉有关于父亲谢国华当年的那点绯闻艳史越来越重要也越来越复杂了。

“哎！男人都是那样花心风流的，你比起你父亲更是有过之而无不及。”

君如妈妈叹道，芊芊玉手在秦巧巧的胳膊上拍了拍安抚道，“你们都知道我向来反感女明星的，也极力反对女明星嫁入我们谢家的，都是当年国华钟情邬美黎在我心底埋下的阴影啊！巧巧不是从前就和我熟稔，又是这个关系的话，恐怕现在也和那些女明星在谢家门外怨恨诅咒我呢！”

说到最后语声都有点哽咽。

“妈妈，别说这些了。”

秦巧巧善解人意地搂着君如妈妈的玉臂安慰道，“丈夫另结新欢，谁是妻子都会伤心难受的。现在旧事重提，反而更加心痛，还是不要说了吧？”

阿飞见妈妈如此伤心，也不禁暗骂自己，阿飞啊阿飞，怎么别人说什么你就信什么？

没有证据没有分析没有判断没有结论就盲目怀疑父亲当年的所作所为，岂不是自乱阵营伤了妈妈的心吗？

“飞儿，这是你父亲当年戴过的一枚家传古铜戒指，多次帮助他逢凶化吉遇难成祥。”

君如妈妈将一枚古铜戒指戴在阿飞的右手中指上说道，“后来发达之后反而忘本，戴上白金钻戒，将它弃置箱底，我也是最近才在无意中找到的，本来以为再也用不着它了。现在看来此次香港之地并非一帆风顺，希望它能够给你带来好运吧！”

但见那枚古铜戒指纹路螺旋，色泽幽亮，隐隐约约透着一丝奇异之光。

“放心吧妈，我没事的。过去的就过去了，我们再想其他的办法，研究其他的计划吧！”

阿飞搂着妈妈另一只玉臂柔声说道，“呆会儿我和姐姐按原定计划去胡家走一趟，趟趟路子再说，我就不信了，我龙剑飞纵横天下，难道在小小的香港就打不开局面了吗？”

“其实，你父亲当年对邬美黎还是很用情的，并不是她们说的始乱终弃，否则的话，我又何必那么耿耿于怀呢？”

君如妈妈幽幽说道，“可惜的是邬美黎红颜薄命，最后难产而死……”

“难产而死？”

阿飞和秦巧巧不约而同地惊异问道，“不是说自杀殉情了吗？”

“向来媒体不可信，肯尼迪的死，梦露的死，李小龙的死，张国荣的死，包括最近迈克尔杰克逊的死，真的是媒体报道的那样吗？”

君如妈妈叹息道，“真相从来都要被隐藏起来的，芸芸众生谁又知道幕后的真相呢？邬美黎就是在咱们国华医院难产而死的，后来秘密运回香港的……”

“那又是谁操纵香港媒体制造出来自杀殉情的谎言呢？”

秦巧巧纳闷地问道。

“国华当时可没有操纵香港媒体的能力。”

君如妈妈摇头苦笑道，“至于谁操纵媒体编织了谎言，那只有天知道了。”

“媒体向来是善于制造谎言的。”

阿飞思忖着说道，“那就要看这个谎言对谁有利，对谁不利，那么受益者自然也就是幕后的操纵者了，十姐妹至少在其中起到了推波助澜的作用。什么是真相？也许真的是只有天知道了……”

“其实，十姐妹也不是铁板一块，无论是老的还是新的，除了赵雅芷林清霞，其他人说话没有那么大分量的。”

君如妈妈拍了拍阿飞的胳膊说道，“你们还是有办法，也有机会的，对吗？”

“是啊！最好的办法莫过于各个击破分而治之了。”

阿飞笑道，“咱们家有了妈妈的坐镇指挥运筹帷幄，何愁不决胜千里之外呢？”

“小东西，就会花言巧语来哄妈妈。”

君如妈妈娇嗔道，“只要你别弄些污七八糟的香港女明星回来气我，妈妈也就知足了。巧巧，你可要盯着点，否则的话，回去你的那些姐妹们可不答应哦！”

“妈妈，我倒也想盯着他呢！”

秦巧巧委屈地撅着小嘴说道，“可我怎么能够盯住他呢？干脆弄个贞操带把他锁上好了，最好配一把密码锁，除了我之外谁都打不开，那不就万事大吉了吗？”

“俗话说近朱者赤近墨者黑，这样刁钻古怪的法子也就只有你能够想出来！”

君如妈妈娇笑着嗔道。

“锁谁啊？晓婧那里可有铐子哦！”

萧莹秋娇笑着问道，谢美凤张华倩颜美琪梁晓婧孟丽和怜怜依依一起说着笑着走了进来。

秦巧巧和众女低语一句，众女一起大笑起来，孟丽和怜怜依依不禁娇羞无语，只是掩嘴葫芦。

“难怪妈妈说你，这样的馊主意也就巧巧姐姐能够想得出来！”

谢美凤也娇笑着嗔道，“这么欺负我弟弟，我这个姐姐可不答应哦！阿飞，咱们该出发了。”

“好吧！”

阿飞笑道，“你们在家研究那个锁的问题，等我回来可要穿上贞操带哦！”

众人又是一场大笑。

“你们小心一点哦！”

秦巧巧想起来周海湄的告诫，不禁关切地叮嘱道。

“他们姐弟俩不过是胡家拜望一下，又不是去赴鸿门宴。”

君如妈妈笑道，她可不想这些媳妇准媳妇们跟着担惊受怕，说着和萧莹秋交换了一下眼神，知道她已经布置妥当了，芳心也略为一宽。

“几位好老婆焚香沐浴更衣等着我回来宠幸哦！”

阿飞低声对张华倩颜美琪萧莹秋梁晓婧还有孟丽怜怜依依坏笑道。

惹得张华倩颜美琪萧莹秋梁晓婧一起啐骂，孟丽和怜怜依依更是羞得扭过头去不敢答话。

谢美凤专程驾驶了一辆红色保时捷，阿飞还是开着那辆黑色奔驰600，也算是气派十足地向胡家驶去。

“阿飞，前面十字路口左转大约2英里就是胡家的豪华庄园别墅了。”

谢美凤在前面领路说道，突然尖叫一声，一条黑影一闪，轿车“嘎吱”一声，略一停顿。

“姐姐，怎么了？”

阿飞不禁惊问道，“姐姐……姐姐……”

可是，谢美凤却没有回话，阿飞急忙驱车过去查看，保时捷立刻又驶动起来，轻车熟路，不快不慢，可是任凭阿飞这么追赶就是追赶不上，眼看着保时捷左转直向胡家方向驶去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第37章 意料之外
────────────────────────────────────────

“姐姐……”

阿飞猜测刚才那个黑影十有八九对谢美凤不利，呼喊着一路紧追。

前面一片漆黑，保时捷一眨眼没了踪影，好像忽然蒸发了一样。

隐隐听见了发动机熄火的声音，阿飞猜测可能停了下来，他也将车停靠一旁，高度警惕地翻身下车。

举目四望，一片漆黑寂静，走不了几步，隐约有些光亮，迎面撞来一群奇装异服、态度嚣张的古惑仔。

他们均以不屑的眼光盯着阿飞，一派惹是生非的格局。

阿飞何等样人，当然不把他们放在眼内，但正事要紧，不得不忍气吞声，顺势横过马路，避开他们。

古惑仔们一阵口哨和刺耳怪叫，夹杂着辱骂，充满蔑视和欺压的意味。

那辆奔驰车一定凶多吉少，成为祭品，不过无暇斤斤计较了。

前面好像是一个露天酒会，桌子椅子露天吧台，空气中还弥漫着烧烤的味道，聚集了几十个古惑仔古惑妹，其中还有一名特别高大粗壮，外貌有如当今重量级拳王的秃头黑汉，左手搂着野艳黑女的蛮腰，口中吊着口雪茄，斜眼向阿飞喝道：“找你阿爸吗？”

旁边的古惑仔古惑妹一齐尖叫狂笑起来，作浪兴波。

阿飞慢条斯理地打了个响指，两眼射出凌厉的神光，罩定那光头黑汉。

众人这才看清楚他那仿佛穿人心肺的眼神，不禁一齐愕然。

阿飞微微一笑，正要抬脚过去走近那个露天吧台。

正当中的一个金发碧眼高瘦洋人一手伸开拦着，面上泛起嘲弄的神色。

古惑仔古惑妹爆出震天狂笑，极为得意，引得众人围过来看热闹。

秃头黑汉放开黑女，来到阿飞身侧，嘿嘿笑道：“给我一百元，才放你入内。”

众人又是一阵怪叫。还有些其他人离得很远，好像不敢走近，似乎对酒吧前的古惑仔古惑妹们怀有很大的畏惧。

阿飞从容一笑，在袋中取出几张十元面额的钞票，在众人仍未看清楚时，闪电般塞入秃汉的上衣袋内，跟着上于一托高瘦洋人拦门的手，他托的位置非常巧妙，刚好是对方的手肘的穴位，那金发碧眼洋人的手一麻，已给阿飞拨开。

对方高呼一声，还来不及反应，阿飞已经闪电般标近露天吧台，动作流水行云，潇洒不凡。

露天吧台周围烟雾弥漫，空间里充溢着大麻的气味，挤了四五十个古惑仔古惑妹。

黑人洋人黄蜂般跟了过来，封锁了出路，充满火药味，战云密布，一触即发，阿飞激起这群横行无忌的人的怒火。

露天吧台附近其他的人立时警觉，目光集中到阿飞身上，他成为了众矢之的。

阿飞冷哼一声，来到吧台前，吧台后的妖媚女郎，低胸和紧身的衣裤使她惹火的身材更为突出，动魄惊心。

阿飞挤进围在吧台周围的古惑仔古惑妹里，若尤其事道：“给我一杯啤酒。”

妖媚女郎笑盈盈地道：“先生！要酒没有问题，不过你恐怕没有命去喝。”

阿飞目光在她高耸的胸脯巡游，漫不经意地道：“那不用你操心，你只是负责卖酒的吧！”

妖媚女郎大讶，难道这人是个疯子，死到临头也不知道，转颜一笑道：“如果价钱对，卖身也可以！”

周围的人爆起狂笑，阿飞成为他们这个沉闷夜晚的助兴节目。

那先前在外面首先撩事的秃汉可厌的声音响起道：“跪下向我叩三个头，叫声阿爸，便卖酒给你，一千元一杯。”

四周的黑人洋人古惑仔古惑妹更是兴奋，胡乱叫嚷，要阿飞跪下来。

阿飞目光一扫，找不到谢美凤。

心中一叹，转身向那秃汉道：“我们来个扳手腕比赛，你胜了，我向你磕头，兼送上一千大元，你输了，答我一个问题。”

四周立刻鸦雀无声，估不到他如此奇锋突出，又如此不自量力。

秃汉也不由一呆，看看自己的手臂，比阿飞至少粗了一倍，咽喉忽地沙沙作响，跟着是嘿嘿怪声，好一会才爆出震天暴笑，前仰后合，腰也直不起来，极尽轻蔑之能事。

四周嘲弄的笑声如雷轰起，好事者己抬出一张小桌，以作赛事的场地。

没有人可以相信，这年轻人能胜过这孔武有力，体壮如牛、重二百多磅、身高六尺四寸、澳门的着名悍将。

秃汉嚣叫一声，首先走向那空出的小圆桌，伸出巨灵之掌，把桌上所有东西：一股脑儿拨落地上，发出混乱的破碎声。

秃汉在一边坐下来，怪叫道：“小子，过来陪阿爷玩。”

跟着向其他人大叫道：“待我拗断这小子的手，赚他一千元，这里由我请客。”

众人又是一阵大笑，先前大汉在门外搂着的美艳黑女，一手穿进阿飞臂弯内，挽着他往蓄势以待的秃汉走去。

众古惑仔古惑妹唯恐天下不乱，裂开一条通道，让阿飞通过，一边舞手弄脚，为他祷告，向他膜拜，有意弄出不堪入目的淫秽动作，相同的是他们都在看着一只待宰的羔羊。

黑女人好像哈利贝瑞一样高耸的胸脯紧压在肩臂处，自己活像出台领奖的大明星，阿飞不禁啼笑皆非。

来到桌前，自有人为他拉开坐椅，让他坐下。四周六十多人集中在圆桌四周，围成一层层人做的圈子。

连串破碎的声音传来，原来较远的人跃上桌子观战，把台上东西弄得东倒西歪，又怪叫助兴，场面热闹非常，阿飞从容坐下。

秃汉目露凶光，恨不得把对方活生生吞下肚去。

搁在桌面的粗手，侮辱地做着各种下流的动作，弄得四周的古惑仔为他每下动作喝采怪笑，古惑妹尖叫娇笑。

阿飞一时虎目精光凝然，利箭般刺入秃汉眼内，当他察觉到秃汉略一惊愕，大感满意，他要从意志、心理以至体力上，全面压倒对方，这是无法无天的一群。

两下相握，紧紧锁在一起。

运劲一握，秃汉面色微变。

他本想先来一个下马威，把阿飞捏个痛不欲生，岂阿飞手劲恰好将他的力道抵消，那便像要踢卉路旁的小石，一踢下去，才知道小石只是藏在土内大石的一角，难受可想而知。

有人尖叫道：“开始！”

秃汉无暇多想，喊了一声，发力狂拗，一下子便把阿飞的手拗低至与台面成四十五度角，使阿飞陷于明显的劣势。

旁观者如醉如痴，口哨声和尖叫混成一片，为秃汉看来无可避免的胜利打气。

阿飞面容有若铜铸，不露半点表情。

秃汉力道的狂猛，大出他意料之外，几乎一下把他扳倒，幸好他反攻及时，失败的边缘站稳脚步。

秃汉狞笑起来，不断发出野兽般的嚎叫，一分一分把阿飞的手压向台面。

四周的人连连喝采，震天的打气声潮水般涌向中心正在苦苦争持的比赛者。

阿飞能支持这么久，实在大出乎他们意料之外，秃汉是这群人里以孔武有力横行的恶棍，从没有人敢向他这样公然挑战。

阿飞缓缓调节呼吸，把注意力凝聚在肚脐丹田处的气海，立时有一股热流，由该处升起，直升上手臂的经络，这是太极神功。

四周蓦然静下，与先前的嘈吵判若云泥。原来阿飞忽然反攻，由四十五度回复至未开赛的九十度角，更像两人从未曾开始比赛一样。

秃汉怒喝连连，力图再度领先，汗珠不断从他额上流下来。

众人虽又为他打气，但声势已大不如前。

阿飞大喝一声，把四周的其他声音全部盖过。

他一直默然不语，这一叫登时把众人吓了一跳，静了下来。

阿飞的力道有如山洪暴发，一下把秃汉粗壮的手臂压在桌面上。

秃汉输了。

四周一丝声息也没有，连呼吸也停止下来，落针可闻。

没有人可以相信眼前这事实。

秃汉不住大口喘气，眼珠左右乱转，凶光四射。

“现在该你回答我问题了，刚才有没有……”

阿飞话没问完，背后劲风袭体。

他嘿然一笑，微一侧身，避过了当头挥下的斗大拳头。

左手一个抛拳，由下而上，命中偷袭者的下阴要害，正是先前拦路的金发碧眼洋人。

那洋人发出惊人心魄的惨嘶，滚倒地上，爬也爬不起来。

四周叱叫连连，数名黑人大多抢前，准备群殴。

秃汉霍地站起身来，一个右勾拳痛击阿飞的左额。

岂知阿飞的机变远胜于他，他才站起，脚步未稳时，阿飞已一把将刚才作战场用的小圆桌整张掀翻抽起，桌缘猛掠向他的胸口，秃汉受不住力，连人带桌跌个四脚朝天，累得身后的几名男女倒仆地上，惊呼尖叫，场面混乱例。

这时左右各有一人扑至，阿飞躬身一退，恰好避过敌人的拳头，乘势来到两人中间，他退后的速度快闪电，当那两人醒觉到阿飞进入了危险的攻击位置时，阿飞的左右肘不分先后重重捶上两人的肋骨去。

两人打着转跌开去。

阿飞屏住呼吸，运动太极神功，发觉在这露天酒会四周黑暗之中仿佛有许多人埋伏，可是呼吸气息却又很少有武功高手，他不知道到底是些什么人，却知道自己很可能身处险境，必须速战速决，于是豹子般前标，一个重抛拳痛击另一冲来黑汉的下颌，二百磅的大汉，整个人给他抽离地而，一连压碎了两张椅子。

阿飞待要选择下一个攻击目标，脑后风生。

他眼角的余光感到闪闪的刀光，急忙扭身侧避，刀锋划过，阿飞乘对方阵势未稳，冲前一个膝撞，持刀者痛得跪了下来，正是那和他拗手力的秃汉。

一时间所有动手的黑人人仰马翻，倒满一地，阿飞每一击均命中他们的穴位要害，没有人有能力自己爬起来。

其他古惑仔古惑妹都被阿飞的雷霆手段所慑，远远退开，反而阿飞若无其事，气定神闲，像没有发生过任何事，向跪在面前的秃汉笑问道：“现在该你回答我的问题了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第38章 胡府夜宴
────────────────────────────────────────

“龙剑飞，不要欺我香江无人啊！”

突然一个洪亮的声音响起，一条黑影魅影一般飞扑过来。

人未到，气先至，阿飞立刻晓得来了武功高手，不由得狂啸一声，身形拔地而起，不闪不避冲着来人迎了过去。

掌拳交加，“砰砰”之声震耳欲聋，两人在半空中你来我往攻防转换了数十掌，才悠悠然降落地面，相向而立，蓄势待发。

“哈哈！素妹，你说的不错。”

那人朗声笑道，“果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！真是后生可畏啊！”

随着他的话音刚落，一时间灯光大明，四下里亮如白昼，掌声四起。

“弟弟，有没有吓着你啊？”

谢美凤却安然无恙地走了过来，搂着他的臂弯娇笑道，“刚才不过是卫先生和你开了个玩笑罢了！”

“不是，我倒没什么，我怕把您给吓着了。”

阿飞笑道。

“美凤说的不准确，可不是斯理和阿飞开玩笑。”

白素笑道，“确切说是胡先生想和阿飞开个玩笑的，正好斯理也很想见识一下阿飞的武功哦！”

说着她的芊芊玉手已经搂住了那人的臂弯。

阿飞见那人长相一般，并没有出众之处，只是两眼之中透着炯炯有神，鹰隼似的目光仿佛随时都可以看穿人的内心一样，狮口鹰鼻，身材中等，虽然没有高翔的英俊，却也有同样的儒雅，浑身上下更有一种极度自信的气势。

“卫斯理卫先生？”

“龙剑飞阿飞！”

“哈哈！久仰久仰，幸会幸会！”

两人大笑握手，大有英雄惺惺相惜的感觉。

“刚才我猛然钻进了美凤的车里，还真把她给吓了一跳呢！”

卫斯理笑道，“幸好一看是我，知道我这个人一不劫财二不劫色，绝对有安全感哦！”

“那是有卫夫人管着，你才有了安全感哦！”

谢美凤调笑道，“这叫气管炎哦，呵呵！”

“美凤……”

白素娇羞地嗔怪道，阿飞才发现白素这样年近不惑的成熟女人还有娇羞的时候，真是粉面绯红，妩媚动人。

“谁说卫先生有气管炎啊？”

一个如同洪钟大吕般的声音响起，“这可是我听到的对于卫斯理最好的嘲笑了啊！哈哈！”

只见一位老人微笑着从主座上健步走了下来，虽然已经两鬓花白，可是精神矍铄，身材瘦高，眼神依然锐利，举手投足之间依然神采飞扬，可能是混血的基因，双眼湛蓝，鼻尖高挑，即使微笑的时候也是不怒而威，显得霸气十足。

“阿飞，快来见过胡先生。”

谢美凤拉着阿飞上前娇笑道，“阿飞今天刚刚来港，就提出前来拜望胡先生，没想到这里正赶上开party，这才叫来得早不如来得巧呢！”

“胡先生！”

阿飞禁不住双手抱拳恭恭敬敬施礼，眼前的老人虽然已经是年过八旬，却风采不减当年，眉宇之间言语之内都可以想见当年和扈应东李家诚携手并肩叱诧风云的风范，更想起《暗花》里面梁朝伟前后呼应的那句旁白：一个十几年没回澳门的老家伙能狠到哪儿去？

如果他真的那么厉害，我都很想见见他。

今天他终于见到了。

“龙剑飞！”

胡鸿焱微笑着上下打量着眼前这个后起新秀，新生势力，不禁颔首笑道，“真是虎父无犬子啊！的确有你父亲当年的英姿，却又青出于蓝而胜于蓝啊！前段时间在内地混得风生水起，在日本搅得天翻地覆，吞并玄武帮在前，瓦解远洋集团在后，更逼得日本右翼首相黯然下野，天皇再三谢罪，‘安第斯计划’操底开发石油矿产资源连续出手，国华集团更是跻身世界五百强前列，年轻一代，一枝独秀，风头一时无两，我这老头子都有些羡慕了啊！呵呵！”

“胡先生才是一代枭雄啊！”

阿飞恭恭敬敬地笑道，“买回失散多年的国宝圆明园猪首献给国家，拳拳报国志，满腔赤子情，有目共睹，有口皆碑啊！”

胡鸿焱晚年大做善事，这件事情尤其露脸，他本来听惯了各种各色的溜须拍马之词，今天却被来自内地的龙剑飞当场赞扬此事，不禁老怀大开，放声大笑，真是被他着着实实地搔到了痒处，双眼闪烁，瘦骨嶙峋的大手伸过来握住阿飞的手笑道：“好孩子，有你的，来来来，随我上座！”

竟自与阿飞携手同行，让在他身旁落座，在场嘉宾啧啧称羡，一时都看得呆了。

阿飞这才放眼四望，只见胡家这座庄园别墅真是占地广阔，建筑宏伟，此处露天酒会只是其中一个角落，分别设有灯光舞厅，赌馆歌厅，都是露天临时设置的。

东面还有网球场地，还有游泳池，南面还有高尔夫球场，胡家庄园的面积也就可想而知了。

男佣女佣奉上蛋挞，德式豆沙派，法国红酒，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。

而来宾之中更是三教九流无所不有，卫斯理白素高翔穆秀珍和木兰花当然也在其列，木兰花看见阿飞还是气鼓鼓的冷眼相看，还有一些演艺界的明星也是风度翩翩，巧笑嫣然。

男的西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。

西北血迹未干，人神共愤，这南国豪门深宅，却灯红酒绿，醉生梦死，仿佛永远如此灯红酒绿歌舞升平的祥和盛世一般！

几位绝色美女款款走来，众人躬身让道。一水的曳地长裙，却是各有风情。谢美凤在阿飞身旁低声介绍，当然其中有明星自然是耳熟能详。

胡超莲是胡家的小公主，才16岁，一件黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，白润的美腿，衬托出浑圆的酥乳，纤细的腰肢，翘挺的美股，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人娇小可爱；胡超云今年有20岁了，身穿一件露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高耸的酥乳，纤细的腰肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆，体现出艺术大学高才生的体形气质；胡超琼相比并不火暴，但是一身白色长裙，不仅大秀光滑白润的美背，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

就见那乌黑长发盘起在头上，一张小巧的瓜子脸上五官秀丽，一袭剪裁得体的白色长裙掩盖着高挑匀称的身材，更衬得皮肤白皙如雪，顾盼间，明眸闪亮，隐透出种威严的神色，美唇微张贝齿轻露，融高贵、妩媚的气质于一身。

再看白素一身红色的旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵迷人！

木兰花一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，看不出来香港第一美女警花脱下制服也有如此美艳动人的风韵；关芷琳一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血；穆秀珍身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥乳完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾；如果说胡超莲胡超云是妙龄少女的娇美，木兰花穆秀珍是花信少妇的妩媚，白素胡超琼则是熟女美妇的风情，尊贵而有些柔媚，丰腴而不失风韵，高贵贤淑，典雅文静，白素和胡超琼两女，寒暄客套，谈笑风生，美目流转，顾盼生辉，在美女丛中依然如同鹤立鸡群，她们俩既有端庄、大方的风度，腼腆、文静的气质，还有知识女性的典雅，那丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛，看起来仍然是少妇年华；再配上那渊博的学问、典雅的风度、迷人的韵味、成熟的气质，天下之大，也只有妈妈沈君如和杨玉卿可以与之媲美了。

众女一个比一个雍容华贵，性感迷人，直把阿飞看得眼花缭乱，心醉神迷。

“阿飞到底是个高手，胡先生的那些手下都只是皮肉伤而已，顶多有几个脱臼的，没有什么大碍。”

卫斯理笑道，“看来胡先生向来倚重的那个澳门拳王纯属浪得虚名外强中干啊！在阿飞手底下居然连一个回合都没有走上就完了呀！”

“你卫先生武功卓绝，不也没有在阿飞手底下占到便宜吗？”

胡超琼冷笑道，“白素姐姐在场，你偏要逞口舌之利，是不是怕又被美凤笑你是个气管炎呢？”

阿飞看出来赌王一家与卫斯理木兰花等人并不融洽，他也暗自纳闷一向刚正不阿的卫斯理木兰花这么会和赌王打成一片呢？

看来其中必有别的原因。

“其实，气管炎也未必不是好事。”

阿飞笑道，“家有贤妻，事业阶梯，何况卫先生有卫夫人这样美丽与智慧并重的贤妻，做个妻管严恐怕也是心甘情愿求之不得的呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第39章 方氏夫人（一）
────────────────────────────────────────

众人一起大笑，白素听他如此新解也不禁莞尔，其中好像又有着赞美她的意思，不禁又有点羞涩。

“听说你今天出手教训了洪兴的湾仔之虎一顿，很好很解气。”

胡鸿焱笑着在阿飞手背上拍了拍以示赞赏地说道，“那个狂妄自大的家伙早该受到这样的惩戒了，你看那边项化强的脸色很不好看哦！呵呵！”

阿飞自然认得项化强，当然是因为他曾经在发哥的《赌神》里面出演过龙五的角色，何况他的身旁还有关芷琳这样的大美人陪伴，显得分外惹眼了。

关芷琳四十岁了还貌美如花，个人问题记者反复咀嚼令人生厌。

这些年来，她除了一个十三姨，再也没有出色的角色叫人记得。

和李家欣一样，关美人也曾经是刘銮熊的猎物。

她现在经常在内地的时尚派队上出现，剪了头发，皮肤没有皱纹和斑点，笑容还是那么恰倒好处，可是不知道为什么，还是觉得她老了，仔细一看，是眼神老了。

“阿飞，早就听说你风流倜傥，怎么样？对大眼美人有没有兴趣？”

胡鸿焱笑问道。

“一个女人只要眼神老了也就没有那种由内到外的魅力了，她已经没有当年十三姨的风采了。”

阿飞笑道，“我不过是年少荒唐罢了，哪里比得上胡先生一龙四凤子孙满堂，这才是真正的风流倜傥呢！”

“女人过了四十明显老得快，她们那批明星里面真正保养的好的也是屈指可数啊！”

胡鸿焱听出来阿飞对关芷琳没有多大兴趣，点燃一根雪茄笑道，“倒是几个嫁入豪门的女演员丰腴圆润风韵犹存哦！”

阿飞的目光此时注意到了一对夫妇身上，那位戴着眼镜温文尔雅的男士还微笑着举起酒杯向他致意，阿飞也微笑着举起酒杯回敬。

“温璧霞的确保养有术，她先生你可能不认识吧？”

胡鸿焱冷笑道，“方祖光以前曾是亚洲开发银行驻欧盟办事处主任，现在是瑞士银行香港区主管，要说他先祖也是国民党的抗日名将，可惜子孙不肖，后继无人，又没有本事满足妻子，听说前妻就是保险业女强人，跟了别人；现在温璧霞结婚后也一直没有所出，孔子有曰：不孝有三无后为大，他今天还衣冠楚楚地过来参加宴会，哼！我向来最是看不起这样的无能男人。”

“这就是典型的金玉其外败絮其中，又叫一朵鲜花插在牛粪上了。”

阿飞目不转睛地盯着温璧霞夫妇俩，他一听见方祖光的名字，就觉得耳熟，此时已经豁然大悟了，心里暗道：这个家伙不就是梅玉萱的前夫吗？

没有想到在这里遇上了，还娶了温璧霞为妻，真是撞到我的枪口上了。

胡鸿焱细目闪动，见龙剑飞的神情好像对温璧霞颇有兴趣，他心里一动笑着低声说道：“你们年轻人不要陪着我这个老头子干坐着了，今晚是酒会party，有舞会有赌馆有歌厅，阿飞，你可要尽情尽兴哦！呵呵！”

“胡先生，那我就放松放松娱乐娱乐再来陪您说话喽！”

阿飞笑着起身径直走到方祖光温璧霞面前。

他还没有开口说话，只听胡鸿焱高声叫道：“祖光，过来陪我喝一杯吧！”

阿飞知道胡鸿焱在为他创造机会，他微笑着冲方祖光点头致意，然后伸出手去向温璧霞笑道：“方夫人可否赏脸陪在下跳个舞呢？”

方祖光听胡鸿焱当众叫他过去陪酒，不禁有点受宠若惊的感觉，急忙冲龙剑飞点头致意，然后就应了一声端起酒杯过去了。

温璧霞刚才早就发觉龙剑飞目不转睛地盯着她们夫妇俩看，目光十分的不礼貌，此时虽然笑语殷殷地邀请她跳舞，可是，她的心底却感到这个年轻人存心不良，满心里不想和眼前这个陌生人共舞，众目睽睽之下，不情愿却又不得不伸出手来，款款站起身来。

阿飞轻轻握住温璧霞的芊芊玉手，小手果然白皙滑嫩温润可爱。

趁此机会他仔细端详这只绝色尤物，瓜子脸上一双会说话的水汪汪的妩媚大眼，一笑起来两腮就浮现出两个小酒窝，别有一种甜甜的魅力，她有些无奈地对他职业性地微笑了一下。

波浪型的乌黑的头发披散在脑后，她今天身着一件红色绸缎低胸长裙，别致的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链坤包、颈上挂的黄金项链相应成趣，妙趣天成，长裙前面开叉裸露出来浅黑色的长筒透明丝袜包裹的修长玉腿，红色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。

好一位气质高雅、打扮精美的佳人，谢美凤虽然也是一名姿色出众的美人，但如果并肩和温璧霞这样的美丽优雅的极品并肩一比，就显得有些黯然失色了。

性感女星温碧霞自嫁给瑞士银行香港区主管的方祖光后，本来一直养尊处优，过着豪华少奶奶的奢侈生活，可是近期温碧霞顶着四十岁高龄复出后，就惹人猜测其婚姻状况，传闻因为不孕，婚姻出现问题，绯闻频出。

阿飞觉得这个年纪最有味道，其实温璧霞20岁时拍过写真，不过当时带点婴儿肥，女人到了30、40岁更有另一种味道。

早年以“性感美女”着称的温碧霞，淡出娱乐圈多年后，依然保持着姣好的容貌和迷人的身材，浑身洋溢着成熟女人的风韵。

在露天舞场随着隐约翩翩起舞，温璧霞也是冷眼低垂，对龙剑飞并无一点热情。

阿飞今天经历了不少冷眼，还挨了倩倩母亲一记耳光，自然也对温璧霞的冷淡见怪不怪了，依然笑容可掬地轻轻搂着她的柳腰翩翩起舞。

但是，在沉默底下，好色的眼光可没有休息，从温璧霞丰润的胸部开始，慢慢向下，贪婪地盯着红色的低胸长裙，好像要设法看透裙底风光，色眯眯的眼神上下不停巡视着温璧霞的身体。

阿飞一边欣赏美景，一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。

“这个人的眼光怎么这么讨厌呀？”

温璧霞几乎忍不住要骂出来了声来，她这几年在内地接拍广告，听说过这个花花公子小坏蛋大色狼的名声，此时忍不住在心里抱怨，假装没有发觉阿飞眼神的骚扰，只感觉到一阵恶心。

“方夫人，仰慕你的芳名许多年了，没想到夫人保养有术，还是这么娇媚迷人啊！”

阿飞笑着说道，“知道夫人在内地有不少广告，夫人还有没有打算复出拍片呢？我可以满足夫人的任何需求哦！”

“不必了……”

温璧霞故意忽视男人露骨的暗示，但是，声调轻微地颤抖，白润的脸颊不由自主泛起红潮。

“方先生长期在瑞士和香港之间飞来飞去，夫人独守空房一定感到十分寂寞吧？”

阿飞无视温璧霞冷漠的态度，一边大手在她丰腴绵软的柳腰上轻轻抚摸，一边继续坏笑着说道，“我们玄武影视传媒公司热诚欢迎人妻少妇明星复出拍片，这是只有夫人这种美人才有的优惠哦！嘿嘿嘿！”

“……我……不懂……您在说什么？”

从纤细的腰肢到丰润的屁股都开始颤抖，温和的温璧霞不懂如何应付男人的骚扰，笨拙的反应没有达到拒绝的效果，发抖的身躯只让人觉得性感，生气的脸孔看起来反而更加可爱。

果然，美丽人妻的窘态刺激了男人的欲望，面对手足无措的温璧霞，如同恶作剧的顽皮孩子，阿飞得意地坏笑了起来。

“夫人当年的《惊变》可是我少年时期成长的必看影片啊！”

阿飞看了一眼在胡鸿焱身旁谈笑风生的方祖光，在温璧霞白皙柔嫩的耳畔小声地坏笑道，“夫人最后和华哥的那场激情戏，远不如前面险被歹徒游轮强奸那场戏精彩，夫人裙裾凌乱，丝袜美腿裸露无余，玉腿之间若隐若现，惊慌失措，边跑边喊，最后落入水中衣裙浸湿，酥乳玉腿透视走光，真是令人看得血脉喷张热血沸腾啊！可惜夫人就此收手，不再接拍激情戏，真是令多少男生扼腕叹息啊！我青春期可是多次在梦里和夫人上演激情戏哦！我甚至都在梦里化身为华哥尽情享受你那羊脂白玉一般的胴体呢！哈哈！”

“请您不要胡说……”

任何事都有底线，温璧霞对如此直接的挑拨也感到愤怒了。可是，纵使心中有了怒意，教养良好的温璧霞说话依然那么温柔婉约。

她甚至抬手想打阿飞一个巴掌，温璧霞不能够再忍受阿飞的无耻，条件反射性地向阿飞挥掌。

却被阿飞紧紧抓住了她的芊芊玉手，却又让她的玉掌在他脸颊上刮了一点，随即恶狠狠地坏笑道：“当众失态，方夫人不怕引起大家关注吗？不怕尊夫误会吗？我可听说贤伉俪最近夫妻关系有点吃紧哦！惹恼了我，夫人以为比那个湾仔之虎怎么样呢？”

温璧霞惊讶地望着自己的左手，又惊觉地看了看四周，一瞬间，已经开始后悔自己无礼行为了，幸好周围的男女都在专心跳舞说话聊天，丈夫方祖光也在陪胡鸿焱推杯换盏谈笑风生，再加上舞场灯光闪烁昏暗，没有人注意这边她近乎失态的举止。

距离上次伤人不知道已经多久了，记得依稀是少女时期，跟邻居的友人吵架，而且在出手打人后，温璧霞的母亲马上狠很地教训了她粗野的举动。

“对不起，我不是故意的……”

虽然女性柔弱的腕力根本没有造成任何伤害，知道横行霸道的洪兴堂主陈耀兴今天被阿飞打得至今不省人事，自知不敌他的蛮力，不敢在大庭广众之下惹怒这个小坏蛋大色狼，温璧霞慌张地向阿飞低声道歉。

“没关系，就用夫人的吻来补偿吧。”

阿飞顺势抱住温璧霞柔软的娇躯，大嘴覆盖上鲜嫩的红唇。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第40章 方氏夫人（二）
────────────────────────────────────────

突如其来的变化，加上心中的愧疚，温璧霞还来不及拒绝，整个人就立刻陷入阿飞的怀里了。

舞场灯光适时地暗淡下来，与其说是吻，倒不如说是舔或吸，阿飞凶猛地用唇齿侵犯温璧霞的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着温璧霞甜美的香津。

阿飞身上浓烈的阳刚气息迎面而来，温璧霞贞洁的口唇正接受男人的污辱，阿飞牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进温璧霞嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。

被肮脏的色狼当众玷污，温璧霞感觉时间好像静止一般，酷刑似乎永无休止，瞥了一眼丈夫方祖光还在陪着胡鸿焱谈笑风生，酒兴正浓，人妻的泪水已经滚出眼眶了。

“夫人的吻真是太好了，美人连口水都好吃！”

阿飞几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开温璧霞的唇，没有任何迟疑，怪手马上探入长裙之中。

温璧霞一身红色的露背低胸长裙衬得她的象牙肌肤更加白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳沟和多半白润的酥乳，令人心动旌摇，温璧霞身上一阵一阵芬芳馥郁的熟女体香传过来，阿飞心都酥了，下身胀得硬硬的。

乘着一个旋转的动作，阿飞趁势把温璧霞紧紧地搂在了怀里，右手紧把着她浑圆丰润的臀部往自己的下身压，胸膛也紧贴住温璧霞尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，阿飞心神俱醉，忍不住紧紧按住了她那丰腴浑圆的屁股，趁势轻轻揉摸起来。

“不要这样……”

温璧霞惊慌失措地低声呢喃道。

“方夫人难道没有跳过这种贴面舞吗？”

阿飞说着双手慢慢用力将温璧霞紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始肆无忌惮地上下其手抚摸着人妻少妇裸露出来的光滑的后背，揉搓着人妻少妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着温璧霞丰腴滚圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的温璧霞丰润圆润的胴体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。

阿飞能感觉到温璧霞酥乳上的胸罩隔着红色的露背低胸长裙在他的胸膛上揉磨着，温璧霞的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

他索性故意在温璧霞丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得人妻少妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。

阿飞一边紧紧地搂住她的娇躯往自己身上贴，用早已坚挺的下身紧紧地顶住温璧霞红色的露背低胸长裙下隆起的私处，感觉着人妻少妇私处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“我就是喜欢夫人，谁也不能阻止我。我真是太嫉妒方祖光了，离婚之后还能够娶到你这样温柔美丽的性感明星啊！”

灯光依然昏暗，阿飞搂抱着温璧霞慢慢转移到一棵大树下。

阿飞感受着她胸前也真够丰润够娇挺的，不但丰熟浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在阿飞胸前。

他的嘴唇在温璧霞的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手却技法娴熟更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着红色的露背低胸长裙接触摩擦着她的沟壑幽谷。

人妻少妇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，温璧霞“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着薄如蝉翼的红色的露背低胸长裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

她享受着他的色手熟练的抚摩揉捏，她清晰地感受到阿飞正把整个身体斜倾着靠到她身上，除了丰挺的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩起的红色的露背低胸长裙前面的开叉，他的色手肆意抚摸揉搓着她浅黑色透明丝袜包裹着的丰润浑圆的大腿，并且得寸进尺地向着她的丁字内裤包裹着的凸凹玲珑沟壑幽谷侵袭。

“不要啊……”

温璧霞娇躯轻颤，羞赧无比地娇喘挣扎道，“我是有夫之妇，你不可以这样的……”

“方夫人，可是我已经情不自禁了啊！我要替玉萱姐姐出口恶气，看来早在离婚之前，方祖光就和你相好了吧？方夫人是不是很喜欢做小三啊？”

阿飞坏笑着地问道，色手却已经得寸进尺地探入进去。

“玉萱？原来她现在是跟你了……你是替她来侮辱我……你这个恶魔！”

温璧霞恨恨地啐骂道，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声动情的呻吟，天哪！

他的手指居然捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。

人妻少妇媚眼如丝地看着舞池里面其他人翩翩起舞，没有人注意到她在他手指下猥亵调戏婉娈喘息。

温璧霞本来还对他如此公然猥亵她而满腔愤恨，如今乍一知道眼前的龙剑飞是替梅玉萱出气的，而她当年的确有些对不起梅玉萱的。

顿时，满腔的怨愤，满心的怨恨都在他的手指爱抚挑逗撩拨之下化作春水潺潺，娇喘吁吁，温璧霞心底幽怨地叹息一声，勾引人家的丈夫破坏人家的家庭必将被人家现在的丈夫所猥亵惩罚，真是报应不爽啊！

双手无助地搂抱住阿飞宽阔的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，浅黑色透明丝袜包裹着的白润浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的露背低胸长裙下摆。

阿飞在大树下紧紧抵住温璧霞的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过不惑的成熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。

“嗯！龙剑飞，你这个流氓，你这个恶魔，我想咬死你！”

温璧霞恨得在龙剑飞耳边咬牙切齿，甚至忍不住张口真的咬住了他的耳垂，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了阿飞的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条浅黑色透明丝袜包裹的玉腿情不自禁地分开，春水湿润的甬道更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！

这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？

可是，温璧霞当年演《惊变》时就已经品尝过了人妻人母红杏出墙的刺激和快乐，食髓知味，不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，十多年后这种暧昧禁忌的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和幽怨的芳心。

阿飞当然知道温璧霞在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着人妻继续堕落的过程，华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的心形领微露酥乳，精巧的项链正好卡在双峰当中。

绸缎红色的露背长裙半拖地，连红色高跟鞋和浅黑色透明丝袜包裹的修长美腿都那么性感诱人。

半裸的女人极为美丽，与高傲冷艳的倩倩母亲不同，她那冶艳的风情和突如其来的耳光好像会扎人，如一根针，一望就立刻刺在心头上，端庄娴雅羞怯柔媚的温璧霞更加刺激男人欲火高涨，意图肆意挞伐任意欺凌。

温璧霞蜷曲的长发随意舞动，宛如黑色的波浪，小麦色的肌肤麦芽糖似的甜腻，仿佛会黏在掌心，全身上下玲珑的曲线完美的无懈可击。

“方夫人，我们说的太多了，不该再浪费时间了……”

阿飞淫笑着亲吻温璧霞白皙柔嫩的耳垂。

雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的欲火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，温璧霞不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，阿飞巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，温璧霞胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。

“你做什么？”

温璧霞急急低声叫道。

“嘿嘿嘿，夫人失态举止是在太伤我的自尊，要加上摸夫人的酥乳来补偿哦！”

阿飞坏笑着探入温璧霞的红色长裙低领之中，宝蓝色的半罩杯下，一片耀眼的洁白，让阿飞眼睛几乎都睁不开，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开胸罩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第41章 方氏夫人（三）
────────────────────────────────────────

“不要啊！”

温璧霞强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着阿飞的双臂，做出最后的反抗。

浑圆的圣女峰迫不及待地从胸口弹了出来，丰熟的乳球不受地心引力似的耸立，尖端粉红色的蓓蕾骄傲地绽放，空气中，顿时，充满腻人的奶香。

“好美丽的奶子！”

埋藏在心底的欲望爆发，一发不可收拾，阿飞大把握住整只圣女峰，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。

一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩弄。手指轻轻拨弄另一只酥乳，挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性令阿飞头昏眼花。

敏感的双乳同时遭受男人的玩弄，温璧霞心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉，尤其，阿飞跟丈夫简单的抚摸不同，粗鲁与温柔两种截然不同的手法混和，刺激的程度不是单纯的一加一，无视主人的哀羞，可爱的乳尖已经挺了起来，原本柔软的樱桃变的坚硬。

原本就因为不如男性力量，只有象征意义的抵抗，在身体奇妙的发酵之下，感到一阵酸软，更加不堪。

“嘿嘿，很舒服吧？夫人的奶头已经翘起来了。”

阿飞坏笑道。

“没有！”

温璧霞娇羞呢喃道。

“夫人的身体是很诚实的，我见过这样好色的奶子还是在电影里面，那时候夫人的酥乳还是娇嫩的，哪里有现在这样丰润浑圆呢？”

阿飞两根指头夹住硬的跟石粒一样的乳尖，巧妙地旋转。

自己的身体是怎么回事？居然，产生舒服的幻觉，被这种小坏蛋大色狼欺负，应该很难过的……

可是，违背自己的意志，害羞的乳头正迎合阿飞的手指卖力地挺立，纯洁的肉体开始发情，强烈的羞耻感让温璧霞又羞又气又难为情。

阿飞看出温璧霞眼神中的迷惑，整个脸埋入深沟，贪婪地吸舔。

令人窒息的丰润加上高贵人妻的体香，驱使阿飞不顾一切地噬咬着乳肉，弹性与柔软度都到达顶点的酥乳左右摇晃，阿飞的嘴像是黏在圣女峰一样。

“嘿嘿嘿！”

阿飞像是发情的野兽，发出闷闷的淫笑声，快速地脱下被撑的紧绷的短裤，露出蓄势待发的巨龙，赤裸裸地顶在温璧霞的红色露背低胸长裙前面的开叉上。

阿飞的手又回到了温璧霞火热的玉腿之间，轻轻摩挲着温璧霞幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得温璧霞娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得阿飞的声音咬着她那白皙柔嫩的耳垂犹如乱箭袭来：“我知道夫人脸嫩害羞，就算爽了也不敢说……毕竟曾经是明星美女，现在又是豪门贵妇，总不能这么快就承认自己想要嘛……夫人放心，小弟知情识趣，今夜还长着呢！小弟必会给夫人欲仙欲死的一夜，让夫人爽得舒舒服服，不想回家……”

温璧霞没想到自己竟如此不济事，给阿飞用手便弄出了高潮；想到以往与丈夫方祖光行房，大多是自己还在半山腰甚至山脚下徘徊，而他已经一头从山顶栽了下来，十多次才有一两次稍稍擦过高潮的边儿，还不像现在这般美妙，温璧霞心中羞赧又起：自己是怎么了？

怎么又想到了这些，即便不能抗拒眼前这个小坏蛋大色狼猥亵羞辱而失去人妻贞洁，也不能像这样身心全然向这个小坏蛋花花公子臣服投降啊！

可心中虽这么想，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其阿飞手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，汩汩不断的潮水又复涌现，温璧霞羞耻地发觉，那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见阿飞硬挺的巨龙，正在自己双腿之间凛然作势。

虽然想要撇过脸，不去看阿飞淫邪的东西，但是，温璧霞的眼光才一接触，就本能地死盯着阿飞的巨龙了。

虽知这样羞人，可芳心却不由得将他与丈夫方祖光相比。

紫红色的棒身想像不到的粗大，连长度也是十分骇人，自己丈夫方祖光的和阿飞相比，就像是小孩子的玩具。

原本以为男人的巨龙都差不多，想不到居然有如此明显的差异。

怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……

无论手段技巧，又或粗壮巨伟，丈夫方祖光都不及此人，温璧霞真的不知道被他这样蹂躏之后，自己到底还能不能抗拒此人，说不定不只失去人妻贞操，连芳心都得被他夺了去。

“嗯嗯……不可以的……”

温璧霞无意识地低声呢喃道，好热，好痒，祖光快来救我啊！

方祖光还在那边陪着胡鸿焱说话聊天，偶尔往这边舞场瞥上两眼，却根本看不到妻子温璧霞和龙剑飞在哪里跳舞。

温璧霞摇晃着纤腰，大声娇喘，电击般刺激从肉核开始扩散，直到全身，慢慢遗忘了羞耻感，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。

“从后面干高雅的夫人应该是最好不过的。”

温璧霞被迫双手趴在大树上，阿飞扶起她丰润浑圆的美股，轻轻地搓揉着，手指陷入柔软的肉丘里，强烈的反弹力几乎要震开手指。

用力分开紧合的屁股，蜜穴与肛门并列，浓稠的蜜汁泛滥，大腿内都是一片湿漉漉的，指头沾着香甜的淫汁，涂抹在粉红色淫肉上，湿黏淫糜的状态是梦中才有的美景。

“堂堂方夫人现在是翘臀以待了！”

阿飞挺起丑恶的巨龙，大笑道，“现在让我来干香港著名明星温璧霞吧！”

要进去了吗？这种大小与长度……未知的恐惧让温璧霞开始发抖，不敢再继续想了。

龙头分泌着透明的黏液，柱身爬满青筋，可怖的凶器缓缓逼近。

触着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度超过手指、舌头，那种成熟人妻久违的滚烫，让温璧霞不由自主地颤抖，泪花流满脸庞，娇喘吁吁，压抑着声音软语哀求道：“不要啊，求求你，快……拔出去。”

“什么？要我插进去？夫人还真是淫荡，不过夫人的要求不好意思拒绝。”

在温璧霞心中挣扎之间，阿飞已经忍受不住。

他原就好色，要忍耐真如心上一把刀刀切割着，眼见温璧霞已然不济，已忍得发疼的巨龙自然不愿再忍；他淫笑出声，双手分开温璧霞浅黑色透明丝袜包裹的修长曼妙的玉腿，按住她那丰润柔软的美股，虎腰一挺，那巨龙已长驱直入，攻陷了销魂之处，阿飞大笑着，推挤着湿漉漉的蜜穴，把巨龙用力顶了进去。

祖光，老公，原谅我，我是被逼的……温璧霞在心底哭泣着呢喃着。

“啊，太棒了，夫人的幽谷好像少女一样紧啊！”

跟想像中的滋味完全不同，阿飞的巨龙挤开狭窄的花径，仿佛要被撑开了，粗大的棍身紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。

当阿飞破体而入之时，温璧霞心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍，可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过丈夫方祖光，令温璧霞犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

与眼前这个小坏蛋大色狼相比，丈夫方祖光的家伙感觉只像是手指，以前的做爱根本像是游戏一样。

“好粗，好硬，我的身体快要坏了……”

温璧霞哀嚎道，“不要，饶了我……”

抽插带来的搔痒感，开始支配温璧霞的理智，让她忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到蜜穴的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高潮，可恨的巨龙顶着从未被丈夫方祖光到达的深处，那种刺激是以前做爱的数百倍，温璧霞不能自制地嘤咛呻吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回响。

“夫人很舒服吧？很久没有被干了，应该会很爽吧？”

阿飞六块腹肌的小肚子顶着温璧霞丰润浑圆的美股，不停撞击，经过一轮的挺动，阿飞的抽插居然还能持续加速，激烈地动作，好像要把整个人都塞进温璧霞的蜜壶里。

怎么可能，更深了啊……不知不觉温璧霞配合阿飞的巨龙，努力扭动屁股，让巨龙插的更深，蜜穴中蠕动的嫩肉紧紧缠绕住巨龙。

迎面而来如潮水般的快感淹没一切。

脑海里，阿飞色眯眯的脸、挚爱的丈夫方祖光都逐渐模糊，脑中一片空白，燃烧的快感几乎要让温璧霞发疯了。

“啊啊啊，好棒，深一点，再深一点……”

温璧霞像是梦呓般喊道。

巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是阿飞的手段，还是自己的身子已然准备好承受这个小坏蛋大色狼的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令温璧霞忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

不只是温璧霞畅快难言，阿飞也是舒快无比。

原以为温璧霞纵使保养得宜，即便没有生过孩子，但是在香港娱乐圈里摸爬滚打了二十年，身体总没有处子或新婚少妇那般紧窄，却没想到插入之后，非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到阿飞差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便阿飞强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令阿飞险些要射；这般舒服畅美的感觉，阿飞以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第42章 方氏夫人（四）
────────────────────────────────────────

被阿飞一阵火辣辣的抽插冲刺之下，温璧霞只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将龙头顶端吸着不放。

温璧霞心中渐渐慌乱，她原就感觉得出阿飞的床上功夫要胜丈夫方祖光一筹，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

“砰砰”男女肉体的碰撞声与女性甜美的哼声回荡在树丛里，淹没在舞场音乐声中，幸好没有人发现。

温璧霞身上布满晶莹的汗珠，白润的身体染成性感的樱色，原本盘起来的长发，像是黑色瀑布般飞散，整个人无力地依靠阿飞身上，变换了姿势，一双浅黑色透明丝袜包裹的修长玉腿紧紧夹住他的腰臀，整个人八爪鱼似的缠绕住他的虎背熊腰，柳腰款摆，粉胯挺动，纵体承欢，曲意逢迎。

“啊啊啊，我要死了……”

温璧霞压抑不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

阿飞虽说善于熬战之技，以往夜御三四女才能满足，但也不知温璧霞的身子是什么做的，竟充满了妖冶妩媚的吸引力，巨龙顶端似是刺入了什么特别绵软柔滑的所在将他紧紧吸着不放，敏感的尖端传来强烈的吸吮感觉；又在这样大庭广众之下越发刺激无比，阿飞只觉背心一麻，知道再忍也忍不住了，他压紧了身下的人妻少妇，巨龙狠狠一刺，直透心窝深处，随即一阵哆嗦，一股奇妙无比的欢快传来，岩浆已劲射而出。

阿飞低声喘着，拚命抵紧了她，让岩浆毫不外漏，一滴不剩地送入了温璧霞子宫里头。

阿飞的巨龙使劲顶着酥烂的花心，朝蜜壶深处激射欲望的种子，滚烫的浓精不停浇灌，女体随之不断起伏。

一瞬间，充实的快感消失，淫邪的蹂躏终于结束，红肿糜烂的蜜穴还留着一丝搔痒，温璧霞心中竟然浮现莫名其妙地空虚。

垮在阿飞身下喘息着，渐渐清醒的温璧霞虽仍感觉得到身上余韵犹存，高潮的威力竟持续得这么久，令她娇躯兀自虚软无力，无比满足的感觉从子宫深处一波波传上身来，仿佛再也没有半点力气，可清醒之后，芳心却不由被无比的酸苦所侵占，连着快感也渐渐消失。

旁人或许不知，但身受其害的温璧霞却无法欺骗自己。

方才淫欢之中，她的身子是真的完全被阿飞所征服，一开始或许还有几分刻意承受，但愈到后头，阿飞魔手带来的感觉愈发强烈，迫得温璧霞体内淫欲的本能逐渐抬头，逐渐取得身体的主控权；当阿飞真正插入的刹那，温璧霞不只身体欢迎已极，连芳心深处都有种莫可名状的期待，而阿飞的强硬和火热，也在在呼应了温璧霞本能的需求，令她的身体里次次高潮、连连泄身，等到阿飞忍不住高潮喷射之时，温璧霞不只心花开了，连子宫都大开了。

将射入的岩浆一滴不留地吸干，无论身心都彻彻底底地被他淫辱，每寸肌肤都已投入了这恶煞的怀抱，完完全全背叛了丈夫方祖光，那感觉比遭受淫辱还要难受百倍。

不敢睁眼看向阿飞满足又得意洋洋的脸，温璧霞只觉羞不可抑，心中无比怨恨自己；即便被迫与他合体欢好，可怎能这般无力地被他征服身心？

这样的自己又这么对得起自己的丈夫方祖光？

温璧霞泪水忍不住沁了出来，当真羞愤欲死，看了一眼不远处还在陪着胡鸿焱谈笑风生推杯换盏的丈夫方祖光，忐忑不安地怕他发现她的红杏出墙失去贞洁，可是又莫名其妙地幻想万一丈夫方祖光没有发现，而她又万一因为此次诱奸意外蓝田种玉成功岂不是无心插柳柳成荫得到意外惊喜了吗？

“好夫人啊……真好个淫荡美妙天生媚骨的好身子……这么紧又这么会吸……简直太适合生孩子了……真令人百干不厌。妈的！吸的我这么快就射了，真想再奸你个几天几夜……”

一边伸手抚摩着温璧霞香汗微沁，美得似在发光的娇躯，正自喘息的阿飞虽欲再战，可一射之后整个人也虚了半边，一时半刻间怕是再难振雄风。

他一边暗叫可惜，一边却不由心喜，温璧霞的肉体真有种美艳妖冶的诱惑力，若非知她是豪门贵妇，方才交接之间还真以为自己遇上了床笫媚功高明的百战淫娃呢！

“好个温璧霞方夫人……既娇媚又窄紧，还有这打骨子里溢出来的淫荡味道，真好个美艳淫娃……比起《惊变》那时的娇羞妩媚还要令人心神迷醉死去活来啊！”

没想到竟从阿飞口中听到这种评语，温璧霞既羞且恨，偏又无法反驳，尤其阿飞的手已渐渐滑到她胸前高挺的峰峦之间，知道那儿在高潮之后特别坚挺敏感，绝对不堪阿飞的魔手爱抚，温璧霞羞怯无力地玉手轻举，想要掩住贲挺的一对花蕾，却硬是被阿飞拨了开来。

“别遮遮掩掩的了，我的方夫人……”

阿飞咬着她白皙柔嫩的耳垂低声邪邪笑着，大手轻捏住温璧霞酡红未褪的嫩颊，将她的脸转了过来，硬是迫她睁开了眼睛；眼前所见令温璧霞胸中羞意又高了一层，偏是无法转头，更无法闭上眼睛，只能听任阿飞得意的声音在耳边响起，声声句句都令她的心彷佛重重挨了几刀，“你刚刚是爽得够了……吸得小弟射了出来……那荡样儿不只我看到，你丈夫恐怕也看见了……怎么样？要不要我过去陪方先生喝一杯赔罪或是道谢呢？”

“你……”

真恨不得将这个小坏蛋大色狼花花公子千刀万剐，温璧霞只觉心中犹如万针穿刺。

树丛并不严密，隐隐约约，她都能够看见丈夫方祖光，方才云雨之时还未发觉，此刻一注意到，登时感觉自己娇喘嘘嘘，显然丈夫方祖光也很有可能看到了方才自己被迫与阿飞翻云覆雨的浪荡模样，羞恨难当的温璧霞也不知现下的她该如何面对自己的丈夫方祖光了？

“别担心了，我们过去吧！我可要亲自当面向方先生道谢哦！”

阿飞仰起身子，似很得意地向不远处的方祖光展现着刚被奸得虚脱的人妻少妇温璧霞那充满淫欲风情的胴体，阿飞嘻嘻一笑，在勉力弓起身子的温璧霞丰润浑圆的美股上拍了一记。

等到阿飞和温璧霞一前一后回到座位上的时候，项化强正和方祖光一左一右陪着胡鸿焱在喝酒聊天。

“方夫人的舞技真的是曼妙多姿，能够有幸与方夫人共舞也是我的福气啊！”

阿飞笑着举起一杯酒向方祖光致意道，“我先要敬方先生一杯，以示谢意哦！”

温璧霞没有想到阿飞真的向她丈夫表示谢意，不由得羞赧无比地低垂下头去；胡鸿焱却意味悠长地冲着龙剑飞眨了眨眼睛，嘴角露出一丝坏笑，年过八旬的耄耋老人也有如此促狭的一面，阿飞看了都有点忍俊不禁，知道什么事情都瞒不过他的眼睛。

“龙总真是太客气了！”

方祖光笑道，“国华集团发展神速，龙总的威名在我们金融银行界可是声名赫赫属于龙头股哦！今天有幸相识才是我的福气啊！以后龙总要在港澳台拓展市场可要首先考虑我们银行座位合作伙伴哦！呵呵！”

其实，温璧霞那粉面绯红的媚态，眉眼之间还有快乐高潮的余韵，任何人只要仔细观看都会发现其中的破绽，可是，方祖光醉眼惺忪，根本没有正眼看妻子温璧霞一眼，哪里想得到这样大庭广众之下妻子温璧霞已经被眼前这个他誉为龙头股的龙总给猥亵诱奸内射了呢？

项化强看着方祖光的样子也不由得暗暗摇头，想当年他的先祖乃是抗日名将，何等的英姿勃勃轩昂神武，哪里想得到不肖子孙不仅后继无人而且在商海浮沉变得如此老于世故铜臭气十足了？

“阿飞，你是内地的英雄，而我们港澳之地也有好汉啊！”

胡鸿焱朗声笑道，“卫斯理高翔自不必说，化强也是个中翘楚哦！漫问湘江两岸，谁不识洪兴项化强呢？”

“我岂敢在胡先生面前这般自大？”

项化强看了阿飞一眼，自嘲地笑道，“俗话说强龙不压地头蛇，人家还不是照样来到先给我们这些地头蛇一个下马威吗？”

众人知道他说的是白天湾仔之虎陈耀兴的事情，这是本主借这个场合向龙剑飞兴师问罪来了，谈笑风生顿时一停，满场鸦雀无声，都不禁将关注的目光集中在了上手的项化强和龙剑飞两人身上；又见胡鸿焱一脸若无其事的样子，好像做个和事老胸有成竹一样，众人心里又不免略略放宽了一些；谢美凤更是紧张地看着弟弟，不知道他能不能应付得了项化强和这样大的局面？

“家父在世的时候曾经说过：平生不识胡鸿焱，便称英雄也枉然。”

阿飞先冲着胡鸿焱拱了拱手笑道，“所以，我龙剑飞初来乍到就先让姐姐陪着来拜望胡先生了。”

“令尊真是过誉了，哈哈！”

胡鸿焱老颜大开，却不知道龙剑飞却留了下半句，那句话却要留给明天见到扈应东的时候再说。

他本来想坐山观虎斗的，听阿飞如此一说，心里也不禁思忖，倒不是千穿万穿马屁不穿的缘故，八十多岁了什么溜须拍马溢美之辞没有听过，只是阿飞和美凤毕竟是来拜望他的，这样的场合还真的不能让项化强闹过了，否则他这个主人的脸上也不好看，便有了居中调和的意思，好歹也算是他送给阿飞的一个人情。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第43章
────────────────────────────────────────

“不过，我却也知道在香江道上有位义薄云天的项先生，可以说是香港的及时雨宋公明。所以，本来打算好了明天就去拜望项先生的。”

阿飞转向项化强拱了拱手笑道，“其实，我虽不才，对项先生还是素来敬仰的，只是今天事发突然纯属误会，家母以及姑妈姐姐在场，为了保护家人的人身安全，我不得已出手自卫，想来项先生如果遇到那样的突发事件也会这样做的吧？先生当年演得龙五可以舍身去保护朋友的家人，更何况是自己的家人呢？得罪之处还请项先生包涵则个，明天容我再去登门负荆请罪如何？”

胡超琼都不禁对这个年轻人刮目相看，这番话有理有据有节，不卑不亢不过，更给足了项化强面子，本来就是陈耀兴挑衅在先，如果他再纠缠不放的话，难免有些袒护手下失之公理，那样对他的名声的确是因小失大了；白素更是惊讶于这个年轻人的气势，在胡鸿焱和项化强这样的港澳黑道大佬面前毫无惧色，举重若轻，谈笑风生，顾盼自如，仅仅是这份大将风度和自信气质，在年轻一代当中已经是凤毛麟角难以寻觅了。

“化强，阿飞的话说得已经很到位了，高帽子也给你了，面子也给你了，明天还要去登门拜望，你可不要让年轻人失望哦！”

胡鸿焱接口笑道，“当年武松还打翻了火盆，险些殃及宋江呢，可是宋江可不会真的与武松计较的哦！更何况你的那个什么湾仔之虎平日里就有些太过狂妄自大，这次要不是遇到阿飞，还真不知给你惹出多大麻烦呢！”

皮球踢到了项化强的面前，他也不敢过为己甚，一是碍于胡鸿焱的面子，二是碍于扈应东的面子，三是陈耀兴的确是胡作非为理亏在前，更重要的是那架武装直升机令他惴惴不安心有所惮，现在既然有了台阶立刻顺坡下驴故作大度地笑道：“阿飞真是言重了！承蒙你还看得起我项某人，陈耀兴冒犯令堂等人在先，我本来还想要他去给令堂赔礼道歉去呢！可惜现在还起不来床呢，这件事情就算是过去了，咱们是不打不相识，不要再说什么负荆请罪什么登门拜望的话了，不是猛龙不过江，早就听说你龙剑飞的名堂，今天我们洪兴算是领教了。哈哈！”

满天乌云散，众人一起陪笑，谢美凤心里的一块石头总算是落了地。

阿飞却不肯就这样善罢甘休，继续暗藏玄机地笑着说道：“我哪里谈得上什么猛龙啊？不过是狐假虎威罢了！还不是咱们的最新型武装直升机帮我壮了声威吗？”

项化强看了胡鸿焱一眼，胡鸿焱不为所动地笑道：“阿飞乘坐的那架武装直升机是咱们国家的最新型号吗？”

“是啊！直十可是咱们的最新型号武装直升机哦！”

阿飞压低声音对胡鸿焱说道，“我向将军特别申请，将军特批给我乘坐来港的哦！”

“将军？”

胡鸿焱惊诧地看着阿飞，项化强也是听得清清楚楚，心里不禁咯噔一下子。

“胡先生难道贵人多忘事吗？”

阿飞压低声音对胡鸿焱笑道，“将军可是记得清清楚楚的呢！当年南海打越将军途经港澳，他曾经见过胡先生的哦！这次我来港之际，将军就再三叮嘱我代他向您问候呢！”

“啊！将军还记得我呢？”

胡鸿焱激动不已地说道，“那还是88年的事情啊！那年咱们中国军舰击沉敌舰两艘，重伤四艘啊！打得他们最后举起来白旗了，哈哈！那年我们港澳的几个老家伙都得到了将军的接见，难得将军还记得我这个糟老头子啊！那时候将军可是雄姿英发，如今也是二十年过去了，将军也是过了花甲之年了啊！将军还说了什么吗？”

项化强见想来沉得住气的胡鸿焱如此激动，又听到将军和西沙海战，立刻想到了什么，也不禁惊异无比地看着眼前的龙剑飞，实在不敢相信这个年轻人背后有这么大的来历，可是想到那架直十武装直升机，他又不得不信。

“我来港之前，将军的确曾经叮嘱过我一些话的。”

阿飞看了项化强一眼，以仅可他们二人听见的声音，语重心长地说道，“将军说，胡赌王帮我们买回了失散多年的国宝圆明园猪首；杨兽成现在是北大名誉理事，与成龙一起成立了‘成龙扬兽成慈善基金’，地震也捐了上千万；邵逸甫更不用说，祖国处处逸甫楼；扈先生当年倒卖军火虽然杀了不少人，但也支援我们打赢了抗美援朝；项老板不仅不再拍‘国产007’，下一步准备拍主旋律了。郐子手？慈善家？都是同一个人？黑道？白道？都是无间道？真作假时假亦真，黑作白时白亦黑！真相永远在真相的背后，黑暗永远在黑暗的里面！是非成败转头空，青山依旧在，几度夕阳红！”

阿飞的语气尽可能语重心长，温柔一些，可是听在胡鸿焱和项化强的耳朵之中不亚于晴天霹雳重磅炸弹，他们最是心里明白，什么巨商豪富有头有脸的人物，都在上面挂着号呢！

你做了恶，上面记一笔，你行了善，上面也记一笔。

你既可以是团结统一的对象，也可能是专政打击的对象，善恶有报就看你自己的选择了。

当年张子强不知天高地厚，要在九七炸小榄监狱为叶继欢报仇，再加上绑架李泽巨和郭炳湘，还有启德机场劫钞大案的事，得罪了广东叶家，终于被上头灭了，直接空降猎鹿成功。

澳门也整的很惨，大圈帮头子奸人坚陈志坚被枪决，蹦牙驹被关进大牢，后来签了保证书才被放出来。

这些往事历历在目，胡鸿焱和项化强都是在道上混老了的人物，怎么会不清楚孰轻孰重孰是天王老子呢！

六十年前tg赤着膀子把脑袋别在裤腰带上闹革命的时候就神勇彪悍，最会做统一战线工作；如今虽然是学历越来越高，英语越来越好，却根本不必担心他们是“西服穿久了，不会打架”的一代，tg脱了西服还是照样能露出一身带有刀疤的肌肉的，还是有几分当年的英雄本色的，胡鸿焱和项化强庆幸自己都在将军赞许的人物之列，不由得愈发对龙剑飞另眼相看了。

“多谢将军谬赞了，我们做得还很不够。”

胡鸿焱笑道。

项化强也笑着说道：“拜托阿飞兄弟代我们给将军回话，我们还会再接再厉的，洗清我们的底子，为国家多做贡献。”

阿飞知道这番话明天就会在香港豪门巨富和黑道之中传播开来，足以震慑住一大批有头有脸的人物，也就便于他左右逢源纵横捭阖了。

听项化强说道洗清底子的话，阿飞思忖了一下说道：“我记得曾经看过一部不知道是不是你的中国星制作的电影，这里叫《黑社会》我们内地叫《龙城岁月》里面邓威在警局里面说：‘我从12岁就进入社团，洗不了底了，但是做事要有原则的。’”

“其实，人是个多面体，天使和魔鬼是一个人的左脸和右脸，杀人和救人是一个人的左手和右手。就象我即年轻又老气横秋，既严肃又无厘头。咳，所谓豪门，一半黑道，一半官商……”

阿飞顾盼自若地侃侃而谈道，“这个，放眼全球而皆准。为什么肯尼迪家族成名的人最后都不得好死？为什么布什一家子尽掂记着打仗？查一查美国总统谱，出身下层民众的似乎连十分之一都不到，绝大多数都是豪门甚至是黑道之后。包括华盛顿本人，都是入赘巨富寡妇之家的。呵呵！我们能做到的，是尽我们的努力，让每个人在民主的体制、健全的法制和强有力的监督体制下收敛魔鬼的本性露出天使的微笑，收回杀人的手伸出救人的手。让高贵、平凡、低贱的人都有一个正常生存的环境。那是一个怎样光明清澈的大同世界啊！”

今天来参加“赌王”胡鸿焱party的嘉宾之中除了影视明星，大多是黑道中人，即使是那些达官贵人富商巨贾哪个不是黑白通吃之辈？

即便是影视明星，不管是属于项化强的中国星还是杨兽成的英皇，哪个没有黑色的底子？

纵如周润发成龙周星驰刘德华等巨星，也都是洪兴项化强的人。

周润发提携刘德华拍的《赌神》 就是和自己帮派的大哥项化强（片中叫龙五）一起演出的，哈哈，一家人嘛！

向老大还在星爷的很多片子里客串过呢！

这样就更加理解周润发提携刘德华的另外一层关系了，毕竟大家是一个社团的兄弟嘛！

在场绝大多数人心里有鬼，听龙剑飞这么一说，都不禁心里打鼓，如临深渊如履薄冰，现在再看眼前这个年轻人，好像是上面派来的钦差大臣一般，不要说冷眼相看了，都恨不得能够有机会巴结一下呢！

胡超琼没有想到这样一个年轻人居然对人性对社会看得如此透彻，白素也没有想到龙剑飞会这样从正反两个方面分析黑道，思路奇特而客观公正，实在令她们都感到震撼。

谢美凤也没有想到弟弟龙剑飞看起来狂放不羁，遇到大事却如此老成持重，见解不凡，难怪张华倩颜美琪梁晓婧等等那么多美女姐姐妹妹的都为他痴迷不已神魂颠倒呢！

看起来这个弟弟还是很有人格魅力的，看起来国华集团在父亲去世之后能够在短时间内迅速崛起飞速发展还真的不是没有原因的，谢美凤本来以为父亲去世之后妈妈更要仰仗她这个富于管理经验的女儿了，自己也可以象胡超琼那样女承父业舞动长袖了，此时此刻芳心深处不免对这个年轻有为精明能干的弟弟有点嫉妒，可是却也对他这一天展露出来的文治武功而感到由衷的佩服。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第44章
────────────────────────────────────────

关之琳见惯了老板项化强颐指气使号令手下的气势，没有想到眼前这个年轻人居然面无惧色侃侃而谈，说些什么她未必全明白，可是却看出来不仅项化强连赌王胡鸿焱都对他颇有畏色，她的一双大眼睛频频闪烁，禁不住盯着眼前这个年轻人上下打量，只是听说他是一家集团的老总，此时却真的搞不懂他到底是什么来路了。

而又想到刚才龙剑飞为了找到她而大打出手拼命三郎的气势，谢美凤心底对这个弟弟愈发感到一种感动，一种因为弟弟为了姐姐可以拼命的亲情而在她心底油然而生的姐姐对弟弟的心疼和关爱。

卫斯理向来嫉恶如仇，不与黑恶势力妥协的，今天前来参加赌王胡鸿焱的party，也是别有打算另有所图的，却不料遇到龙剑飞这么一个人物，事事不按常理出招，不安套路出牌，尤其是他的武功路数和身后背景，都让卫斯理有些难以捉摸，遂抱定了主意三缄其口坐观其变。

“胡先生……”

这时，龙剑飞双眼一亮，竟然顾不得和胡鸿焱说话了。

“阿飞是不是又发现了什么国色天香的佳人啊？呵呵！”

胡鸿焱善解人意地调笑道。

“我不过是发现了一位故交而已，等我回来再向先生请教。”

阿飞笑着起身，他不仅仅是发现了美女，而是他又看见了那件熟悉的黑色低胸洋装，当然关键是那位打了他一巴掌的冷艳少妇，露出大半的酥乳，浑圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳沟，黑色的低胸洋装被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着肉色透明水晶丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着成熟少妇妩媚的风韵，不是倩倩的妈妈还是谁呢？

“哦！原来是美芸啊！她是圣南丁格尔医院的护士，也是超琼的私人护理呢！她可是一个寡妇哦！”

胡鸿焱顺着阿飞的目光望去，只见那少妇正在胡超琼身旁说话，不禁笑道，“她的姐姐当年可是大大的有名啊！你和她还有点缘分呢……”

他很熟悉眼前这个年轻人猎艳的经历，不禁回忆起自己当年又何尝不是如此见一个爱一个呢？

阿飞径直向美芸走去，也没有听到胡鸿焱后面的话语，他邪笑着说道：“香港真是小啊！这么快又遇到夫人了！”

“你？”

美芸看见他不免有些吃惊，更吃惊的是他居然和赌王胡鸿焱坐在一起。

“哦？”

胡超琼娇笑道，“你们认识吗？”

“哦，他和倩倩是朋友……”

美芸慌忙说道，美目闪烁不免有些手足无措，转身就想要离开。

“阿姨，倩倩没有来吗？”

阿飞顺杆儿爬地叫道。

“哦，她在家做功课呢……”

美芸看见阿飞不怀好意的邪笑愈发有些心慌意乱。

“阿姨既然来了，何必急着走呢？”

阿飞一把抓住了她的芊芊玉手邪笑道，“我想请阿姨跳个舞，阿姨不会不给面子吧？”

“我不……”

美芸急急呢喃道。

“阿姨不会说不会跳舞吧？”

阿飞死死抓住她的芊芊玉手坏笑道。

“美芸，不要总是难为你自己，既然阿飞诚意相邀，你就陪他跳一个顺便也放松放松调节调节心情嘛！”

胡超琼不知道美芸和阿飞之间刚才有什么过结，娇笑着劝说道，还在美芸柳腰上顺势推了一把。

美芸无法拒绝，被龙剑飞生拉硬拽地带到了露天舞池里面。

胡鸿焱，项化强和卫斯理都不说话，心里却在琢磨着龙剑飞刚才说的那些话，真真假假，半真半假，真中有假，假中有真，可是无论如何还是有一部分真话在里面，三个老江湖表面上镇定自若，心里却都心潮起伏，汹涌澎湃。

其他人却没有那么好的定力，忍不住七嘴八舌嘁嘁喳喳议论着黑道白道，正路旁门，中央港府，现状未来。

温璧霞却对那些男人谈论的事情并不感兴趣，她只是不由自主地注意着龙剑飞的一举一动，当他又搂着美芸步入舞池的时候，她的心底隐隐作痛，一种酸溜溜的感觉更是让她妒忌地发狂，她眼睁睁地看着阿飞搂着美芸翩翩起舞，然后又一步一步向着那颗他们俩刚刚欢好的大树后带去。

“你干什么……”

邬美芸压抑着声音急急着呢喃道，可是任凭她这么挣扎都挣不脱阿飞对她越来越紧的搂抱。

“阿姨，你现在还可以打我的耳光呀！”

阿飞紧紧搂住她的柳腰邪笑道，“我不想干什么，我现在只想听听你的解释，为什么要打我耳光还骂我是小混蛋？”

“不……我不会告诉你的……”

邬美芸害怕引起其他人的注意，又怕引起胡鸿焱和胡超琼父女俩的注意，更怕引起项化强的注意，她只好轻轻挣扎着低声呢喃着，“你……你放我走吧……”

“打过我耳光了就想一走了之？”

阿飞坏笑道，“哪里有那么便宜的事情呢？你到底说还是不说呢？”

“不……我不会告诉你什么的……”

邬美芸惊慌失措地呢喃道，意识到自己的话里有此地无银三百两的感觉，急忙改口说道，“谁让你骚扰倩倩了的？她才16岁呢！我是她妈妈，难道不该替女儿打你耳光吗？你……你……快放开我吧！”

那只是姐姐临死前的一句叮嘱，到现在她也闹不清是不是真的，在没有确认之前，哪怕随随便便一句话都可能引起多米诺骨牌和蝴蝶效应，她可不想让自己和女儿身陷危险和杀机之中。

丈夫已经死了，女儿现在就是她的全部。

“哦？看来你是敬酒不吃吃罚酒喽！”

阿飞邪笑着大手在美芸丰腴绵软的柳腰上抚摩着威胁道，“你明明知道这个理由根本是驴唇不对马嘴，可不要以为你是倩倩的妈妈我就会心慈手软哦！你就不怕我现在骚扰你吗？美芸阿姨？”

“不要……不要这样……”

一时间，邬美芸的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗阿飞的大手在她背后的侵袭。

空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到阿飞那只好象无比滚烫的手，探入她的黑色低胸洋装裙下，正肆意地揉捏着她那赤裸的臀峰。

有力的五指已经完全陷入臀瓣嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美股的肉感和弹性。

邬美芸又急又羞，虽然从事护士工作也有十多年了，可是从没有和亡夫以外的男人有过这样的肌肤之亲，此刻竟被阿飞的大手探入了裙内禁地，邬美芸白嫩的脸上，不由地泛起一片羞耻的绯红。

端庄的黑色低胸洋装裙下，肉色透明水晶丝袜包裹的丰盈白润的大腿和臀峰正被阿飞的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，邬美芸的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。

可是要驱逐那已潜入裙下阿飞的色手，除非自己撩起短裙……

邬美芸无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。

全身像被寒气侵袭，占据着美股的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求邬美芸更深更柔软的底部。

“不要……不要……停手啊……”

邬美芸全身僵直，死命地夹紧肉色透明水晶丝袜包裹的修长柔嫩的双腿。

“阿姨是叫我停手呢还是不要停手呢？”

阿飞坏笑着问道，突然稍微离开了邬美芸的身体，紧扣在邬美芸腰部的左手也放开了她，顺势转到了她的身后，一只手紧紧搂住她的柳腰。

另外一只手不再是隔着邬美芸的黑色低胸洋装，而是从她的上装和短裙之间探入，扣住在邬美芸裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴邬美芸赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸部。

“美芸阿姨，你肯定有什么秘密瞒着我，我看你到底能够硬撑到什么时候？”

阿飞邪笑着，身体同时从背后贴压住邬美芸的背臀，邬美芸立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己丰腴滚圆的美臀，并探索着自己的臀沟。

“太过份了……不可以啊……”

邬美芸几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出声音。

初次遭遇如此猛烈的袭击，端庄秀雅的邬美芸全身的机能好象都停滞了。

第一次见到龙剑飞，是意外的惊喜然后是美梦的瞬间破灭，而从第二次遇到龙剑飞到现在，也许只有半分钟吧，邬美芸却仿佛遭遇了一个世纪的噩梦。

坚挺灼热的尖端，已经挤入邬美芸的臀沟。

阿飞的小腹，已经紧紧地从后面压在邬美芸丰盈肉感的双臀上。

从过去的经验，邬美芸立刻知道，背后的阿飞，正开始用他的巨龙淫亵地品尝她。

“你就是小坏蛋，小坏蛋下流……你怎么可以这样对待我……”

邬美芸暗暗下着决心，决不能再任由阿飞恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。

双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的巨龙的进犯。

粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。

陌生的，却感觉得出的龙头的形状！已经冲到口边的呐喊，僵在邬美芸的喉咙深处。

刚才阿飞放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的巨龙！

现在，可恶的阿飞是用他赤裸裸的巨龙，从背后顶住了她。

如果叫起来，被众人看到如此难堪的场面……还有胡超琼……还有项化强……还有姐姐在天堂里看着……只是想到这里，邬美芸的脸就变得火一样烫。

刚刚提起的勇气，立刻就被阿飞这肆无忌惮的淫行击碎了。如果扭动身体，还可能被阿飞认为是在享受这种触感，邬美芸想不出抗拒的办法。

“够了……不要了……”

芳心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，邬美芸几乎是在默默地祈求着背后小混蛋那无耻的袭击赶快终止。

“美芸阿姨，是不是很喜欢我的骚扰呢？”

可是阿飞的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将邬美芸的内裤变成了真正的T字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰润和弹力，又被用力地挤压向中间。

邬美芸知道，阿飞是在用她丰盈的臀部的肉感，增加巨龙的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第45章
────────────────────────────────────────

邬美芸嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着阿飞的淫邪进犯。

充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，陌生的巨龙无耻地一寸寸挤入邬美芸死命夹紧的双腿之间。

好象在夸耀自己强大的性力，阿飞的巨龙向上翘起成令邬美芸吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住邬美芸臀沟底趾骨间的紧窄之处。

最要命的是，邬美芸不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。

过去邬美芸一直以此为傲，可是现在，邬美芸几乎要恨自己为何会与众不同。

一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。

可是对于腰部较高的邬美芸，阿飞的巨龙高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。

隔着薄薄的短裙和内裤，阿飞火热坚硬的巨龙在邬美芸的修长双腿的根部顶挤着。

两层薄薄的布根本起不到作用，邬美芸感觉着阿飞那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。

从未经历的火辣挑逗，邬美芸的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气。

粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给邬美芸足够的机会体味这无法逃避的羞耻。

“好象比亡夫的龙头还要粗大……”

突然想到这个念头，邬美芸自己也吃了一惊。

正在被小混蛋阿飞这样羞辱玩弄，自己怎么可以有这种想法。

这样想的时候，一丝热浪从邬美芸的下腹升起，被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

“不行！……”

邬美芸立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

想到姐姐在天堂里看着自己，邬美芸好象又恢复了一点力气。

邬美芸努力着把腰部向前，试图把蜜唇从阿飞的硬挺烫热的龙头上逃开，他没有立刻追上来。

邬美芸还没来得及庆幸，双腿间一凉，阿飞又压了过来，这下邬美芸被紧压在那颗温璧霞刚刚被诱奸失去人妻贞洁的大树上，再没有一点活动的余地。

邬美芸立刻发现了更可怕的事，阿飞利用她向前逃走的一瞬间，在邬美芸短裙内的右手把她的短裙撩到了腰上。

这回，阿飞的粗大巨龙，和邬美芸裸露的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的美臀，完全赤裸地接触了。

邬美芸全身的肌肉，一下子完全绷紧。

像一把滚烫的粗大的火钳，阿飞的巨龙用力插入邬美芸紧闭的双腿之间。

这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，邬美芸鲜明地感受到阿飞的坚挺和粗大。

邬美芸觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从邬美芸的下腹扩散开来，就像……接受老公生前的爱抚一样……这可是久违的感觉啊……

“不要啊……我知道不是你骚扰倩倩……而是你救了倩倩了……你快放开我吧……求求你了……”

邬美芸勉强压抑着自己的感觉软语哀求道。

“你很明显知道我要的不是这个答案！”

阿飞邪笑道，“既然是我救了倩倩，美芸阿姨更应该感谢我了啊！你到底是想说呢还是想说呢还是想说呢？”

“天呐……”

阿飞的腿顺势贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进邬美芸的双腿间。

阿飞也发现了邬美芸的腰部较高，他想把邬美芸摆成双腿叉开的站姿，用巨龙直接挑逗邬美芸的蜜唇。

绝对不能那样！

发现了阿飞的淫亵企图后，邬美芸用尽力气夹紧肉色透明水晶丝袜包裹修长双腿。

可是，没一会儿，邬美芸就发现自己的抵抗毫无意义。

阿飞把邬美芸紧紧地压在那颗温璧霞刚刚丧失了人妻贞操的大树上，一边用身体摩擦着邬美芸丰熟肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住邬美芸的丰臀。

阿飞微微前后扭腰，在邬美芸拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着巨龙，品味着邬美芸充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧巨龙的快感。

“啊……你不可以这样……不可以这样对待我啊……”

发现自己夹紧的双腿好象在为阿飞提供臀交，邬美芸慌乱地松开双腿。

阿飞立刻乘虚而入，左腿马上插入邬美芸松开的双腿间。

“呀……”

邬美芸发觉上当，可是，被阿飞的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

阿飞一鼓作气，右手改绕到邬美芸的腰前紧搂住邬美芸的下腹，右腿也硬插入邬美芸双腿之间，两膝用力，邬美芸“呀”的一声，肉色透明水晶丝袜包裹的两腿已被大大地分开，这下邬美芸已经被压制成仿佛正被阿飞从背后插入性交的姿势。

阿飞的巨龙直接顶压在邬美芸已成开放之势的蜜唇上，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的龙头无耻地撩拨着邬美芸纯洁的蜜唇。

“不要啊……”

邬美芸呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感觉。

阿飞的巨龙好象比一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。

随着阿飞的缓慢抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤着邬美芸隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，邬美芸拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。

阿飞的巨龙不知满足地享用着邬美芸羞耻的秘处。

压挤到最深的部位，突然停止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出邬美芸酥酥麻麻的触感，粗大的龙头用力挤压。

“啊！不……不行……”

邬美芸的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，仿佛要闪避对重要部位的攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龙头紧紧压住不放。

“那里……不行啊……”

邬美芸拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声，她看了一眼在不远处和白素木兰花谢美凤穆秀珍等人谈笑风生的胡超琼，自己在人头攒动的露天舞池边竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、即使如此仍无法表达内心的羞愤与绝望。

然而，阿飞色情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，趁着她娇躯摇晃之际，从邬美芸背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起她的丝质胸罩。

“不要啊！竟然明目张胆地侵犯……”

自尊心作祟无法求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，邬美芸企图隔着洋装拼力阻止阿飞的手，可是她的力气终究无法抵阿飞强悍的入侵。

“啊……”

邬美芸低声惊呼。还没来得及作任何反应，阿飞已经将她的丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。

“美芸阿姨，倩倩是不是吮吸着这里的乳汁才长的这么漂亮的呢？”

阿飞坏笑着问道，柔嫩圆润的圣女峰马上被完全攫取，他的禄山之爪一边恣情品尝酥乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的柔嫩乳尖成熟葡萄。

“不要呀……”

邬美芸急忙抓住胸前的魔手，可是隔着洋装，已经无济于事。

“美芸阿姨，我听说尊夫已经去世了，这里是不是好久没有得到疼爱和抚弄了呢？”

阿飞仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩邬美芸的圣女峰，雪白丰满的圣女峰丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。

指尖在乳头轻抚转动，邬美芸都能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。

“千万不能啊……”

邬美芸俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开阿飞的色手。

像有电流从被阿飞的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的小坏蛋大色狼花花公子呢？

“美芸阿姨好敏感啊？本来你说出来我就会放了你，但是现在嘛……嘿嘿！”

阿飞立刻发现邬美芸的敏感乳尖的娇挺。

他见邬美芸死守酥胸，于是腰腹微微用力，占据在邬美芸那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，再度挤刺邬美芸的蜜源门扉。

邬美芸全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开邬美芸紧闭的蜜唇，隔着薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。

邬美芸拼命向前逃，可惜前面是坚硬的大树。

顾此失彼，阿飞阴谋得逞，邬美芸樱桃般的柔嫩乳尖成熟葡萄瞬间完全落入色手。

不断地肆虐着毫无防卫的圣女峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰润的圣女峰被紧紧捏握，让勃起的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

邬美芸满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着大树的左手臂上，更显得白润的玉颈颀长优美。

敏感的乳尖在阿飞老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。

贞洁的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，邬美芸绝望地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁的蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。

得意地猥亵着身前成熟俏丽的寡妇，品味着人母羞愤交加、拼命忍耐性感冲击的娇姿，阿飞的脸几乎紧贴上邬美芸的玉颈耳边，开始对她进行更大胆的挑逗和更无耻的蹂躏。

耳边传来粗重的呼吸，阿飞嘴里的热气几乎直接喷进了邬美芸的耳朵。

巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，阿飞开始吮吸邬美芸的耳垂和玉颈。

抓住大树的手指因用力而发白，睁不开眼，邬美芸死咬住唇忍受着这情人般的却邪恶的爱抚。

阿飞腰上用力，粗大的龙头慢慢地在邬美芸的蜜唇上滑动，突然猛地一顶。

“啊……不要……”

邬美芸喉咙深处发出几乎听不到的祈求。

“美芸阿姨，你到底是不说呢还是不说呢还是不说呢？”

注意力集中在来自身后的攻击时，阿飞早已潜伏在邬美芸下腹的右手，探进T字内裤的边缘，抚上邬美芸光洁细嫩的小腹，探向她那隐秘的草地。

“那里……绝对不行啊……”

邬美芸右手按住大树，左手要去救援，又被阿飞插入腋下的手拦住，两手都无法使用，邬美芸只有死命地把下腹向前贴住大树。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第46章
────────────────────────────────────────

邬美芸根本无法抵御强悍的入侵者，铁蹄顺利地践踏上从不对外开放的草地，又从容地在花丛中散步。

猥亵地轻咬住柔嫩的耳垂、用力捏握丰挺的圣女峰、小腹牢牢压住邬美芸的腰臀、更加粗涨的巨龙紧紧顶压在邬美芸的花园口，然后，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。

被死死挤压在大树上，肉色透明水晶丝袜包裹的美腿被大大撑开的邬美芸，贞洁的圣地早已全无防卫。

阿飞并不急着攻占端庄的寡妇人母最圣洁的谜谷，而是慢慢地玩弄已无路可逃的猎物，恣情地享受着眼前这端庄幽雅的娇艳少妇。

当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入那羞愤欲绝的挣扎，更能满足阿飞的高涨的淫欲。

“阿飞……你不可以这样对待我啊……”

邬美芸的口中发出嘶哑的呜咽声，然而，混杂在舞曲声中还有声音纷扰的露天舞池环境中，声音根本就听不见。

整个身子血脉贲张，脑中空白一片，急促的喘息声，身体火热。

高跟鞋内的美丽脚趾因用力而扭曲，可是想夹紧双腿的努力完全徒劳。

“啊……”

邬美芸喉底哽住低呼，全身僵硬，火热的指尖缓慢而不可抗拒地侵入了……

邬美芸曲线优美的背僵直成一条绝望的弓，从未向第二个男人开放过的纯洁禁地，正开始被阿飞的手指无耻而色情地亵玩着。

一直坚持到今天的寡妇贞操、从小就小心翼翼地保护着的纯洁，竟在这大庭广众之中露天舞池之侧，被阿飞如此无耻地猥亵、蹂躏。

姐姐，你在天堂看见了吗？他到底是不是……恐怕他真的不是的吧……

邬美芸拼命想切断那里的感官，可是身体固执地坚持工作。

娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告着陌生的指尖每一寸的徐徐侵入。

芳美的草地已被攻掠到尽头，苦无援兵的花园门扉已落入魔掌。

卑鄙的指尖灵活地控制，无助的门扉被色情地稍稍闭合，又微微拉开。

“不要……啊……请不要做这样下流的动作……”

邬美芸心中哭泣般的求告毫无效用，贞洁的门扉被摆布成羞耻的打开，稚美的花蕾绽露出来，好象预见自己的悲惨，在色迷迷的侵入者面前微微战抖。

要品尝端庄寡妇人母的每一分韵律，火烫的指尖正轻轻掠抚过久无访客的纯嫩花瓣。

电流直冲每一根毛孔，邬美芸娇躯轻颤，蜜肉不自主地收缩夹紧。

夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。

指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

不顾廉耻的攻击全面展开。

“够……够了呀……不要在那里……”

邬美芸极力压抑着自己的娇喘吁吁，嘤咛声声，阿飞粗糙的指肚摩擦嫩肉，指甲轻刮嫩壁。

她的花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起揉捏。

邬美芸拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，邬美芸几乎已经无法保持端庄的容颜。

粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立的蓓蕾。

邬美芸下腹部不自主地抽搐了一下。

火热的手指翻搅肆虐。

不顾意志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。

“美芸阿姨，无论你说什么，我都不会感到惊讶的哦！”

阿飞邪笑着立刻发现了强自镇定的寡妇的身体变化，他轻咬邬美芸的耳垂，把火热的呼吸喷进邬美芸的耳孔。

左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起花露，示威般地在紧窄幽谷四处涂抹。

每一下好象都涂抹在邬美芸已经要崩溃的羞耻心上。

被阿飞发现自己的性感花唇被一瓣瓣轻抚，又被淫荡的手指不客气地向外张开，中指指尖袭击珍珠般的珍珠，碾磨捏搓，要逼娴静的淑女暴露深藏的疯狂。

“姐姐……告诉我他不是的……不是的……”

嫩面发烧，两腿发软，邬美芸死死地抓着大树，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感的冲击。

强自坚持的端庄掩不住黑色洋装短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不堪狂蜂浪蝶的调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露的滋润。

成熟美丽的寡妇人母狼狈地咬着牙，尽量调整粗重的呼吸，可是甜美的冲击无可逃避，噩梦仍在继续。

两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝隙挤入T字内裤里。

“啊……”

邬美芸差点压抑不住惊恐的低呼。

像有火球在秘部爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。

蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，丑恶的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。

无知的T字内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。

阿飞的巨龙丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于邬美芸那紧窄的方寸之地。

火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触丰熟翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。

仿佛坠入寒冷的冰窖，邬美芸的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发清晰。

像有火焰从身体的内部开始燃烧。

“姐姐……这个小混蛋……当着这么多人的面……竟敢这么下流地玩我……我连他到底是不是都不知道啊……姐姐……告诉我他不是的……不是的……绝对不是的……”

邬美芸春心勃发春情荡漾，幽怨的身心久旷的胴体已经被阿飞完全挑逗撩拨起来，心底在泣血一般地喃喃自语。

紧窄的幽谷中肉蛇肆虐，幽谷已有溪流暗涌。

阿飞正在露天舞池的人群旁边，在刚刚和温璧霞安通款曲缱绻缠绵的大树下，以无耻的猥亵，公然地对端庄幽雅的寡妇人母美芸，进行精神上的强奸。

全身的贞洁禁地同时被淫亵地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。

邬美芸的全身被羞耻，屈辱和欢愉的电流所包围，矜持的贞操几乎已经全面崩溃。

单凭大树已经无法支撑整个身体，站立都感到困难，邬美芸虚脱般的倚靠着背后阿飞的身体，才勉强不倒下去。

所有的藩篱都已被摧毁了，赤裸裸的陌生巨龙直接攻击邬美芸同样赤裸裸的蜜源，男性的感触强烈刺激着官能，邬美芸拼命调整急促的呼吸，压抑着喉咙深处微弱的娇喘。

舞曲悠扬人声嘈杂的露天舞池的一隅，秘密的淫行如火如荼。

阿飞的左手，仍然耐心地占据着那柔嫩而丰满的美乳去揉弄。

邬美芸全身觉得战栗，最初的嫌恶在令人恐怖地消失，宛如被倩倩父亲生前一般爱人轻抚的那种甘美的感觉竟丝丝泛起。

阿飞的右手移动在她的蜜源和腰腹，时而是那丰腴滚圆的美臀，苗条而舒展并且丰熟的大腿，在端庄的黑色洋装短裙下，毫无顾忌地抚摸揉搓着。

邬美芸扭动着身子，纯贞的她此时也已明了阿飞的意图。

他并非是那种单纯的色情狂，很显然地，阿飞不仅想要猥亵她的身体，还要彻底玩弄和蹂躏她纯洁的精神贞操。

邬美芸扭过脸去，在无意识之下，将身体扭曲，想要逃避这恐怖的噩梦。阿飞肆无忌惮地抓起邬美芸那似乎是能捏挤出汁液的丰润臀峰。

“呜呜……不要啊……”

缩成一团的邬美芸，白润的颈子微微战栗，性感的红唇紧紧地咬着。

而阿飞的色手又已袭上胸乳肆虐，从乳罩中被剥露出来的丰满雪白的美乳，好象邬美芸苗条纤细的身段上翘起着两个丰熟的山峰，和丰腴滚圆的美臀一样地呈现完美无缺的半球形，阿飞粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。

“哦……”

邬美芸心里直打哆嗦，禁不住娇喘吁吁，嘤咛声声。

被阿飞粗鲁地揉弄胸部，而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，一种年青的发情野兽一样饥渴的蹂躏。

是这个身长且手掌也很大的阿飞，邬美芸的丰满圣女峰，已被抚弄得饱丰熟满的。

阿飞的唇由颈部一直吸到耳根处，一只手继续蹂躏着双乳，而另外一只手也摸到腹下来了。

“啊……姐姐啊……他是不是比他父亲还要坏呢？”

全身好象被一阵寒气所侵袭，邬美芸拼命地想蜷起自己的大腿。

滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄着顶部，开始探索那更深更软的底部。

用手掌抓住顶端，四只剩下的手指开始揉搓位于深处的部份。

邬美芸紧紧地将两脚夹住，可是阿飞的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色情的把玩。

已经更加涨粗的的巨龙乘势夹击，脉动的硕大龙头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

身为矜持端庄的护士少妇，或者是被视为贤妻良母的婚后时光，邬美芸纯洁的身体，从未被男人这样子下流地猥亵过，即使是倩倩的父亲生前也没有这样做过。

至少在现实中，邬美芸决不会允许有人对她做出这种动作的状况，可是她做梦也没有想到过，居然在挤满人的露天舞池旁，众目睽睽之下，会遭到这噩梦般的蹂躏。

但现在居然还是这个相识的龙剑飞，这个她念叨了二十多年，盼望了二十多年，望眼欲穿了二十多年，苦苦寻觅了二十多年的龙剑飞，居然在这里随心所欲地对她的身体做出如此恶心的侮辱，抚弄那被雪白丰满的酥乳，凌辱她丰腴滚圆的美臀，并且肆无忌惮地猥亵她隐秘的圣洁花园，那简直是最卑鄙恶劣的侵犯。

如果一定不能逃脱，邬美芸宁可选择在她意识不明时被侮辱，即使要怎么侵犯都可以，总好过像现在这样眼睁睁地被蹂躏，被阿飞恣意地享受她那被羞耻和污辱所苦时的容貌。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第47章
────────────────────────────────────────

如果抵抗而挣扎的话，反而中了阿飞的计，增加他从她身上得到的淫趣。

虽然那么想，但任由阿飞的手侵入衣服底下的肌肤恣肆火辣地品玩时，邬美芸又惊恐地发现，官能的防线已经被色情的蹂躏下越来越薄弱。

粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。

爆炸般的眩晕冲击全身，邬美芸的视野也开始变得朦胧。

邬美芸闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。

自己的下体被阿飞的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认阿飞熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。

已经快有一年没有被男人抱过了，如狼似虎的年纪才体会到失去丈夫的寂寞和辛酸。

而这羊脂白玉一般的成熟肉体居然要在这大庭广众之间，被自己期盼了二十多年的龙剑飞用指头去恣意侮辱。

邬美芸那充满了品格且知性的美貌显得有点扭曲，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，两个奶子饱涨得像要撑爆开合体的黑色低胸洋装的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的丝缎上衣，露出娇挺的轮廓。

阿飞的左手搓揉丰润的奶子，右手尽情的玩弄邬美芸肉感的臀峰，巨龙在她下体那紧窄的方寸之地插进拉出，又用嘴撩开她披肩的秀发，淫亵的热唇抵住她白嫩的脸颊。

“呜……”

邬美芸微微地抖动着身子。

“好美芸阿姨，你真的好美啊！”

那是一种似有似无的接吻，阿飞像那样地反复做了几次，然后回到背后去，用嘴撩开邬美芸的头发将她的耳朵露出来。

从脸颊逼近耳根时，麻痒的感触使她禁不住颤栗。

当阿飞的唇轻抚着的时候，她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿挟得愈紧。

只有几次的亲吻而已，她惊恐地发现，自己冰一样僵挺的身体，竟像要渐渐地化开来了。

“啊……”

亳无防备的耳朵被侵袭，身上起了甜美的快感。

那被轻吹着的耳朵，每当阿飞的唇一接近时，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到邬美芸那两只肉色透明水晶丝袜包裹的修长的大腿上去。

大概是幻觉吧！

邬美芸觉得有些不可思议，眼前的事恍如梦境。

自己是端庄幽雅的寡妇人母，而背后阿飞正在爱抚着自己的身体，以非常卑劣的手段偷袭自己，这种最下流的男人的挑情，竟使得自己的感官有了反应，根本就是绝对不能发生的事。

像要逼迫矜持的寡妇承认这羞耻的事实，阿飞正在全身禁地同时进行着的火热攻击毫不停歇。

尽管邬美芸的意志想要拒绝，理性的堤防却在性感波涛的不断冲击下摇摇欲坠。

邬美芸惊惧地发现，自已的身体开始惧怕阿飞的爱抚。

但极力挣扎也无法逃脱，邬美芸只有拼命提醒自己，即使肉体被玩弄，也一定要坚持住精神的贞洁。

为了小心应付，邬美芸咬紧牙关。

“美芸阿姨，如果我一开始还是想羞辱折磨报复你的话，现在我更多是为你的成熟美丽和端庄矜持而心醉神迷了！”

阿飞握着圆滚滚的玉乳，咬着邬美芸白皙柔嫩的耳垂深情款款地说着绵绵情话，而且抚摸揉搓完全不是以前的那种握法，是一种很温柔的方式。

而且在此时仍不忘对耳朵的爱抚，对着脸吹气并使用舌头伸进邬美芸的耳中，用一种很微妙的方式，并没有立刻就将舌头完全伸入，而用舌头的侧面刷洗耳朵的边缘，并用舌尖舔耳垂。

当邬美芸紧张地停止呼气并将面颊绷紧的时候，就反复在那一点进行着同样的动作。

好象是很有技巧地在穿针线一样，用舌尖攻击那毫无防备的性感带。

绵绵的情话，温柔的抚摩，酥酥痒痒的感觉使全身都要抽紧般的蔓延，邬美芸慌了手脚。

到底要如何戒备才好呢？

邬美芸到现在才知道在耳朵的地方，有这么多性感带存在着。

但是至少对阿飞的嫌恶，和拒绝的强度已经没有刚才的强。

哦，不，应该说比刚才莫名其妙地减弱不少。

从跳舞开始的不停猥亵，对于邬美芸的心理之冲击不小，她的身体也很疲倦，但心理的意志力，竟然开始减弱，邬美芸想要用尽全力想去抵挡那阿飞舌头之攻击却已经变得有点力不从心了。

但阿飞的舌功并非一成不变，他很巧妙地利用舌尖，侧面以及表面各部位，并且将热气喷及邬美芸的娇唇。

同时用手去爱抚下体和胸乳，火热的粗大巨龙碾压邬美芸敏感的花蕊。

当对舌头的攻击进行防卫时，就无法兼顾到其它方面；而当其它区的防卫被突破时，全身的神经就无法贯注。

于是邬美芸那盲点部份的性感带，就逐步被挑起。

阿飞的唇又开始进攻耳后根。

“啊……”

邬美芸大力的吸气，并痛苦的皱着眉。

已经没有办法装成面无表情了。

对于耳朵的爱抚，邬美芸似乎毫无办法可行，而那快感就由耳朵一直传到身体的中心部。

并非只有耳朵附近才受到刺激而已，被阿飞的巨龙压磨顶刺的花蕊，也像火烧一样，邬美芸感觉到身体深处在收缩夹紧。

纯洁的肉体仿佛已经被阿飞逼上了走投无路的悬崖，邬美芸立刻发现，这种窒息般的闷绝，竟加倍地促升着体内无法宣泄出来的欲望。

抓紧大树树身的颀长五指痉挛地伸长，高跟鞋内秀美的脚趾无意识地扭曲。

“舒服吧？美芸阿姨？”

邬美芸耳边传来淫亵的耳语，阿飞几乎直接咬住了邬美芸白皙柔嫩的耳朵，“别害羞啊，美芸阿姨，你的小葡萄都翘得硬硬的了！”

已经发涨的圣女峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。

从未遭受如此的羞辱，邬美芸的脸像火烧一般烫。

可是此刻邬美芸只有默默地紧紧咬住嘴唇，更用力地把头扭开。

阿飞的脸毫不放松地追过来，完全紧贴住了邬美芸的脸。

邬美芸的头再也无法扭动，阿飞的胡须痒痒地抚刺着邬美芸白润的玉颈嫩肤，邬美芸不由得战栗了一下。

“当着这么多人……让女儿的男朋友玩你……美芸阿姨有高潮了吧？”

阿飞时而温情款款，时而猥亵下流，时而狂野粗鲁，时而温柔体贴，令邬美芸难以招架。

此时邬美芸紧咬下唇，这从未听过的淫语，已经让端庄幽雅的邬美芸的耳朵都开始发烫。

又忽然觉醒似的轻微摇头，抗拒般地否认阿飞无耻的追问。

“还不承认？你看……”

色情的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥。

阿飞的指尖轻佻地挑起蜜汁，恣肆地在芳草地上信手涂抹。

邬美芸的脸烧得能点燃周围的空气，被龙剑飞在大庭广众中玩弄，自己的肉体居然还产生性感。

可是事实自己也无法否认，只好紧闭双眼，默默地忍受着阿飞下流地猥亵自己纯洁的心灵。

阿飞根本不给邬美芸丝毫喘息的机会：“美芸阿姨，让我一亲芳泽吧！”

“不行……不可以的……”

耳边的细语使邬美芸红透了脸而断然拒绝。

利用露天舞池无耻猥亵自己的龙剑飞，连她是谁都不知道，还要自己和他接吻，一想到这里心里就有些又羞又气又难为情又恨铁不成钢。

泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，阿飞火烫的嘴唇不断转圈紧追。

邬美芸绝望地吐出憋紧的气息，下意识地瞟了一眼右边。

天哪！

龙剑飞高大的身躯，和左侧的大树一起，包围起一个与露天舞池众人隔绝的角落。

阿飞硕大的舌头在她白嫩光滑的脸颊上来回的舔，邬美芸几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

阿飞强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

无比的厌恶感和畏罪感，邬美芸纯洁的双唇四处逃避。

阿飞使力抓住她的下颚并在指尖用力，使邬美芸的下颚松弛，而他的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

邬美芸的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

阿飞由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄寡妇被他强迫接吻的娇羞挣拒。

贪恋着邬美芸口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

邬美芸的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

另一只手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。

手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。

邬美芸的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

很长很长的接吻……阿飞将自己的唾液送进邬美芸的嘴里，邬美芸因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。

天那……我竟然喝下了阿飞的唾液……矜持端庄的寡妇人母邬美芸身体深处在近乎羞耻地崩溃，在暧昧禁忌的刺激下，突然吐了一口浓热的气息。

“感觉不错吧？美芸阿姨……来，再好好湿吻一次吧！”

阿飞邪笑道，“我刚才就是这样湿吻倩倩的哦！”

“……”

邬美芸说不出一句话来，她就是在猫眼里看到女儿在外面和一个男人湿吻才冲出来的，没有想到这同一天她竟然和女儿倩倩遭受到同一个人的湿吻猥亵，而且竟然是龙剑飞。

阿飞张大了嘴，就像要把邬美芸的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

邬美芸拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。

可是阿飞的接吻有熟练的技巧，邬美芸不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第48章
────────────────────────────────────────

阿飞的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住邬美芸的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，邬美芸受惊的颤抖。

“美芸阿姨，把舌头伸出来。”

阿飞坏笑着咬着她白嫩柔软的耳垂命令道。

刚才被阿飞的嘴唇擦过嘴角时，邬美芸还拼命想紧闭着嘴；而现在却必须张开唇，并伸出舌头来。

虽然已被如此蹂躏，但对于被青年男子吸舌头的耻辱感，却是另当别论。

稍稍迟疑，阿飞又无耻地拉紧邬美芸的黑色低胸洋装。

邬美芸绝望地放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，她微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，好象心中有什么东西，被挖出来一样似的巨大羞耻。

阿飞以自己的舌尖，触摸着邬美芸甜美滑腻的舌尖，并划了一个圆。

邬美芸闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。

并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

“美芸阿姨，只要湿吻舒服了我就放了你，请把舌头再伸出来一些吧！”

阿飞坏笑着继续穷追猛打。

对于阿飞的指示，邬美芸觉得有点畏缩，如果再吐出去丁香小舌的话，简直就是自杀行为。

而且自己已经被他点燃的这个事实，则最好是不要让他知道。

在这样的场合被阿飞猥亵和亲吻，如果还表示出生理反应的话，邬美芸觉得还不如让自己死去的好。

像是要上死刑台的囚犯一样的心情，邬美芸无奈地将舌头又伸出了一点，而阿飞的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的丁香小舌的侧面。

“啊……啊……”

娇喘吁吁开始变得粗重，从邬美芸的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管邬美芸拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

从丁香小舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，阿飞的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好象是小虫子沿着树枝爬一样。

而那一个一个的动作，也的确使得邬美芸口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好象全身的性感带都集中到丁香小舌上似的。

而在这个时候，阿飞的左手则向胸部滑上，用手掌握住邬美芸那已涨得发痛的美乳。

“嗯……”

邬美芸闭着唇发出更高的呻吟。

邬美芸不只是丁香小舌被点燃，那苗条的身子以及那对圣女峰，也都会点燃了。

而且现在的神经也已无法对美乳发布任何命令了，尤其当阿飞以手掌揉搓胸部时。

“哦……”

邬美芸的上半身突然往上弹，不得不抓住阿飞的手，重新更换防卫的重点。

而那体内所激起的快感和愉悦感，却随着美乳被火辣辣地抚弄而漫延到玉体深处去了，那是一种很难防卫的刺激。

邬美芸抓住阿飞手的那只手，也已经无法出力，意识显得有点朦胧，美目已经有些迷离，而且防卫也变得薄弱。

阿飞好象要乘胜追击似地，另外的一只手微微撩起端庄的黑色洋装短裙，将邬美芸赤裸裸的下腹和肉色透明水晶丝袜包裹的优美颀长的秀腿暴露出来。

邬美芸的两只长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而阿飞伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

“啊……”

当丁香小舌被吸时，邬美芸的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了。

肥美柔嫩的蓓蕾被猥亵地侮辱，邬美芸弯曲着手指，修长的大腿在无意识下绷紧。

而接下来必须将集中在圣女峰上的神经，全移到大腿间来，但那已经变得很弱的防卫力，似乎已无法发挥任何功用，而且那爱抚更加快对已经放弃防卫的胸部及舌头的猛烈攻击。

邬美芸从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的樱桃小口不是被阿飞的嘴堵住，邬美芸不知道自己会不会发出羞耻的呻吟声音。

衣服并没有被脱下，但那身穿黑色低胸洋装，被爱抚的样子，反而令人觉得更有耻辱感。

特别是那紧身的短裙被往前掀，露出那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿的根部，那被撕裂的T字内裤垂下，白润的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还残留着阿飞抹上去的露珠，邬美芸自己都能感受到那羞耻的猥亵景像。

邬美芸拼命要唤回贞洁的力量，但那羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。

而被蹂躏已久的蜜穴，却特别的热。

阿飞以中指为中心，并以四只手指一起去抚慰。

“嗯嗯……”

邬美芸的红唇和舌头都一起被占据，紧握着那在美乳肆虐的阿飞的手臂的力量好象在瞬间都被夺去。

再忍一下吧！邬美芸在心中无可奈何地呼喊着呢喃着。

“啊啊……”

由于呼吸急促，使得邬美芸拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被阿飞的蹂躏激发而喷出来的缘故。

这种力量也是开始时所没有过的，这样子下去怎么行？

邬美芸突然警戒起来。

阿飞是用近乎强迫要挟的手段迫她就范的，而且又是她盼望已久的龙剑飞，现在更是她女儿的男朋友。

甚至，自己的身体还情不自禁地作出了好象被倩倩父亲生前抚弄时的那些生理反应来。

终于阿飞的嘴离开，邬美芸像缺氧的鱼大口大口地喘息着，丰满的圣女峰随之颤动。

可是耳边马上传来更可怕的声音：“美芸阿姨的身体已经很爽了吧？……”

邬美芸已经没有力气去否认，实际上自己也不知道如何去反对阿飞说出的事实。

“可是，我的身体还压抑着呐……美芸阿姨是不是可怜可怜我呢……”

像怕邬美芸听不懂，阿飞胯间的粗热巨龙解释般地脉动，邬美芸的全身一下子僵住。

难道……竟然要在这露天舞池的场合下……仅仅想到“强奸”这两个字，邬美芸就觉得一股热流直冲上头顶。

虽然全部的女性禁地都已被羞耻地蹂躏，邬美芸还可以勉强原谅自己。

只是被色狼猥亵，自己的身体内部还依然能保持纯洁。

可是被“强奸”就再没有任何借口了。

一想到要被阿飞那粗大的巨龙粗鲁地插入自己纯洁的身体里面，邬美芸就像吃了个苍蝇一样恶心。

何况是在人群之中被公然强奸，那样的话，自己就再没有脸见人了。

更何况她到现在还没有搞清楚那件极其重要的事情呢！

邬美芸紧张地扭动腰肢，像逃避烧红的烙铁一样，想逃开紧紧顶压花唇蠢蠢欲动的粗大的巨龙：“不行……绝对不行的……”

可是毅然的决心下，说出的话却毫无力量。

加上怕被周围的人群听见，不得不紧贴着阿飞的脸，从姿态到话语，都宛如对情人的低声求恳软语哀求。

邬美芸痛恨自己，平时的斗志和勇气都到哪里去了？

即使这样，邬美芸也下定了决心。

如果阿飞真要硬来的话，再怎么丢脸也顾不得了。

就是被众人发现这样的丢人场面，也决不能让龙剑飞夺走自己最后的贞操。

好象看透了邬美芸的内心，阿飞并没有硬来，好整以暇地坏笑道：“别紧张，美芸阿姨……我不会强迫你的……不过你自己要坚持住啊，美芸阿姨……”

还说不会强迫我！

邬美芸恨恨地想。

从下了舞池开始把我蹂躏成这样，难道我自己愿意让你这样玩我的吗？

不过最大的危机解除，邬美芸终究松了一口气。

只是还不明白，阿飞怎么说我自己会坚持不住……

答案立刻给出。

阿飞突然抱住邬美芸的柳腰，一用力，邬美芸的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立刻被阿飞向前挤占。

阿飞的两只膝盖已经穿过邬美芸打开的双腿顶住前面的大树，邬美芸只有两只脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在抓住大树的左手和两只脚尖上。

形成邬美芸身体被抬起，双腿分开几乎倚坐在阿飞大腿上的姿态。

危机并未解除，只是换了一种形势。

邬美芸猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在阿飞那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快感同时上冲头顶。

“呀……”

邬美芸一声惊叫，“绝对不可以啊！你个小混蛋，我是你姨妈啊！”

“什么？”

阿飞惊诧无比地看着邬美芸问道，“姨妈？”

豪情万丈的身体立刻熄火停顿了下来。

众人也不禁惊讶地往这边观望，邬美芸已经推开了龙剑飞的搂抱纠缠，趁着昏暗灯光和朦胧夜色，整理好黑色低胸洋装，不敢也不肯多做解释，急急忙忙桃之夭夭。

“怎么回事？”

胡超琼看着黯然归来的龙剑飞，又望了一眼急急匆匆远去的邬美芸，诧异地问道，“阿飞，发生了什么事情吗？”

“没有什么，有点意外罢了。”

阿飞见不仅胡超琼还有胡鸿焱项化强卫斯理白素关之琳等人的目光都齐刷刷地看着他，温璧霞就更不用说了，简直就像刚刚把他捉奸在床似的，都认为他是个登徒子惹恼了邬美芸，他如果不加以解释的话，这个污点恐怕是抹不掉了，连姐姐谢美凤都有些感觉丢人不好意思了。

“看来我有必要去问问美芸姐姐到底发生了什么哟！”

木兰花终于逮住了机会，幸灾乐祸地悠悠说道，一双美目更是冷笑着看着龙剑飞。

“本来我不想说的，这可是被逼无奈只好说出来喽！”

阿飞自嘲地一笑，毫不示弱地盯着木兰花的美目笑道，“真的讲出来的话，对你们警方的面子未必好看哦！”

“哼！转移话题欲盖弥彰！”

木兰花娇哼一声，“我倒要听听你有什么好事会有损我们警方的面子？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第49章
────────────────────────────────────────

“表姐……”

穆秀珍突然美目闪动，想起来什么似的，叫了一声木兰花。

木兰花却根本不以为然，咄咄逼人。

阿飞卖足了关子，装作无可奈何地把下午倩倩遇到的事情讲了一遍，除了省略掉那些香艳细节之外，更是不断影射警方封锁消息隐瞒数起少女失踪的事件：“好像倩倩的遭遇不是香港第一起少女被跟踪面临袭击威胁的案件，好像警方已经接到了数起少女失踪的报案，但是，在做的有几位听说了或者知道了这样的消息的？更何况民众呢？一向嫉恶如仇伸张正义的木女侠，你怎么看呢？”

木兰花无论如何没有想到龙剑飞刚一来到香港就知悉了少女失踪案的有关内情，沉默一下，见众人都看着她，恨恨瞪了阿飞一眼，不得不说一句：“无可奉告！”

一句话足以使得现场大哗，这无异于是一种默认了。

高翔阴沉着脸默然无语。

“警方正在调查侦破之中，请大家相信警方可以尽快破案给民众一个满意的交代！”

穆秀珍不得不替表姐出头说话，无可奈何地看了龙剑飞一眼说道，“也希望大家不要轻举妄动妨碍警方办案，当然也希望大家可以主动向警方提供线索协助破案。”

“是啊！”

白素也适时地说道，“我们还是要相信警方封锁消息自然有警方这样做的道理的哦！”

说完还没有忘记赞赏而安慰地看了龙剑飞一眼，温柔的目光更多的是对他路见不平拔刀相助出手救助倩倩以及质疑警方之举的欣赏和赞同，不过碍于与木兰花穆秀珍和高翔三人的关系，也不想让他们太过难堪。

“我们还是应该信任警方，更应该给警方时间，每个人做好自己的事情就行了。”

卫斯理看了龙剑飞一眼，不以为然的悠悠说道，“真正的戒律是没有贪欲的，真正的忍辱是没有瞋恨的。”

“这是顶果钦哲仁波切开示的吧？”

阿飞看了卫斯理一眼，慢悠悠的说道，“看来卫先生心知肚明啊！请教卫先生一个问题：如今香港最高的密宗高手是谁呢？”

卫斯理虎躯一震，满眼惊异地看着龙剑飞，半晌才叹道：“你既然知道是他们所为，就应该听说过他们的神通广大心狠手辣，又何必害得更多人连累其中不能超生呢？”

“卫先生什么时候变得这么瞻前顾后畏首畏尾了？”

如果说先前和素云姑妈的分析还在推理之中的话，此时龙剑飞已经从卫斯理的神色和言语之中得到了证实，少女失踪案正是密宗所为，而卫斯理曾经笃信密宗，并且是从小在密宗受教长大的，所以当时和素云姑妈等人分析的时候，龙剑飞就提到香港有一个人对密宗十分熟悉而且是密宗高手，那个人正是卫斯理。

此时听其言观其色，阿飞已经看了出来卫斯理对于少女失踪案的幕后黑手多半已经心知肚明了，可是碍于自己和密宗的关系，更纠结于自己四十多年的信仰，他已经陷于天人交战，感情与理智斗争的痛苦阶段，阿飞亢声说道：“世人皆知，卫先生向来也是嫉恶如仇伸张正义的，如果说东方三侠是有心杀贼无处下手的话，卫先生就是在抛却自己几十年的正义感而顽固不化地死守着那套已经证明近乎邪教的信仰不放了。众多花季少女危在旦夕，难道先生心中的佛经教义是这样主张杀生来换取超生的吗？”

众人听得懵懵懂懂，不知所云；可是，白素和高翔木兰花穆秀珍东方三侠却听得清清楚楚明明白白。

白素惊问道：“斯理，他说的是真的吗？他们的势力已经扩展到香港来了吗？”

高翔和木兰花穆秀珍交换了一下目光，急声说道：“卫兄，我们需要你的帮助啊！”

“不可以！”

卫斯理断然拒绝道。

胡鸿焱和项化强不禁面面相觑，枉是他们俩见多识广，此时也是云里雾里，不知道他们在说些什么，只知道大概是卫斯理能够协助高翔木兰花和穆秀珍破案，却又拿架子袖手旁观，他们俩向来并不喜好卫斯理的为人，更是反感于他的自命清高孤傲不群，对于东方三侠也是敷衍多于应酬，而卫斯理和东方三侠也是向来对胡鸿焱和项化强等黑道人物不太感冒的，今天见他们几个人居然都一反常态来参加酒会，十有八九是醉翁之意不在酒的，除了白素因为她父亲白老大是黑道前辈的关系和她的为人处事比较招人喜欢之外，卫斯理和东方三侠简直就像是四颗老鼠屎混入了今晚这锅饕餮盛宴之中，令胡鸿焱和项化强等人皱着眉头泛着酸水吐也不是咽也不是。

现在看到他们内部产生了矛盾，胡鸿焱和项化强乐得隔岸观火看热闹，抱定了主意坐在那里只不说话。

这时候，卫斯理已经情绪激动，起身对着龙剑飞大声说话：“你世俗之人哪里明白佛教密宗的真谛？当我们睡觉的时候，我们应该想：‘愿一切众生达到究竟之境。’当我们醒来的时候，我们应该想：‘愿一切众生醒觉于证悟之境。’当我们起床的时候，我们应该想：‘愿一切众生均得佛身。’当我们穿衣服的时候，我们应该想：‘愿一切众生都知耻而谦虚。’当我们点火的时候，我们应该想：‘愿所有众生烧尽妄念之薪柴。’当我们吃饭的时候，我们应该想：‘愿一切众生食用禅定之粮。’当我们开一扇门的时候，我们应该想：‘愿一切众生打开通往解脱城之门。’当我们关一扇门的时候。让我们想：‘愿一切众生关上通往下三道之门。’当我们走到外面的时候，让我们想：‘愿我们能步上让一切众生解脱之道路。’当我们上坡的时候，让我们想：‘愿我能带领众生走向上三道。’当我们下坡的时候，让我们想：‘愿我能去下三道解放众生。’当我们看到快乐的时候，让我们想：‘愿一切众生达到成佛至乐。’当我们看到痛苦的时候，让我们想：‘愿所有众生之痛苦平息。’岂是你这风流狂浪的世俗之人可以理解的了的？”

“哈哈！我风流狂浪？卫先生自小在密宗受教长大，难道不知道密宗最是淫荡邪异吗？”

龙剑飞笑道，“佛世尊在诸多大乘了义经中讲了不断淫欲的许多过患，在楞严经对于淫欲的过患讲得极其明细，让真修人不得有所警醒。‘潜行贪欲，口中好言眼耳鼻舌皆为净土，男女二根即是菩提涅槃真处。彼无知者信是秽言’。而藏密诸师对淫欲的痴迷程度是前所未有，并且给淫欲罩上了各种光环，处处皆以贪欲为道。藏密论着中，以修明点、宝瓶气、拙火定等气功修法，浪费了许多狂密修行者的大半身经历，而这些修行都以男女双修为终极目的。历代鸠摩智等翻译传播的《西z欲经》极其细致的描述性爱房中术以及选智慧女或明妃的细致要求，也开始和藏密著作一起流行于世；而且许多娱乐圈的明星在私下里以《西z欲经》作为性爱指南。历代鸠摩智在行持男女双修的时候，不惜杀人夺妻、杀人夺女，或者是买女性来作明妃、智慧女，以宗喀巴为历代的鸠摩智作了大开许。这些进入邪教的女性在实际上只是成了上师活佛及其弟子的性奴。这跟当代由婆罗门教演化而来的印度教内部存在的庙妓、雏妓相类似，这些庙妓成为他们宗教内部修行中使用的性奴。而藏密邪教的性力淫欲的修持方式，就是直接传承于印度怛特拉密教的教义和修持，根本不是佛陀留下来的教法。”

众人听得目瞪口呆，卫斯理却听得恼羞成怒，怒气冲冲地叫骂道：“混账！敢在我面前如此侮辱我的信仰，鸠摩智大师又岂是你诋毁了的？看我替鸠摩智大师来教训你这个小混蛋！”

骂着就要上前动手，白素和东方三侠慌忙拉住了苦劝。

胡鸿焱见阿飞惹恼了卫斯理，心中大喜，也急忙冲着女儿胡超琼使个眼色。

胡超琼心领神会，上前拉住龙剑飞劝道：“阿飞你也少说两句吧！”

“没有理就说不过，说不过就动手，打不过就骂人，接下来是不是就要煽风点火砸黑砖了？这原是鸠摩智大师的拿手好戏传家本领嘛！”

龙剑飞毫不示弱针尖对麦芒地起身狂笑道，“你卫斯理有才是有才，可惜太过于自以为是固执己见，自己总觉得全世界天底下你最聪明，可叹自己信了邪教还不自知还不醒悟还死不改悔，看看去年鸠摩智遥控指挥恐怖暴力害死了六十多个无辜生命，今年天山童姥遥控指挥恐怖暴力又害死了一百八十多无辜生命，伤及上千，这就是你精明睿智超凡脱俗的卫斯理四十多年的信仰吗？这就是你从小到大爱戴崇拜敬若神明的鸠摩智大师天山童姥吗？”

一场酒会不欢而散，卫斯理在白素和东方三侠的劝阻下悻悻然离席而去。

“超琼，不好意思了。”

白素歉疚地拍了拍胡超琼的胳膊，跟随者丈夫而去，美目冷冷的看了龙剑飞一眼，如果说前面还有欣赏和赞许的意思的话，此时只是一种愠怒，对于他目无尊长抗颜犯上出言不逊而生气，无论如何无论对错她至少在这个时候要站在丈夫卫斯理那边的。

“阿飞，你就听超琼姐姐的劝，少说几句吧！”

谢美凤嗔怪道，“这样搅闹了胡先生的party真是太失礼了！”

“不怪不怪！看见卫斯理能够气成那个样子，我可是开心的紧呢！”

胡鸿焱放声大笑，随即又诧异地问道，“美凤，你叫超琼什么呀？姐姐？你知不知道我和扈应东当年可是兄弟的，你是扈老头子的孙子媳妇，超琼是我的宝贝女儿，你怎么可以叫她姐姐呢？真是……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第50章
────────────────────────────────────────

“真是乱了辈分了是吗？她和阿飞都应该叫我阿姨是吗？”

胡超琼接过父亲的话娇笑着说道，“老爸，你也不要死守着你的那一套老规矩不放了。你们当年是兄弟现在是对头，谁也不理谁谁也不睬谁谁也不买谁的帐。我和美凤可是忘年交，情投意合，亲如姐妹，要是她和阿飞都天天张口闭口叫我阿姨的话，我真是人没老心都老了呢！”

“胡先生，年轻人的事情还是让他们自己处理好了。”

项化强笑道。

“算了算了！”

胡鸿焱也摇头笑道，“看来我真是老了。”

随即眼睛一眨地调笑道，“谁说我老了？等我哪天心血来潮也和阿飞来个忘年交，叫他阿飞兄弟的话，到时候看你们怎么办？呵呵！”

众人都以为胡鸿焱在说笑，都不以为然地笑笑而已，却没有人注意到他的那双眼睛微笑着眯缝着却闪烁着睿智的火花，笑着看着龙剑飞若有所思。

“阿飞哥哥，我想和你跳个舞好吗？”

胡超莲忽然走了过来对阿飞羞羞的说道。

“超莲，你怎么抢我的风头啊？我也要邀请阿飞哥哥跳舞呢！”

胡超云娇嗔道，一双美目娇羞妩媚的直朝阿飞乱飞。

一个是十六岁的小女孩，一个是二十岁的大美女，都是绝色佳人，阿飞难以取舍，谁也不好得罪，真不知如何选择的时候，胡超琼娇笑着揶揄地说道：“美凤妹妹，你看见了吗？看来阿飞兄弟还挺抢手的呢！小云小莲都别闹，总要有个先来后到吧？我还有事情要问阿飞呢！他要先陪我跳舞，你们在后面排队吧！”

说完径直拉着龙剑飞走下了露天舞池，根本不管不顾胡超云胡超莲的感受，气得她们俩姐妹在背后直翻白眼吐舌头。

“看来我今天晚上注定要得罪许多人啊！”

阿飞一边搂着胡超琼翩翩起舞，一边自我解嘲地苦笑道。

“是啊！刚刚就得罪了大名鼎鼎的卫先生！”

胡超琼好奇地笑问道，“我一直没有听明白，你们争论的焦点是什么？你为什么口口声声说他信奉的密宗是邪教呢？”

“因为密宗根本不顾佛法的根本教义和戒律。”

阿飞搂着胡超琼丰腴绵软的柳腰款款舞动，娓娓道来，“又常以男女二根为成就佛道之根本，降魔的金刚杵隐指男性生殖器官，清净的莲或铃又密称为女性生殖器官，以瓶表示女性之乳房，等持、等至本是佛法名相又被暗喻为男女淫乐所达到的性高潮。狂密行者常言藏密诸师死时以粗重垢罪的肉身可以虹化，其实真正见到虹化的人却没有几个，虹化的神话只在最上层的鸠摩智那里传出来，藏密弟子就信以为真，以讹传讹，欺骗不了解真相的佛子入邪教之门，破坏无数众生入佛道的慧命。鸠摩智上师们好观想女性体内所谓的六瓣莲、八瓣莲和海螺脉，以为这样可以证得藏密的空性和大乐，。邪教的弟子们走到现代文明的今天，仍然保留了双修淫乱的陋习，更将杀人和男女双修邪淫法，罩上了佛法的外衣，于是就变得神圣而不可摧毁了。没有佛法正见的许多人，就认为淫欲双修法就成了至高无上的佛法。你说这些还不是邪教的行径吗？”

“这个我也不太清楚……”

胡超琼听龙剑飞侃侃而谈，解释的倒是详细，可是在她听来都是男女双修，还有什么杵啊莲啊的，什么六瓣莲、八瓣莲和海螺脉什么的，听得她耳热心跳，这时才闻到龙剑飞身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息好像还夹杂着男女欢好之后残余的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱，不禁多看了他两眼，如此近距离的观察这才发现眼前这个年轻人原来这么英俊帅气，舞姿那么优美娴熟，手掌也那么大而热，胸膛那么宽阔而强壮，胡超琼虽然经历过几段感情的坎坷，也可谓是阅人无数，可是此时也情不自禁地有些芳心莫名其妙的慌乱，粉面莫名其妙的飞起了红晕。

为了掩饰自己内心的慌乱，她急忙转移话题问道，“原来你下午还救了倩倩呢！难怪刚才美芸匆匆忙忙地走了呢？是不是不放心倩倩一个人在家呀？阿飞，你以前认识美芸吗？那么两家可算是颇有缘分的哦！”

“美芸阿姨？”

龙剑飞正想询问有关美芸的事情，不禁脱口而出问道，“她姓什么？我们两家怎么会有缘分呢？”

“怎么？”

胡超琼惊讶地反问道，“你不知道邬家和那么谢家的纠葛吗？”

“邬家？”

龙剑飞也不禁惊讶地反问道，“什么纠葛？啊？莫非她是……”

“她就是邬美芸，也就是邬美黎的二妹。”

胡超琼叹口气幽幽说道，“当年你父亲和邬美黎的一段孽缘害得一代玉女掌门人红颜早逝撒手人寰，邬家和谢家也结下了不共戴天之仇。难怪你邀请美芸跳舞的时候她有些不情愿，可能那时候她就有些怀疑你的身份了，后来你是不是告诉她你的身份，她才尖叫着匆匆离去的呢？”

“不管怎么说，我父亲当年确实对不起邬家的。”

阿飞也叹了一口气，不答反问道，“超琼姐姐，听说美芸阿姨是您的私人护士是吗？不知道邬家除了美芸阿姨还有什么人呢？”

“还有三妹邬美琴，是圣育强中学的老师，丈夫好像是监狱的一名主管；兄弟邬家卫，是航空公司的机长，妻子吴佳莉可是有名的空姐之花。”

胡超琼幽幽说道，“美芸也真够可怜的，丈夫去年得了绝症，巨额的医疗费也挽救不了他的生命，还连累美芸欠下了一屁股的债，我和她很谈得来，也很同情她，让她在我这里兼职，多少可以帮她一点。”

或许他应该为美芸阿姨还是美芸姨妈做点什么，阿飞心里思忖道，可是她为什么会说是他的姨妈呢？

他有些头都大了，才刚刚下车伊始，就发生了这么多的事情，看来香港之行不仅仅有诸多艳遇，风波危险也是不少啊！

“阿飞，你怎么不说话了？”

胡超琼不满的娇嗔道，“是不是不想和我跳舞聊天呀？看来还是超云超莲她们俩个小女孩更有魅力哦！”

“哪里呢！”

阿飞笑道，“能够和超琼阿姨，哦，不，是超琼姐姐共舞也是我梦寐以求的事情呢！”

“我是不是真的老了呀？”

胡超琼幽幽说道，“看来你第一感觉还是想叫我阿姨哦！”

“超琼姐姐可不显老，只是比超云超莲她们俩熟美丰润许多，而且言谈举止风韵气质都更成熟一些，不瞒超琼姐姐说，由于我从小跟随养父母长大，多少有些俄狄浦斯情结，所以，不怕你笑话，从心底感觉姑妈婶婶阿姨等都比较亲切一些。”

龙剑飞自我解嘲地笑道，“阿姨也好，姐姐也好，怎么称呼并不重要，重要的是超琼姐姐给我的第一印象更亲切更可敬，倒不是因为姐姐是胡家一人之下万人之上的女强人，而是姐姐更有一种雍容高贵贤淑典雅的女性成熟美。”

“年纪轻轻蛮会花言巧语的，难怪有好多美女喜欢你呢！”

胡超琼娇笑着嗔怪道，“原来名扬天下的龙剑飞还有俄狄浦斯情结呢！那你到底喜欢叫我阿姨还是姐姐呢？”

说到最后有点挑逗捉弄他的意思。

“那要看你喜欢我叫你什么了？”

阿飞向来不怕女人的挑逗和捉弄，嘴唇故意靠近胡超琼白皙柔嫩的耳垂调笑道，“难道我叫你阿姨还是姐姐对你的感觉这么重要吗？”

“嗯……”

胡超琼被阿飞的嘴唇贴在她最敏感的耳垂，热气呵得耳垂酥麻，她的皓齿不由自主地用力咬紧了朱唇，想到他是她忘年密友谢美凤的弟弟，异样的感觉让她心乱如麻，千丝万缕缠绕飞舞，一时之间难以维持正常的思绪；而阿飞细微的话语又是附耳盘旋，丝丝热力不可抵挡的钻进了她的心房深处，骚痒灼热撩拨着成熟美妇久旷的花田！

“你叫我什么我才不在乎呢！”

胡超琼压抑住芳心的慌乱，羞赧妩媚的娇嗔道，“我看你就是喜欢超云，要不要我给你们俩牵线搭桥做个月下老人呢？别看她是个才20岁的大学生，手里的男朋友一大把呢！”

“她的男朋友一大把两大把的，我并不关心，我倒是想知道超琼姐姐的男朋友有几个呢？”

阿飞低声调笑道，却是无意之中触及了胡超琼的心事。

她幽幽叹息一声默默无语。

龙剑飞话一出口才知道失言了，知道触及到胡超琼心底的痛楚。

胡家已婚的几位姑娘，多数嫁给名门富家之后，胡超琼不是第一位也不是最后一位。

1991年，她和船王后人徐晋亨联姻，一直被看作是对家族做的一大牺牲。

早明了婚姻现实，两人2000年宣布离婚后也没有像其他夫妻一样对外撕破脸不同场。

2001年弟弟胡猷龙与“维他奶”后人罗秀茵结婚时，徐晋亨作为新郎兄弟一早到场打点，和胡超琼坐的是同一辆车。

后来，胡超琼与杨兽成之子杨启龙恋爱。

第二年，老父赌王胡鸿焱强烈反对，列举此男种种不堪，对媒体抛出爱女不听话就没家产分。

数月后，胡超琼单方面宣布和杨启龙分手，重新赢回家庭。

回到家族，她收敛起小儿女风流，担负起来的便是男人的责任，上演的却是一出宫廷传奇。

“对不起，超琼姐姐，我不是故意触及你的伤心事的。”

阿飞听姐姐谢美凤讲过胡超琼曲折心酸的感情历程，不禁感觉十分抱歉。

“唉！那都是年轻时候的事情了，如今已经是过眼云烟，哪里还有什么伤心不伤心的呢？”

胡超琼摇头苦笑道，“本来也有喜欢的人，可是喜欢一个就去一个，一个接一个，三个都英年早逝了。结婚的却又不喜欢，离婚了还是好朋友。好不容易有一个缠着我不放，我也打算告别孤独的时候，父亲却又死活不同意。到现在人老珠黄，哪里还有什么可靠可信的男朋友呢？阿飞，你说姐姐年轻时候是不是很傻很荒唐啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第51章
────────────────────────────────────────

阿飞知道胡超琼说的是她曾和黄家驹、陈百强、张国荣等传出绯闻，很不幸这几位都死于非命。

她是上世纪的绯闻王，半真半假，扮演白马王子的白雪公主。

“女人也好，男人也罢，年轻的时候总要青涩单纯一些的，年纪轻轻就老气横秋还有什么意思呢？妙龄少女总要傻一些好，而男子少年之时也是荒唐无罪的。超琼姐姐有这么丰富多彩的人生阅历已经令人惊叹了，谁说姐姐人老珠黄了？姐姐正是珠圆玉润最有魅力的年纪，正因为年轻时候的傻才有现在的成熟稳重雍容高贵啊！”

阿飞软语安慰，当然又是附耳呢喃，火热的唇舌更是有意无意的碰到了胡超琼晶莹嫣红的秀美耳垂。

“唔……”

胡超琼的玉脸红若滴血，端庄娴熟的成熟少妇从未想过，自己会有与闺中密友谢美凤的年轻英俊的弟弟有这么亲密的接触，羞急交加下，唯有尽力把玉脸挪开，却不料这么一动，耳垂是脱离了险境，但她整个丰腴圆润的娇躯却与阿飞来了一次全面的摩擦！

丰盈高耸的双峰、柔腻平坦的小腹、圆润迷人的玉腿，还有那掩藏在薄薄素色绸缎长裙里的神秘桃源……无不从阿飞阳刚的身躯上一刮而过。

触电般酥麻瞬间蔓延了二人的身心，阿飞只觉脑海一热，脊背一麻，双腿之间的阿飞宝贝庞然大物顷刻间好似巨龙苏醒，“噌”的一下，直直顶在了胡超琼小腹之上。

“啊……”

呻吟与惊叫混合，终于让胡超琼心底发出了低低的惊叫，两层衣服根本不能阻隔那滚烫的温度，胡超琼敏感细腻的心弦甚至能感受到阿飞庞然大物那雄伟的形状，以及此刻昂然的角度、坚挺的硬度。

“对不起，超琼姐姐，我不是故意的……”

阿飞故作不好意思地说道。

“阿飞，我可是把你当作弟弟的……”

胡超琼羞赧地娇嗔道，“你怎么可以这样不尊重姐姐呢？”

“超琼姐姐，你不要误会，我心里还是尊敬你的。”

阿飞慌忙一本正经地柔声说道，“其实，他也是尊敬你才这样的啊！”

“瞎讲！”

胡超琼小腹后撤躲开他搭起的帐篷，羞赧地娇嗔道，“都这样了还尊重姐姐吗？”

“这也是我无法控制的，一种本能的反映。”

阿飞在胡超琼白皙娇嫩的耳旁低声调笑道，“只要见到真正的美女，他就要情不自禁地起立敬礼，更何况超琼姐姐这样国色天香的大美人呢！”

“油嘴滑舌胡说八道！”

胡超琼粉面绯红地啐骂道，“看我不找美凤告你的状？回去让你妈妈好好骂骂你这个荒唐失礼的登徒子。”

“不会吧？超琼姐姐？”

阿飞故作可怜状地哀求道，“姐姐是观世音菩萨，大慈大悲，就放我这一马吧！”

“那你老老实实告诉姐姐，你这样的鬼样子是和温璧霞跳舞动的心？还是和邬美芸跳舞发的情呢？”

胡超琼娇笑着低声问道，看着不可一世的龙剑飞被她这样揉来搓去，芳心也不禁感觉十分有趣，虽然她也知道这个花花公子十有八九是装出来一副可怜相来迎合她，不过能让这样英俊帅气年轻有为的男子曲意逢迎对她来说也是一种成就和满足。

“温姐姐保养的很好很美丽，那个邬美芸按照你刚才的介绍，我可是要叫她阿姨的呢！”

阿飞故作深情地低声说道，“现在兄弟这个敬礼的的确确是向超琼姐姐致敬的，因为姐姐比起来她们俩更多一分雍容高贵典雅的气质哦！”

“不要再说话了，小坏蛋。”

胡超琼娇嗔一声，将头伏在阿飞宽阔的肩头柔声说道，“阿飞，老老实实陪着姐姐跳个舞好吗？”

“是不是要象哥哥那样陪着姐姐在黑暗中跳舞呢？”

阿飞在胡超琼白嫩的耳垂旁柔声说道，“斯人已去，我心永恒；舞步翩翩，为伊倾情！”

“小飞，不要说话，小心人家把你当作偷心贼哦！”

胡超琼柔声娇嗔道。

当年在她宣布离婚单身后，哥哥当时恰好出席某电影公司在澳门举办的私人派对，刚和杨启龙分手的胡超琼微带醉意同哥哥跳舞。

她不想被打扰，要求大会将全部灯光关掉。

当晚漆黑一片，其中有胡鸿焱，还有何厚铧，她居然还能揽着张国荣在黑暗中跳支舞，足以看出这个豪门女强人的风骨和个性。

此时此刻，她和龙剑飞两个人舞姿曼妙，轻缓温柔，胡超琼仿佛又找到了当年的感觉。

那边不仅胡鸿焱在关注着龙剑飞和女儿胡超琼，连胡超云胡超莲姐妹俩也有意无意地往舞池里观望。

如果说胡超莲还是少女心思爱慕帅哥罢了，那胡超云芳心之中就有了自己的小九九了，超琼已经是父亲眼里的接班人，能力出众实力雄厚，如果再有龙剑飞这样的杰出人物结好联手的话，那胡家以后岂不便是她胡超琼的天下了吗？

俗话说，天下没有不散的宴席，阿飞和美凤姐弟俩离席告辞，胡鸿焱项化强胡超琼方祖光温璧霞关芷琳胡超云胡超莲等人起身相送。

“阿飞，明天有空再过来，老夫有事想要劳烦你呢！不知道你肯不肯帮忙呢？”

胡鸿焱低声对阿飞说道，“最近老夫还真有事情很伤脑筋呢！”

“胡先生是不是为开放股权的事情忧心忡忡呢？”

阿飞低声笑问道。

“哦？你小子真是一语中的啊！”

胡鸿焱惊异地看了龙剑飞一眼，颔首笑道，“这个事情还不是最让我头疼的，还有一件事情最是让我伤脑筋，明天你过来再说吧！我们俩好好地畅饮一番如何？呵呵！”

“既然胡先生发话，我焉敢不从呢？”

阿飞笑道，“何况又有美酒佳肴，我自然是受宠若惊了。”

“阿飞，那姐姐我以后有事请你帮忙的话，你不会拒绝吧？”

胡超琼适时地插话问道。

“超琼姐姐但有吩咐，我龙剑飞哪里还有二话呢？”

龙剑飞笑道，看了看胡鸿焱胡超云胡超莲的表情。

胡超琼娇笑得艳若桃李，还没有忘记看超云超莲俩一眼；胡超莲只是傻傻羞羞地看着龙剑飞不时低下头去，至于父亲姐姐和他说些什么，她可没有听进去；胡超云听出了超琼的弦外之音，更看见了超琼示威似的眼神，她强压心头的火气和嫉妒，强颜欢笑，装出一副毫不在意的表情。

“项先生，明天我再去登门拜望，到时候项先生可不要让我吃个闭门羹哦！”

龙剑飞向项化强拱手笑道。

“俗话说：不打不相识，难得阿飞这样看重我项某人。改天我专门设宴让陈耀兴与你把酒言和捐弃前嫌吧！”

项化强笑道，“阿飞兄弟，不要项先生项先生的了，在胡先生面前我怎么敢当得先生二字呢？你我以后弟兄相称，你如果看得起项某人，就叫我强哥吧！”

“强哥既然这么说了，我自然是乐得高攀啊！”

阿飞笑道。

“是啊！”

方祖光陪笑道，“今天得以认识阿飞兄弟真是一种缘分啊！以后可要多多照顾互惠互利共同发展哦！”

“的确是一种缘分啊！”

阿飞笑着看了温璧霞一眼，一语双关地说道，“以后自然是要和方主任互惠互利双修双赢了，哈哈！”

“对对对！互惠互利双修双赢！”

方祖光频频点头附和道。

温璧霞却知道龙剑飞醉翁之意不在酒在乎山水之间也，她一想到今晚的经历，就又是羞赧又是内疚又是悔恨又是难为情，可是心底对阿飞的挑情手段和强悍能力却心悦诚服，真的不知道下次再遇到他这样挑逗撩拨，自己是否能够抵抗得住？

难保自己不再次沉沦做出红杏出墙背叛丈夫的行径来。

温璧霞啊温璧霞，你前生到底是和他有缘分还是有仇恨，偏偏今生要遇到这样的冤家呢？

“我刚才还央求过温姐姐和我一起互惠互利双修双赢呢！不知以后温姐姐内地的广告合作问题是否可以交给我们玄武影视传媒打理呢？”

阿飞直截了当地指向温璧霞，问得她芳心砰砰乱跳，不知如何回答才好。

“当然好，当然好了。”

方祖光喜不自胜地忙接口说道，“璧霞以后的发展自然巴不得多和阿飞兄弟合作呢！对吧？璧霞？”

“我们中国星可是香港第一影视公司，我们自然也是乐得和龙总合作呢！”

关芷琳美目一亮，看了项化强一眼接口说道，项化强没有反对，反而若有所思地点了点头以示同意。

“哈哈！阿飞兄弟今晚真是收获颇丰啊！”

方祖光不懂得言多必失的道理，有点得意忘形地笑道，“现在有了项老板中国星的青睐，以后再搞定了杨老板的英皇，香港明星可谓是尽收囊中，大陆影视市场又要蓬勃发展，票房更要翻番增长了啊！”

“哼！”

胡鸿焱听见杨兽成就格外反感，自然是闷哼一声，方祖光自知失言，忙不迭地住口不语。

“那厮如何等得上大雅之堂，说出来都让人齿冷。”

项化强更是气不打一处来，撇着嘴冷笑道。

“阿飞，咱们走吧！免得耽误了诸位继续尽兴。”

谢美凤适时地说话，岔开了话题。

胡鸿焱胡超琼胡超云胡超莲，项化强关芷琳，方祖光温璧霞等人目送着龙剑飞和谢美凤姐弟俩驱车而去，众人心里各有所思，才又频频举酒，继续玩乐。

张华倩和颜美琪两个人已经香汤沐浴，身穿睡衣，看着外面的已经有些圆迹象的月儿，彼此倾诉着，其实心里都在等候着爱郎的归来。

“美琪姐姐，你说阿飞，今天晚上会不会回来哪？”

张华倩递给颜美琪一杯果汁，轻声问道。

“他这个人，风流花心到处留情，谁知道！管他哪！”

颜美琪虽然装作无所谓，但是眼睛却是一直望着外面的门口，等待着那个身影。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第52章
────────────────────────────────────────

“华倩姐姐美琪姐姐，你们还没睡呢？”

梁晓婧走了进来娇笑着地问道。

“死妮子，你不是也一样没睡吗？”

颜美琪笑骂道，“是不是心理有想法睡不着啊？我们的晓婧思春了吧？”

“才没有呢！”

梁晓婧促狭地调笑道，“我就是想和两位姐姐说说话聊聊天，不过很好奇两位姐姐晚上穿的这么性感漂亮是在等谁呢？”

“死妮子，一张小嘴就是不饶人，是不是被阿飞调理出来的呢？”

张华倩也笑骂道。

“跟着那个小坏蛋，好女孩也变坏了哦！”

颜美琪搂着梁晓婧调笑道，“我们的晓婧妹妹哪里是来陪我们说话聊天呢，我看是想情哥哥想得辗转反侧夜不能寐吧？”

“谁想情哥哥了？”

阿飞笑着走了进来。

“你还知道回来啊！”

颜美琪娇嗔道，“我还以为你住在胡家了呢！”

“梁园虽好，终非久恋之乡啊！”

阿飞看见三个美女姐姐妹妹在等自己，志得意满地往沙发上一躺笑道，“胡家哪有我的华倩姐姐美琪姐姐和晓婧妹妹呢？”

“就是油嘴滑舌地哄我们。”

张华倩关切地问道，“这一趟胡府之行，洪兴那边没有故意为难你吧？”

“项化强倒是没有为难我，卫斯理却和我翻了脸了。”

阿飞笑骂道，“我就知道他十有八九清楚少女失踪案的幕后黑手，可是，他死活不说还给他的师父师母鸠摩智和天山童姥大唱赞歌打抱不平，惹得我当场痛斥据理力驳，后来他气呼呼地拂袖而去，胡家的酒会也差点被我搞砸了，呵呵！”

“阿飞，有我们在你的身后，你什么也别怕，敢说敢干敢作敢当顶天立地，拿出你在内地那份狂放不羁我行我素的劲头来，把香港闹个天翻地覆翻江倒海，也算我梁晓婧没白死心塌地地爱你一场！”

梁晓婧铿锵有力地说道。

看着梁晓婧含情脉脉的动人眼睛，阿飞嬉皮笑脸地调笑道：“我现在倒是想顶天立地，可就是累得站不起来了，要不你过来拉着为夫站起来好吗？”

“你个死阿飞，死冤家！”

梁晓婧一边掐着阿飞一边娇笑着向他扑来，阿飞感觉到一股温暖和幸福也向他扑来……

阿飞将梁晓婧紧紧搂在怀里，凑在她的耳朵边轻轻挑逗着这美女警：“我的亲亲警花小老婆，这些天让你辛苦了，今晚我想请你享受做女人的最高境界，怎么样？”

梁晓婧酥软地倒在阿飞的怀里，媚眼如丝地看着阿飞，显出一缕向往和疑惑。

“你只管放松就好啦，为夫让你享受最温柔细腻的前戏和最疯狂震撼的激情，最后再让你从云端跌到我的心尖儿上，用心捧着你入睡，好吗？”

美女警花梁晓婧食髓知味被阿飞的柔情蜜语所融化，早就迷失得一塌糊涂的了，温顺地点了点头，看她一同意，阿飞高兴得心花怒放。

今天晚上，在这里阿飞拿出平生最得意的手段，用无边的欲火爆这三位漂亮出众的大美女，然后让自己用全身心来享用，光想想就要美到天上去了呢。

阿飞拉着梁晓婧进了卫生间，由张华倩伺候着简单洗了个淋浴，水量还是很大的，又很热，洗起来全身都热烘烘地很舒服。

张华倩用她那白皙修长的一双嫩手亲自替阿飞搓洗着有些冲动暴胀起来的乌油生猛的庞然大物，嘴里还笑着打趣说：“小冤家，今儿晚上可便宜了这个小坏蛋，呆会儿还不知道会乐成什么样子呢？”

阿飞听她这么说，按捺不住冲动将她搂在胸前，两手捏玩着她那一对酥乳，捏得她直叫唤，梁晓婧看他们一对郎情妾意打得火热的样子，羞得转过了脸不敢看。

洗完了他们两人出来，张华倩在里面洗着，颜美琪则在外面伺候着，先递了件白色睡衣给阿飞套上。

梁晓婧正想穿起放在床上的衣服，被阿飞叫住了，“晓婧心肝儿，你是我的宝贝老婆，今天晚上听我的，叫你穿什么就穿什么，叫你怎么穿就怎么穿好吗？”

阿飞带着万缕柔情命令着她，光着身子的美女警花梁晓婧一听，大眼睛看着阿飞眼里堆满了甜蜜，无限温柔妩媚地点了点头。

阿飞走到床头，将床上散落的黑色性感乳罩和小丝网内裤捡到枕头上，然后拿起那件贴身的粉红色睡衣让梁晓婧坐在床边穿上。

穿完一审视的确是太性感迷人了，没戴乳罩的一对光圣女峰高耸凸起，连两个樱桃都清晰可见，加上那张亦嗔亦喜的绝色俏脸蛋儿，阿飞一见简直爱到了心尖儿上，坐在她的身边搂着赤裸着下半身的大美人儿，上面亲着嘴儿，下面揉弄着睡衣下面的两砣嫩肉儿，再摸摸大白腿掏掏粉胯儿，都可以感觉到明显的一丝湿润，这美女警花也动情了呢！

阿飞让颜美琪拿出一双肉色透明水晶丝袜给梁晓婧套上，再找出双大红色软缎面带袢高跟鞋出来，由颜美琪跪在下面给她穿好，阿飞再从头到脚认真审了好几遍，实在是太可阿飞的心了，绝色的美女警花，一张妖艳俏丽的狐狸脸，上面是粉红睡衣下高耸挺拔的光圣女峰，中间是光溜溜的嫩屁股蛋子加上柔软油黑的一小撮芳草，下面是绝美精致的肉色透明水晶丝袜大红高跟鞋，真是绝了！

“晓婧我的亲亲小老婆，比起来那些港台明星还要漂亮靓丽呢！如果让巧巧姐姐签约培训的话，保证抢走了刘依菲的玉女掌门位子哦！”

阿飞笑道。

梁晓婧虽然知道爱郎想来喜欢制服丝袜诱惑，却也被今天这身有些出格的打扮和阿飞色迷迷的眼光、赤裸裸的情话弄得很不好意思，一下挣脱阿飞的拥抱上床钻进薄毯里，将自己的娇羞和诱人全掩盖了起来，只用一双水汪汪的狐媚眼看着阿飞，笑吟吟地娇嗔道：“小坏蛋，我才不做什么演员呢！看我回去不告诉淑慧姐姐你这么变着法子欺负人家！”

听她这么发着嗲柔声腻气地一说，阿飞哪里还把持得住，也扑上床去，把她搂在怀里恣意轻狂起来：“我的亲亲晓婧老婆，淑慧姐姐和莹秋姐姐早就穿过这些了，要不然怎么都已经身怀有喜了呢！晓婧宝贝可要加油喽！”

“是啊！晓婧妹妹可要抓紧这个小坏蛋在香港的这段时间哦！”

颜美琪走到床头坐在梁晓婧的身边调笑道，“只要能够拴住他的人，穿的性感一些怕什么？还不是给自己的男人看嘛！”

“那为什么要穿这些丝袜劳什子呢？”

梁晓婧有些不解地问她。

颜美琪笑着说：“阿飞这个小坏蛋他真的有些变态，他不喜欢一丝不挂的女人，喜欢人家穿着衣服让他享用，说这么着感觉在享用一个美女，而不是一个动物。他特别喜欢漂亮的女人穿着丝袜高跟鞋给他享用，每次这样就特兴奋，也特别投入。现在还要求这些姐姐妹妹套着吊袜带和长筒丝袜，这还不够，还要穿上性感的细高跟鞋给他干，讨他的欢心，天下可能找不出几个这样坏的小坏蛋大色狼了吧？”

“也找不出几个这么幸福的大色狼了。”

阿飞搂着怀里欲火逐渐高升的美女警花笑着接了一句，“什么时候的女人最值得品味？不是那种浑身包裹得严严实实的，像具木乃伊。也不是那种赤裸裸的一丝不挂，象是一只白条鸡。女人最有韵味的时候，就是当她半遮半掩半裸半露穿着透明睡衣丝袜高跟而且春心勃发春情荡漾的那一瞬间。那一刻，所焕发的出魅力，绝对是迷倒众生倾倒一片。”

颜美琪是阿飞的老婆里面比较风骚大胆的，人又长得高挑漂亮，的确让阿飞很有感觉，每次和张华前在一起，只要有颜美琪在，再不会索然无味的，尽是高潮迭起、风月无边。

说话间下面让梁晓婧蜷曲起一条粉腿来，将她的一只大红细高跟鞋夹在胯下，巨龙顶着她的丝袜嫩脚背，一只手上下抚摸玩弄着精美诱人的以往看得着摸不到的绝美高跟鞋的鞋面和撩人的细高跟儿，一只手在她的肉色透明水晶丝袜包裹的美腿上抚摸着，享受着那滑润细腻的美妙滋味。

和绝色的警花面对面看着亲着爱着，中间摸着她的一对丰乳，下面玩弄着她的丝袜嫩腿大红高跟鞋儿，弄得阿飞都快要爽到天上去了呢。

“丝袜也好，吊带也好，只要能够拴住自己男人的身心，又何乐而不为呢？”

张华倩梳理着湿漉漉的长发光着身子走了出来，颜美琪给她套上那件米黄色的透明睡衣，显得温馨迷人，下面是白色亮光丝袜，然后光着美臀套了条黑色鱼尾裙摆的紧身包臀及膝筒裙，最后在秀足上穿了双银色尖包头中空带袢细高跟鞋。

张华倩打扮完了，站起来迈着时装步，在空调开得凉丝丝的房间里走了几圈，最后踱到床头转了两圈，让阿飞上上下下审了个遍，实在是太让人满意了。

“你看这银色中空高跟鞋怎么样？这次给你们仨带过来这些好东西呢！”

阿飞向梁晓婧介绍着张华倩脚上的性感高跟鞋，“这还是吩咐铃木杏里跑遍南方市，最后在专门卖舞蹈用品的地方才买到的，穿起来不仅性感诱人，而且中空的接触面多，穿上床后也不显得突兀，伸在下面顶着巨龙的时候感觉是又柔和又细腻。”

“阿飞，你这哪里是准备做爱啊，我看女人身上的一切落到你手中都变成了赤裸裸的玩物了！”

梁晓婧感慨着娇嗔道。

“晓婧心肝儿，没有你们的用心卖弄，哪有我的尽情玩弄呢？”

阿飞也针尖对麦芒地回了一句。

阿飞笑着掀开梁晓婧右边的薄毯，张华倩温顺地钻了进来，躺在梁晓婧身边，很懂事地上面舔弄着梁晓婧白嫩的耳垂，下面很有技巧地掏摸着她的粉胯为她自渎起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第53章
────────────────────────────────────────

阿飞亲着梁晓婧的小嘴，两条舌头咂弄纠缠着象两条灵巧的小蛇，下面在粉红色睡衣内外揉摸着她的一对丰乳，下面玩弄着她的丝袜美腿高跟鞋儿。

不过也许是女性更懂自己的弱点和敏感吧，张华倩才用手挑逗了她一会儿，梁晓婧在他们的两面夹击下浑身哆嗦起来脸飞红霞，更是欲火高升、娇媚欲滴，下面也用酥嫩柔软的小手替阿飞揉弄着庞然大物，让那话儿扑棱棱挺头胀脑起来。

阿飞暂时压抑住心中欲火，等着第三双美腿上床。

颜美琪可能是知道阿飞的心思，简单冲了两把就出来了，连头都只是擦了擦。

她直接迅速地套上白色透明睡衣、黑色长筒丝袜和乳白色中空尖包头带袢高跟鞋站在阿飞的这边转了两圈，阿飞赞许地点点头，想起一件事来，打开DVD放上生活片，把音量调合适后扑了上来。

“这可是个光屁股没套裙子的大美女啊，冤家你要可着性子干啊！”

梁晓婧俏皮地说着，阿飞哪里还忍受得住，一把搂着这可爱到了极点的美妙小老婆就摸着亲着腻到了一起。

张华倩在右边伺候着梁晓婧，颜美琪在左边伺候着阿飞，阿飞再搂着心肝儿小老婆，满床都是低沉性感的呻吟声，和电视里传出的猛烈勾魂的叫床声相映成趣。

这是阿飞最喜欢的一部香港电影，舒淇和李丽珍合演的《玉蒲团之玉女心经》阿飞最喜欢的是李丽珍，特漂亮，看着就有胃口，当时都三十多岁了，和二十出头的舒淇一起缠绵，居然娇嫩毫不逊色，真是驻颜有术保养得法啊。

成熟、娇媚又略带风骚韵味的颜美琪在阿飞的左边用心伺候着，让阿飞不由心中怜惜，回头将她拥进怀里，一边抚摩她高耸丰满的胸部，一边在她耳颈上亲吻不已，颜美琪本来就深谙风月、春情荡漾，被阿飞这么一刺激，不由发出娇声气喘。

阿飞听了有些冲动，按在丰乳上用力揉捏，同时示意颜美琪抚摸自己下体。

梁晓婧此时被张华倩给弄得如痴如醉，嘴里没嘴子低声叫着，完全迷失在性享受的天堂里，几乎顾不上其他了。

颜美琪用她柔嫩的小手揉弄着阿飞巨龙，不一会儿已激起阿飞的满腔欲念，阿飞琢磨了半天才决定怎么享受这些大美女们。

拉着梁晓婧半躺半坐在床头，让她张开两条肉色透明水晶丝袜美腿，一条放在阿飞的怀里，由他捧着细细摸弄欣赏，另一条叉开在另一边。

然后让颜美琪跪在自己跟前，张华倩马趴着跪在梁晓婧胯下，颜美琪风骚一些，让她吹着阿飞的巨龙更过瘾，张华倩俏丽些，让她舔着梁晓婧的亲亲下面也有趣啊。

颜美琪早已被阿飞调教的服服贴贴，乖巧地把阿飞的巨龙握住，轻轻揉搓着。

“来吧，心肝儿。”

阿飞用手压着颜美琪秀美中略带点风骚的臻首往下一压，颜美琪一震，犹豫片刻，抬眼看看阿飞，终于用手拨开他浓密的森林，俯头在阿飞硕大挺直的巨龙上印下第一个轻吻。

“很好，继续。”

阿飞的声音透着兴奋，颜美琪用双唇含咬着他的龙头，并伸出舌尖在阿飞的龙身上留下一串串湿痕。

阿飞的巨龙在她温柔的抚弄下迅速壮大变硬，令颜美琪不由心跳加速，血脉贲张。

她用一只手握住他的龙根，另一只手按住他的囊袋轻轻揉动。

同时用舌头舔过巨龙的每一寸地方……

被阿飞亲着的梁晓婧也是春情大动，无师自通地轻按着温顺妩媚的张华倩的脑袋往自己春水直流的红艳蜜穴上压了下去，张华倩伸出红润嫩滑的舌头替她用心舔弄起来。

美女警花如受电击，嘴里兴奋地呻吟着，两条修长的肉色透明水晶丝袜美腿在空中伸来伸去地，那双大红色的细高跟儿鞋在空中画出优美的曲线，又浪又骚简直是致命的诱惑。

娇羞无比的张华倩此时此刻已经变得妖艳妩媚，躺在床上情难自已，一双有型有款的美腿晃着双勾魂夺魄的性感银色高跟鞋发着浪挑逗着阿飞。

看到这里阿飞再也忍受不了啦，一把抓住自己面前晃动着的一只，捧到面前先美美闻了闻骚味儿，然后伸出舌头从鞋面舔到鞋底，从白色亮光丝袜脚背舔到精美诱人的细高跟儿，自己的兴致逐渐高昂起来，身边的梁晓婧也被弄得媚眼如丝、春水长流，没命地长声小调地呻唤着，可能这辈子都没被人这么挑逗侍奉过呢。

阿飞喘息一声，颜美琪抬起头望着阿飞的脸，阿飞眼里浮现一丝仅可觉察的淫淫笑意，嘴角也舒展开来，显得愉悦之极。

颜美琪受到了极大的鼓励，再向前爬进一步，双手紧搂住阿飞的腰，脸深埋进阿飞的胯间，把整条巨龙都吸进了小嘴里。

那一刻阿飞喉咙里发出第一声闷哼，令颜美琪有掌控一切的感觉，这令她兴奋莫名，更加卖力地把阿飞的巨龙放在嘴里搅动着。

“噢！好美琪好老婆！”

阿飞又呻吟了一声。

颜美琪紧啜着巨龙，不停地吸吮、舔舐。

她的手不断抚摸爱郎的腰、臀和大腿。

阿飞的巨龙像有生命自己能动一样，当颜美琪吐出他时，他还因兴奋而不断自动弹跳，龙身上留下她的唾痕，马眼上涌出一滴亮晶晶的泪珠，在明亮的光线下闪耀。

颜美琪此刻已有些动情，下身变的湿润，跪在阿飞面前一脸十分渴望哀求的表情。

但此时阿飞却一把拽过旁观被挑逗得高潮迭起、有些迷醉的梁晓婧，将她肉色透明水晶丝袜包裹的两条修长的粉腿架在肩膀上，一双大红高跟鞋儿就靠在阿飞耳边，梁晓婧成熟妩媚的胴体诱人地展示在阿飞的面前，她娇喘吁吁地雌伏在阿飞的下面，任阿飞摆布着，一双白嫩的圣女峰抖荡着媚眼勾魂显得十分迷人。

“冤家，我的好人，好好要人家吧，人家今天命就交给你了！”

梁晓婧此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫着抛着媚眼，那勾魂夺魄的诱人秋波、甜美的叫声实在是太美、太诱人了！

“嘻嘻！别怕，我会让你爽到天上去的，我心爱的亲亲晓婧老婆。”

阿飞欣喜若狂，看来最漂亮的绝色大警花已被撩拨得情欲高涨，和他一起堕落在欲海情天里了，她即将从身心臣服在阿飞的庞然大物之下，成为他美丽的性爱玩物，让他随心所欲地享用她那妩媚的风情、勾魂的媚眼和绝美的胴体。

阿飞手握巨龙，先用大龙头在她的蜜穴口研磨着，磨得梁晓婧更加骚痒难耐，娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞地呻吟着：“好阿飞，我这辈子的冤家，快进来吧，人家求你了，再也忍不了啦，人家快痒死啦……”

看梁晓婧淫荡狐媚、饥渴难耐的神情，巨龙感受着她蜜穴口的一片滑腻，知道刚被张华倩舔丢了一次的她现在正处于极其兴奋的状态，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

阿飞不再犹豫，对准蜜穴口猛地一下插了进去，“扑哧”的一声直捣黄龙，大龙头顶住梁晓婧的花心深处。

也许是阿飞的性欲高涨巨龙又长又大，觉得插进她的幽谷甬道里又暖又紧，穴里嫩肉把巨龙包得紧紧的真是舒服。

胯下的梁晓婧没口子连声叫了出来，声音娇媚诱惑很是动人。

过了半晌，梁晓婧才娇喘吁吁地望了阿飞一眼娇嗔道：“冤家，你真狠心啊，巨龙这么大也不管人家受不受得了，就猛地一插到底，唉，人家好久没有和你做了，一点也不疼人家，你这大冤家，唉……”

她如泣如诉、楚楚可人的样子使阿飞有些于心不忍起来，才楞了一下，身下的梁晓婧见阿飞很心疼她，不禁娇媚地微笑着说：“阿飞，您现在轻点儿抽插，别太用力，人家怕……怕受不了。都是你嘴边的肉，又飞不了的，慢慢可着心子弄嘛。”

她嘴角泛着一丝笑意，显得更娇美、更妩媚迷人。

此时张华倩伏着身子亲着梁晓婧的耳垂、脸蛋和胸部，还含着她的樱桃吸吮着，一双绝美的白色亮光丝袜和银色高跟鞋刺激着阿飞已然兴奋不已的视觉神经。

颜美琪饶是心有不甘但很懂事地雌伏在阿飞的身旁，用小手刺激着爱郎的胯下，时不时在梁晓婧的小珍珠上点点，点得身下的她直哆嗦。

颜美琪含情脉脉地用眼神撩着阿飞，抚摸着爱郎宽阔健壮的胸脯，这个漂亮的美腿皇后，此时象个十足的淫娃骚货一样在阿飞的身边显现出万分的渴望和期待……

但此时亢奋的阿飞早顾不了这许多，一门心思在干着身下的美女警花。

梁晓婧外表妩媚动人，少女开苞未久，这段时间又在香港奔波没有得到阿飞的疼爱灌溉，她的蜜穴还是那么紧暖香浅、洞窄汁多，小别胜新婚，享用她这样美艳懂事又称心的绝色警花真是前世修来的艳福啊。

阿飞放下她的双脚伏下身子开始温柔地轻抽慢插着，而身下的美女警花也扭动她那光滑雪白的屁股曲伸着美腿配合逢迎着。

“晓婧心肝儿，舒服吗？你要觉得不舒服的话我换美琪姐姐好吗？”

阿飞故意逗着她。

“不要，好哥哥千万不要抽出来……晓婧要你，晓婧要你的庞然大物永远插在人家里面……”

梁晓婧原本正享受着庞然大物塞满蜜穴那种又充实、又酥麻的感觉，听阿飞这么一问，一下有些急了，连忙把双手紧紧搂住阿飞的背部，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿高抬两只大红高跟鞋儿勾住阿飞的腰身，唯恐阿飞真的把巨龙抽出来去干身边等着的现成的一个美艳腻滑的颜美琪或者张华倩。

“晓婧老婆，叫声老公，老公好好弄你……”

阿飞笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第54章
────────────────────────────────────────

“冤家，你呀……你真折磨人……老公，亲老公……唉，当着这两个姐姐的面被你这么作贱糟蹋着，真是羞人答答地……”

此时的梁晓婧羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘，比电影中的李丽珍可漂亮妖艳多了。

怎么比较的话，还是梁晓婧最漂亮最动人，不管身边的张华倩颜美琪怎么难受，阿飞还是一门心思地霸着绝色警花美美地享用着，一会儿就疼爱得她爽翻了天。

春情荡漾的梁晓婧肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧地扭动着翘挺浑圆的美臀频频往上顶着迎合着阿飞的抽插，比以前放松许多，激情淫荡地浪呻着。

说话间阿飞捅在她蜜穴里的巨龙感觉到一股热烫的春水泻了出来，龙头被春水一烫舒服透顶，蜜穴口也滑腻了许多。

绝色警花梁晓婧性感诱人的叫床和激烈的反应、温顺的迎合刺激得阿飞的原始兽性也暴露出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

梁晓婧的娇躯好似欲火焚身，紧紧地搂抱着阿飞，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。

梁晓婧感到庞然大物的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把阿飞搂得死紧，屁股猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……天哪不行了……美死人家了……人家快要被你插死了……哎哟……又要死了……”

梁晓婧怎么经得阿飞的猛弄狂顶，全身一阵颤抖，幽谷甬道嫩肉在痉挛中不断吮吻着阿飞的大龙头，阵阵骚水又涌泄而出，浇得阿飞无限的舒畅……

泄了好几次的梁晓婧酥软如麻软软瘫在床上，阿飞的庞然大物正插得无比舒畅，见梁晓婧突然不动了，真是难以忍受啊。

于是欲火高涨的阿飞让她侧翻在床上，从背后牢牢抱住了她，一手伸进她的粉色毛衣中掏弄着她的丰乳，另一只手抬起她那条套着肉色长筒丝袜和大红软缎高跟鞋的美腿。

张华倩和颜美琪这对知情识趣的艳妾都伏下身子，把两双性感的高跟鞋儿放在枕头上任阿飞欣赏摸玩。

华倩用小手撑开梁晓婧被干得有些红肿的蜜穴，舔弄两下，梁晓婧乱颤着叫了两声，她用酥嫩的小手撸着阿飞那又粗又大的巨龙，导入了梁晓婧的销魂蜜穴中，身后的颜美琪早懂事地伸着舌头舔起了阿飞的屁股，真不枉了阿飞收了她进入龙凤山庄的一片苦心啊！

享用着怀里绝色妩媚的美女警花梁晓婧，漂亮风骚的颜美琪在身后下贱地舔着自己的屁股，身边还有个俏丽秀美的张华倩在用心伺候着巨龙，这份艳福真可以说齐天了呢，皇帝也不过如此吧，阿飞心里暗想着。

阿飞的庞然大物对准梁晓婧的蜜穴猛地一插到底，毫不留情地猛插猛抽着，直插得她娇躯颤抖、呻吟勾魂。

在花丛中历练多时的阿飞性技高超，不时将臀部摇摆几下，使大龙头在花心深处研磨一番。

梁晓婧可能这辈子都不曾享受过如此粗长壮硕的庞然大物、如此销魂夺命的作爱技巧，被阿飞这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发飞扬、浑身颤抖，用有些变调般的淫声浪浪地叫着：“喔……不行啦……快把人家的腿放下……受不了啦……老公都要把人家的幽谷甬道给捅破了呢……冤家，亲老公……你……你饶了人家啊……轻点，你饶了人家呀……”

绝色大美女骚浪的样儿使阿飞更加卖力抽插，似乎誓要插穿她那诱人的销魂蜜穴才甘心似的。

她被插得欲仙欲死、秀发披散、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和春水几乎弄湿了一床。

“美琪老婆，该你了，先来让为夫享受一下你的口舌功夫吧！”

阿飞坏笑道，“好久没有享受了，魂牵梦绕啊！”

“嗯……好吧！阿飞你这个大色狼……真是人家前世的冤家，人家依了你就是，你把人家欺负地这么惨，等会儿可要好好报答人家哦。”

说罢，颜美琪爬到阿飞的身下，粉脸绯红、微闭媚眼地张开樱桃小嘴将还热腾腾、湿漉漉带着几丝腥臊酸臭的巨龙直接含进去，那紫红发亮的大龙头，塞得她的樱唇小嘴满满的。

颜美琪开始用香舌舔着大龙头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。

还是这玩惯了的好，吹含吸吮很是合阿飞的心意，的确比一般女人更胜一筹啊，有一句说一句，真论起吹箫的火候和功夫，连铃木杏里都没法比的。

“噢！好骚货，好舒服啊！我看你那樱桃小嘴比幽谷甬道还美妙有趣呢！好舒服，好过瘾！”

阿飞的庞然大物被颜美琪品尝着，龙头酥麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物就被舐吮套弄得愈发坚硬如铁棒，青筋暴露、粗长无比，直耸耸地象要吃人的凶恶样子。

阿飞搂着绝色大美人儿，双手摸遍她的全身，连用来调情的毛衣都被扒光，全身上下只剩下了黑色长筒丝袜和乳白色高跟鞋儿，从头摸到脚，连丝袜嫩脚背和高跟鞋的细高跟儿都美美摸了个遍，上面亲着小嘴咂着她的嫩舌头，蜜里调油地玩着她，有这大美女玩着，下面颜美琪吹含着，天堂也不过如此吧。

“看来用不了多长时间，关芷琳周蕙敏都要被你这样折磨了吧？”

早已饥渴难耐的颜美琪吐出冲动不已的庞然大物，翻身双腿跨骑在阿飞上，纤纤玉手把那一柱擎天似的庞然大物对准春水长流的骚穴套了进去。

“何止她们俩，还有钟丽缇天心田丽那几个巨乳明星呢！”

张华倩接口说道。

“哦！好久不见又大啦……”

颜美琪一边低声浪叫着雪白的嫩屁股一下一上套动了起来。

只听得有节奏的“滋、滋”性器交媾声响起，颜美琪款摆柳腰、乱抖翘乳，虽然是大冬天，但开着空调的凉丝丝的房间里她浑身香汗淋漓，频频发出销魂的娇啼浪呻，“喔……人家的亲老公……姐姐好舒服啊……”

一边说着一边上下扭摆胴体带动她一对白嫩丰满的乳房上下晃荡着，晃得阿飞神魂颠倒，情不自禁地伸出双手握住她的丰乳尽情揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且小樱桃被揉捏得硬胀如豆。

颜美琪愈套愈快，不自禁的收缩幽谷甬道肉，将大龙头频频含挟一番，嘴里娇声婉转发出动人的淫声浪叫，香汗淋淋的她拼命地上下耸动身子快速套动，樱唇一张一合地娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而飞扬，她快乐的浪叫声和巨龙抽出插入的“噗滋、噗滋”春水声交响着使人十分陶醉。

舒服地躺在下面尽情享受的阿飞，只觉得大龙头被舔吸挟吮着，舒服得全身颤抖，用力往上挺动迎合着颜美琪如颠如痴的抽动，大龙头寸寸深入，直顶她的花心。

色狼骚女真是配合得天衣无缝，舒爽无比。

干了一会儿，突然颜美琪浑身乱颤，嘴里没命地叫着：“唉唷……亲老公……人家不行了，姐姐要丢了……哎哟……不行了……”

说着颤抖了几下，娇躯便伏在阿飞身上动弹不得气喘吁吁地显得有气没力地。

阿飞转过身来爱抚着张华倩乌黑的长发，将她的头按向下身。

张华倩就势跪在他的胯下，一口含住阿飞的玉棒，顿时，阿飞感到下身立即被她暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧 的小舌更是辗转缠绕，随着她的套弄，更是爽快无比，好久，阿飞觉得张华倩有些累了，而且阿飞也要迫不及待地把涨得难的巨龙插到她下面的小穴中。

阿飞道：“华倩姐姐，弟弟爱死你了！”

张华倩曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：“好弟弟，你让华倩快活得死过去吧！”

想想曾经是紫罗兰里最美丽冷艳的美腿皇后张华倩在品尝过阿飞粗大坚挺硬烫的巨龙后，竟也被调教成为如此风骚淫荡的淫妇，再也离不得他，对他是百依百顺，阿飞油然生起一种满足和成就感来。

再想想从今以后风流好色的他可以轮流饱尝梁晓婧、颜美琪和张华倩等绝色美人不同的风味，享尽齐人之福，极尽风流乐事，阿飞暗暗不禁笑了出来。

“傻笑什么呢？华倩姐姐等着你呢！”

梁晓婧瘫在一旁一往情深地看着爱郎。

“怎么能让你闲着呢？”

阿飞到她的粉胯里面一摸，早就是水汪汪地一片了，“才被弄过，刚才还死去活来地，现在却似乎仍是意犹未尽，你这女警花的性欲还挺旺盛的嘛！”

梁晓婧面红轻轻啐了一口，阿飞笑道：“我早说过，你越淫荡，我越喜欢，又何必扭捏作态？”

梁晓婧扁扁嘴，想了一下又媚笑道：“难道人家被你害的还不够淫荡吗？不管什么女人，跟了你后都只能做淫妇……”

阿飞微微一笑，将她轻轻拉了过来。

阿飞仔细打量了一番，笑道：“我的警花老婆，过来给华倩姐姐打个前奏吧！”

说完含住她的香舌品尝了一番，拉起她的玉手，放到跳动的玉茎上。

梁晓婧听了阿飞的话语，俏脸晕红，神态娇媚，微微颤声道：“我……怎么给华倩姐姐打前奏啊？”

阿飞看着她那绝色的狐狸脸蛋儿，突然问了句：“我真是你的魔星，让你干什么就干什么吗？”

梁晓婧桃腮晕红，娇媚的白了阿飞一眼，撅嘴娇嗔道：“你真是人家命中的魔星，人家碰上你，当然什么法子也没了……”

听她这么一说，阿飞突然一把将她的头按向自己胯下。

有着洁癖的梁晓婧厌恶地挣扎了几下，可她摆脱不了阿飞有力的双手。

反抗一阵，这名绝色警花只好认命似的屈服，低头张开了小嘴，含住才从颜美琪的美穴里退出来的带着腥臊酸臭味儿的巨龙，忍住无限的羞意用舌头慢慢舔着、用小嘴温柔地吮着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第55章
────────────────────────────────────────

一看阴谋得逞，白日里美丽高雅、英姿飒爽的俏丽警花，现在只能光着身子趴在阿飞的身下含着他那那龌龊的庞然大物，认命地吹含着，阿飞的双手猛地抓紧了身下梁晓婧的长发，指关节都发白了，想象着将来有朝一日也要让香港冷艳警花木兰花和娇媚警花穆秀珍也屈服在他的胯下。

绝色警花梁晓婧将阿飞的茎身合在双手中，反复搓揉，嘴唇将龙头啜紧，用力吮吸着，似乎要把它深处的内涵吸出来似的。

阿飞再也忍受不住，坐直了身子，两腿笔直地往后蹬着，将梁晓婧的身体夹在中间。

梁晓婧跪在阿飞的胯下温顺地忘情地吮吸着他肿胀到了极点的大巨龙。

阿飞用一双大手扣住她的头，不住有节奏地向胯间按压。

那话儿上的龟棱被梁晓婧温柔的双唇磨擦，湿润与温热令阿飞的欲情迅速窜至高潮！

阿飞的腰不自觉地向上挺动，梁晓婧自动地跟上阿飞的节奏，力求与阿飞达到最完美的配合。

阿飞一边享受着梁晓婧的口舌服务，一边分开张华倩修长的双腿，张华倩扑到阿飞怀里娇声撒娇。

阿飞让她自己大大的分开双腿，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的蚌珠。

张华倩顿时打了个冷战，望向阿飞的眼神中又是饥渴，又是哀求。

张华倩当然知道阿飞在逗她，此时但若能让阿飞填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：“姐姐是弟弟的……人家是老公你一个人的……”

阿飞大喜用力亲了她一下，赞道：“好华倩姐姐，说的好！弟弟正是要你做我一个人的淫妇！”

阿飞拨弄着她的蜜唇和蚌珠，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，张华倩挺身承受阿飞恣意的轻薄，急促的喘着气……

张华倩神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到阿飞口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的鼻尖布满细小的汗珠，娇躯随着阿飞手指的挑拨阵阵的战抖，蜜壶内的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。

阿飞见已把她逗的如此厉害，忙从梁晓婧樱桃小口里面抽了出来，将灼热紫红的龙头牵引至张华倩翕开的蜜唇间凹陷处。

张华倩接触到阿飞的刚强，玉臀前挫，阿飞就势将龙头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。

张华倩唔地一声，长长的舒了口气，阿飞知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。

张华倩瘫软着身体只知呻吟：“啊……好大好深哟……”

她举起的双腿摇摇欲坠。

阿飞分开玉腿，贴身压上她绵软的身子，张华倩拥住了阿飞，凑上娇艳欲滴的红唇。

阿飞低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津，阿飞觉得在蜜壶中的巨龙更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。

张华倩觉察到了阿飞的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的玉茎。

阿飞含住她甜美滑腻的小舌头，下体大力的挺动。

由于好久不见，小别胜新婚，这一次张华倩却比上两回更不堪，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，耸动几下就泄了起来。

两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽插发出滋滋的响声。

阿飞紧搂着她的身体保持姿势不变，张华倩的香舌和阿飞深深占据她体内的玉茎成为两人间的桥梁，内息的奔腾，阿飞吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目媚态毕露，阿飞知道她越来越想获得他的龙种播种了，微微一笑，探手捻住了她胸前的葡萄揉捏。

张华倩原已恢复的乳头在阿飞手下又变成鲜红的颜色，骄傲的变硬挺立起来。

阿飞低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，张华倩用力压住阿飞的头，发出痛苦的娇哼。

阿飞加快抽插，次次到底，只听张华倩啊啊直叫唤身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住阿飞，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向阿飞巨龙头，她嫩穴口涌出一股浓稠的爱液……

好久，阿飞从张华倩的幽谷甬道中抽出巨龙，立起上身，缓缓退出坚硬的玉茎，张华倩娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着……

阿飞一把抱住在一旁眼巴巴看着的晓婧，使她跪在床上，掀起她粉红色睡衣后摆，两片洁白的玉臀现了出来，中间一条小沟，阿飞用下体紧紧地顶住她的玉臀，探手大力揉捏她 的双峰，一面在她的肩背又咬又舔，留下一排排微见血印的齿痕。

晓婧浑身战抖，将头埋入枕中，让玉臀翘的更高，阿飞双手用力分开臀沟，把龙头抵在臀间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴。

晓婧咬住枕头，压抑着喉间的呻吟，阿飞略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着，阿飞知道晓婧性经验远不如成熟妩媚的张华倩和颜美琪，她的嫩穴仅被阿飞开垦数次而已。

晓婧低声地抽泣，却尽力向后挺翘。

阿飞用力分开她的臀沟，让巨龙一寸寸的慢慢刺入，她火热的嫩穴死死夹住玉茎的感觉差点让阿飞狂野起来。

阿飞压抑着一插到底的诱 人念头，慢慢等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大巨龙，玉茎插入一半时，晓婧抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，阿飞压住她颤动的玉臀，暂停了插入的动作，一手抚弄丰满的乳房，一手捻转桃源的蚌珠。

晓婧开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。阿飞凝神沉气，将巨龙尽数慢慢插了进去。

这次晓婧的反应不很强烈，想来已慢慢适应玉茎的粗大。晓婧收缩着玉臀使巨龙受到紧密的挤压，阿飞将玉茎拔了出来，又再插入花蕾。

往返数次，晓婧娇喘阵阵，接着在阿飞的一次次抽插中浪叫起来，紧窄的嫩穴不住流出春水，流到丰满的大腿，先前蓄意掐断的快感重新点点的凝聚。

阿飞放开手脚，大力抽插，晓婧收缩着臀肉，紧紧的夹着玉茎，感觉棒极了，晓婧的幽谷甬道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着阿飞的巨龙……

此时，晓婧娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而阿飞被她的淫浪所感染，想到她妈妈前几天也这样被阿飞干，阿飞巨龙更硬如铁，频率更快了……

一股热液冲到阿飞的龙头上，晓婧显然又被阿飞插到了高潮。

但阿飞却没有被晓婧急速冲出的花蜜刺激而射精，反而让阿飞又加快了抽插的速度，低头看着晓婧那两片已被阿飞抽插得红红肿肿的可怜花瓣，被粗大的巨龙带进带出，真是爽极了……

晓婧第二次高潮后，阿飞又把矛头指向了张华倩，阿飞也将张华倩放成跪姿，她将夹紧阿飞的白色亮光丝袜包裹两双美腿放下后，然后阿飞“噗滋”一声，将巨龙又插入了幽谷甬道里，阿飞急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到张华倩的花心，她双手抓紧了床单，一头秀发被阿飞憾动得四处飘摇，甩着头配合着阿飞的动作淫叫了起来。

阿飞这次毫不留情地干着她的小穴，巨龙进出时，让她穴口的花瓣也随着巨龙的动作而不断地翻吐着，她的头好像跳着长发舞那般上下甩动。

阿飞拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被阿飞从后面不断地攻击。

张华倩似乎已受不了阿飞的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。

“心肝儿，你……你再忍忍……你家老公快要泄了……”

张华倩听阿飞这么一说，拼命迎合扭动着屁股，等待着阿飞最后的冲刺，并且使出阴壁功，蜜穴里的嫩肉一吸一放地吸吮着阿飞的庞然大物，让阿飞好不舒服酸麻。

“心肝儿冤家……亲老公……人家又要死了也……”

张华倩猛地一阵痉挛，紧紧地回头亲吻着阿飞，身下热烫的春水又是一泄如注。

阿飞正在得趣中，拼命抽插着找寻那种升天的感觉，一捅一捅再一捅中，突然感觉到大龙头酥麻无比，终于忍不住精华急喷而出，痛快地扑哧扑哧分几次射入张华倩的蜜穴深处……

阿飞越抽越快，张华倩已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，阿飞只觉得龙头越来越如火般灼热，阿飞忍不住全身一颤，一阵快意冲击着阿飞的精关，阿飞紧追着快感大力的挺动，终于将股股岩浆精华注入她火热的美穴……

他们四人先后到达了性的高峰，紧紧搂抱着享受片刻的温馨和感动，阿飞双手柔情万千地轻轻抚弄着张华倩颜美琪和梁晓婧那白皙性感的胴体。

三女都获得了最大的一次满足，享受着阿飞激情后善解人意柔情的爱抚，使她们尝到人生完美的性爱欢愉，油然加深了对阿飞浓浓的爱意蜜情，四个人又亲又吻，真如蜜月中沐浴在爱河中的恋人……

阿飞将张华倩颜美琪梁晓婧三个老婆搂在怀里，看着三女甜甜睡去，他嘴边是一股坏坏的微笑，不管怎么说，她们既是他的贤妻，也是他的左膀右臂，陪伴着他闯荡香港，风雨与共，而这样的日子，对阿飞而言，既是再多坎坷曲折狂风暴雨，却也是天堂般的享受和幸福……

这时他没有一丝睡意，因为他感觉到香港好像有一种山雨欲来风满楼的危险，更倾听到隔壁房间有两个女孩在翻来覆去地窃窃私语着。

窗外不远处的摩天大楼，灯光依稀明灭、闪烁；盈盈明月穿行云中，正是一个静谧的夜晚，正是偷香窃玉的绝佳时刻！

蔡氏姐妹的房间，夜色温柔！卧房内的气氛，却非常温馨，牙床更是，一片旖旎。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第56章
────────────────────────────────────────

蔡怜怜蔡依依她们俩从最初的慌乱中镇静下来。

因为从龙剑飞轻轻敲响她们的房门开始，她们姐妹俩就知道该来的就要来了，当蔡怜怜压抑着内心深处的娇喘，羞羞怯怯地打开房门的时候，她们姐妹俩就知道已经引狼入室了，接下来在在性爱当中，龙剑飞成为她们的主宰，她们只能任阿飞随心所欲予取予求。

前段时间以来，她们就发现大姐蔡珍珍开始变得艳光四射，风采照人，肌肤白嫩之中泛起诱人的粉红色，娇躯更是象熟透了的水蜜桃一样，那都是得益于爱的滋润和浇灌。

白天在经理办公室被阿飞只是亲吻耳垂，抚摸酥胸大腿就使得她们姐妹俩娇喘吁吁，情不自禁，到了夜晚翻来覆去睡不着，现在终于美梦成真了，她们娇嫩的玉体终于落在了心目中白马王子的手下。

阿飞逐渐开始采取主动，用双手、用嘴唇占摸索探寻她们姐妹俩柔软鲜嫩的躯体。

她们的肌理是如此的细密，以至于阿飞的手抚摸上去就会感受到很大的黏附力，连手心似乎都被紧紧吸附其上。

“龙哥哥……龙哥哥……”

当阿飞的手指顺着两女圆润柔滑的曲线移动时，她们两个人灵慧的眼眸腻得似要滴出水来，丰满的身躯开始不停的颤栗发出饥渴的蠕动，而口巾更发出诱人的娇喘，像是对阿飞热情地邀约。

阿飞很快发现：怜怜虽然也是没有体味过性爱滋味的处女，但是她作为二姐，显然要比依依敏感许多，阿飞在她小巧而浑圆的酥乳上没抚摸多久，怜怜就已经美目迷离，情火奔腾了。

她喘息着，脸上的红晕加上曼妙的身躯，令人想急急地占有她，阿飞把温柔的唇，贴在她的香颈上，狂放而态意地细细品味，她娇喘着呻吟着挺身坐起，主动投向阿飞的怀里。

“怜怜，放松一些，让哥哥好好给你疼爱好吗？”

阿飞伸出手臂俯身将她搂在怀里，低下头温柔地亲吻怜怜的芳唇。

她性感的红唇有如山泉般甘甜。

他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是怜怜的初吻，任阿飞采撷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……但总是意犹未尽。

怜怜呻吟着，用手臂紧紧环抱着阿飞的头颈。阿飞亲吻着她，在阿飞体内闷烧的欲火突然爆发，阿飞抱紧她，突然急于感觉她的柔软贴着阿飞。

阿飞握住她的纤腰，把她直直地举离床面，使她的美乳和阿飞的嘴齐平。

阿飞靠近上去，把怜怜的一个樱桃含在嘴里面轻轻吮吸着。

怜怜忽然如中雷殛般的颤栗一下。

“龙哥哥，”

她死命地抓着阿飞的肩头：“你在做什么？”

阿飞继续用贪婪的舌尖追逐着她圆嫩的樱桃，在上面画着圆圈，然后，及其轻柔地用牙齿咬啮着。

“好奇怪啊！这……这实在是……”

她的支吾在喘息中化为沉默。

阿飞把注意力转向另一侧的樱桃，感觉到她的指甲掐进阿飞的肩膀肌肉里，她的呻吟和无助带给阿飞前所未有的兴奋。

怜怜开始笨拙地狂乱着亲吻阿飞的头发。

阿飞把怜怜抱在自己的怀里。

“你在做什么，龙哥哥？”

怜怜在阿飞把一只手伸进她温暖的大腿之间的时候，迷乱地问道。

阿飞抬起头来轻咬她白嫩的耳垂低声说道：“我是在做着最美妙的事情，你很快就会感觉到美妙极了。吻我，怜怜妹妹。”

“嗯，好！”

她抬起头来，张开小嘴。

阿飞再度亲吻她，同时用手覆盖上她两腿之间那片灼热濡湿的花瓣。

怜怜吃惊的轻喊被阿飞咽下，同时他渡过去他的口水唾液，让她羞赧无比地咽下。

她只有笨拙地夹紧双腿，但结果却是夹紧了阿飞的色手。阿飞小心翼翼地探索着她的花径，她滑湿的花瓣在悸动的兴奋中慢慢打开、放松……

阿飞缓缓的把一只手指伸进她扩张开来的幽谷甬道口内。

“小怜怜，你好紧、好热。”

阿飞在怜怜白嫩的耳边轻轻吹着气，柔柔地说。

怜怜在阿飞怀里颤抖着，星眸迷离，微小的两片唇瓣加紧阿飞伸人体内的手指。

“龙哥哥，这……实在是……实在是……”

她喘着气，全身肌肉紧绷。她的头往后仰，娇喘吁吁，乌长浓密的秀发在空中飘敞开来。

阿飞的手指再三探索怜怜那紧密的嫩穴，同时用大拇指爱抚隐藏在柔细秀草中的小小珍珠的蓓蕾。

“龙哥哥，不要啊……”

怜怜惊叫一声，在阿飞的怀里抽搐崩溃……

阿飞抱紧她，陶醉在她热情的反应里。

他亢奋的巨龙火热肿大，濒临爆炸的边缘，但阿飞还是设法抑制住。

再等一下，阿飞再抱紧她香嫩的身体时，答应自己，等一下就会轮到他的宝贝享用了。

此时此刻，最重要的是，让眼前怀中这个初尝性爱滋味的美少女在他怀里得到初次性爱的满足。

一股幽香弥漫在空气中。

片刻后，怜怜不再颤抖，但是，她仍然紧紧抓着阿飞的肩头不放，秀美的长发柔顺地披散在阿飞的肩上。

阿飞发现，虽然他的身体因为没有获得满足而充满着欲望的疼痛，但阿飞的心灵却感到前所未有的热情奔放。

怜怜缓缓的抬起头来，对着阿飞微笑，圆睁的水汪汪美目里面充满苦对性爱的惊叹。

“龙哥哥，我从来没有体验过如此惊人的……”

怜怜轻轻呢喃道。

“怜怜，我会让你和依依两人的第一次比你们大姐珍珍更加舒服快乐的！”

阿飞抬起头来，向她微微一笑，柔声回答她，接着用行动证明他对她的爱就在这时，阿飞的手指又重新来到她两腿之间的湿热花径，“啊……”

怜怜又是一声轻轻地惊叫。

“龙哥哥，我有点晕……”

愉悦的感觉重斩在怜怜的体内绽放，她感到头重脚轻，甚至有点脑中一片空白，她不得不抛开一切尘世的念头，全心全意沉醉在阿飞的爱抚里面。

“怜怜，你爱龙哥哥吗？”

阿飞不间断地爱抚着她，直到她再次娇喘、呻吟，直到她在阿飞的怀里颤抖扭动……

怜怜在情火地煎熬下，摸索着来到阿飞的小腹，把他肿胀、坚挺的巨龙轻轻握在纤柔的指间，她的生硬姿态生疏手法令阿飞更加愉悦的颤抖。

“龙哥哥，我爱你，怜怜爱你！”

她呢喃着小声道，抓紧阿飞、恳求他，央求他用自己的手指和唇舌许下爱的承诺。

阿飞忽然埋首在怜怜柔嫩的双腿间，亲吻她大腿内侧轻颤的肌肤。

怜怜未经风雨的花瓣，在她蓬勃的春情中，发出令人迷醉的气息。

她濡湿灼热的花瓣，紧裹着阿飞肆虐的舌头。

“龙哥哥……不要……天啊！你、你不应该……你不……可以……人家受不了了……”

她的娇喘呓语，谱出阿飞听过美少女激情吟唱当中最撩人的情歌。

阿飞在她雪白娇嫩的大腿内侧印下无数的热吻，最后，来到她花唇旁边的草丛间。

阿飞温柔地用两指，分开她原本已经肿涨、沾满晶莹露珠的狭窄肉缝，低头吮吸甘露中的小小蓓蕾。

“龙哥哥……天啊！”

怜怜抓住阿飞的头发，拱起她娇媚的胴体。

“求求你……求求你……哦！”

她不知所谓地恳求着阿飞，颤抖着呐喊道。

阿飞听到，欲望鼓涌着血液，在他的血管中怒吼。阿飞抬起头望着怜怜在情欲折磨中，满足香汗的面颊。

阿飞缓缓沿着她玲珑的躯体往上爬，在所经过的每一个地方部印上情欲的烙印。

阿飞半跪着身体，缓缓打开怜怜两条修长的大腿，将火热的巨龙，在她柔嫩的花瓣花瓣上面，不停地拖动、摩擦，怜怜在他的身下狂野地扭动着，阿飞不得不伸手按在她的臀部，才能把自己缓缓推送过护卫深严、灼热滑腻的通道的紧实肌肉。

怜怜密实的处女花径包裹着阿飞，阿飞最后一丝的自制力也禁不住瓦解无存。

“再说一次你爱我。”

阿飞沙哑的低语，在怜怜的痉挛、低吟中破开处女膜的阻挡，缓缓深入她泥泞的体内。

“龙哥哥，我爱你、我爱你！”

被巨龙深深贯穿的美少女发了狂一般，在黑暗中，紧抱着阿飞，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

阿飞迷失在怜怜美妙、性感的温暖里面，他放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。

阿飞用两手捧住怜怜的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向怜怜最深处的子宫内捣去。

终于，他的巨龙全部被身下美少女的幽谷甬道吞没了。

阿飞此时感觉，被美少女怜怜子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到阿飞觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

一阵高度的快感涌上怜怜的心房。

她舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个夺去她处女贞操的男人。

她从来也没有尝受过这种快乐，男人壮硕的身体沉重的压着自己，两人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其男人那一根滚烫的巨龙剠进了自己的体内，自己凭借着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到男人硕大龙头的形状和无比热力。

阿飞开始一次次地冲刺，逐渐深入美少女怜怜诱人的热情娇躯。

阿飞缓缓地将巨龙拔出怜怜的肉道口，感受着怜怜紧窄火热的幽谷甬道蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下美少女幽谷甬道深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。

怜怜悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第57章
────────────────────────────────────────

现在，怜怜的肉洞周围以及两个人的大腿跟儿部份，都已经被春水湿遍。

“龙哥哥，龙哥哥，人家不行了啊！”

怜怜破身之夜就舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”

地发出悲鸣。

随着阿飞巨龙的插入、拔出，怜怜只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的冲剌，又把她推向另一波的情欲高峰。

怜怜缠绵着，奉迎着阿飞巨龙的冲击，每当阿飞灼热的巨龙往里撞击的时候，她都本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，刺激着她不由自主地收缩一下幽谷甬道内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的男人，能够连囊袋也一起塞进去。

缓慢的抽插，使得阿飞可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，他突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的美少女迷失在肉体的交合当中，只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满臀部迎凑着。

阿飞紧紧地搂抱着陷入情欲颠狂的怜怜，在床褥上不停地翻滚动作。

一面猛烈的抽插着怜怜像婴儿般不断蠕动、夹磨的肉洞，一面低下头去，将嘴唇压在她的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她这身下娇嫩香滑的销魂人儿，整个吞下肚去。

这样一直狂吻猛插了一个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。

阿飞清楚地感觉到现在怜怜粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被阿飞硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。

怜怜虽然是第一次和男人做爱，但是一波一波狂涌而来的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。

她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

不一会，怜怜又发出了一声高度快感的呻吟，同时将粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的肉洞里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终于又一次地迷失在天国……

性爱的滋味足如此的美妙、疯狂怜怜喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得阿飞和她臀下的被褥都已经湿透了。

阿飞的巨龙被怜怜火热的耻肉紧紧纠缠，阿飞的龙头被怜怜柔嫩的子宫疯狂吮吸……阿飞感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中煆烧，阿飞只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的巨龙在怜怜泥泞的幽谷甬道里面快速地进出、磨擦，巨龙和幽谷甬道在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”

地响个不停。

怜怜的幽谷甬道继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮冲击的幽谷甬道内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的阿飞来说又是一种特异的刺激，使阿飞的快感很快就达到了高峰，于是，阿飞心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，阿飞感觉头脑中一片空白，不由自主无力地垂了下来头，将面颊紧紧压在怜怜迷醉、朦胧的秀睑上。

只觉得怜怜小脸上的表情很模糊，好像失去了知觉，同时，阿飞正在怜怜幽谷甬道里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，跳动着射出了一股股黏稠、滚热的精华，重重击打在怜怜饱满的子宫壁上。

这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的精华多得几乎涨破了身下美少女的幽谷甬道。

处于性感天堂的怜怜，此时，双眼迷离，服得咬着樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……

他们维持同样的姿势好久，早已情动的依依不堪情欲刺激，将光滑的躯体紧紧伏上阿飞的肩头，用她丰满的躯体刺激着阿飞，挨擦磨蹭着渴求阿飞。

“小依依，想要了吗？不要害怕，龙哥哥会温柔疼爱你的，以后你们三姐妹都是我的女人，都是我的爱人，我会象疼爱雪雯玉雯她们姐妹那样疼爱你们三姐妹的！”

阿飞搂抱着蔡依依粉嫩的玉体柔声说道。

依依伸出洁白的双手，堵住阿飞的嘴不让阿飞再说下去，她灵慧的双眸闪动着晶莹的泪光。

她缓缓站起身，背对着阿飞在月光的照射下，缓缓脱下身上的睡衣，飘渺的月光缭绕在她的身前身后。

她光滑柔嫩的腰身狭长并极富有韧性，微微起伏的脊惟和光滑圆润肩头的曲线，隐约透出女性特有的一种柔和的美粉嫩的美婉娈的美。

这种美，随着依依姿势的袅娜变动，人体曲线的微微偏移，就会变幻出无穷的意境和韵味。

这种意境显的异常优美，但又热烈奔放；圣洁高雅而又激情澎湃。

这种女性的爱抚渴望和羞涩动人，朦胧而又含蓄，宛若远隔的重山，雾中的美景，充满了女性那种独特细腻的心理感受。

阿飞望着依依月光中峰峦起伏、惊心动魄的秀美裸体，忽然感觉到：现在在阿飞眼前裸露的并不仅仅是依依女性的芬芳肉体，她是在向阿飞坦露她所感悟的世界，她所认知的世界，用她的心，她的灵魂，她对阿飞永无止境的接天之恋。

女性的心思，对阿飞这样一个重视女性而又疼爱女性的男人来说，从来不是令阿飞生畏的，她们总是神秘莫测，变化无常，就像一张张密密织就的蛛网，又像一座座曲折幽深、永远走不到尽头的迷宫。

过去阿飞从未注意过美少女的裸露的脊背，但是只有16岁的美少女依依的后影居然却给阿飞带来了如此的美的震撼和明悟。

阿飞只觉得自己的全身部被一种难以自持的情欲包裹了起来。一种阿飞从未体验过的激情，使阿飞产生了一股前所未有的冲动。

阿飞走到依依身后，将她柔若无骨的光滑身躯搂抱在怀里。

依依倒在阿飞的怀中就像一束盛开的兰花，鲜艳夺目，娇嫩婉娈，而又清纯飘逸，一尘不染，但是阿飞的坚挺巨龙，靠在她翘挺的美臀上摩擦着释放出惊人的热力和力量，要将依依甜美的果实吞噬。

在寂静的月夜里阿飞感受着埋藏在心底深处火山爆发般的激情，而这激情在依依女性的甜美氛围里正从阿飞的下体处越来越强烈的散发出来，缭绕着阿飞，燃烧着阿飞。

阿飞将依依柔嫩的肉体慢慢转到自己的面前，依依火焰般的身躯就一下子抱住了阿飞，用阿飞渴望已久的双唇紧紧吻住了阿飞。

依依的嘴唇是那样的柔软细嫩芬芳袭人，夹杂着执着爱恋，使阿飞整个身心都沉醉了。

伴随着如此绵长深切的吻，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了阿飞的口中，啊！

依依……

阿飞享受着这从未有过的甘甜，欲望处在一种极度的亢奋之中。

依依的舌尖是湿软柔滑的，阿飞忘情的吸啜着她柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的胯下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使阿飞如置身云端。

阿飞沿着依依的脖颈，一路吻下去，就像吻在花丛中，芳香馥郁，柔软娇嫩。

依依的每一寸肌肤，每一处部位都是一件件精巧的工艺晶，阿飞用灼热的唇和饥渴的手指反复欣赏把玩，流连忘返：永不餍足。

当阿飞的手抚到她臀部时，他们的嘴唇仍然紧密的吸在一起，可是阿飞嗅到依依的鼻息开始粗重了，阿飞的手用力按着她的臀部，使她小腹贲起的芳草之地与阿飞坚挺的巨龙用力磨擦时，依依全身抖颤着激动迎合。

打铁趁热，阿飞将手揉捏着她柔滑的臀部，由后面深入她的股沟，触摸到她稀疏的芳草，指尖感觉到她胯下已经湿淋淋一片，她的花瓣张开，当阿飞的手指缓缓伸入轻轻揉动时，依依突然全身火热瘫软，在她檀口中绞动的舌尖，感受到她口内流出大量温热的玉津，香甜甘怡，阿飞一股脑儿的吞入了腹中。

阿飞把瘫软的依依轻扶靠在窗前的座椅上，使她上身后仰，两腿在阿飞面前大大张开，已经意乱情迷的依依只是下意识地摇头呻吟。

她充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在阿飞的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

依依情欲难耐地不断扭动着腰肢，借以缓解内心炙烤的火焰。

随着她的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿。

射精后的巨龙，仍然火热、坚硬，看着依依莹白如玉、浑圆挺翘的翘臀，阿飞将依依跪伏着按倒在床上，阿飞心痒难耐下，用黏湿的巨龙从身后顶住依依泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。

两只不安分的大手，更在依依身前那一对高耸坚实的美乳上面，不停地搓揉，不消多时，在阿飞的逗弄下，依依嫩白得汉白玉似的粉颊上，泎现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的翘臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第58章
────────────────────────────────────────

“忍着点，依依，龙哥哥会温柔一点的！”

阿飞爬伏在依依半仰躺的身体上，将膨胀欲裂的巨龙往前挺，轻轻推开身下美少女紧闭的花瓣、进入依依的身体。

感受到大腿与她柔滑充满弹性的大腿密实相贴的亲匿，尤其是依依子宫腔内最深处的火热与紧窄。

挺进依依身体内的巨龙，火热着膨胀得使她不停地呻吟。

她的眼神里透着情欲的魔光，嫩红的脸颊，呻吟微开的诱人柔唇，这一切美好诱人，有如做梦一般。

阿飞剧烈地起伏着身体，依依逢迎着摇着头呻吟，一头秀发四处披散。

阿飞俯下身立即张口含住了她粉红色的乳珠，舌尖舔绕着她已经硬如樱桃的乳珠打转，刺激得依依抬起两条雪白柔滑的美腿紧缠住阿飞结实的腰身，匀称的小腿搭住阿飞的小腿，死命地挺动迎合，粉嫩的手臂，也开始抱住了阿飞的背部，修长娇嫩的美腿更是轻巧地缠上了阿飞壮实的腰身。

阿飞忘却所有怜惜，放任自己的巨龙，跟着感觉大力动作着，全身的感官都支持着坚挺的巨龙，分享苦巨龙膨大的龙头上面所传递来的无限愉悦讯息！

这一刻阿飞的欲望主宰了全部的行动。

依依像八爪鱼般手脚都缠绕上阿飞的身体，耳边的娇吟，驱散了阿飞心中电光石火般掠过的杂念。

他们赤裸的身躯密贴得没有一丝缝隙，在起伏的销魂律动中浑然忘却世间的一切心神俱醉的抵死缠绵，恍若要将生命的最精华萃取在这灵肉交融的一瞬间。

依依缠在阿飞腰间两条柔嫩的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把阿飞的腰缠得隐隐生疼。

她胯下往上顶住阿飞的腹部，在急速收缩中吮吸阿飞，不停的蠕动夹磨。

她的高潮持续不断，美眸中泛出一片晶莹的水光。

看着依依难耐的娇俏模样，阿飞终于再也无法忍耐，猛然往前一冲，巨大的巨龙巨蟒一般重重捣入依依火热的体内。

那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入依依的体内。

那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得依依不由自主地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她秀靥酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。

阿飞只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。

阿飞弯腰紧紧抱住依依的粉臀，就是一阵急抽猛送。

态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开依依脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，和依依接吻，舌头更深入依依口中，不断搜索、索取着依依滑嫩的香舌。

身下的依依，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和阿飞入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。

此时的依依，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后男人巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美冲击。

依依雪白的臀肉在阿飞小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。

半月形的两瓣臀肉，如此美丽，阿飞忍不住伸出大手，牢牢把握住身下美少女那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。

柔软丰满的肌肤，弹力十足，阿飞用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，依依带着蜜汁的肉洞也暴露在阿飞的眼前阿飞的巨龙在依依的肉洞当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把依依紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入依依体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口。

依依肉洞里面娇嫩的蜜肉，经过这么长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

依依在阿飞胯下甜美的叹息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。

很快地，依依半开的妙目，变得迷离朦胧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向后摇摆顶动，让阿飞的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。

巨龙深深扎入依依体内的阿飞，又怎么会不知道，身下的美少女分明就要到达性爱的顶点！

依依随着阿飞巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“噗嗤噗嗤”的淫秽水声。

阿飞清晰地感觉到，依依发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的娇嫩翘臀肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，依依本已将阿飞粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷甬道，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷甬道壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨阿飞的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着阿飞开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……

总之，从依依那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑不了多久了。

阿飞舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

而身下的美少女在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她冲刷到另一个世界，不禁又是慌乱，又是快活，口中不住哼哈直喘。

这一切的一切，是多么的美好阿飞温柔而又强烈地将依依侵犯：用一只手有力地扶住了依依纤细的腰肢，带着依依迎合阿飞动作的节奏，使阿飞能愈来愈深入依依的火热深处，另一手则贪婪地揉捏着依依丰润的美乳。

阿飞强烈冲撞着美少女依依的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入依依身体内，依依在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中莺声进发，媚态横生。

阿飞再一次抽出巨龙，抵在焦渴的肉洞入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在依依最敏感的幽谷甬道底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。

身下的美少女依依，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机依依再也无法遏制快感的洪流。

那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见俏依依刹时间一阵天旋地转，娇美的恫体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。

同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的阿飞的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……人家不行了……啊……”

一阵呻吟和呼叫。

阿飞从后面紧紧抱住了依依，趴伏在她的身上，一只手抚弄着她的小巧娇嫩的玉乳爱不惜手地搓揉着，下身顶着她的翘臀，粗长火热的坚挺欲望，深深埋进她柔嫩狭小的甬道，阿飞用另一只手操纵着依依的身体不住的前后摇晃起伏着。

肉体的结合，带来无上快感，依依脸上的神情写满淫思媚意，更多了娇嫩婉娈的诱惑。

整个人，弯身伏在桌子上，她娇嫩的臀部在黑暗中看起来是耀眼的一片白玉颜色，按触的时候是满手的光滑的和弹性。

阿飞在她的身后一出一进地剧烈动作着。

很快的，依依开始娇楚不胜的低声呻吟起来，秀发有点散乱，一副娇怯慵倦的动人美态：肉光致致的脖颈粉脸上，开始冒出细细密密的汗珠，同时滑腻的大腿最大限度自动往两边分开。

阿飞下身更加猛烈地挺动，一下一下有如狂风暴雨之势，依依在阿飞身下已经不知道是第几度死去活来，臀下湿漉漉一片，她带着哭声，忘情地莺啼燕吟，下身香臀一次又一次地被阿飞撞击往上顶起，饱满的美乳晃动成一片诱人的美景。

依依口中不断发出令人销魂蚀骨、神魂颠倒的呻吟，兴奋的胴体像条大蛇般扭动，不住与阿飞的身体磨擦着、忘我地迎合着阿飞的冲击……

依依终于身子一颤，哼声不断，在极度兴奋中再次达到了高潮，依依这时已经再没有力气那样站着，娇软无力地倒入阿飞的怀里，一面歇息、一面回味着刚才的缠绵。

怜怜在阿飞将依依按倒在桌子上，半强力地解开依依的上衣、脱下三角裤，从后面进行侵犯的时候，就觉得芳心怦然，欲念大起。

她看着阿飞重重地从依依身后每撞击一下，身子便不由自主跟着颤抖一下，体内像有把火在燃烧，她忍不住慢慢躺倒在床上，呆呆地看着阿飞相依依的欢好。

那刺激实在强烈，怜怜伏在床铺上，水汪汪的大眼睛射出千道情思、不由自主用银牙轻咬着朱唇，夹紧双腿，娇躯微微颤栗着扭动，浑身发软发烫。

在依依登上爱的天堂之际，怜怜也仿佛能感觉她那高潮的欲仙欲死的美妙快感，不由自主的身下泄出一大股液体，跟着两腿打颤，浑身酸软无力。

怜怜正在春情荡漾，六神无主的时候，阿飞将柔若无骨地倒在阿飞怀里的依依打横抱起，放在怜怜身旁。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第59章
────────────────────────────────────────

阿飞低下头来，迎上怜怜含情脉脉、情思难耐的动人秋水，怜怜一只白嫩的手指正插入自己红红的小嘴里，不断吐出香艳的小舌噬咬。

另一只玉手则放在胯下……

阿飞这时候也是欲焰焚身，英俊的面庞像暍醉了酒般满颊匪红。

阿飞俯下身和怜怜深吻，然后温柔的为它剥去了衣服，好让她那玲珑剔透的胴体逞现在阿飞的眼前：怜怜白皙的肌肤因兴奋而泛起淡淡的红霞，阿飞伸出一双大手在这美女滑不溜手的粉臂上轻轻揉弄着，大嘴却在怜怜娇嫩的美乳上不住亲吻。

怜怜在阿飞无所不至地亲密爱抚下，娇吟连连，身子更是不受控制的逢迎着阿飞的动作，像是鼓励着阿飞、要阿飞快些更进一步侵犯她似的。

阿飞忍不住在怜怜敏感异常的椒乳蓓蕾上轻轻的咬了一口，在这突如其来的刺激下，怜怜马上抵受不住，“啊”的发出了一声似泣似诉的娇吟，声音中满是慵懒动人的韵味。

阿飞从怜怜的美乳上抬起头，笑着道：“好妹妹，你才和阿飞欢好不到一个时辰，身体就丰满了许多！”

怜怜勉强从销魂蚀骨的迷乱感觉中睁开美目，不依地向阿飞撒娇道：“你就是喜欢取笑人家！”

阿飞又伏身在怜怜的圆润的肩膀上，侧头轻轻含住她娇嫩的耳珠，轻声耳语道：“阿飞可不敢取笑怜怜！你看，现在你是多么的热情奔放娇媚动人啊！”

怜怜被阿飞逗弄得又是“啊”的一声娇吟，呢喃着道：“人家还不是被你这个大坏蛋害的！现在你左拥右抱、艳福齐天，把人家和依依弄得矜持也没有，你还要……唔！”

阿飞已经贪婪地封住了怜怜一张小嘴，作恶的大手更移到了她禁处轻轻爱抚着。

经过一番施为，随着怜怜欲拒还迎地扭动，阿飞已经扯开了怜怜身上的薄毯。

怜怜肉光四溢的裸体，呈现在阿飞的眼前，尽管阿飞刚刚饱览这动人的上帝杰作，但此时此刻还是忍不住偷偷咽了几口口水。

这个时候，怜怜白净得像一朵小丁香的清秀俏脸，刚刚经历了爱的滋润和浇灌，此刻红粉绯绯、春上眉梢：一对晶莹如水的大眼睛，更是媚眼如丝；嫣红似丹的小嘴唇，半张半开，诱人遐思、性感迷人。

感谢上苍，此生此世，能让阿飞永远拥有怜怜和依依这双美妙娇嫩的胴体，真是羡煞世人！

阿飞把怜怜的翘臀轻轻抱起，放在厚厚的枕头上，让她下体微微向上凸起，然后再握着她娇嫩的双腿，慢慢往两边打开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在阿飞眼前。

怜怜两条修长美腿向外伸张，轻轻抖动颤栗，夹在中间尽头的是萋萋芳草之地，峡谷上的小草，被阿飞呼出的热气吹得歪向一旁；拱得高高的一朵粉红色的玫瑰随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的红色，蘸着露水，在朦胧的月光中初放。

阿飞这样忘形地注视着她神秘的地方，看一眼都神魂颠倒，无法自抑，心头扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

阿飞退后仔细欣赏了好几分钟，才猛地埋头下去，细细品尝其中的美味。

怜怜在阿飞的逗弄下，一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把身下的床单的也抓破了，忽然间一个哆嗦，满身抖了几抖，大量液体骤然而出。

阿飞见她牙关紧咬，身体左扭右动，像有无数虫子在身上爬动，知道阿飞再没有进一步行动，准给她抡起粉拳在阿飞胸前乱打了，便抽身而起，下身一挺，滚烫的巨龙已经撑开玫瑰花瓣，在怜怜销魂蚀骨的娇吟声下，进入了这美少女的身体。

在怜怜一浪接一浪似挑逗，似鼓励的呻吟声下，阿飞一次又一次的猛烈冲激着身下美女，两人情欲都达到了顶点，不理天昏地暗地迎合着对方。

那种舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，每一个动作都引起莫名的美快，每一次进退都带来无比的欢愉。

性爱的交合不停产生爱欲的电流，感官又把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方心灵深处输送，最后聚集在大脑中。

这股性的能量在积攒到了忍无可忍的程度后，便燃起爱的熊熊烈焰，爆发出让恋爱中男女如痴如醉的性高潮。

阿飞忘掉一切，脑空如洗，只静心体味苦从怜怜身体里传来的一阵一阵快感，领略着和她灵欲交流中所得到的爱情真谛。

怜怜仰躺在床铺上，用牙狠狠咬着嘴唇，头颅左右乱摆，飘逸的长发四散，像发了狂般，从鼻孔里透出既痛苦又愉悦的呻吟：“唔……唔……唔……唔……”

娇媚的声音虽呢喃不清，却充满性感动人的快意，鼓励着阿飞对她继续发起一浪接一浪的进攻。快感的火焰在燃烧。

忽然间，怜怜全身僵硬，只有两腿发软，呻吟声也停了下来，紧接着起伏的娇躯浑圆的小腹强力地抖动收缩，像发冷般不断打着哆嗦，两粒樱桃在阿飞掌心涨硬。

深深顶入她身体内的阿飞，只觉得身下美少女的幽谷甬道嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得阿飞万分舒适；同时，怜怜子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在阿飞龙头的马眼上；阿飞粗重地呻吟一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住怜怜的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的精华由马眼射出，灌满了身下瘫软美少女怜怜的花心。

怜怜也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的阴精，与阿飞射出的液体融合，也不知过了有多久，怜怜终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……

阿飞缓缓抽出怜怜体内的巨龙，精华从红肿的嫩穴里面不住地汩汩流出来，怜怜不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。

“小怜怜小依依，比起来你们的大姐珍珍，没有想象中的那么疼痛吧？”

阿飞左拥右抱着蔡怜怜蔡依依笑问道，“谁继续让龙哥哥舒服呢？”

依依、怜怜两个原本羞涩的女孩，大概是因为两人相互陪伴，又已经食髓知味，春心勃发，春情荡漾，胆子自然也大了起来。

她们主动不断抚摸着阿飞的身体，用白嫩的肌肤在阿飞赤裸的胸膛上摩擦厮磨。

还撒娇地趴在阿飞耳边，不停咬噬着阿飞的耳朵依依甚至低低嗔道：“龙哥哥，今晚便宜你了！”

在阿飞的眼中，依依和怜怜一个甜美、一个清纯，真足各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，翘臀圆润，年轻的肌肤在朦胧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，纯洁的身体，散发出淡淡的芬芳，萦绕阿飞的鼻中。

她们拨弄、吮吸着阿飞的身体。

阿飞被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的美少女。

阿飞的意识好像忽然脱离沉重躯壳，高高升起的灵魂冷静地俯视着正在阿飞身边发生的一切。

小小的卧室，盈溢满了他们热情的气息，屋中显得静谧而温馨，那些飞龙大酒店的装饰和布置甚至可以说是奢华的。

床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。

阿飞有一种奇异的、类似于晕船的感觉。

潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，阿飞甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

“龙哥哥。”

阿飞听到两个美少女在黑暗中发出模模糊糊的声音。

“龙哥哥……”

她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着阿飞的名字。

阿飞赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微苦。

眼前这两个美丽的赤裸美少女，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是纯洁少女身上散发出来的，特有的情欲气息。

她们玉雪般的纤细腰身裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。

高高贲起的晶莹美乳裸里，粉嫩可爱的樱桃缀在尖峰上面显得美艳无比。

清秀脱俗的身体美丽得令人窒息。

此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，滢美的双目凝望着阿飞，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。

微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。

淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……

依依不舍阿飞的抽出，于是，勉力仰起上身，把睑转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了阿飞的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入阿飞口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了阿飞的口中。

他们激烈的交合了那么久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，阿飞也伸出舌头来，两舌交缠，不住吸啜依依口中香甘的津液，和她享受着高潮过后的甜美余韵……

这一阵子的所有冲动、所有甜美清晰地向阿飞涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。

在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，阿飞听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱女孩的呻吟声，这一切让阿飞沉浸在性爱天国的幻觉中，是的，“性”是阿飞永恒的“道”“黑夜”是阿飞“性的温床”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第60章
────────────────────────────────────────

阿飞在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说那好像是逃亡的路、回归的路、自由的路，为阿飞疯狂而充实的爱情征途。

黑夜温柔，性爱无边。

令人迷醉的“性”温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……

找到了“性”就找到了“道”就找到了“家”找到了女人的根本，找到了人性的源泉！

这一夜，阿飞欲火高涨，轮流抚上怜怜和依依的胴体，而她们对阿飞渴求的热切和对阿飞剧烈爱抚的逢迎也远超阿飞的想像，她们不断娇痴地承受阿飞的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。

美少女的身体结构具有无比的柔韧性，在阿飞的猛烈撞击下，无论依依，还是怜怜，总是哀哀呻吟，弱不可胜，但是，最后的胜利者却不是阿飞，胜利是属于她们的。

阿飞吼叫着最后一击猛力进入依依身体深处，倾泻着生命的精华……

云收雨散后，阿飞左拥右抱紧搂着怜怜依依热得发烫的胴体，三个人合三为一，如胶似漆地融汇在一起。

怜怜像只绵羊躺在阿飞的怀里，一面享受着性高潮的余韵，一面在阿飞的耳边娇嗲细语：“龙哥哥，人家和依依跟你有了亲密关系，做了你的女人以后，我们俩会更加孝敬君如妈妈素云姑妈的，也会和华倩姐姐美琪姐姐她们处好关系的……”

依依接话呢喃道：“还有萧姐姐晓婧姐姐杏里姐姐她们……”

说着绵绵的情话，怜怜依依都将秀美的面颊在阿飞手臂上不停娇痴地摩擦，一副幸福满足的表情。

“好懂事的怜怜依依啊！”

阿飞心中涌起滔天巨浪的万般怜惜，伸手搂紧了像小女孩般撒娇撒痴的怜怜依依，将她们俩紧紧搂在怀中……

明月无暇，夜色阑珊，怜怜依依此时嘴角带着幸福的笑意，甜甜地进入了梦乡……

翌日早晨，阿飞沐浴更衣，焕然一新，铃木杏里撅着小嘴过来呢喃道：“你以后离那个胡超琼远一点哦！”

“怎么了？”

阿飞笑问道，“我的杏里吃醋了吗？胡超琼可是胡家现在的当家人，赌王最信任的未来接班人，我怎么可能不接触她呢？”

“谁吃醋了？”

铃木杏里娇嗔道，“你昨天晚上和温璧霞还有那个什么美芸那样，我也没有说什么呀！”

“我的小姑奶奶，我知道你肯定在胡家打埋伏了，可是你也不能专看我的荒唐事啊！”

阿飞笑骂道，“美凤姐姐被劫，我又遇袭独斗群氓的时候你这个贴身保镖在哪里藏着呢？”

“那些小流氓怎么可能是你的对手呢？我可不能因小失大轻易暴露身份哦！”

铃木杏里娇嗔道，“反正你以后最好离那个胡超琼远一点，信不信由你！”

“为什么？”

阿飞思忖了一下追问道。

“暂时没有可以让你信服的原因，只是女人的直觉罢了！”

铃木杏里娇笑着说道。

“我靠，你连让我信服的原因都还没有，凭着你的女人直觉就要让我以后不再见胡超琼，你自己想一想说得过去吗？”

阿飞在铃木杏里丰腴滚圆的肥臀上拍了一巴掌笑骂道，“要不是看在你忠心耿耿的情况下，我可饶不了你这个杏奴哦！”

铃木杏里小嘴一嘟，送他一记飞吻，媚笑道：“人家是你最贴身的保镖，当然要防范着胡超琼那种顶级危险人物接近你喽！”

阿飞为之气结，指着办公室喝道：“进去受罚。”

铃木杏里巧笑盈盈站了起来，欣然颔首，摆出女兵操步的美态，大踏步走进去，昂然道：“难道人家怕了你吗？”

阿飞等她一走进来后就从背后一把抱住，伸出手按住她的胸前，隔着衣服用力地捏住丰硕饱满的美乳，五个指头灵活地抚弄着。

杏里来不及身体保卫战，就被阿飞攻陷。

她的呼吸逐渐急促，柔软的圣女峰在阿飞的爱抚下逐渐结实。

阿飞涨的有点难过的巨龙紧紧贴在她的臀部，杏里因阿飞的爱抚而扭动着的身躯带动臀部刺激着他。

每随着柔嫩的肉臀压紧阿飞的巨龙，巨龙向上挺起的反作用力更形加强。

阿飞低唤了一声，右手手掌伸到杏里平滑的小腹，另加上力量使臀部更压迫。

左手撩起杏里的裙摆，伸进她的内裤中。

整个手掌压住绒毛触感的柔软体，用食指和无名指分开细长的缝，中指贴在温热的地方，上下滑动地抚摸着。

“啊……啊……”

杏里轻轻地发出声音。

阿飞的色手更加深入，捏住她略微突起的小核。

杏里几乎要疯狂，转过头来和阿飞接吻，高举双手反搂住阿飞的颈背，她的舌头比阿飞的手指更饥渴，激烈地找寻阿飞的舌头。

“昨晚你在胡家发现什么情况没有？”

阿飞将杏里推到沙发上，顺着势子将她压在阿飞的身体下，膨胀的部分夹压在柔软的臀部上，那种美妙的感觉直入阿飞心底。

缓缓移动一下，突然感到强烈的兴奋而更形坚挺。“好舒服啊……”

阿飞微微张开口，全身包围在春情的气氛里，中指深进她的肉穴里，神秘的液体润湿了阿飞的掌心。

杏里承受这些醉人的刺激，嫩臀激烈地摆荡着，带动了阿飞压在她上面的膨胀处。

阿飞几乎受不了，开始交合一般地起伏他的臀部，来回地施压在铃木杏里的臀上。沙发的弹簧震出一种异样的旋律。

“我和素云姑妈只是发现了不少香港黑道人物，并没有发现密宗的神秘人物，等……等一下嘛……”

杏里被阿飞压的喘不过气，哀求一般地说。

阿飞停止行动，迫不及待地将杏里翻过身，手掌已经迫不及待地伸入她的上衣中，阿飞握住杏里的圣女峰，大拇指急速地来回触摸她的乳尖，杏里的乳尖逐渐坚硬。

阿飞贴近她的耳边，口唇轻轻地着吮咬她的耳垂：“好杏里，我需要你……”

“主人，几天前皇后来探亲访问，我们和蓉儿公主一起服侍你，你还不满足吗？”

杏里沉溺于爱抚的快感中，气息十分杂乱，压住阿飞爱抚的手，带领着手掌去寻找她的高潮，杏里的反应在意料之外的热烈。

“皇后自然没得说，这次香港之行少不了你这个得力助手，我怎么能够冷落了你呢？”

提到日本皇后蓉子的妈妈真杏小百合，想起来前几天在家里和日本皇后母女的激情缠绵热情招待，阿飞愈发欲火高涨，急切而粗鲁地解开铃木杏里的上衣，露出被拉下一半的胸罩，红艳的乳尖丰熟地挺立于白晰的圣女峰，丰柔的圣女峰气球般地膨胀，弹力十足，却又不失酥软。

粉红的乳晕急速地扩大突起，占满丰乳的前端。

阿飞伸出双手，一边一个地爱抚她。

“嗯……嗯……”

杏里低声呻吟着。

阿飞低下头，靠近双乳间，伸出舌头舔触她诱人的乳沟。满布唾液的舌头划过白晰的乳沟，留下一条闪烁的光泽。

“嗯……啊……”

铃木杏里娇喘吁吁，嘤咛声声，酥痒的电流钻进赤裸的胸部，阿飞知道杏里已经春心勃发春情荡漾。

铃木杏里配合着阿飞，她恍惚地伸出手掌，隔着裤子握住他坚硬的巨龙。

“呜……”

阿飞竭尽力量不使她发出声音。快忍不住了，可是还不能，杏里还没有湿透。这时候进去的话，两人都会感到不舒服的，何况她已经有了身孕。

阿飞的禄山之爪继续流连于她的胸部，一会儿后，他转移目标，握住双乳的手移转至她的裙子处，熟练地褪下她的长裙。

白色有着蕾丝滚边的内裤中心处像被水淋湿地，有着一块濡湿的痕迹，暗黑色的芳草看起来像隔了一层毛玻璃，手指再度伸进去取悦她。

“啊……”

她裸露着胴体，风情万种地扭动着身躯。

阿飞右手拉着吊带，一阵一阵地向上拉起，丝绸摩擦她的大腿深侧。强烈的快感使她不由地往上挺起腹部。

“杏奴想要我了吗……”

阿飞强忍着快爆炸的欲望坏笑道。

“想……”

杏里口齿不清地吐出几个音节。

就是这个时候了……阿飞拉开她的内裤，濡湿的下体鲜红地像一朵绽放的玫瑰一样。

阿飞抱起她，杏里比阿飞更激烈地拉下他的衣裤。

坚挺的巨龙裸露在杏里的面前，露出大半的龙头在柔和的灯光下同杏里的花瓣一起闪烁着欲望的光泽。

杏里伸过手来握住了阿飞，将包皮褪下，露出湿润的龙头以及伞部。

她低下头要含住阿飞，但阿飞移开她，体贴的她晓得用意，配合阿飞的前进，将双脚张开来迎接阿飞的进入。

阿飞端着膨胀的巨龙，用龙头在她的穴中慢慢地回转着，然后腰身一挺，将整根送进她的体内。

“啊……”

杏里像是个初试云雨的黄花闺女，全身不自然地往后一退。

他们俩将任何前戏都省了，他们俩彼此心中都有默契，阿飞没进入她体内是无法消退这短时间来的饥渴。

阿飞收起小腹，微微退出的巨龙让她能感受她体壁给他的快感。

阿飞深呼吸一口，放松小腹的力量，再度插进去，然后臀部一使劲，将整个巨龙没入杏里的身体内“啊……”

杏里的呻吟是清细的。

她双脚夹住了阿飞，那神秘地带壁也夹紧了他的巨龙。

温热感从相接的地方陆续传过来，温暖了冰冷的巨龙。

阿飞开始连续抽送，虽然被夹紧，但已经被爱液润滑的小穴毫无困难地任他进出，每一次他都将它送至最深处，好像是她将他吸进去一样。

沙发剧烈地前后摇晃着。

杏里微张着口，嗯啊地发出娇喘声，双腿随着抽送而紧紧夹着阿飞的腰。

似乎没有任何一种姿势能在短时间满足他们俩，因此阿飞不断地变换着，或是托住她的左腿，以跪立的姿势和她交合，或是抓着盈白的嫩臀从背后进入，或是侧躺着撑开她的双腿进入。

随着动作的愈来愈激烈，进出周期的缩短，两人的欢叫声逐渐忘我地在经理办公室里大声响起来，花开花谢，潮起潮落，一场短平快的激情缠绵在火热潮喷和火山爆发中落下了帷幕。

有时候，并不一定非要旷日持久，只要情绪到位激情燃烧，用不了多长时间就可以达到情欲的巅峰。

“阿飞阿飞，快点起来，出事了！”

外面突然响起来谢美凤的喊声。

好多人都才刚刚起来，有些人还在补回笼觉，谢美凤就已经风风火火地跑来了，同行的还有穆秀珍。

龙剑飞不知道出了什么事情，赤着上身就跑了出来问道：“大姐，是天塌了还是地陷了还是金二胖又发射火箭了还是拉登又袭击米国航空母舰了还是伊朗也开发出来原子弹了？”

“阿飞，别耍贫嘴了，真的出事了。”

谢美凤急急切切地说着看着穆秀珍。

君如妈妈素云姑妈张华倩颜美琪梁晓婧孟丽都闻声赶了过来，一头雾水地看着谢美凤和穆秀珍两人，不知道又出了什么事情了。

穆秀珍看着龙剑飞眼圈都红了，焦急无比地说道：“卫斯理和高翔……”

龙剑飞虎躯一震，卫斯理人事不省，昏迷了；高翔人间蒸发，失踪了……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第61章 白素夫人
────────────────────────────────────────

龙剑飞和谢美凤跟随着穆秀珍一起赶到了圣南丁格尔医院。

29层分列着八名警察，在穆秀珍的带领下，龙剑飞和谢美凤才进入了观察室。

卫斯理，昨天还和谢美凤开玩笑，和龙剑飞过招斗嘴，为了鸠摩智天山童姥的事情而与阿飞翻脸成怒拂袖而去，一夜之间却遭此不幸，躺在病床上双目紧闭昏迷不醒，看得谢美凤都不禁伤心酸楚，连阿飞也觉得有些伤怀，虽然卫斯理向来对大陆有所偏见，尤其是对于鸠摩智天山童姥有错误的立场，但是他好歹也是香港着名的大侦探，心理学家，武学名家，知名人士，对于人性有着深刻的见解研究，正当英年却遇此大劫，的确是不免令人为之扼腕叹息啊！

谢美凤和穆秀珍过去握着卫夫人白素的手表示安慰，龙剑飞却过去近身观察卫斯理的情况。

“阿飞……”

谢美凤看见弟弟将手伸向卫斯理的手腕，唯恐卫夫人白素生气见怪，急忙出言提醒。

“哦，卫夫人，我没有恶意，只是想察看一下卫先生的情况如何。”

阿飞向着卫夫人白素恭恭敬敬地说道，手却虚悬半空，等待着她的同意之后才会落在卫斯理的手腕上。

白素并不象丈夫卫斯理那样偏执而不讲理，她对龙剑飞的印象还是不错的，虽然昨晚阿飞因为关于鸠摩智和天山童姥而与她丈夫卫斯理发生了争执翻了脸，她也只是觉得这个龙剑飞有些过于年轻气盛，却也没有影响到她对这个年轻人的印象，能够吞并玄武帮和远洋公司，能够把日本搅得天翻地覆，能够和她丈夫卫斯理你来我往打得旗鼓相当的青年英雄，自然不会浪得虚名，让他帮着诊断一下卫斯理的情况如何至少也是有益无害的。

白素并没有反对，也没有阻止，看着人事不省的丈夫卫斯理，她的那双美丽的眼睛里面充满了忧伤和凄楚，她心里清楚丈夫的情况有多么严重，放任穆秀珍请来龙剑飞出手诊断也只是死马当作活马医的念头罢了！

“住手！不知天高地厚的家伙！”

木兰花突然闯了进来，娇叱道，“白姐姐，怎么能够让他触摸卫大哥呢？”

“兰花，不要无礼！”

白素幽幽说道，“阿飞和美凤既然一早就闻讯赶来，就是我们的朋友，值得我们信任的。阿飞，请您帮忙给查看一下吧！”

“卫夫人，其实木警官说的也有道理，从今往后要确保卫先生的安全，就必须制止任何可疑人接近卫先生。”

阿飞笑看着气鼓鼓的木兰花，示好地说道，“这样吧！麻烦卫夫人和我一起给卫先生诊断一下吧！”

“我和你一起诊断……”

白素诧异道，不知道龙剑飞葫芦里面卖的什么药。

“麻烦卫夫人将您的右手食指中指无名指搭在卫先生的手腕脉搏处，您的左手请放在我的手中。”

阿飞摊开右手，微笑着看着白素。

白素依言将右手搭在丈夫卫斯理的手腕脉搏上，半信半疑地看着龙剑飞，慢慢地伸出自己的左手。

“古有悬丝搭脉，我只好借助卫夫人的仙体了。”

阿飞胸有成竹地看着白素笑道，“正所谓用人不疑疑人不用，夫人现在可要充分信任我哦！”

“白姐姐……”

木兰花出声提醒道。

白素看了一眼躺在病床上人事不省的丈夫卫斯理，幽幽叹了口气，将左手放在了龙剑飞的手中。

芊芊玉手，肌肤滑腻，玉指纤纤，白嫩细长，龙剑飞握住白素那柔润的玉手，心里都不禁为之一荡，这时才得以近距离打量卫夫人白素的美貌。

可以看出来白素今天心事重重，未着粉黛，可是依然令人惊艳的漂亮，没有粉黛就遮掩不住她那水亮般柔嫩的肌肤。

穿着白色旗袍，优雅的站姿令人感到一股高贵的气质，但身上穿的旗袍，却散发出性感的气息，让人感到血脉喷张，两种完全不同的特质却完美的融合在一起，更显得白素的独特之处。

只见旗袍将白素的身材曲线完全表现出来，胸前的特制缕空不但可看到胸部的乳沟，而紧绷的衣料更看出白素傲人的上围，旗袍的开叉开到大腿，由侧面看一双白皙无暇的大腿包裹着高档肉色透明水晶丝袜，浑身上下充满了成熟美妇的丰韵和她所独有的高贵气质，即使在丈夫卫斯理遭此不幸的危急情况下，她仍然保持了最大的镇定自若，只是美目之中满是悲伤忧虑的眼神。

“阿飞，可以开始了吗？”

白素问道。

“哦！夫人请闭上眼睛，随我一起为卫先生诊断一下吧！”

龙剑飞收敛心神，全神贯注在卫斯理身上。

白素依言闭上美目，她也说不清自己为什么对龙剑飞这么信任，或许是他那神奇的经历，或许是他那高超的身手，难道他还可以借助她的身体隔人看病吗？

她这时感到娇躯轻颤，一股暖洋洋的气息从她的左手左臂穿过她的身体，然后又通过她的右臂右手进入到了卫斯理的手腕脉搏上，天啊！

他真的能够隔着人诊断病情啊！

白素心里刚刚娇呼，却不禁娇躯一震，那股暖洋洋的气息立刻发生了骚动，改变方向在她身体里面乱窜，距离最近的圣女峰率先遭殃，立刻被那股气息按摩得暖洋洋麻酥酥的，美乳不由自主得开始膨胀起来，粉面情不自禁地飞起了红晕。

“美凤，你看白姐姐的脸怎么红了？”

穆秀珍拉着谢美凤的手低声呢喃道。

“可能在运功吧！”

谢美凤也不知道弟弟到底有没有诊断的本事，不过，她看着弟弟那副胸有成竹狂放不羁的气势，芳心就感到无比的踏实。

木兰花冷眼旁观，等着龙剑飞失手，她再上去扁他一顿。

“夫人，请集中精神，不要心生旁骛乱了心神扰了气息。”

龙剑飞通过传音入密在白素耳中说道。

白素慌忙聚精会神，她感觉到龙剑飞催动内力掌控住失序的气息，从她的圣女峰撤离，临走之前还有意无意地在她丰满柔软的美乳上按摩了一下，气息反弹似的直冲她的乳尖，然后迅速转向右臂汇入主流之中。

白素几乎娇喘嘤咛出声，乳尖已经无法控制地充血勃起了，勉强凝神静气才感到阿飞的气息正集中在卫斯理的脉搏上，并没有轻举妄动地进入卫斯理的身体。

“夫人，根据我的诊断，卫先生应该是中了剧毒了。”

阿飞的声音在白素耳中响起。

“剧毒？什么毒？”

白素心里惊诧道。

“不是寻常的毒素，而是一种无色无味无形的剧毒。”

阿飞叹息道，“目前我也无法得知，但是我可以保证卫先生暂时没有生命危险！”

“真的吗？斯理他真的可以活过来吗？”

白素惊喜地问道，当然是在心里。

“夫人，请忍耐一下，我可以让卫先生睁一下眼睛的。”

龙剑飞在白素耳中柔声说道，“不过，夫人不要太过惊喜，免得扰乱了气息。”

白素不仅感觉到阿飞的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气通过她的身体运转过去注入卫斯理的体内，可是潮水一般涌进来的真气还是有部分分流进了她的体内，近距离地按摩炙烤熨贴着她的圣女峰，仿佛丈夫卫斯理的大手在按摩抚摩一样，暖洋洋的十分舒适。

芳心深处开始泛起涟漪，胴体深处开始泛起微波，白素微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

“啊！卫大哥睁开眼睛了！”

穆秀珍惊叫道。

白素急忙收敛心神，睁开了美目观看，只见丈夫卫斯理真的睁开了眼睛。

“卫大哥！”

木兰花也围了过来。

卫斯理眼睛无神地看了看眼前的众人，即使看见他的妻子白素也是面无表情。

“斯理！”

白素颤着声音叫道。

卫斯理无动于衷，然后又闭上了眼睛，任凭白素怎么呼唤也不再醒来了。

“阿飞，他这是怎么了？是不是我扰乱了气息呢？”

白素一脸焦急地问道。

“不是夫人的缘故。”

阿飞叹口气说道，“卫先生中毒太深，关键是这种毒我还无法探查出来，他能够睁开眼睛也只是我内力暂时压制住毒素的作用罢了。卫先生还会继续昏睡下去的，不过，我保证他没有生命危险，直到我们寻找到下毒的根源清除掉。”

说着他还握了握白素那柔软白嫩的玉手，白素这才意识到自己的左手还在阿飞的手中握着呢，慌忙抽了回来。

“到底是什么毒这么厉害？”

木兰花此时对龙剑飞也不禁有点佩服，可是嘴里不肯表现出来，依然呛声说道，“探查下毒凶手的事还是交给我们警方吧！”

“这不是普通寻常的毒，根据我的感受，更像是一种邪气，一种诡异，几近于密宗邪降之术。”

阿飞思忖着说道。

“密宗邪降？”

木兰花不以为然地冷笑道，“不会吧？卫大哥就是密宗的再传弟子，本身辈分也不低，怎么可能遭到密宗的毒害呢？你这是想当然吧？”

“兰花，阿飞说的并非没有道理。”

白素幽幽说道，“虽然昨晚他因为阿飞说起密宗还和他翻脸吵架，其实，自从频发少女失踪案以来，斯理暗中调查早就对密宗有所怀疑了。只是，以他的私人感情而言心底不愿也不能接受这个事实罢了。我不知道是不是他的暗中调查威胁到了密宗的黑手，反正昨晚他回家之后有些心神恍惚，没想到就遭到了毒手了……”

她挣脱了阿飞的大手，感觉到体内的真气倏地撤去，刚才还暖洋洋麻酥酥鼓胀胀的圣女峰不禁有种空虚失落的怅然，心底也不觉纳闷自己在丈夫生死难料人事不知的危急情况下怎么还会有这种生理反应的羞人想法呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第62章 警花兰花
────────────────────────────────────────

“高大哥是不是也是被密宗……”

穆秀珍插话道。

“胡说！”

木兰花娇叱道，“高翔只是到现在没有出现罢了，很有可能调查案件去了，怎么可能失踪呢？”

“高翔昨晚把我们夫妻俩送到家就回去了呀！”

白素纳罕道。

“他没有回家，肯定是途中发现了什么新线索而暗中跟踪调查去了！”

木兰花无论如何不肯接受丈夫高翔失踪的结论，而且这时候下这个结论的确还有些太早太草率，不过，她的心里还是有些牵挂忧虑，甚至有些害怕，害怕失踪的猜测真的变成了现实。

按理说高翔这样独来独往的确不少，可是，那都是过去，结婚以后他无论执行多么重大的案件都会尽量保持和她的联系的，更多时候是和她夫妻联手的，像这样从昨晚到现在都杳无音讯多少有些不太正常，木兰花本来就心里有点打鼓，此时越发被高翔失踪的可能性弄得有些忐忑不安了。

“兰花姐，我直到你仍然对我耿耿于怀，可是我和高大哥比较投缘，我一定会帮你找到高大哥的！”

龙剑飞善意地说道。

“不用你管，我自信还有这个能力！”

木兰花毫不领情地说道，嘴里虽然这么冷漠，不过从那天两人交手到昨晚一睹他和卫斯理的大战，再到刚才他的神奇功力使得深度昏迷的卫斯理奇迹一般睁开了眼睛，也不禁对他越来越刮目相看，心里此时对他的主动示好也不禁有点好感。

“秀珍姐姐，在现场有没有发现什么线索呢？”

阿飞见木兰花不领情，只好问穆秀珍了。

“我们一早接到白姐姐的电话就到了现场了，没有发现什么可疑的线索。”

穆秀珍说道，“看来凶手真的是高手啊！”

“卫夫人回忆一下卫先生昨晚在家的情况，有没有什么异常表现呢？”

阿飞问道。

白素没来由地粉面绯红，摇了摇头说道：“没有什么异常的……”

“现在回想起来，昨晚阿飞所说的密宗邪恶的话，还是很有道理的。”

穆秀珍佩服地看了龙剑飞一眼说道，“我们可能真的对密宗有些认识不足疏于防范了！”

“现在就把这一切归罪在密宗身上，无论是卫大哥中毒也好还是高翔失踪也罢，都还为时尚早。”

木兰花忧心忡忡地说道，“不管凶手是谁，我都会调查一个水落石出的。我现在还要再去现场查看一下！”

“兰花姐姐，我想单独和你说句话可以吗？”

阿飞笑道，自从他来到香港之后，这个女侠一直是他的对头，极品忍者的死始终是他们之间难以消除的怨结，他应该采取一些手段来改变这样的局面。

木兰花今天没有穿警服，一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，洁白的衬领衬托的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把衬衣顶了起来，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，白色长裤包裹着修长浑圆的美腿，肉色透明短袜和黑色高根，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了，五官清秀，皮肤白晰，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿。

一名外型娇弱纤瘦，怎么看都应该是由男人出手保护的少妇，个性却是剽悍无比。

她看上去人畜无害，白皙净秀如春天清灵的粉色樱花，却拥有柔道二段、空手道一段的资格，还学过太极拳与搏击，更有日本忍术，的确是闻名遐迩的女侠警花。

“龙帮主有什么赐教吗？”

木兰花走到楼梯口冷笑道，她现在对他并没有昨天一见面时那样的恨之入骨了，不仅仅是因为卫斯理白素高翔穆秀珍的劝说，其实，她何尝不知道他们说的那些道理？

她不过是性格使然，非要打上门去，不能杀了龙剑飞给师傅报仇至少也要给他一个下马威，让他不敢小觑了香江女侠，她对师傅的在天之灵也有了交代。

不料正应了那句俗话，不打不相识，从昨天交手以来，木兰花又见识了龙剑飞横扫群氓，大战卫斯理，刚才又显露了一手内力诊断疗伤的绝技，身为成名已久的香江女侠木兰花心里也不禁心生钦佩，只是高傲好强倔强的个性使得她更喜欢和龙剑飞呛着对着，象穆秀珍那样五体投地的佩服一个人可不是她木兰花的风格。

所以木兰花觉得这男生真是莫名其妙极了，找着她来骂他、呛他，真是脑子被门挤了。

警察都在观察室左右站岗警戒，楼梯口就他们两人，故木兰花更是肆无忌惮。

“兰花姐姐，你可以称呼我龙兄弟，也可以叫我阿飞，这个帮主不太合适吧？”

阿飞笑道，“再怎么说，你毕竟是警官嘛！”

“哦？不太合适是吗？”

木兰花冷笑道，“这个兰花姐姐的称呼也不太合适吧？”

“怎么着？我堂堂龙剑飞叫你一声兰花姐姐还不合适吗？”

阿飞的眼睛在木兰花高耸的酥胸上看了两眼笑道。

“我说不合适就是不合适！”

木兰花呛声说道，“别以为你是云龙帮帮主，在大陆要风得风要雨得雨，恣意花丛玩弄女人，可是这里是香港，我的地盘我做主，你休想放肆猖狂！”

“呵呵！香港是红灯区的天堂，富豪大佬连明星演员都骄奢淫逸，我那些小事哪里值得木女侠一提呢？”

阿飞笑道，“俗话说：强龙不压地头蛇，我又怎么放肆了？我又怎么猖狂了？”

“你明白就好，强龙不压地头蛇，不是我木兰花狂傲，在香港我跺一跺脚，新界九龙香港岛都要颤三颤，我的脚脖子比你的腰都粗！”

木兰花说到最后自己都忍俊不禁，一笑又赶紧绷住，手下警察里面从来不敢在她面前大声喘气，连丈夫高翔都对她因爱生畏俯首帖耳的，白素宽容慈祥，穆秀珍矜持温柔，哪里还有人敢和她呛声对着干？

如今遇到龙剑飞这样一个狂放不羁潇洒随意敢说敢做的猛男，木兰花越来越感觉这样斗斗嘴过过招打打架很是过瘾惬意。

“是吗？木警官的脚脖子比我的腰都粗，那木女侠的腰是不是比我的脚脖子都细呢？”

阿飞坏笑道欺了过去，他看透了木兰花的心理，狂傲冷艳的她更喜欢强悍的男人而不是言听计从俯首帖耳的男人，不远处又不时有警察走动，晾她也不敢贸然动粗。

“臭小子，你的手放在哪里？”

木兰花低声娇叱道，竟敢搁在她腰间，找死啊？

“香港是个自由的世界，我放哪里是我的自由。”

她口气越低，龙剑飞越是吊儿郎当，嬉皮笑脸地说道，“在南方市我吃过警花淑慧姐姐的豆腐，在日本我吃过京都警花池田香晴的豆腐，如果不吃一下香江第一警花女侠的豆腐，岂不是白来香港一趟吗？”

“我的豆腐岂是你这个臭小子有资格吃的吗？”

木兰花低声娇叱着，用力掰开放在腰际的长指。

该死的龙剑飞，力气这么大要死喔？

她吃力的掰着，拉开食指、中指、无名指……胸口的暖度让她吓了一跳，前功尽弃，他竟然在大庭广众之下明目张胆地搂住了她。

“胸部形状不错，可惜不够丰硕。”

他一手就可以掌握了。

龙剑飞故意摇着头，语气颇为遗憾。

木兰花低下头，这该死的家伙竟然隔着外衣抓住她的一方浑圆，而且还……还五指张开捏揉？

“干嘛一脸傻样？”

龙剑飞轻佻的挑起小巧下巴，“这里没被高大哥摸过啊？”

他毫不遮掩的露骨让在男女之间情事上不甚感冒的木兰花双颊微红，心头有股气在发酵。

“不要乱摸！”

她恼怒的挥拳。

“我闪！”

龙剑飞轻轻巧巧的闪过她的粉拳。

“我再来一拳！”

左边再来一发。

拳头触上眼皮的刹那，龙剑飞顺势往后退，阻力突然消失，太极神功四两拨千斤一牵一带，木兰花一个重心不稳，竟然扑进了他的怀里。

“兰花姐姐，这可是你自己送上来的喔！”

他可没有勉强她半毫。

“这是意外……啊！臭小子，放开我！”

慌忙想挣脱的木兰花，右脑突然传来拉扯的疼痛。

“兰花姐姐，你的头发缠住我的扣子了，可见你的头发多依恋我啊！”

阿飞坏笑道。

昨天她是绑马尾，绝对不会发生这样的糗事，可木兰花不喜欢绑马尾，头发要嘛就放下，要嘛就盘起，女警察也要打扮得很有女人味才行。

她现在就是长发放下，左边头发在耳上以大花发夹夹起，很浪漫，却让她看得很碍眼。

这发饰是穆秀珍帮她夹的，说现在很流行这样的妆扮，就是要大大的才够时尚。

但这时尚的妆扮却让她遇到大麻烦啦！

木兰花的纤手在扣子上绕东绕西，就是无法将发丝绕出来。

“我帮你吧！”

阿飞坏笑道。

他的帮法竟是两手抓着她的手，带领着她的手指勾绕发丝？

这是什么鬼方法？

“不用你这个臭小子帮忙，我自己来！”

木兰花低声娇叱道，“把手移开啦，小混蛋！”

木兰花越是急，头发就缠得越紧。

她的脸发红，额头发烫，有种不知该如何是好的窘迫。

她看着扣子，顶上的龙剑飞则是坏笑着看着她，露骨的眼神让她又是心头小鹿乱撞。

“慢慢来，这样会把姐姐的秀发扯坏的哦。”

坏坏的笑意爬上龙剑飞帅气的嘴角。

木兰花态度虽火爆，个性又呛辣，在警界打滚多年，龙剑飞却一眼就可看出她在男女情事上有多单纯，虽然已经和高翔结婚，却根本没有其他少妇人妻那样的风情妖媚。

这样纯白单纯的人妻少妇，只会让人产生两种冲动，一种是保护她、呵护她，维持她的干净无瑕，另一种是想尽情在白纸上作画，让她成为与他相同的色彩。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第63章 兰花女侠（上）
────────────────────────────────────────

龙剑飞想要的正是后者，他觊觎的手指抚上白嫩双颊，木兰花微微一震，诧异抬头，美眸中有小小火星跳动。

龙剑飞才不管她又即将燃起的火气，低下头去，想亲吻那白皙的脸颊。

“你想干嘛？臭小子小混蛋！”

嘴唇距离一公分远时，猎物发出低低威吓声。

“猜不出来吗？”

阿飞坏笑着有意无意的，他的唇瓣擦过她白皙娇嫩的脸颊。

像是她的幻觉，又像是真实的碰触到了，她难以确定，故僵凝着美丽的小脸，她怎么可以让这个她本来反感的小坏蛋大色狼亲她的脸颊呢？

“臭小子小混蛋，你不要乱来喔！去会剁了你的手！”

木兰花气哼哼地低声恐吓道。

“你老是忘了自己的警官身分哦！”

阿飞瞥了一下不远处几个警察的背影坏笑道，“你的手下可是看着你呢！”

“你也老是忘了我警告你的话！”

木兰花冷笑道，“你如果敢动手动脚，我会揍得你足以名列国宝熊猫哦！”

“女人的警告我从来都放在心上的。”

他油嘴滑舌地坏笑道，“可是看见兰花姐姐的美貌，那些警告也就抛到九霄云外去了！”

“你！”

她为之气结。

“不管你怎么威胁警告，我想怎么做就要怎么做。”

阿飞笑道，“为了香江第一警花女侠，变成熊猫也值得！”

“你敢？”

木兰花恶狠狠地娇叱道，如果他敢乱来的话，她会扁死他！

“你看着我做很多次了。”

龙剑飞毫不示弱地坏笑道。

他想真实触及木兰花柔软雪肤的欲念越来越强烈，他只是捺着性子跟她耗，或者耗到他耐性尽失，或者耗到她逐渐意乱情迷，让一切水到渠成。

别说他看不出来，她好几次在他碰触时，眸中有着迷乱，在他成功偷得香吻亲上她香腮时，欲拒还迎……

她只是还放不下身段，不想坦率的面对他们互相对立又互相吸引的事实，所以她对他一句话比一句话还不客气，但那样的不客气对他来说，却是告知他，她对他越来越在意，故他不但不生气，还乐不可支。

可恶的色狼，居然在这样的场合偷摸她，还说她是香江第一警花，不远处有手下看着，所以不可以拒绝他的吃豆腐……木兰花怎么想怎么恼火。

她就是对龙剑飞的反应特大，此时的每一次抚摸都让她心跳加速，让她胸口冒着火气，让她恨不得一拳挥过去揍死他！

眼见他的唇就要碰上她的脸了，木兰花干脆将仍缠绕在扣子上的头发用力一扯，速速离开他的怀抱。

“你就这样把你的秀发扯断吗？”

龙剑飞摇着头，语气有着可惜。

木兰花有一头美丽丰盈的黑色长发，如丝缎般披泄在背后，及腰的长度、乌亮的发色，可与洗发精广告模特儿比美。

她刚刚一个不留情的扯断动作，让她手上的那绺秀发不自然的微卷，可见受到了极大伤害。

木兰花一向很宝贝她的头发，这样做也是不得已，自己同样心疼得半死，嘴上却仍逞强。

“为了要脱离你的魔爪，不得不出此下策。”

木兰花瞥了一眼不远处的手下警察，知道自己不能反应过度，不由得恨恨说道，呜……好心疼！

“你就算扯断也脱离不了魔爪，何必多此一举？”

乖乖躺在他怀里不是很舒服吗？

“我现在就离你很远。”

木兰花低声娇叱道，这种情况下还是忘不了呛声斗嘴。

“这只是你现在的错觉罢了！”

龙剑飞话才说完，下一秒，木兰花惊觉她竟然又回到他怀里，柳腰被大手搂住，动弹不得。

这男人比她厉害，她心知肚明，昨天的交手就已经甘拜下风了。他若有心，她根本无法反抗！

即便知道两人实力悬殊，可不做垂死挣扎，她就不叫木兰花了。

“臭小子，不要这样抱着我！小混蛋！”

她低声啐骂着奋力挣扎。

“我想要到的就一定要得到！”

他现在很想亲亲吹弹可破的柔嫩双颊，就一定要亲到，“就冲着我承诺帮助你破案，兰花姐姐就应该奖赏我一个香吻吧！”

“混蛋色狼！”

木兰花恼怒低骂。

他喜欢这个称号，大手控住木兰花不停摆动的小脸，俊唇凑了上去，炫耀似的“啵”了好大一声。

“恶心！”

她故意夸张的擦拭脸颊，可是心里却开始有些心慌意乱，毕竟从来没有男人和她这样打情骂俏的，就是丈夫高翔也向来都是她说什么就是什么，加上她英气勃发不太喜欢男女情事的，所以，高翔也从来不敢这样打情骂俏骚扰她的。

“再来一个更恶心的！”

阿飞调整脸颊方向，这次他直接亲吻她的嫩唇。

“唔！不可以……”

她死命挣扎。

龙剑飞用力捏住双颊，逼迫她张嘴。

发现他竟然将舌头伸进檀口，木兰花吓了好大一跳。

一心想将那恶心的舌头推出口外的木兰花除了用力推他的宽肩，同时也用甜美滑腻的丁香小舌推他的舌头出去。

两人舌尖相触的刹那，有股神秘电流窜动出来，让她呆住了。

那种奇异的感觉比以往他碰触时还要来得玄妙，更让她觉得身体发热，在小腹深处激荡着难以言喻的悸动。

在她呆愣的同时，龙剑飞把握机会更深入木兰花檀口之中，搅动她那甜美滑腻的丁香小舌，持续制造一波波激昂快感。

“唔……不……”

木兰花无论如何没有想到她会在医院的公共场合被龙剑飞这样湿吻侵犯，美目圆睁发出脆弱的抗议。

她想把他的舌头顶出去，可是每次一做这个动作，她的身体就更为虚软。

几次抗争不只徒劳无功，反而更让他一步步彻底占有唇舌的甜美，汲取舌尖的香津，品尝她的美好。

她像是失了意志的布娃娃，逐渐失去了抵抗力，甚至当他的手攀上她的腰际，拉开雪白衬衣，触上细肤时，她感觉到她的肌肤细胞正愉悦的跳着舞，仿佛期待他的骚扰到来好久好久了。

他不疾不徐的搂着她转到楼梯口一隅，躲开了她的手下警察的目光范围，试探性的绕往背后，滑动她那凹陷的背脊沟槽。

在他怀中老是张牙舞爪的小猫咪喉头发出了舒服的咕噜声，纤腰微扭，调整更为舒适的姿势，几乎整个人都趴在他身上了。

挑逗成功的龙剑飞嘴角泛出笑意，大掌绕往前头，罩住木兰花的一方柔软。

这方柔软圣地他垂涎已久，在纠缠多日之后，终于让他可亲手探知她的美好。

罩住木兰花雪乳的米白色内衣边缘被长指拨开，柔软的蕾丝花边使他可轻易的寻着峰顶嫩蕊，供龙剑飞指尖嬉戏。

啊……他碰到了什么？木兰花迷蒙的脑袋泛着疑问。

更强烈的电流传来，不只酥软了身子，她甚至觉得她的双腿之间隐隐泛着湿意。

他带给她的一切感觉都是那么的陌生，却莫名的让她难以抗拒。

木兰花娇喘低头，瞧见V形领口下肆无忌惮的手，她小心翼翼呵护着、不曾被任何人看见的胸前粉色娇蕾就在他指尖挺立，无助的滚动，幅射出丝丝快感。

“小坏蛋大色狼，你不可以碰那里！”

她以为她是怒喊，却没想到出口的却是娇弱无力，好像……好像是在娇嗔？

木兰花诧异自己耳中所听到的声音是那么陌生，那么的不像自己，却无力修正。

唔……别再碰她那里了，这会让她的身体产生奇怪的反应，让她丰满浑圆的大腿奇异的紧绷，小腹深处充满着难以言喻的空虚感。

“小混蛋，住手啊……”

木兰花依然努力抵抗着，就算她的反抗娇弱无力。

龙剑飞对她的抗拒全都充耳未闻。

硬挺的粉色娇蕊是那么的诱惑人，在米白色内衣的衬托之下更显柔美，教他怎么能不心动采撷？

阿飞大手托高木兰花挺俏的饱满圆乳，粉红色的乳尖在领口呼之欲出，他头一低，纳入口中，大胆吮咂。

感觉有什么即将冲口而出，木兰花慌得连忙用力咬紧下唇。

她不晓得那是什么，却知道绝对不能让那股气自喉头探出来，否则一旦溢出唇瓣，她有难以收拾的预感。

阿飞的舌尖灵活的弹动乳尖，表面复上一层湿淋淋的水光，诱惑着他将其它衣物一并卸下，好好饱览她娇美胴体。

他想这么做，但现实不允许。

再怎么说，医院也是个公共场所，他高大的身子隔绝了外头警察有可能传来的偷窥视线，让他可以偷香，但太过明显的行径可就挡不住啦！

所以他只能一次掠夺一小部分，一点一点的击溃她的矜持。

随着阿飞的爱抚热度遽增，木兰花纤腰不自觉的扭摆起来，他的巨掌抚上她的大腿，弯入柔嫩的内侧，果然如他所预料，她并没有任何抗拒，甚至情不自禁地顺势微开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，平日里狂傲冷艳的警花女侠人妻少妇竟然动情了。

就算嘴上仍抗拒着，频频叫他住手，身体却是极为欢迎他的到来。

他这次做得比刚才的每一次都还要过分！木兰花气恼的想。

他前面虽然会在她身上东摸摸西摸摸，但除了手臂跟大腿，很少会直接碰触到她真实的肌肤，但他这次不只直接亲吻她的胸部，还碰着了她的双腿之间！

“住手……我要大叫了……混蛋！”

木兰花低声恨恨地恐吓道，为何她使下出半点力气？

推开他！踹开他！大脑拼命的吼叫着，双臂却是揽得越紧。

“你叫啊！”

龙剑飞坏笑着回应，“想让白姐姐秀珍姐姐美凤姐姐和你的手下看到你衣衫不整的模样吗？”

她恨恨的瞪着他无可奈何。

“我知道你打架功夫一流的。来，用力把我推开吧！”

阿飞坏笑道。

可恨！她当然很想这么做，可臭男人不知又在她身上施展了什么魔法，让她四肢虚软无力，别说推开了，恐怕连送他泄愤的一巴掌都难。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第64章 兰花女侠（下）
────────────────────────────────────────

“我并没有限制住你的行动喔！你要离开，随时都可以。”

龙剑飞得了便宜还卖乖的嘴脸让木兰花恨得牙痒痒的。

“那你的鬼爪子就别抓着我的腿！”

木兰花咬牙切齿说道。

“我没有抓着啊！”

阿飞施展魅惑微笑，木兰花一时之间竟有些许晕眩，“我只是轻轻碰着，碰着这里……碰着那里……”

他的长指沿着木兰花大腿的滑嫩线条往前行，碰触到了她那神秘的禁地。

那儿徐徐散发着热气，底裤渗出薄薄的湿意，他指尖一碰就晓得了。

“大色狼，不要乱碰！”

木兰花咬牙切齿。

“兰花姐姐，你很喜欢我碰的。”

阿飞坏笑道。

“才没有……”

木兰花死死咬着牙不承认。

“不信？”

他眉头一挑，指尖隔着底裤磨蹭花缝，“兰花姐姐，感觉到了吗？你这里好湿哦！”

“那又不代表什么！”

说不定……说不定她只是因为太热所以流汗了。

“它代表着你很喜欢我碰你这里。”

阿飞步步紧逼地坏笑道。

“胡说八道。”

“信不信我可以让它更湿？”

她顺着他的陷阱往下跳，“不信！”

“我现在就证明给你看。”

阿飞说着长指溜入了裤缝。

木兰花惊喘一声，不敢相信她竟然让他碰触了人妻少妇最私密的禁地。

“小坏蛋大色狼，你不要乱来！”

她咬牙低喊，那里可是只有丈夫高翔才可以碰触的禁地。

“兰花姐姐，是你要我证明给你看的哦！”

阿飞咬着木兰花白皙娇嫩的耳垂低声坏笑道。

“我没说你可以碰我那里！”

木兰花娇喘一声娇嗔道。

混蛋！混蛋！混蛋！接下来他还想干嘛？不会做出更惊世骇俗的事吧？

笨蛋！笨蛋！笨蛋！她究竟是怎么了，昨天还和他拼得你死我活的，今天怎么被他这样骚扰猥亵演变到最后好像让他为所欲为？

“兰花姐姐，你又不是处子，别紧张，我只是玩玩你的小花蒂，让你感觉舒服而已。”

阿飞坏笑道。

天啊！他刚刚露骨的说了什么？

这人到底懂不懂含蓄才是美德啊？

木兰花才张口想驳斥他大胆的言词，身下阿飞的长指已灵活的挑弄藏于花唇内的羞怯小核，揉捻磨蹭，制造出一波波强烈得让她闭嘴的快意。

“啊……”

压抑的娇吟终于被释出。

天！刚那让人脸红的吟哦是出自她口中吗？木兰花真的不敢相信。

“小声点，兰花姐姐，除非你想让人听见。”

阿飞愈发得意地坏笑道。

“我……唔……”

木兰花娇喘嘤咛道，小坏蛋大色狼，竟然在警告她的同时，更加速手上的撩拨！

怎么办？

她觉得脑袋快变成浆糊了，就是丈夫高翔也没有在公众场合这样爱抚她，在丈夫高翔下落不明音讯杳然的情况下怎么可以让一个陌生男子这样猥亵骚扰呢？

她的意识逐渐远去，人妻少妇的理智在跟她说再见，她所有的注意力都在龙剑飞的指上，快感的汇流处……

她的身体好热好热，热得她好想脱去这一身碍手碍脚的衣物，大方的解放，拥抱销魂蚀骨的快意。

虽然此时穆秀珍谢美凤都在陪着白素，警察都在观察室外面站岗警戒——他就是看中时机才敢对她大胆挑逗——不过她的娇喘嘤咛一次比一次激烈，再这样下去，不被其它人注意才怪。

他真想在静谧的空间好好欣赏聆听她放纵的娇吟啊！

阿飞的指尖湿意越来越重，怀中娇躯逐渐紧绷，他明白高潮即将降临在她身上。

“兰花姐姐，好久没有得到高大哥的爱抚了吗？现在我就送你上天堂吧！”

阿飞托过她的下巴，男性薄唇复住失魂微张的红唇。

“啊……”

木兰花激烈的嘶鸣冲出喉口，转而没入他喉间。

意识慢慢回笼，瘫在龙剑飞肩膀上的木兰花缓缓睁开迷蒙双眼，感觉刚才所发生的一切像是一场梦一般，如此的不真实。

刚刚这个男人对她做了什么？

她努力的回想，越想脸儿越红，尤其当她注意到龙剑飞的手还停留在她白色长裤里磨磨蹭蹭时，更有一种想挖个洞跳进去的羞耻感。

她不仅让他摸尽了身上的每一处，甚至连人妻少妇的最私密之处也让他摸透了，还……还因此感到舒服？

她是疯了吗？怎么会允许他做这些猥亵的行为？

她像霍然清醒般迅速从他怀中撤退，推开他放肆的、如恶魔引诱她沉沦的手，姣好面容有着薄怒。

“小坏蛋大色狼，不要乱来！”

木兰花手忙脚乱地迅速整理好凌乱的衣衫。

“我已经乱来完了。”

龙剑飞两手一摊，痞痞的模样让人恨得牙痒痒的。

狂傲冷艳警花女侠人妻少妇此刻愠怒的模样真是可爱啊！

龙剑飞贪恋的欣赏木兰花因为高潮而泛着娇美色泽的脸蛋，白里透红的面颊如水蜜桃令他好想咬上一口再一口。

他不只想咬她的脸，他还想彻底剥除碍眼的衣物，仔细欣赏玲珑曲线；无须遮遮掩掩，尽情狎玩丰润雪乳；将她丰满浑圆的美臀微微抬高，在警花女侠人妻少妇柔嫩花穴内放入他粗硕的昂扬……淫迷的想象让他兴奋，可惜在这样的场所，他却统统不能做！

扼腕啊可惜啊……

眼前这个小坏蛋大色狼干嘛微眯着眼，用好奇怪好奇怪的眼神凝望着她，却不说半句话呢？

木兰花咬紧下唇，不知怎地竟因他的目光而感到全身发热，就好像他的眼神代替了他的手指，在她身上尽情狎玩……

木兰花感觉到了，阿飞再次推落纤肩上有着细致花边的肩带，绕过手臂，一并将衣物推落腰间，展露苗条纤细的上半身……

围住玉乳的无肩带内衣同时被扯落，因扯动的力量过大，玉乳轻轻的弹跳着。

他托起颤动玉乳，毫不怜香惜玉的揉捏，欣赏娇肤在他指间贲起变形的模样。粉色乳尖在两指之间揉捏出挺翘的形状，丝丝快感辐射而出……

随着他的目光在峰顶之处打转，木兰花感到难为情的两手环抱胸口，转过上半身，想逃避他露骨的挑逗视线视线的爱抚被打断，龙剑飞顺势将目光调往因她转身而大片露出的雪腻肌肤。

他摸过那片肌肤，明白她的肤触，知晓那让指尖兴奋的凝脂玉肤有多迷人。

他的掌心犹记得浑圆大腿的形状，尽头处则是诱人的神秘禁地。

她的小裤边缘绣着细致蕾丝，温温柔柔的覆盖秘密的入口，他可以很轻易的就将底裤往下拉，尽现诱人的美好。

她的大腿会因为他的到来而紧绷，散发着羞怯的气息。

他略显粗暴又不失温柔的拉开，仔细用心的欣赏神秘花园的每一处……

为什么她觉得那目光的灼热度这会竟来到她的长裤内了？

木兰花连忙夹紧大腿，却怎么也无法阻止邪肆目光的侵入。

他拨开了丰软花贝，他正挑逗着犹敏感的花核，像是漫不经心的拨弄着……啊……不行了，她会有感觉……

美腿之间再次弥漫着湿意，木兰花局促不安，想推拒又如同嗑药的人不小心品尝了欢乐的迷幻，想再次重温喜乐的极致……

不可以……不可以再让他这样放肆下去了……不可以……不准他再继续玩弄她……不可以……不可以！

待木兰花注意到自己刚喊了什么时，她像根大木头般直直站立着，在观察室外面警戒的警察们，还有医生护士们都因为她那声大吼而诧异地跑了过来，好奇而敬畏地朝她行注目礼。

木兰花糗死了！

她竟然以超过娇叱的音量朝着龙剑飞大喊：“不可以！”

“你……”

她不知所措的狠瞪了龙剑飞一眼，“龙剑飞，你给我小心点！”

然后急匆匆跑进电梯逃之夭夭下楼去了。

“阿飞！”

“美芸……阿姨！”

龙剑飞扭头看见两名护士站在那里，其中一个不是邬美芸还是谁？

只见邬美芸长发高挽成发髻，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，今天包裹在了粉红色护士制服里面，粉红色护士制服被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，护士大褂里面一双穿着黑色长筒丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，成熟、艳丽，在护士制服和黑色丝袜的衬映下，成熟少妇妩媚的风韵更是诱人。

想到昨晚险些就得到她那肥美柔嫩的胴体，龙剑飞忍不住欲火高涨，可是，再想到昨晚她最后的那句话，欲火顿时被一盆冷水浇灭，尤其是邬美芸那双黑白分明，原本水汪汪的桃花眼，此时有些娇羞更有些慈爱地看着他，越发令龙剑飞心中叹息，自己的身世之谜看来越来越扑朔迷离了。

“阿飞，你怎么来这里了？”

邬美芸有些慈爱地看着阿飞，可是，昨晚的经历却又使得她有些娇羞，虽然至今无法确定龙剑飞到底是不是她姐姐邬美黎和谢国华的儿子，但无论如何她也至少算是他小妈的妹妹，也就是他的姨妈，发生昨晚那样的事情真是令人难堪。

如果不是她最后说出那句话，恐怕……她的心底不禁有些后怕，却也隐隐约约好像有一丝后悔和失望，因为昨晚一夜都在春梦里度过，本来依稀是梦见亡夫也就是倩倩的爸爸和她久别重逢夫妻敦伦缱绻缠绵，谁知道最后却变成了龙剑飞的俊面一面对着她坏笑，一面压在她身上极尽亲吻抚摩挑逗撩拨之能事，肆意挞伐猛烈抽送，早晨一觉醒来浑身上下香汗淋淋，春水潺潺，连睡衣和床单都湿透了，使得她自己都感觉羞涩难为情，知道是因为自己被龙剑飞骚扰猥亵所致。

所以，现在突然在医院看见龙剑飞，邬美芸不禁心底感觉尴尬不已，因为她昨晚可以说贴身感受到了他身体的每一个部位，那分青春活力，那分阳刚气息，那分强壮健美，尤其是那分天赋异禀无与伦比的彪悍伟大，还有娴熟高超而奇妙的手法，真是女人的魔鬼克星，邬美芸总算是明白了龙剑飞为什么拥有那么多美女老婆了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第65章 少妇丽芳（一）
────────────────────────────────────────

“哦，我来看望卫先生呢！倩倩妹妹还好吧？”

阿飞发现邬美芸越是娇羞越是妩媚动人，想起来她的那个宝贝女儿婉娈可爱的倩倩，心里暗道先吃了姨表妹倩倩应该是邬美芸可以接受的吧！

“原来你和卫先生卫夫人也是朋友吗？”

和邬美芸拉着手站在一起的护士好奇地问道。

“哦，这是我的好姐妹丽芳，也是我们病区的护士长。”

邬美芸躲避着龙剑飞火辣辣的目光，介绍道，“阿飞是我一个大陆朋友的儿子……”

阿飞这才仔细打量邬美芸身旁的护士长丽芳，她长的算不上美丽动人，但因为性格活泼开朗的关系，给人的感觉很可爱俏皮，女人因为可爱而美丽，丽芳虽然比邬美芸小了几岁，可是眉眼间同样充满了少妇成熟的韵味，身材也非常惹火，及肩的长发卷起来藏在护士帽下，丰润而挺立的乳房随着她的走动在胸前掀起阵阵乳波，丰满的双臀随着她的走动左右摇晃，丰满的肉体、成熟的风韵在粉红色的护士服的掩映下表露无遗。

“美芸阿姨，原来您就在这里工作啊！真是太巧了，我正好有事想问您呢！”

阿飞说道。

“哦，阿飞，我现在要过去护理病人了，有什么事情以后再说吧！”

邬美芸慌忙进入了观察室，她发觉自己越来越害怕与龙剑飞在一起，哪怕是说话也会心慌意乱的。

“龙剑飞？国华集团的龙总？”

丽芳娇媚的眼珠子转了转，嘴角泛起了一丝媚笑。

“丽芳阿姨，卫先生以后还要麻烦您多多照顾呢！”

阿飞不过是一句客套话罢了。

“照顾卫先生当然是我们的本职工作。”

丽芳却向阿飞抛个媚眼说道，“难得龙总大家光临，请到我的办公室喝杯咖啡吧！龙总不会不赏脸吧？”

“丽芳阿姨何必这么客气？就像美芸阿姨叫我阿飞就好了。”

阿飞被木兰花挑起的欲火还没有发泄出来，眼见丽芳一身粉红色护士长制服也是格外熟美诱人，自然是顺水推舟跟随着走进了护士长办公室。

“阿飞现在可是香港的名人啊！听说昨天一个人打败了洪兴湾仔之虎一帮人，连赌王和项化强都给你面子呢！”

丽芳一边沏咖啡一边偷偷观察龙剑飞。

龙剑飞随手翻动沙发上的杂志，却在里面发现了两本色情杂志，还有一双女人的肉色透明水晶丝袜，不禁扭头看了看丽芳那双穿着黑色透明丝袜的美腿。

丽芳心中一喜，知道龙剑飞并不是不解风情的鲁男子。

瞥见他本来是想将色情杂志和肉色透明水晶丝袜放回沙发的，但是还是忍不住去翻了翻杂志，摸了摸那双丝袜。

杂志封面是一些面容娇好体态诱人的美少女，扮演一些护士秘书之类的上班族。

图中有的是护士让男人解开护士服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着少女未成熟的幼小娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的巨龙在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏。

漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿着性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行。

龙剑飞看了不禁欲火高涨，食指大动；丽芳晚上值班的时候看了也是不禁心神荡漾，子宫会泊泊地分泌一股花蜜的。

丽芳和丈夫的性经验都是在床上脱光了衣裤来做爱，从没有和男人这样像偷情一样地性交，觉得这样把亵衣和衣裙留在丰满柔嫩的娇躯上更有一种色情的感觉，可是，古板的丈夫向来没有这样的趣味，她只有寻求其他男人能够给她带来异样的刺激了。

不过，她的身份决定了寻常普通的男人根本不会看在她的眼里，而老天有眼天赐良缘，龙剑飞这样英俊潇洒年轻有为的青年男子一旦进入她的视线，尤其是知道了他的身份，她怎么舍得放过呢？

阿飞的眼睛则完全被丽芳丰满圆润的屁股吸引住了。

丽芳的屁股较大，很圆，翘翘的，走起路来屁股有几分颤动，十分诱人。

当时她弯腰沏咖啡，这个浑圆丰满的大屁股被粉红色护士制服包裹的紧绷绷的近在咫尺，随着走动在他眼前不停地晃动，他的心跳加速，嘴里发干，真想抚摸那触手可及的两个半圆的肉球，女人的屁股这么美，激起他的欲望。

才三十出头就当上了大医院的病区护士长，看来这个少妇丽芳的确有点来头。

丽芳把咖啡端来的时候，阿飞装作正在聚精会神地观看杂志。

“阿飞，看什么呢？”

丽芳发现阿飞在看她的杂志，故意装作不好意思地娇嗔道，“不要看了，那是小护士的啦！”

“我在看这上面的护士，怎么看都不如丽芳阿姨漂亮呢！”

阿飞调笑道，“这双丝袜不会也是小护士的吧？”

说着他居然放在鼻子上闻着，眼睛却目不转睛地盯着丽芳护士制服下的黑色透明丝袜包裹的美腿。

“小坏蛋，不要闻了，那是阿姨刚才换下来的，都出汗了，一股汗臭味了。”

丽芳羞赧地娇嗔道，伸手去抢阿飞手中的肉色透明水晶丝袜。

阿飞一闪，从后面搂住了丽芳的娇躯调笑道：“哪里有什么汗臭味？明明是阿姨大腿上芬芳馥郁的香味啊！”

阿飞实在抑制不住内心的激情，把手扶在了她滚圆的肩头上。

丽芳没有躲闪，也没有回身。

她浑身散发出一种淡淡的香气，头发还有些湿，阿飞的心跳得厉害，把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，她的心完全醉了。

“不要这样，阿飞，我是有丈夫的……”

丽芳羞赧呢喃道。

“那他好有艳福啊！”

阿飞咬着丽芳白嫩的耳垂调笑道，“他一定也喜欢丽芳阿姨穿着护士制服丝袜高跟夫妻敦伦吧？是不是也要阿姨戴着护士长帽子呢？”

“他才不呢……”

她的呼吸急促起来，靠在了阿飞的身上。

阿飞把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。

两人怎么吻到一块儿的丽芳已经记不清了，只记得当时头脑中一片混乱，就被阿飞用肉色透明水晶丝袜蒙住了她的樱唇，然后亲吻上去。

丽芳的呼吸带着潮气，喷到了阿飞的脸上，有说不出的芳香。

她好像春心大动，急切地将肉色透明水晶丝袜挪开，不要阻挡他们的湿吻，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了阿飞的嘴里。

“噢……”

阿飞发出轻哼声，他觉得丽芳的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。

丽芳贪婪的在阿飞的嘴里舔遍每一个部位，唾液在丽芳贪婪的吸吮中流进阿飞的嘴里。

阿飞品尝着少妇略带香味的舌头和唾液，把丽芳口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。

阿飞感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。

丽芳娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候阿飞的左手已经从她的制服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了丽芳微湿温暖的沟壑幽谷，而丽芳的两只小手也早已从阿飞的裤链伸了进去，紧紧握住了他火热粗壮的巨龙。

阿飞低头轻轻在丽芳的耳垂上咬了一下，然后俯在丽芳耳边轻轻说：“丽芳阿姨，我想要你！”

丽芳软软地靠在阿飞怀里，含羞地紧闭着双眼，微微点了点头，丽芳却又突然睁开眼娇羞呢喃道：“不可以的！我是有夫之妇，还是你美芸阿姨的好姐妹，你不可以的……”

“那又有什么关系呢？你这么年轻美丽，也就是我的大姐姐罢了，就算是美芸阿姨的姐妹又有什么妨碍？丽芳，我实在忍不住了！”

面对如此人妻少妇，又是护士制服丝袜高跟，阿飞已经欲火如焚，怎么舍得放过到嘴的肥肉？

被木兰花挑起的欲火此时重燃起来，现在只想早点把火热的巨龙插入怀里这个娇美少妇温暖濡湿的肉穴。

“你怎么可以这样欺负人家呢？”

此时的丽芳双颊晕红，娇柔的声音细若蚊吟，她知道越是半推半就越是刺激快意，“到门后去好吗？”

阿飞软玉温香在怀，胯下欲火高涨，顾不了那么多了。扶着丽芳在门后站定了，那块玻璃正好可以观望外面的动静，而外面却看不到里面。

阿飞正要褪下她的护士裙，丽芳被空调凉风一吹，清醒了些，她按住阿飞的手，抬头看看门外，然后低着头娇羞无限地央求阿飞呢喃道：“不要脱衣服了好吗？人家就这样让你干几下好不好？”

阿飞从怀里丽芳微微颤抖的身体感觉到她内心的挣扎和紧张，看她实在太害怕，又怕时间拖久了她反悔，就胡乱答应道：“好吧，丽芳阿姨，我好想要你，不信你摸我这里，早都一柱擎天了。”

他何尝不喜欢这种偷情式的做爱法呢？

最好女人能在玉腿上穿上丝袜，只要看到丝袜那种细腻柔滑的质感，更是刺激他的性欲大增，更何况眼下丽芳不仅有丝袜高跟还有护士制服的诱惑呢！

丽芳白嫩的脸庞涨得红红的，她低着头，看着阿飞解开裤带，半褪下裤子，露出张牙舞爪的火热巨龙，她含羞地帮阿飞把皮带松松地在肚皮下方地系好，阿飞知道她这是怕万一有人来，他们能尽快脱身。

看着丽芳低垂着头，羞涩地站在阿飞面前，阿飞毫不客气地把丽芳护士裙撩了起来，入眼的包裹着黑色透明丝袜的美腿。

龙剑飞用手在丽芳的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的黑色诱惑，带给龙剑飞视觉及触觉上极大的快感。

然后顺着肥美的大腿，手探进亵裤后方，把玩丽芳圆滑结实的美臀，丽芳只感觉一阵酥爽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第66章 丽芳少妇（二）
────────────────────────────────────────

阿飞从敞开的粉红色护士裙往里伸手一摸，太好了，丽芳里面只有一条窄小的紧身内裤，阿飞伸手顺利地把她的内裤褪到了她的膝盖边。

阿飞这时已是忍无可忍，冲动地上前一把抱住了丽芳，紧紧地吸住了她的嘴唇。

阿飞用力抱紧娇俏妩媚的人妻少妇护士长丽芳，她顺从地倒在阿飞怀里，阿飞左手托住丽芳的后腰，右手撩开丽芳的护士裙摆探进去，哇塞！

她那里已经那么湿、那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩，阿飞整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。

阿飞的右手按抚着丽芳微微隆起的阴阜上面，就像放在一团极软极软的海绵上，和刚才木兰花比起来，丽芳的芳草显得很少，摸上去稀稀拉拉得，很明显能触摸到下面的花瓣。

凭着手感，阿飞觉得丽芳和木兰花比起来虽然都是人妻少妇，却完全是两种风格，她的外花瓣不像木兰花那么肥厚，薄薄的，软软的。

阿飞用拇指和食指轻轻捏搓着丽芳的外花瓣，怀里的人妻少妇轻轻的颤抖着，两条腿也优点哆嗦，嘴里轻轻的呼着气，阿飞能感觉到，她一边在压抑自己的欲望，一边似乎又想从阿飞这里索取更大的快乐。

顺着丽芳两片薄薄的外花瓣，阿飞的手指摸到那中间有一道缝，阿飞的中指慢慢地滑进缝里，丽芳“嘤……”

地一声弓起身子，两腿猛地夹并起来，紧紧夹住了阿飞的手，阿飞不动、等了一会，丽芳慢慢地直起身子，两腿慢慢地张开，轻轻地在阿飞耳边娇喘呢喃道：“轻轻的，别用力挖……”

“丽芳阿姨，我知道，我想让你舒服舒服。”

阿飞温柔的在丽芳耳边说，他知道，象她这种闷骚性的少妇要多用点功夫，那样以后她就会彻底成为你的胯下玩物。

一番抚弄之下，人妻少妇护士长丽芳身体里的火焰似乎被点燃了，她似乎是鼓足了勇气才凑近阿飞的耳边，对阿飞呢喃道：“人家好了，快来吧……”

由于丽芳趴在门玻璃上面，阿飞看不清丽芳的表情，但从她急促的呼吸和几乎发烫的脸颊，阿飞知道，她真的准备好了。

“丽芳阿姨，抱着我！”

阿飞将丽芳转过身来搂抱在怀里，丽芳几乎完全挂在阿飞身上，双臂环抱着阿飞脖子，腰部轻轻前挺，似乎想迎接阿飞的冲击。

阿飞还想继续挑弄她，就把右手中指向肉缝里刺进去，一路上通行无阻，四周的肉壁紧紧咬住阿飞的手指，因为里面的粘液分泌充分，他的手指在丽芳幽谷甬道的肉壁间游走自如。

阿飞试着曲起手指按压丽芳的幽谷甬道前壁，突然她娇躯一震，哈哈，有门儿！

他小心地四处寻找，就在他弯曲的中指从丽芳幽谷甬道中抽出一点的一刹间，敏感地触到一个同他中指指肚差不多大小的区域，感觉与别处有点不同，似乎更硬、更有弹性些，还有点微微凸起。

他试着按了下去，怀里的丽芳颤动的幅度突然大了起来，她一口咬住他的肩头肌肉，“嘶……”

他感觉有点疼，忍不住吸了口气。

对了！

就是这里了，阿飞一下一下有规律地按压着那块地方，而丽芳的小嘴也越咬越用力，阿飞拚命地抑制着自己肩膀处传来的痛感和体内那一波一波涌来的、想把巨龙刺进丽芳小肉洞的冲动，继续轻轻按压着她柔嫩的珍珠。

阿飞手指活动了大概有一分钟，按了一百多下，忽然丽芳全身僵硬起来，小嘴松开阿飞的肩膀，紧咬牙关，上半身想向背后弯过去，使劲挺出前胸，嘴里一串憋闷的呻吟声：“哦……嗯……哎呀……”

哈哈，好啊，阿飞知道丽芳快来高潮了！

阿飞艰难地抽回右手，两腿微弯，分开人妻少妇丽芳的大腿，采取半蹲的姿势，丽芳黑色透明丝袜包裹的大腿分别跨压在他的大腿上，呈跨坐的姿势，泛滥不堪的桃源花径正好对准他早已呈预备状态的高昂巨龙。

阿飞用右手握住几乎快要喷火的巨龙，左手托住丽芳的美臀，两臂一齐用力，他的龙头顺利地挤进了丽芳的紧缩温暖的小穴，他松开右手，两膝盖再向外用点力，同时两只手在丽芳背后一使劲，将丽芳的身体向他拉的更近，他们的小腹都向前挺出，好爽！

这下整个巨龙全被丽芳的小嫩穴吞进去了！

一种暖洋洋、热烘烘的体验从阿飞下腹传上来，不知道是不是丽芳的老公疏于耕耘，感觉上人妻少妇护士长丽芳的幽谷甬道几乎象个处女般紧窄，紧紧地包裹着他火热冲动的欲望。

他试着抽动了两下，痒痒的、麻麻的感觉包围着他的龙头，这种体验用“舒服”两个字是绝不能描述的，酥麻的感觉随着他的抽动不断增强，使他不由的加快了腰部的耸动，巨龙抽插的频率和幅度逐渐增大。

阿飞用力抱紧丽芳的屁股，丽芳的体重完全落在他的双手和双腿上，每一次他把丽芳向他拉过来的同时，他的下腹也向前挺进，使他的巨龙能更深地插进丽芳身体的最深处，酥麻的感觉让他记不清小腹向前挺送了多少次，只觉得腰腿都有些酸软，而巨龙头上的酥麻感却越来越强烈，诱使他往丽芳身体的更深处探索。

人妻少妇护士长丽芳上半个身子已向后弯曲得离开了阿飞的怀抱，平坦的小腹收缩得紧绷绷的，两条黑色透明丝袜包裹的美腿架在他的大腿上，绷得笔直，他隔着裤子都能感到丽芳两腿在哆嗦，腿上肌肉在跳动，他预知丽芳的高潮快到了，于是更加不顾一切地向丽芳的肉洞深处突进！

这时，他完全忘记了他们是在医院里，忘记了他们是在丽芳的护士长办公室，忘记了她是美芸姨妈的好姐妹，忘记了他们是在白昼上演着他的“肉搏战”此刻他所有的精神都集中在如何用他的巨龙深深地插入丽芳的肉缝，然后再拔出来，再用力插进去，他就这样插入着、拨出着……

忽然，丽芳“啊……”

长长地尖叫一声，原先向后仰的身子向前压，双臂紧紧抱住了阿飞，圆润的双臀也不再迎合他的冲击，同时，他觉察到插入丽芳幽谷甬道里的巨龙似乎被一只小嘴紧紧吸住，他知道丽芳被他送上了高潮，一种成就感油然而生，接着就感觉自己也突破了极限，小腹升起一股暖意，直向龙头冲去，这股热气从插在丽芳幽谷甬道深处的龙头前面的孔道喷涌而出，一股股向着丽芳的子宫深处射去。

丽芳身体里那张小嘴也不再一直吸住阿飞的巨龙，而是抖动着一下一下收紧，终于，慢慢地，收缩慢下来了，间隔逐渐拉长，他也在丽芳幽谷甬道的收缩中被榨干了最后一滴精液，小腹下感到一种难言的空虚，他抱着丽芳柔软的身子静静地站着，享受那慢慢退去的快乐。

激烈冲击后阿飞的巨龙还充斥在丽芳的身体里，被丽芳两腿内侧紧紧地夹住，龙头仍然痒痒的，丝丝微微地传来又热又湿的舒畅感。

丽芳双臂垂放在身体两侧，面颊贴在他胸脯上，大口大口地喘着粗气，闭着眼睛，身子软软的，任凭身体完全躺倒在他怀里，要不是他双手抱托着丽芳的屁股，可能他一放手丽芳就会瘫倒在地上。

阿飞这样子一直维持这个姿势站着，过了一会，丽芳缓缓地抬起头来，低低地呢喃道：“真没想到你这么厉害，人家舒服的感觉好像飘在空中，你真是人家前世的冤家！”

阿飞半开玩笑地说道：“不是冤家不聚头嘛，这么喜欢被我搞，以后我经常过来找你就是了！”

丽芳听阿飞这么说，眼睛里飘过一丝惆怅，她沉默了一会才悠悠说道：“人家才不会呢！人家怎么都是有夫之妇，可一不可再，怎么可以继续犯错背叛丈夫呢？今天可能是上辈子欠你的债还上罢了！”

说完，丽芳好像有点不好意思，她把头轻轻地靠在了阿飞的肩膀上！

丽芳看着龙剑飞英俊而熟悉的面庞，心里幽幽说道：“其实几年前你陪女儿过来会亲家的时候，我当初就对你一见钟情，曾经天真地想把身子给你的，可你却总是‘落花有意，流水无情’，总是害怕你的那个醋坛子老婆，对于我的爱慕熟视无睹！今天也算是偿了我一个心愿吧，我这是第一次红杏出墙，而且那也是因为你！国华，你知道吗？阿飞真的长得太像你了，甚至比你还英俊帅气呢！父债子偿，应该是天经地义的吧？”

丽芳没有说出来，却用湿润柔软的樱唇在阿飞大而阔的耳垂上亲吻着。

阿飞耳朵感觉有点痒，却真没想到还有人为他父亲谢国华情根深种，却又把对父亲的单相思倾泻在了他的身上，真不知他是几世修来的福气。

阿飞只想到丽芳年过三十就当上了护士长十有八九有点背景，却根本想不到她的来头到底有多大，也许问一问邬美芸或者谢美凤都可以知道实情，可惜他哪里顾得上考虑其他的，现在正是恋奸情热的时候，顺势把人气少妇护士长丽芳往怀里抱了抱，然后温存地说道：“丽芳姐姐，刚才我没有太粗暴吧！过瘾吗？比起你老公来怎么样？”

丽芳又倒在阿飞怀里，头趴在阿飞胸前，幸福地闭上了眼羞赧娇嗔道：“讨厌，你们男人就靠这满足自己的虚荣心吗？不过，嗯……你真的好棒！和你做感觉是那么自然，而且人家达到了从未有过的高潮，还不只一次！和他在一起的时候，他总是只顾自己舒服，丝毫不管我的感受，有时候真的不想和他做。我每给你顶一下，那里面就像有一只手在搅一下，抓一下，到最后你拚命往里顶的时候，人家里面感觉酸酸痒痒的滋味舒服极了，你顶得最快的那几十下，人家感觉整个人似乎不受控制了，里面又酸又麻又痒，那种滋味真是从未有过的舒服。阿飞，你真是太棒了！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第67章 丽芳少妇（三）
────────────────────────────────────────

丽芳闭着双眼，好象还沈浸在刚才的时刻里，细细品味着强烈高潮的每个细节。

阿飞听得丽芳这样说，心里受用极了，不由得用力抱住丽芳的腰臀贴紧他的小肚子，然后感觉好象有一股暖气从丽芳身体里面传到他的腹腔里，又汇集成一道炽热的热流向下流去，充满了他刚刚喷射完仍然有点发虚的巨龙，转眼间，他的巨龙又硬挺起来，他试着动了一下，……嗯，不错，巨龙的后半段感觉还被丽芳的幽谷甬道口上的肌肉紧紧地抱着，龙头的那前半段仿佛悬在半空中。

丽芳自然察觉到她身体里面发生了什么事情，她靠在阿飞耳边胸口用近乎呻吟的声音娇喘嘤咛道：“阿飞，你真行，又硬起来了，不过我可要赶紧出去了，我们俩进来这么长时间，万一护士找我，我可就麻烦了。以后日子还长着呢，谁叫你是我前世的冤家呢！”

阿飞大喜过望，当下血气上涌，插在丽芳美穴里的巨龙更跳了跳，他坏笑道：“以后是以后儿，你不找我，我也会自己摸上门来的，现在怎么办？我硬成这样，噢，让你舒服了你拍拍屁股就走人了？”

丽芳格格地笑了一声：“那我可管不了了，我现在得赶紧出去了！”

边说，丽芳用手抱住阿飞的头颈，就想完全站起来。

“好，丽芳阿姨，这可是你说的，别怪我辣手摧花了，我还是用你的身子来解决吧！”

阿飞边说，边加紧了手臂的力量，把她抱的更紧了。

丽芳急急地招架，嘴里也发急起来，一边要挣脱呢喃道：“不行，不行，我真不行了，里面现在还在隐隐作痛呢，再说，真的被人发现可惨了，你让我以后在圣南丁格尔医院怎么做人？”

阿飞按住丽芳急急摆动的两手，坏笑道：“那你刚才舒服的时候叫的那么大声就不怕被人发现了。再说，我对女人一向温柔体贴的很，我不会像刚才那样用力了，好吗？求你了，丽芳阿姨，丽芳姐姐，很快的，保证让你感觉比刚才还舒服！”

丽芳有点动心，其实她内心深处也很渴望再次体会那种飘飘欲仙的美妙感觉，她迟疑了一下，羞赧娇嗔道：“小坏蛋，好吧，看你这么可怜，就再给你一次机会。不过你不许骗我，一定要快点，如果真的被人发现了，你休想我以后再睬你！”

阿飞心想：还装模作样，心里不知道多想被我的巨龙操呢？

心里想，嘴上当然不能说，阿飞温柔地在丽芳前额吻了一下，用发誓的语气说道：“我发誓，我不骗你，丽芳，难道没有人告诉过你你有多迷人吗？你带给我一种全新的生命体验，真的，我发现已经迷恋上你美丽的身体了！来，把腿从两边夹住我的腰，这样你能更舒服，我也省点力气，好不好？”

“大坏蛋，真拿你没办法，好，听你的！”

人妻少妇护士长丽芳轻柔地说，然后听话地用胳膊搂住阿飞的脖子，先用黑色透明丝袜包裹的右腿搭在他左胯上，他左手稳住丽芳的右腿，右手绕到丽芳身后去托住丽芳的美臀，丽芳顺势提起黑色透明丝袜包裹的左腿穿过他右腋下伸到他背后，两脚脚尖相互勾牢，他双臂从丽芳两腋下环绕过去，在她丰满的臀部下面最低的位置往起一托，丽芳就牢牢地挂在他身上，他的两条大腿承担了他俩的体重，却一点也不觉得吃力。

阿飞低头向下看去，借着窗外投射过来的阳光，他可以清楚地看见他的巨龙从他的芳草丛中探出来，雄纠纠气昂昂地上翘着伸向前方，上面青筋暴露，龙头的前端部份已经隐没在丽芳的幽谷甬道里，龙头后面的那道肉沟还半露在丽芳幽谷甬道口外，丽芳的两腿分得很开，沟壑幽谷所有的嫩肉很明显地向前突出，粉红色的大花瓣被他的龙头分得开开的，翻在两边，小花瓣紧紧地包住他的龙头，就像一张正在吸吮营养的贪婪的嘴，因为涂满了丽芳幽谷甬道里不断分泌的花蜜，他的巨龙和丽芳的花瓣在明亮的阳光下隐隐泛光。

阿飞抬头，发现丽芳也在偷偷地、出神地看着这个淫糜的场面，感觉他在看她，丽芳抬起头来，娇羞无比地呢喃道：“好羞人哦！真的，我还是第一次亲眼看着男人的巨龙插入我的身体里面呢，等一会儿，你慢慢地往里面插，让我看清楚点！”

阿飞心里暗喜，没看出来，淑女一旦放开了居然这么大胆，他当然是求之不得，他在丽芳的耳边温柔地说道：“好的，我一定慢慢的，你看清楚了，我来啦！”

他慢慢地两臂和后腰同时用力，尽可能慢地把他和丽芳的身体往一齐拉拢，终于，他巨龙的后半段无声无息地滑入了丽芳的体内，他们俩人耻部紧紧地贴在一起，芳草互相交缠，发出了轻微的“咝咝”的摩擦声响。

人妻少妇护士长丽芳抬起头来，直起上身，把头靠在阿飞的左肩上，小嘴对着他耳朵轻轻地吹来一口气娇喘呻吟道：“冤家，你干吧，干到你觉得过瘾为止，人家把自己全部给你了！”

说完，丽芳害羞地闭上双眼，抱着他脖子的双手用力，整个人彻底趴伏在他身上了。

这时候，阿飞已经欲火焚身了，正想要像刚才那样大开大阖地猛干丽芳一顿，转念一想，好东西要慢慢品尝。

今天先温柔点，调住她的胃口，以后她还不随叫随到。

主意拿定，阿飞侧过头去在丽芳耳边轻轻坏笑道：“丽芳阿姨，万一你怀孕了，你怕吗？”

丽芳一脸感动，她觉得阿飞在这时候还这么温柔体贴，也算不枉她痴心一片了。

丽芳微微一笑羞道：“不要紧的，我日常都吃药的，万一怀孕了，我就把孩子生下来，我愿意为你生个BABY！”

此时此刻，她的眼里都是龙剑飞，心里却在想着他的父亲谢国华。

阿飞心里不知道是该感动还是该担心，不过现在他也管不了这么多了，他一不做二不休，向前迈了半步，让丽芳的后背靠住她身后的墙壁，他跟着上前，骨盆用力向前突起，带动腹下的巨龙和耻部向前挺出，狠狠地向丽芳沟壑幽谷的那堆嫩肉上压去，紧紧贴住。

丽芳因为黑色透明丝袜包裹的两条腿在阿飞身后交勾在一起，上半身趴在他身上，美臀又被他牢牢地抱住，而大腿根部中间的那个幽谷甬道又被他的巨龙完全塞满，她一点都移动不得。

阿飞两脚用力向后蹬地，用胯下作顶点，用他粗硬的巨龙直直地把丽芳“钉”在了墙上，不需要其他多余的动作，他就这样向后蹬地，身体前倾，把身体最前端部分深深地埋入丽芳体内，由于他们的下体极度压迫，他觉得自己的巨龙在充分勃起后仍在膨胀、延长，肆意吞噬着丽芳温暖润滑的幽谷甬道。

突然，阿飞感觉龙头前面好象遇到了什么阻碍，被一团软软烫烫的东西挡住了，他猜那可能是人妻少妇护士长丽芳的子宫颈，他想象着他的龙头在遇到阻力时，怎样仍旧奋勇地向前冲去，顶去，直到子宫颈被顶得离开原来位置，陷入子宫腔内，并推挤得子宫在盆腔内摇摆不停，他脑海中的想象更加激起了他向前挺进的勇气，他一面喘着粗气，一面继续脚下用劲，双腿挺直，沟壑幽谷死死地顶住丽芳的阜部，将丽芳阜部的嫩肉完完全全地向里面推了进去。

丽芳的大花瓣和小花瓣在阿飞强大的推动下，被强迫地向内翻卷进去，紧紧地从左右两边卡住他的巨龙根部，这时他全身沸腾的血液仍在一刻不停地涌向他的巨龙，热血冲过巨龙根部被挤压的阻碍源源不断地到达巨龙前半段，在这里积蓄起来，膨胀起来，填满了丽芳幽谷甬道深处每一分每一毫的空隙，但是他仍在胀大，仍在伸长，热情的血液仍在向巨龙里充盈，每分每秒，他的巨龙都在丽芳体内扩张，他感觉得到巨龙的表皮已经扩张到了极限，龙头感觉从未有过的丝丝疼痛，像被一支小刀轻轻地切割，他强忍住痛，因为他知道初始的疼痛过后就是完全的快感。

阿飞继续用力顶住丽芳的身体，低头在丽芳耳边轻轻地问道：“丽芳阿姨，有什么感觉吗？”

人妻少妇丽芳抱住阿飞的肩头，急促地喘息着呻吟道：“嗯……很涨……涨得难受，好象里面塞进来一根木桩，哦……越来越涨了，我还可以感觉到你的巨龙在人家里面一跳一跳的，就像有把锤子在人家里面一下一下地往里打一样……”

“好咧，我就再给你点舒服的。”

阿飞一面咬着牙使劲顶住丽芳，一面双手抱住丽芳的屁股托住丽芳的身体，使他的沟壑幽谷隔着芳草狠狠地围着丽芳的阜部打转，向左转转，再向右转转，只听见他和丽芳紧贴着的下阴发出滋滋，滋滋的声响。

忽然，丽芳喉咙里发出一声惨叫：“噢哦……人家又要死了啊……”

同时，阿飞觉察到他龙头上忽地传来一阵酥麻搔痒的感觉，越来越强烈，越来越痒，好象龙头正被一只小毛刷不停地上上下下地刷，顿时他浑身上下所有的肌肉都僵直起来，他左右摇摆着身体，狠命地用森林磨丽芳露在外面的花瓣和肉核，强烈的刺激早已使人妻少妇丽芳发不出任何声音，叫声都被憋在喉咙口，从下阴传出的刺激像电流瞬间传遍了丽芳的全身，引发丽芳全身每一条每一束肌肉不由自主地抽搐痉挛，随着丽芳嗓子眼儿里挤出来的一连串“哦……”

交缠在他身后的两脚脚跟连续不停地叩击着他的后腰，他知道他如果一直这样磨下去，强烈的肉核刺激会使丽芳的肌肉持续痉挛，甚至导致心脏衰竭。

好在巨龙龙头上的酥痒感正在直线上升，阿飞的肛门会阴肌已经收缩成一团，睾丸酸涨，来了！

就要来了！

他预感到火山爆发关头就在眼前，酥痒已经从龙头蔓延到整个下腹和两肋，他最后一次埋下头去在丽芳耳边说道：“丽芳阿姨，我也要来了！马上来了！”

丽芳迷茫中瞪大眼睛看着阿飞娇喘吁吁呻吟道：“来了吗？来吧！在我身子里面喷出来吧，没关系，射在里面！没关系！喷进我里面没关系的！让我体验一下被你完全灌满的感觉！哦……你在我里面大起来了，开始了！一跳一跳的……”

话音刚落，阿飞喷射快感的等待就像艰苦的攀登越过了顶点，一旦翻过最后的屏障，巨龙在丽芳体内最后挣扎了一下，会阴肌肉打开了最后一道闸门，紧接着又强有力地收缩起来，再放开，再更加有力地收缩，一股滚热的岩浆精华从囊袋里被挤压了出来，在尿道里飞快奔涌，终于冲出由于高度兴奋而张开得大大的龙头下的孔道喷射而出，直直地撞击在丽芳子宫上，然后是第二股、第三股……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第68章 丽芳少妇（四）
────────────────────────────────────────

阿飞一边用最后的力气向丽芳身体发出最后的几次猛烈冲击，一边在人妻少妇护士长幽谷甬道之中尽情喷射。

丽芳体贴地在阿飞耳边娇嗔道：“好人，放人家下来吧！”

阿飞弯下腰，让丽芳慢慢地双脚着地，然后他退后一步，将半软的巨龙从丽芳身体抽出来，只听得丽芳突然“咯咯”笑出声来。

“什么事？笑什么？”

阿飞纳闷道。

“到底是血气方刚年富力强，死鬼，你摸摸，你在里面流了多少呀？”

丽芳媚眼如丝地娇嗔道。

阿飞伸出手去，在丽芳黑色透明丝袜包裹的大腿内侧摸索着，好家伙！

原来，刚才他两次射出的岩浆和丽芳高潮时流出的花蜜随着阿飞拔出的巨龙，一起从丽芳下身流了出来，顺着丽芳的双腿内侧向下流淌，连黑色透明丝袜和粉红色护士制服下摆都浸湿了，一直流到地面成了小小的两滩。

阿飞立刻掏出手绢，小心地在丽芳两腿间擦拭，丽芳夺过手帕，飞给阿飞一个媚眼，娇声道：“小坏蛋大色狼，你快穿上裤子吧，人家自己擦。”

“丽芳！”

邬美芸敲门叫道。

丽芳吓得手忙脚乱地整理护士制服和内衣，含羞带怨地瞪了阿飞一眼。

她刚刚整理好衣服，阿飞却已伸手打开了门，好像故意要她在邬美芸面前丢丑似的。

“美芸阿姨，我正想和你说说昨晚的事情呢？”

阿飞若无其事地笑道。

邬美芸看龙剑飞和丽芳虽然都是衣衫整齐好像没有发生什么事情，可是，丽芳粉面飞起的红晕和美目之中高潮的余韵都欲盖弥彰地说明了问题，还有龙剑飞那一幅志得意满的样子，更何况地上一片白花花的岩浆与空气中弥漫的男女欢好淫靡霏霏的气息，都印证了邬美芸的推测，她粉面不禁一红，心里啐骂这个小坏蛋真是花心风流到处留情，第一次见面居然这么快就把丽芳勾搭上了。

昨晚的事情？

还不是为了昨晚那句话吗？

昨晚如果不是最后突然说了那句话，她自己恐怕也已经失身在龙剑飞的骚扰猥亵之下了，一想到昨晚被他搂抱着抚摸揉搓挑逗撩拨，尤其是近乎赤裸裸的研磨撞击，即使没有真正欢好也足以使人意乱情迷，现在想起来邬美芸还是有些心儿惶惶不知所措呢！

“我现在是工作时间，有什么事情以后再说吧……”

邬美芸羞羞怯怯地呢喃道，“卫夫人和扈家少奶奶找你呢！”

“那我有空去你家吧！美芸阿姨，正好看看倩倩妹妹。”

阿飞偷偷在丽芳丰满浑圆的美臀上捏了一把笑着走了出去，他听见邬美芸还在和丽芳嘀嘀咕咕。

“丽芳，你疯了吗？你真的和他……”

“美芸，你不知道他有多棒！他真是太棒了！我有了这一次死了也不后悔的！”

“丽芳你个骚蹄子，你不知道他是美凤的弟弟吗？”

“正因为我知道他是美凤的弟弟，我才要尝一尝他的嘛！”

“丽芳你这个骚蹄子，你真是发疯了呀！”

“美芸，你何必这么傻的守身如玉呢？这么英俊风流事业有成的小帅哥，又不是香港本地的，你干吗不投怀送抱追求快乐呢？”

“死丽芳，胡说什么呀？他可能是我的外……他可是我朋友的儿子呀！”

“什么朋友？是初恋的男朋友吗？那更应该抢了他了，既然他妈妈抢走了你的男人，你就抢走她的儿子，母债子还嘛！”

“不理你了！死丽芳，气死我了，看美凤知道了会怎么收拾你吧！”

两女叽叽咕咕成一团，阿飞却已回到了观察室。

“美凤，阿飞，你们姐弟俩先回去吧！”

白素看着继续昏睡不醒的丈夫卫斯理说道。

“我们先回去等待兰花姐姐的察看现场结果，需要阿飞帮忙的地方，你们尽管说话！”

谢美凤握着白素的芊芊玉手安慰道，“卫夫人，我们相信卫先生吉人自有天相，一定会逢凶化吉的！”

“美凤，谢谢你了！”

白素拍了拍谢美凤的小手，却扭头看着阿飞若有所思地问道，“如果有一天我要阿飞和我一起联手侦探敌穴的话，不知道阿飞肯不肯助我一臂之力呢？”

“古语说舍命陪君子，我是舍命陪女侠，无论何时何地，只要卫夫人一声呼唤，千里万里我旦夕可至，今生今世能够与白素女侠联手抗敌，何尝不是人生一大快事呢？”

阿飞朗声笑道，“其实，兰花姐姐也好，卫夫人也罢，都对我多少还有些保留意见，只有时间和事实才会增加你们对我的信任。为了卫先生和高大哥，我就是单枪匹马也要查个水落石出的哦！”

白素看着穆秀珍陪着龙剑飞和谢美凤离去，再看了看病床上人事不知的丈夫卫斯理，她知道以前都是夫妻联手的话，这次恐怕要自己单独行动查探敌情挽救丈夫了，如果势单力薄需要一个搭档的话，她很有可能选择龙剑飞，而不是木兰花或者穆秀珍，从昨天到今天亲眼目睹了龙剑飞的表现，尤其是刚才他的神奇内力，和细致入微的洞察能力，更让这个年轻人在她心目中增加了一份信任感。

“斯理，我们会救你的……”

白素握着丈夫卫斯理的大手喃喃自语道。

“美凤，以前只是听说你有个年轻有为的弟弟，昨天亲眼目睹他和兰花姐姐交手占尽上风，我就感到惊讶。昨晚见他又和卫先生大战三百回合也丝毫不落下风，我真是服了他了！”

穆秀珍看了龙剑飞一眼笑道，“我在江湖上也闯了多少年，这些年只佩服三个人，一个是我表姐木兰花，另外两个就是卫先生和白姐姐，姐夫高翔虽然也很厉害，却还不在我佩服之列呢！没有想到都过了崇拜人的年龄了，却又多了一个佩服的偶像了。我表姐一辈子天不怕地不怕，谁都让她三分，我看也就只有阿飞敢和她呛着呢！真是卤水点豆腐---一物降一物呀！”

“秀珍别夸他了，再夸的话他都要飘起来了！”

谢美凤娇笑着揶揄道。

“谢谢秀珍姐姐谬奖。其实，我这两天到处碰钉子，事到如今，兰花姐姐十之七八还不信任我，就是卫夫人白素姐姐对我也是半信半疑。”

阿飞笑道，“只有秀珍姐姐是个伯乐，既能慧眼识珠，也能大度容物，给我这样一个非本地的外来客一定的信任，我真是十分感激啊！好比《赤壁》里面真正具有战略眼光的不是诸葛亮，也不是周瑜，而是那位推荐引见诸葛亮的鲁肃鲁子敬啊！”

“呵呵！原来秀珍姐姐是香港警界的希拉里国务卿呀！”

谢美凤娇笑道，白素过于端庄，木兰花过于狂傲，而只有穆秀珍温柔细致，这也是她们俩比较谈得来的原因。

“你们姐弟俩一人一句，再夸的话我真要飘起来了哦！”

穆秀珍娇笑着揶揄道，电梯载着三人徐徐下降。

其实，这些天穆秀珍的心底隐隐感觉到香港大有山雨欲来风满楼之势，纵观香港群英，都没有力挽狂澜的能力，惜乎扈应东胡鸿焱都已经英雄迟暮，项化强杨兽城钩心斗角尔虞我诈根本不会出头冒犯密宗势力，卫斯理为声名所累有些固步自封，表姐木兰花结婚之后不仅没有变得成熟稳重，反而更加脾气火爆一点就着，如今一旦出事果然无可依赖，卫斯理昏迷了，高翔失踪了，表姐木兰花冲动了，卫夫人白素也有些关心则乱，思来想去隐隐约约竟然感觉只有龙剑飞很有可能成为驱散阴霾的有力人选，至少目前在她心里他是不二之选。

“飘起来好啊！直接飘到日本去，省了机票就可以直接落到黄大哥的怀里了，呵呵！”

谢美凤调笑道。

“别提他了，在他眼里事业比我都重要！”

穆秀珍幽怨地说道，“当初以为不能像表姐那样选择一个同行警察，现在看来也不应该选择一个商人啊！”

“秀珍姐姐这么年轻就出嫁了吗？”

阿飞装模作样地摇头叹息道，“看来我晚来一步没有做上克林顿啊！”

穆秀珍今天穿着一身警服，下身的短裙刚刚盖到膝盖，露出穿着肉色透明水晶丝袜的笔直匀称的小腿，脚上穿着一双黑色的无带高跟鞋，整个人既成熟妩媚又显得英姿飒爽。

“什么克林顿？克林顿和我出嫁有什么关系？”

穆秀珍纳闷道，仿佛丈二金刚摸不着头脑，谢美凤也不禁好奇地看着弟弟。

“刚才美凤姐姐不是说秀珍姐姐是香港警界的希拉里吗？”

阿飞调笑道。

“呵呵！你的确是来晚了，人家的克林顿在日本开大公司呢！”

谢美凤忍俊不禁娇笑起来。

“你们姐弟俩拿姐姐寻开心，不理你们了！”

穆秀珍故作生气地娇嗔道，心底却也不禁暗笑，至少这个年轻人是个风趣幽默的男人，不像丈夫那样一本正经醉心于生意经营，连和她打情骂俏增加夫妻情趣润滑剂的时间都寥寥无几。

“秀珍姐姐，看来是我的错误。”

谢美凤揽着穆秀珍的柔肩，叹息着说道。

“你的什么错误？”

穆秀珍不知是计地好奇问道。

“我如果早让我弟弟来香港的话，你就很有可能做我的弟媳妇喽！”

谢美凤这才抖出来包袱，笑得连眼泪都快出来了，这两天山雨欲来风满楼的压力，还有刚刚目睹大名鼎鼎的卫斯理昏迷不醒的惨境，或许只有适当的说笑可以缓解一下郁闷而绷紧的神经。

“死美凤，还拿我开玩笑，看我能饶了你？”

穆秀珍生气地娇嗔道，伸手去胳肢谢美凤的腋窝。

“好了好了，我不敢了，秀珍姐姐，饶了我吧！”

谢美凤受不了她的胳肢，咯咯娇笑着用力一推。

电梯空间狭小，穆秀珍猝不及防之下，后退两步竟然被谢美凤推进了龙剑飞的怀里。

幸好阿飞眼疾手快，已经顺势将穆秀珍搂抱在怀里。

“秀珍姐姐小心啊！”

阿飞这才发现穆秀珍被他横抱身前，好象跳探戈一样，警察套裙裙角大起，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色亮光丝袜里，在电梯亮灯下泛起诱惑的光泽。

更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的酥胸上面，隔着警察制服和乳罩依然可以感受到她的丰满柔软而又弹性十足。

遇到这个机遇，阿飞怎么舍得轻易放手，故意调笑道，“秀珍姐姐可千万不要像希拉里崴了脚啊！”

穆秀珍在龙剑飞的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，仿佛夹杂着男女刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道，已经熏得她有些心慌意乱，又清晰感觉到他的大手有意无意地抓在她丰满浑圆的酥胸上面，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第69章 茉莉花开（上）
────────────────────────────────────────

这时电梯正好在8楼开了，穆秀珍慌忙挣脱阿飞的搂抱，站在谢美凤身旁，两名护士进来，电梯又继续下降。

“我现在去现场，看一看表姐有没有什么新的发现。”

穆秀珍转移话题缓解一下内心的尴尬和慌乱。

“秀珍姐姐，难得你这么信任我，有句话我不得不说，我感觉卫夫人好像有话没有说出来，可能是我过于敏感，不过，刚才问到卫先生昨晚回家之后有没有什么异常的时候，卫夫人好像犹豫了一下，才说没有什么异常的。”

阿飞正色说道，“这个还要麻烦秀珍姐姐有时间有机会再询问一下卫夫人，好吗？”

“这个我刚才也注意到了，好像卫夫人的脸还红了呢！”

谢美凤补充说道。

“的确如此，我也有些纳闷呢！我会找机会问白姐姐的，等到我得到表姐有什么发现的话，我会第一时间通知你们的。”

穆秀珍不敢再看龙剑飞，羞赧地低声说道，“我拿你们姐弟俩当朋友信任，到时候真的有了什么危险，你们姐弟俩可不要袖手旁观哦！”

“我们岂是贪生怕死袖手旁观之人？何况遭难的是卫先生和高大哥，有秀珍姐姐居中联络指挥若定，我龙剑飞自然是服从命令听指挥一切唯马首是瞻！”

阿飞一边信誓旦旦，一边用手轻轻环绕住穆秀珍的细腰。

这令穆秀珍心头小鹿乱撞，此时阿飞在指端上轻轻施了点力，她敏感的细腰感受到好友弟弟的挑逗，旁边既有好友谢美凤，还有两名护士，她心头的小鹿不禁跳动得更加快速了。

她向来笼罩在表姐木兰花的明星光环阴影之中，今天才在龙剑飞的提示下意识到自己虽然没有白素那么稳重智慧，没有表姐木兰花骁勇机敏，却可以居中策应调和调动各方势力，却也是一种能力，心底也不禁有种成就感。

有时候，女人的潜力需要慧眼独具的男人来开发的，同样，女人的虚荣感也需要欣赏她的男人来满足的。

电梯飞速直下，穆秀珍挥手作别，羞答答瞥了阿飞一眼，恰好碰上他那火辣辣的目光，她不禁羞得粉面绯红慌忙钻进车里去了。

龙剑飞和谢美凤刚刚回到酒店，蔡怜怜就急急忙忙跑了过来。

“龙哥哥，你快去看看吧！”

蔡怜怜说道。

“怎么了？”

阿飞诧异道，“难道又出什么事了吗？”

“茉莉姐姐心情不好，在房间里喝酒呢！”

蔡怜怜低声说道。

“阿飞，是不是惹孟丽生气了？”

谢美凤调笑道，“快去哄哄你的小茉莉吧！”

“美凤，我们中午就要去你家了啊！”

素云姑妈老远就冲着谢美凤喊道。

“你看看你姑妈早就盼着去你婆家了啊！”

君如妈妈娇笑道。

谢美凤陪着君如妈妈素云姑妈说笑聊天去了，龙剑飞在蔡怜怜蔡依依的嬉笑注视下苦笑着上楼安慰孟丽。

孟丽果然正坐在沙发上自斟自饮呢！

“小茉莉，怎么这么大的雅兴啊？一大早晨起来就喝酒啊？我来陪你吧！”

阿飞笑道。

“我偏不要你陪！”

“我偏要陪你喝！”

“那我们就一人一杯，谁先喝醉谁就是小坏蛋！”

孟丽撅着小嘴娇嗔道。

阿飞和孟丽两人各自端着一杯酒，随意的斗嘴说笑，或许是在自己房中的关系，孟丽整个人，异样的放开，上身只是套了吊带衣，下面则是一个超短裙。

在阳光的照耀下，连白嫩的肌肤都泛起迷人的粉红色，气氛是那样的暧昧诱人。

“那个，小茉莉，你可不可以不要再喝了！我怕你万一喝醉了。”

阿飞像是个好心人似的，坐在孟丽的身边，柔声说道。

“我偏要喝偏要喝！”

孟丽的声音都有点委屈而哽咽地幽怨说道，“你知道吗？长这么大，你是第一个搂我抱我亲我的男人，除了你之外，我没有让任何男人碰过我的身体，包括我的爸爸。”

孟丽根本没有准备放下手中酒杯的意思，透过手中的酒杯，看着阿飞的眼睛，接着说道。

“一直以来，我都是一个乖乖女，爸爸妈妈让我做什么，我就做什么，虽然我也想极力挣脱这种枷锁，为此，我外表看上去是那样的开放，但是，在我心中，我却不敢，一直不敢放纵自己，今天，我只想好好的喝一次，喝醉也好！”

阿飞知道孟丽在抱怨，抱怨他昨晚收了蔡怜怜蔡依依姐妹双花，而没有去给她应有的疼爱，他本来想今晚好好爱小茉莉的，可是，眼下她的幽怨她的泪光都感动了他，他满眼都是孟丽那骄人的身躯，婉娈的神情，楚楚动人，我见犹怜，慵懒的靠在沙发上，像是一种无声的勾引。

“小茉莉，既然你想喝，我就舍命陪美少女！”

阿飞的一只手，象是无意的放到了孟丽的身后，看着孟丽的眼神，柔声说道。

或许是有点醉了，或许是渴望已久，孟丽任凭阿飞的手滑落在自己的肩膀上。

“龙哥哥！”

孟丽眼眶中这个时候，全都是阿飞那俊逸的面容，那有些邪邪的笑意，那有些坏坏的语调，不知道为什么，让孟丽在一时之间，竟然痴迷了。

也不知道谁先行动，反正当阿飞和孟丽的嘴唇接触到一起的时候，一阵眩晕感顿时袭击着孟丽的神经。

从来没有过的一种感觉，让孟丽有种坠入云端的迷茫。

不知道过了多长时间，两个人终于结束了这窒息般的亲吻，对于阿飞来说，这只是在他的人生轨迹上，重复的上演的一幕。

但是在孟丽的心中，这却是万里长征的第一步，是她爱情生涯中具有重要意义的里程碑。

孟丽平息了一下自己的情绪，却依然是娇喘吁吁，象是中了魔魇似的，抚摸着阿飞的脸庞，柔声的说道：“龙哥哥，占有我吧！”

看着眼前这张娇艳似火，一双水汪汪的眼睛，小脸蛋都能够挤出水的孟丽，阿飞深情款款地说道：“小茉莉，最好的总是留在最后仔细品尝的哦！”

“龙哥哥，知道吗？自从在林家见到你的第一面，我就觉得自己已经被你征服了！当你第一次亲吻我的时候，我就知道，我喜欢上你了。龙哥哥，占有我吧！我要和怜怜依依一样成为你的女人，我是心甘情愿的……”

孟丽的语气虽然急促，但是随之而来的酥胸的起伏，却显示着内心的波动。

“小茉莉！”

孟丽如此渴望，话已经讲得这么直白，阿飞要是再不行动的话，那就不是男人了。

心中那股极力压抑的欲火，在一瞬间，象是脱了缰绳的野马一般，窜遍全身。

双手温柔的抱住孟丽的娇躯，轻轻的吻上了那无人采摘的樱唇，狠狠地印了上了上去，有节奏的开始探索。

孟丽可是初经人事，对于阿飞的轻车熟路，闭着眼睛，迎合着，红扑扑的小脸蛋，像极了熟透的苹果一般。

轻启朱唇，将自己的舌尖害羞的和阿飞的舌头纠缠在一起。

面对着眼前这可人儿的善解人意，阿飞心中不由一阵感动，一眼看上去，就知道孟丽的技巧几乎可以用零来描述，但是就是这种生疏，却用自己的热情诠释着，不为别的，只为了让阿飞能够感受的到自己的爱意是如何的炙热！

轻轻的抚摸着孟丽的后背，阿飞触手的那种柔顺的感觉，让他不禁一阵心神荡漾。

毫无疑问，孟丽的身材可以用魔鬼来形容，搂抱着这样的一个美少女，相信没有一个男人，愿意就此停下放弃！

熟练的引导着孟丽甜美滑腻的舌尖在两人的口中传递着爱的信息，阿飞的双手已经开始攻城略地。

肆意的在孟丽的娇躯上游走的同时，已经慢慢的解开了她的小吊带，在孟丽的沉醉中，没有停下，象是钥匙打开门锁的声音一般，粉红色乳罩也在阿飞的不经意间，摘下散落在沙发上。

轻轻的推开孟丽的身体，看着她紧闭的眼睛，阿飞的视野中，出现的是两座高耸的玉女峰，象是坚挺的圆形小山一样，一道深深的乳沟在白润色的肌肤上，洋溢着情色的暧昧。

虽然也见识过很多女人的胸部，但是却不知道为什么，这一刻，在阿飞的心中，却对孟丽的娇嫩浑圆而沉醉无比。

“小茉莉，你的玉兔养的好美呀！是不是经常喝木瓜牛奶汤啊？”

阿飞不放过一个调戏孟丽的机会，只有这样，才能让她尽快的放开自己的心扉，充分的享受即将来临的性爱的高潮。

“龙哥哥，你，你好坏……”

孟丽不知道自己的手是应该掩饰住自己的傲人胸部，还是应该缠绕在阿飞的后背，娇嗔的冲着阿飞羞声的说道。

“小茉莉，我怎么坏了？我什么也没有做，你就说我坏，既然这样的话，我就坏给你看。”

阿飞看着孟丽不慎羞怯的样子，心中象是有一只小猫抓着自己一样，嘿嘿的一笑，悠悠的说道。

阿飞再一次的吻上孟丽的嘴唇，不像刚才那种温柔的体贴，这一次，在他的心中，拥有的只是那种最为原始的欲望，忘情的渲泄心中的情感，才是他所要做的。

一双舌头灵活的牵引着孟丽的香舌，彼此尽情的吸取着对方的津液。

禄山之爪很有力度的攀登上那未曾有人攻占过的玉女峰，阿飞的双手不断的揉捏着，两只洁白的小兔子在阿飞的攻克下，不停的涨大，几乎超出了手掌的掌握范围。

而玉女峰上面那坚挺的两粒细小的樱桃，也象是照耀着光彩一样，吸引着阿飞的神经视线。

轻轻的离开孟丽的樱唇，阿飞将整个脑袋全部埋进那散发着醉人芳香的乳沟中，在这一刻，阿飞已经彻底的迷失了自己。

但愿长醉不愿醒，何处芳草不醉人？

就是他现在心理最佳的写照。

阿飞抬起头，温柔的将两粒樱桃放到口中，品尝着那甘甜的味道。

孟丽浑身象是被一阵电流击过似的，彻底的失去了支撑力，一下子软倒在阿飞的身上，任凭他的爱抚。

“小茉莉，去床上好吗？我可不想在这里夺走你的第一次哦！”

面对着孟丽的酥软无力，阿飞柔声说道。

孟丽这个时候，那还有力气说话，只是轻轻的应了一声，便再一次的靠在阿飞那健壮的身躯上面。

从沙发到牙床，不到二十步的距离，但在阿飞的心中却象是过了二十年似的，那样漫长，在孟丽的注视下，阿飞将她放在床上，浏览着眼前的这美少女，他十分熟练的将自己身上的衣物全部脱掉，孟丽羞得马上闭上了眼睛，长这么大，第一次看到男人的裸体。

但是，孟丽却又被心中的那股欲望驱使着，偷偷的睁开眼睛，打探着爱郎阿飞的身体，那是一具几乎可以去参加选美的健硕躯体，全身上下没有一点赘肉，肌肉块错棱有致的分布着，浑身上下散发着男子汉的阳刚气息。

从没有想过男人的身子也可有这样健美的感觉，孟丽一时之间，竟然痴迷了，呆呆的望着阿飞的身体，也不顾自己现在全身上下只是一个超短裙在支撑着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第70章 茉莉花开（下）
────────────────────────────────────────

感受到孟丽的注视，阿飞微微一笑，躺在孟丽的身边，双手不停的在她的身上游走，亲吻上那散发着无穷诱惑力的朱唇。

感受到阿飞的那男人特有的阳刚气息，孟丽的眼睛不自觉地闭上，在阿飞的牵引下，享受着男女之间的这种情调。

阿飞嘴角始终挂着一种坏坏的笑容，当一个男人征服一个爱你的女人的时候，不管出自什么目的，都是一件让你赏心悦目的事情。

不知道什么时候，孟丽身上仅有的那层阻隔也在阿飞的手下，被驱逐出身体。

出现在阿飞眼前的此刻是一具完美的胴体，散发着青春的气息，拥有的是处子般的爱恋。

阿飞此时并不着急，对于一个未经人事的处女，他有的只是爱恋，不愿意伤害这么一个自己都不忍心碰触地美少女。

双手依然没有停下，但是嘴唇却在第一时间从孟丽的额头出发，眼睛，鼻子，脖子，胸部，每一寸肌肤在阿飞的亲吻中，逐渐的变热，由先前的僵硬，顿时出现在是柔软的温柔。

每当阿飞的亲吻落在一处肌肤上的时候，孟丽的娇躯便不断的挣扎着，象是风雨中的叶儿一般，颤抖着自己的躯体，不能自制。

耳旁传来孟丽极力压抑却又很为享受的那种梦呓般的呻吟声，阿飞继续着自己的亲吻大业，猛然感到一阵疼痛，原来是小丫头忍不住这样的挑逗，竟然抓住了阿飞的头发，无奈的一笑，阿飞将嘴唇落在了美少女的敏感地肚脐。

果不其然，在阿飞熟练的亲吻着肚脐眼的时候，孟丽的手已经悄然松开，双手不知道放在何处，无意识的攥紧着身下的床单，滚烫的娇躯在阿飞的进攻下，越发的红热。

“龙哥哥……”

孟丽紧闭的眼睛，在阿飞的爱抚中，不自觉地喊着。

阿飞却是没有理会，顺着肚脐眼接着往下亲吻，但是，或许是感觉到隐私处受到侵犯，孟丽竟然将雪白娇嫩的双腿紧紧地夹在一起，不给他一点机会。

“小茉莉，和我逗！”

阿飞嘴角变得坏笑因为孟丽本能的夹住双腿，越发的诡异，没有理会，阿飞却是沿着她那丰满浑圆的大腿一路亲下去，直到她白嫩的脚趾间，打了一圈，然后，顺着另外一只腿，开始往上进攻着，不久便来到了孟丽雪白浑圆的大腿隐私处。

微微的扳开一点孟丽的紧闭的双腿，阿飞的嘴唇终于落在了这次旅途的最重要一环，雪白柔嫩的大腿内侧。

在阿飞第一时间亲吻到上面的时候，孟丽内心深处，竟然前所未有的传来一阵颤栗般的快感，身体之中象是有一股泉水在涌动似的，不断的冲击着她的神经。

“龙哥哥，不要！龙哥哥，我要……”

前后矛盾的声音在阿飞的耳中却是世界上最为符合逻辑的思维。

终于，在孟丽的百般哀求之下，阿飞的舌头不时灵巧的在她粉红色娇嫩的花瓣上面侵袭着。

不知道是他的唾液，还是处子的芬芳体液，在那稀疏的发丝间，已经是一片水渍，点缀在期间，晶莹剔透，就象是一片水草地似的，挑逗着阿飞这个在沙漠中行走数日的旅客。

阿飞略微抬起头，看了一眼仍然不敢睁开眼睛的孟丽，神秘的一笑，双手不经意的玩弄着那诱人的花瓣。

然后，温柔的分开花瓣，使它无所遗留的绽放在阿飞的视线。

鲜艳的壁肉，突起的珠粒，就象是盛开的罂粟花一样，散发着一股爱的讯息。

温柔的抚摸上那突起的珠粒，在孟丽不堪重负的扭动下，阿飞的舌尖再一次的光临到这样的神圣区域，猛然的亲吻下去。

孟丽是一个从未经历过如此阵仗的少女，在阿飞的这突然的进攻下，全身的防线，顿然崩溃，滚烫的娇躯不安的摇摆着，双手也在同一时间，再次的抓住阿飞的头发，只是不再是提起，而是往下重压，象是要将爱郎塞进自己的隐私处似的。

雪白滚圆的臀部这个时候，也是本能的向上极力的翘起。

阿飞眼中闪过一道光芒，知道这是女人即将高潮的信息。

片刻之后，孟丽终于抵挡不住心中的那股欲望，一阵哆嗦，象是颤栗的火花一般，紧绷的身体伴随着一股液体冲出体外，轰然的松懈下来。

孟丽这小妮子，第一次亲热就轻易得到高潮了！

但是，幸福的阿飞却装出一种可怜巴巴的样子，在嘴上脸上全部都是晶莹的水滴的装饰下，抬起头，望着睁开眼睛，朦胧的看向自己的孟丽，哭丧着脸说道：“小茉莉，你看，都是你的花蜜，弄得我哪里都是！”

孟丽这个时候心中也是感到十分的羞怯，但是，想要开口的心情却因为身体的酥软无力，没有办法开口。

抱歉的眼神，盯在阿飞的脸上，传达着爱情的信息。

“小茉莉，这下子，我要讨回利息，让你真正的享受做女人的快乐！”

阿飞终究是装不下去，因为，心中的欲火在这一刻，不断的烧烤着他脆弱的神经。

硕大的分身，也象是在进行着无声的抗争，勃起的青筋展示着从未有过的强壮生命力。

孟丽本来是睁着的眼睛，但是当她看到阿飞那天赋异禀硕大无朋巨龙的时候，竟然怪叫了一声，没有犹豫的再次闭上了自己的眼睛，这一次，是打死也不敢再轻易的睁开。

“难道就是这个东西要插进自己的身体？这么大，自己能不能承受哪……”

如此的念头是孟丽现在唯一矛盾的源泉。

她闭上眼睛，并不代表阿飞会有所退缩，微微一笑，阿飞缓缓的躺在孟丽的娇躯上面，象是叠罗汉似的，两个人的身体紧紧地叠在一起。

他伸出舌头舔着孟丽的耳垂，低声说道：“宝贝小茉莉，舒服吗？现在我要让你再舒服一次，让你真正的成为我的女人，知道吗？放心，我会很温柔疼爱你的。”

平日里很为放得开的孟丽，在这一刻，不管阿飞的语言是如何的动人，就是忍受着玉体内的那种欲望，咬着樱唇，不说一句话。

看到孟丽的样子，阿飞心中象是吃了蜜糖一样，能够让一个美少女如此的迷恋，没有谁会拒绝。

温柔的抚摸了一下孟丽的脸蛋，阿飞伸出手，探索了一下她的沟壑幽谷，依然是春潮泛滥。

嘴角边带着标志性的坏笑，阿飞终于将自己的巨龙，凑到芳草地外，慢慢的分开孟丽雪白浑圆的双腿，却没有急于插进去，而是不断的摩擦着那已经充血的花瓣，轻轻的触动着那勃起的娇嫩珍珠。

孟丽这个时候，就象是一只等待宰割的小羊羔似的，浑身没有半点力气动弹，下半身却不由自主地随着阿飞的调戏，开始更加的泛滥出花蜜。

当阿飞的巨龙感受到美少女那娇嫩的隐私处，此刻已经是湿润到极点的时候，终于决定结束这调戏的过程。

缓缓的推进一点，却突然被一层膜挡住自己的前进道路。

阿飞知道，这是每个女人所赖以为生的处女膜，心中不由感到一阵甜蜜，能够得到一个处女，相信是每个男人梦寐以求的事情，尤其是在这样的一个非处女繁衍的年代。

阿飞抬起头，温柔的望了一下孟丽，依然是那样的闭着眼睛，但是双手却是抓紧了床头的铁栏杆。

作为一个处子，没有谁不知道自己的处女膜的存在，也知道当它消失的瞬间，自己所要承受的那种撕心裂肺的痛苦。

阿飞的心中始终是被一种莫名的情感所包围着，这一刻，长痛不如短痛，猛然的将巨龙向前一挺，象是脱了衣服跳进水中的快感一般，一阵清凉舒坦的感觉顿时笼罩住阿飞的全身。

但是，孟丽却象是被人用电击中似的，一时间竟然失去了知觉，除了那痛彻心底的疼楚。

全身上下开始不断的抽搐着，抓着栏杆的双手，伴随着娇美的脸庞的扭曲，给人一种我见尤怜的感觉。

虽然不想成为阿飞的心理负担，但是眼角的泪水，还是不争气的流下，轻轻的滑落在脸颊，肆意的蔓延着。

看到这一幕，阿飞不敢再有任何的动作，任凭着身下被那肉壁包围的快感，双手轻轻的抱住孟丽的胸部，缓缓的用自己的嘴唇，将所有的泪水，全部擦拭干净，伴随着亲吻，双手也开始配合的在孟丽的胸部，轻柔的抚摸起来。

在阿飞的温柔触摸之下，孟丽身体之中的那种痛楚，逐渐的消失殆尽，脸上的那种扭曲也被一种春情所取而代之。

身子也开始不安的扭动起来，看到孟丽的表现，阿飞知道是时候了。

将自己的巨龙微微的向外抽出了少许，在孟丽轻微的皱眉下，缓缓的耸动起来。

每一次的插入抽出，阿飞都是小心翼翼的，生怕弄痛美少女。

终于，在如此几十下之后，孟丽象是适应了一般，口中竟然轻轻的发出了低低的呻吟声，知道孟丽已经度过了那最为难受的阶段，现在需要的就是享受性爱的快乐。

阿飞没有犹豫，开始加大了抽插的力度，抓起孟丽雪白浑圆的大腿，放在自己的肩膀上面，一鼓作气的进行着最为原始的情感宣泄。

“嗯……啊……”

孟丽终于忍受不住这样的压抑，开始叫起来，对于男人来说，女人的叫床呻吟声无疑是最好的壮阳药，阿飞心中一阵窃喜，更换着方式取悦着胯下的美少女。

孟丽的双手早就放开了栏杆，不时地在自己的身体上，在床单上，没有章法的胡乱抓摸着，头也伴随着阿飞的节奏左右转动着，最为显眼的就是那高耸白嫩的玉女峰，就象是一曲悦耳的乐章一样，有韵律的抖动着。

“啊，我要来了，龙哥哥！”

孟丽紧紧地抓住了阿飞的肩膀，娇躯一阵抖动，没有等到话语落地，一股春水花蜜便浇到阿飞的龙头上。

两次的高潮已经让初经人事的孟丽神情有些恍惚，虽然房间之内开着空调，但是依然抵挡不住身体上渗出的香汗淋淋，玉体酥软的躺在床上，睡眼蒙松的看着爱郎的眼睛。

阿飞现在可是没有释放自己的精力，温柔的将孟丽抱起，让她的头放在自己的肩头，然后，一只手按住她翘挺浑圆的美臀，巨龙则是对准仍然在春潮泛滥着的芳草地，让孟丽缓缓的坐下。

当孟丽感觉到幽谷甬道再一次的被一种充实感所包围着的时候，阿飞已经开始再一次耸动，他双手在孟丽光滑细腻的后背上移动，感受着怀中美少女那滑如凝脂的肌肤，在孟丽紧紧地抓着自己的头部的瞬间，阿飞也终于火山轰然爆发，将自己的岩浆精华全部喷射进孟丽的嫩穴之中。

感受到一股滚烫有力的喷射冲击，孟丽第三次高潮了，随之，象是虚脱一样，再也没有任何力气，晕倒在阿飞的怀中。

阿飞爱怜的低下头，轻轻的亲了一下刚刚破瓜的孟丽，将她的娇躯放到在床上，然后从旁边扯过一张床单，盖在她的身体上，将室内的温度调节到最合适的温度。

“我的小茉莉！”

阿飞看着对他来说，温馨甜蜜的一朵红花，记忆中已经不知道是第几次摘取这样的果实，但是不知道为什么，唯有这一次，让他感到一种难得的感觉。

缓缓的躺在孟丽的身边，温柔的看着眼前的如画美少女，嘴角边浮上的是一种发自内心的感动笑意，轻轻的亲了一下孟丽的额头，然后将自己的肩膀送入孟丽的头下，拥抱着她，也闭上了眼睛。

或许酒精的原因，或许是劳累的因素，孟丽就这样甜甜地进入了梦乡。

纯白的床单上，一朵鲜艳的红花，象是在炫耀着什么似的，就那样无所顾忌的绽放着。在两人的身躯下面，肆意的缓慢的蔓延着……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第71章 君如妈妈（一）
────────────────────────────────────────

沈君如谢素云听谢美凤介绍了相关情况之后，也不禁有些心悸，她们从前也听说过密宗邪降的诡异邪恶，却没有想到如此隐藏高深的邪术如今在香港突然出现，而且居然是卫斯理这样的密宗传人遭此不幸，颇有些大水冲了龙王庙-----一家人不认一家人的意味，连武功高超名声显赫而且同是密宗传人的卫斯理都不放过，看来这个背后肯定有着不可告人的邪恶秘密，她们真的替飞儿有些担心，深怕他不知深浅地卷入其中惹来杀身之祸。

“昨晚我和杏里暗中保护接应你们姐弟俩，也感觉胡家那些宾朋之中藏着诡异，这几天的事情一桩接着一桩，一件连着一件，如果幕后魔手真的是密宗所为的话，我就怕香港真的要面临一场大劫难了。”

素云幽幽说道，“而无论是豪门显贵还是黑道帮会，恐怕都已经被牵连其中了。我记得师傅就曾经告诫过我，在江湖上遇到密宗都要退避三舍，不可招惹，我前几天还有些不信这个邪，可是，今天听说连卫斯理都那样莫名其妙地被密宗邪降放倒了，我真的有些胆怯了。我谢素云四十多年没怯阵过的，真刀真枪面对面实打实地较量我从来不怕，不过，这样歪门邪道妖里妖气的东西，我真的心里没数了。我看飞儿还是不要逞能出头的好，事不关己高高挂起，静观其变，千万不可引火烧身啊！”

“的确如此，我也听说过密宗的传说，至于少女失踪案，估计那些豪门政要还有黑道帮会与之也有千丝万缕的联系，据说一些达官贵人巨商富豪以及他们的妻女家人都是密宗的忠实信徒呢！”

沈君如说道，“飞儿呢？看着他事事出头争强斗胜，我都跟着提心吊胆的。”

“可能孟丽有点不舒服，他上去看看吧！”

谢美凤说道。

“小茉莉不舒服吗？”

沈君如关心道，“我说一早上没有看见她呢！”

一路上孟丽都跟随在她身旁陪她说笑嘘寒问暖的，她对这个小妮子印象很好，已经把她当作准媳妇看待了。

“孟丽姐姐可能有些不舒服，早饭也没有下来吃……”

蔡怜怜不敢说孟丽有点心烦也有点嫉妒冲着龙剑飞发小脾气呢！

“看来小茉莉是不是有点水土不服啊？”

沈君如关心则乱地起身说道，“美凤，你陪你素云姑妈聊聊呆会去你们扈家拜访的事情，我上去看一看，顺便和飞儿有几句话说一说。”

自从不久前夜里心灵感应到儿子和菊池小百合欢好的激情戏之后，沈君如最近总是莫名其妙地做一些怪梦，而且总是梦见精壮的男子和她交合。

有时是在卧室里，有时是在院子里，还有一次她梦到自己和看不清脸的男人在国华集团总经理办公室办公桌上当着无数的儿媳妇做爱。

男人的巨龙又粗又长，插得她魂都飞了，最后男人还拔出他的大巨龙当着众儿媳妇的面把浓浓的岩浆射了她一脸，在岩浆的浇灌下她感到无比的羞耻，却又在同时体会到了前所未有的快感……

如果光是做梦倒也无可厚非，但最让沈君如难堪的是，每次梦醒，她都会发现下体是湿淋淋水汪汪的，而面红耳赤，口干舌燥的感觉就更是天天都有。

开始的时候她还会感到无地自容，然而随着春梦的次数逐渐增多，她也渐渐地开始享受起梦中那消魂蚀骨的感觉来。

但是梦毕竟不能代替现实，久而久之她发现自己在梦醒后越来越感到空虚和寂寞，美穴也是说不出的骚痒，春梦点燃了她心中的欲火，却又不能给她真正的满足，弄得沈君如时常苦不堪言。

最要命的是春梦之中往往开始都是先夫谢国华和她夫妻敦伦，而当她达到高潮春潮泛滥的时候，最后出现在她春梦中的面孔却已经不是谢国华的了，总是幻化成飞儿搂抱着她软语温存，她也搞不清自己到底是怀念先夫心切还是有些恋子情深？

想到这里，沈君如又记起了昨晚上和一个男人在大街上疯狂交合的春梦，自己和他在街上无数的行人面前一次又一次地达到高潮。

现在回想起那种快感沈君如觉得心中一波波的欲望又充上脑中，她使劲摇了摇头，回过神来，已经乘坐电梯来到了飞儿的房外。

整个走廊里都静悄悄的，她深深地吸了一口气，顿时觉得整个人清爽了许多，心想去看一看孟丽，顺便劝一劝飞儿明哲保身不要招惹密宗邪教，也免得树敌太多惹火烧身，毕竟飞儿是她的宝贝疙瘩更是她和谢家的支柱，她可不舍得让他再去冒险。

飞儿和孟丽没在这里，那是在孟丽房间里吗？

我不会打扰他们俩的二人世界吧？

沈君如心想，正要走开的时候，却听到那边孟丽房间里传来一阵阵奇怪的声音，因为隔的较远，沈君如一时间竟不知那是什么。

在警惕感和好奇心的双重作用下，她慢慢走到孟丽房间外边，等走到了虚掩的门外时，她才听清那怪声原来是男女交合时的呼吸声。

想到这一节，沈君如不由得面红耳赤，正要离去之时，却听到房间里传来说话的声音。

不得以，她只能压下呼吸，呆在门外一动也不敢动。

只听一阵银铃般的女声喘息着呢喃道：“龙哥哥，轻点……人家第一次开苞……你一上来就接二连三就像……饿狼一样……也……不管……不管人家……受得了……受不了……喔……好粗好大好痛啊！”

沈君如听出这是孟丽的声音，才想到飞儿今天早上才从圣南丁格尔医院那探望卫斯理回来，他认识孟丽这么久憋了这么久，当然很急色啦！

又想小茉莉平时正正经经羞涩文静的小女孩，没想到竟会说出这么淫荡的话来，正在胡思乱想的时候，就听见飞儿开了口。

“小茉莉，我已经够温柔体贴怜香惜玉的了，既然你嫌疼，我就先暂停吧！”

沈君如听到那阵响动停了下来，想必是飞儿停下了他的攻势。

心中莫名其妙地一动，忍不住抬起头来向窗内望去。

这一看立即让沈君如粉面绯红，心如鹿撞，四肢发软，手脚发热。

原来，飞儿不但停止了攻势，还把他的巨龙退出，赤裸裸地站了起来。

沈君如头一次看到丈夫以外男子的身体，虽然是儿子的身体，心中依然又羞愧又好奇，想别过头去不看，却又忍不住向飞儿的下身瞟去。

一瞟之下，沈君如不由得花容失色：天啊！

那是飞儿的庞然大物，那是她的伟大缔造，飞儿的下面比起来当初在谢国华病床前脱衣认子的时候更加硕大无朋无与伦比了！

由于还在亢奋状态之中，飞儿红黑色的巨龙看上去大得吓人：紫红色的大龙头有鹅蛋大小，加上棒身至少有九寸长，而且这巨龙又粗又挺，大龙头直指向天，棒身上青筋爆出，整个巨龙已被小茉莉的春水湿透，在明媚的阳光下闪烁着淫邪的光芒，也许是因为兴奋到了极点，那巨龙还不停地微微抖动，看上去极为淫邪。

沈君如在目睹这一切的一刹那就如被雷打了一般，一动也不能动。

她痴痴地盯着飞儿的巨龙第一念头就想到了先夫谢国华当年，也想到了最近那些奇异的春梦，她立刻感到美穴里有股暖流顺着大腿流了出来。

正在她发呆的时候，只见孟丽躺在地上，雪白娇嫩的双腿大打开，极为淫荡地用右手在自己的沟壑幽谷上不断按摩，还不时地用指尖夹起珍珠轻轻地旋转，而她的左手也一刻不停的在她那对酥乳上摸来摸去，口中还不断地发出淫荡的呻吟：“啊……龙哥哥……人家……痒得受……不了啦！ ……我求饶了……我错……错了……快来给……我止痒……”

小妮子初尝性事食髓知味，少了几分娇羞多了几分妩媚。

看着她如此的举动，纵使是柳下惠也不能正襟危坐，又何况是飞儿这样一个热血男儿风流公子呢！

只见他二话没说，俯下身来，用手扶着大巨龙一插到底，爽得孟丽大叫了一声，接着他停也不停就狠狠地在美穴里抽插起来。

只见孟丽把她雪白娇嫩的双腿紧紧地盘在飞儿的腰上，两手搂着他的脖子不断地配合着他的抽插卖力地挺动下身，嘴里还不时地发出哼哼哈哈的浪叫，极为淫荡。

俩人的结合处正好对准门外，所以沈君如可以清楚地看到飞儿那在美穴里来回抽动的深色大巨龙，由于那巨龙实在是太大了，孟丽的美穴被它塞得严严实实，所以在巨龙抽出的时候，沈君如甚至可以看到被巨龙带出的幽谷甬道里的粉红色嫩肉。

而巨龙的抽插想必也给孟丽带来了极大的快感，沈君如清楚地看到从孟丽美穴里流出的春水已经把俩人的结合处湿透。

还有不少顺着她雪白的大腿流到了地上，因为春水的润滑，俩人下身激烈碰撞的时候会发出“啪啪……”的撞击声，空气中也弥漫着一股春水特殊的淫靡霏霏气味。

这眼前的一切简直让沈君如快爆炸了，她在目不转睛地看着俩人交合的同时感到自己身体里的肉欲已经达到了前所未有的地步。

美穴里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般，让她几乎快崩溃了。

那种欲火焚身，如坐针毡的难受使得她不由自主地用手学着刚才孟丽的样子，向美穴摸去。

沈君如从小深受礼教熏陶，加之谢国华也是个粗人，所以即便她早已是身为人母，年过不惑了，对于男女之事却还知之甚少，对于女人自慰也是知之有限。

所以刚才看到孟丽的示范，她才知道自己从前的手法是多么的生硬和粗糙！

她用手指才一碰到穴口就立即让自己感到全身一震，继而从下身传来一种前所未有的快感。

沈君如双腿一软竟差点坐了下去，原来自慰竟也有这般奇妙滋味，端的比我笨拙的手法高明多了，她心想。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第72章 君如妈妈（二）
────────────────────────────────────────

初试得手后，她又学着孟丽用纤细的手指按摩自己的珍珠。

每次她的手指一触到那敏感的珍珠，她就觉得下身传来触电般的快感，而美穴里的春水也不断的泛滥而出。

沈君如越摸越来劲，后来她索性用另一只手指插进了自己空虚的幽谷甬道，她的呼吸越来越沉重，不久，在双手的努力下，沈君如很快就达到了平生第一次高潮。

她脸上一副极为陶醉的表情，竟没注意到美穴里喷出的浓浓的花蜜顺着自己的大腿流了一地。

等到她从高潮的余韵中回过神来时，才想到刚才自己只顾着贪求肉欲，竟忘记了压下急促的呼吸。

想到这一节，她不由得心头暗骂自己太过色迷心窍，万一被儿子发现了自己的丑态，她还有什么脸面再去见人。

心急归心急，沈君如毕竟是女中诸葛巾帼红颜，她很快冷静了下来，决定看清情况后再想对策，也许他们根本没有发觉自己在这儿偷看呢！

她安慰自己地想着，但为了确定这个想法她不得已，只好抬起头来再向屋里窥去。

其实沈君如的担心是正确的，功力高强的飞儿在她沉醉于手淫的快感时就已经察觉到了门外有人，开始时他为了不打草惊蛇，就装做若无其事的样子继续狠狠地疼爱着孟丽，却在同时运起功来仔细听着屋外人的呼吸，揣摩对方的来意。

他原以为门外是个密宗高手，于是心头悄悄的盘算着怎么样一击制敌，也好省了惊动君如妈妈素云姑妈美凤姐姐等人后的危险。

但很快他从呼吸声中判断出门外是个女子，而且再仔细一听，那呼吸声竟属于他的妈妈，飞儿心中的女神：沈君如！

知道了门外人的身份后，飞儿心中不由得泛起一种强烈的冲动，妈妈沈君如的惊艳是天下人所共知的。

但可以一睹她绝世娇颜的男人少之又少，飞儿虽然从小没有跟随妈妈长大，可是有幸能够母子团聚在她身边跟了这两年，对君如妈妈的雍容高贵仙姿美貌是深有体会的。

沈君如从不知道自己一直是儿子心目中完美的偶像，飞儿时常在心中暗暗用自己的众多妻子和君如妈妈作比较，虽然众多美女姐姐妹妹也十分出色，其中也不乏绝世佳人，可是能够比得上君如妈妈美貌和气质的屈指可数，不过是杨玉卿林诗音等女。

这次香港之行，意外听钟楚红等女提起父亲谢国华的往事，尤其是邬美芸说的那句话，令他心里疑云顿起，联想到前前后后的诸多不解之处，他心中对君如妈妈也不禁有了一丝疑惑。

可是，想到这两年君如妈妈对自己的关心和疼爱，母子感情还是远远超过了莫名其妙的怀疑，君如妈妈雍容高贵端庄娴雅的美貌和气质仍然难改她在他心目中女神的地位。

而此时一想到自己心中的女神现在正在门外偷窥着儿子和儿媳妇小茉莉交媾，飞儿心中就涌出莫名的刺激和冲动，他也知道在父亲谢国华生前，夫妻俩就向来是聚少离多，尤其是出了邬美黎之事和杨玉淑情事后，君如妈妈和父亲已经起了隔阂，开始陷入冷战状态，再加上天有不测风云人有旦夕祸福，父亲去年英年早逝后，正值虎狼之年的君如妈妈当然难免孤独寂寞，但阿飞却从不曾想到谨守妇道端庄娴雅的君如妈妈竟会在光天化日之下偷看儿子儿媳的房事。

阿飞由婶婶田秀玫素云姑妈还有岳母林诗音薛丽怡等女推知也深知妈妈的内心寂寞和痛楚，飞儿暗下决心要让妈妈见识一下自己超强的性能力，要让她从中得到一些情感的宣泄，帮助君如妈妈缓解一下孤独寂寞之苦，其中也不免有打草惊蛇的险恶意图，于是他挺动巨龙更加凶猛地抽送孟丽来，心中却鬼使神差地想起邬美芸的话语，难道我真的会是邬美黎的遗腹子吗？

君如妈妈难道不是我的亲生母亲吗？

飞儿的过人表现让门外的沈君如放下了被发现的顾虑的同时也大开了眼界， 他怎么能做那么久呢？

沈君如一面用手摸着美穴一面心想：想当年蜜月时候谢国华血气方刚，每次也就是半个小时，后来夫妻感情出现裂痕之后偶尔例行公事都是很快就完事，而且从来不顾及自己的感受，最后经常搞得沈君如不上不下的难受之极。

可眼前的自己这个精壮的儿子却像金枪不倒的怪物，从他们的进程和孟丽的话语算来，他们两已经做了快一个多时辰了，可飞儿一点要射精的迹象也没有。

他们俩还不时地改变体位，用一些沈君如闻所未闻见所未见更从来没有尝试过的古怪姿势淫荡地交合着。

沈君如感到自己已经快受不了这种刺激了，却又怎么也下不了决心离开。

飞儿想到君如妈妈在门外站了那么久还不离开，一定是因为自己的表现远远超出她的想象，心头一得意抽送得更起劲了。

他看着正骑在自己身上上下套动的孟丽，不知怎么的那张脸开始渐渐模糊起来，心底魔念顿生，如果他是邬美黎的遗腹子，那么胯下娇喘呻吟着的一下子就变成了自己日思夜想的君如妈妈俏脸；如果他还是君如妈妈的亲生儿子，那么胯下婉转承欢的一下子就变成了同样丰腴圆润丰满成熟的邬美芸姨妈了。

鉴于他现在还是更相信君如妈妈，所以眼前渐渐地觉得骑在自己身上的人就是邬美芸，要惩罚她惑乱人心挑拨离间的罪过，隐约中他看到邬美芸秀发披散，那张涨红的粉脸上透露出极大的满足感，邬美芸用那双朦胧的星眸极为淫荡地盯着飞儿，并张开檀口， 放荡地笑着，她的津液从口中流到了自己胸前那对左右摇晃，上下飞舞的巨乳上，令飞儿看得眼花缭乱，耳中听到的尽是邬美芸淫荡的叫床声。

眼前这强烈的刺激让飞儿当即就感到要泄出来了一般，他深吸了一口气，把骑在自己身上的邬美芸按倒在地上，把她丰满浑圆的双腿扛在自己的肩上，然后用硬得像铁一样的大巨龙一下子捅了进去，只听得身下的邬美芸满足地大叫了一声：“啊！飞儿，我是你的姨妈啊！”

飞儿也不停顿，深吸了一口气后就开始用巨龙狠狠地抽插惩罚起邬美芸来，他每一次抽动都把巨龙退到穴口，然后在深深地插到底，所以每一次的撞击都能触到邬美芸的花芯，而身下的邬美芸也会配合地用下身使劲的向他的大巨龙挺去，口中还咿咿呀呀地叫个不停，两人就这样抽动了半盏茶工夫，接着阿飞只觉得邬美芸的美穴猛夹，低头一看，只见她双拳紧握，肥臀猛摇，春水如泉涌般地从穴里流出，阿飞顿时就感到一股暖流急速地从邬美芸的花芯中喷到了他的大巨龙上，他在心中大喝了一声：“美芸姨妈，你知错了吗？”就觉得腰眼一酸，浓浓的岩浆精华象火山喷发一般尽数地喷射到邬美芸的花芯里。

飞儿射完精后，无力地趴了下来，这时他才发觉怀中躺着的是孟丽，而非自己幻觉里的邬美芸，更不是痴心妄想的君如妈妈。

孟丽此时全身泛起迷人的粉红色，还沉醉在高潮后的余韵之中，飞儿发现孟丽的眼角还留有泪痕，想必是自己刚才太过投入，而没有顾及到她的死活。

想到这里，他心中感到了几分歉意，正要想说些什么话来安慰她时，却发现门外的呼吸一弱，接着就消失了，他知道君如妈妈已经走了。

但是他明白，通过这一次后，邬美芸今后再也不会把自己仅仅当成儿子来看待了，万一真的如邬美芸所说，那么他就要把握好机会，创造机会一亲芳泽，让心中完美的女神在自己胯下婉转承欢，抵死逢迎，来赎回她曾经对他的亡母所欠下的情债。

想到这里飞儿就觉得自己的胯下之物又蠢蠢欲动起来，他看着从高潮中苏醒过来的孟丽，心想：待会我得好好盘算一下怎么样把自己的身世查个水落石出，现在嘛，我要先快活一下，于是他温柔地向孟丽吻去，开始了另一场风雨……

沈君如浑身酥软地回到自己房间后，再也没有心思休息，她虽躺在床上，脑中却想的是飞儿挺着他那粗长过人的巨龙狠狠地抽插孟丽的雄风，不论她怎样强迫自己不去想飞儿那精壮强悍的身体也都是徒劳无功，刚才在门外偷窥到的景象实在是太让她难忘了，飞儿做爱真的可以那么爽吗？

难怪有那么多的儿媳妇会心甘情愿地迷恋飞儿，甚至连林诗音薛丽怡杨玉卿等熟女也神魂颠倒，恐怕连田秀玫和素云都突破禁忌，身陷不伦之恋，泥足深陷不可自拔了。

再想到邬美黎的十姐妹恶意中伤挑拨离间他们母子的关系，沈君如暗暗发誓无论如何不可让她们的阴谋得逞，更不能让她们抢走她的宝贝儿子。

沈君如回忆起刚才孟丽陶醉的表情，想着想着，她便觉得下身又湿了。

没办法，她只好洗了澡换上刚买的花边无肩带胸罩和蕾丝的三角裤在卧室中对着试衣镜左右照看。

看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达 修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比 的，那是一种成熟女人特有的魅力。

沈君如美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”

她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出前不久在欧阳菲菲苏绣尔丹店中试衣间看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第73章 君如妈妈（三）
────────────────────────────────────────

沈君如心中一阵欣喜，暗道：“只有我的飞儿才能欣赏到母亲的玉体，这是你的母爱所在啊！”

想到这她芳心竟然产生一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让沈君如自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升 起。

她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

想到亡夫谢国华以前是那么的迷恋自己的丰乳，沈君如芳心幽怨感叹道：“我哪里比不上那个邬美黎了？我哪里又比不上那个杨玉淑了？国华啊国华，你为什么要背叛我呢？唯一值得庆幸的是我拥有飞儿这样一个出类拔萃的宝贝儿子，我会让他去替我报复那些曾经迷惑你的女明星的，杨玉淑已经被飞儿征服了，接下来就是香港大陆的女明星了，飞儿会挨个替我玩弄她们的，国华，你为什么要背叛我呢？多少年了，这么好的美玉只有我自己自爱自怜了。”

她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。

敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

“飞儿，你从小就没有享受过母爱，妈妈的这对美乳永远是属于你的，将来会给你母爱的补偿的！”

饥渴的沈君如欲念萌发，淫兴已起。

她玉体一倒，仰卧于床上，素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。

她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。

酥痒中带着点刺疼的感觉，更让沈君如兴奋。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。

围绕在乳珠四周粉红的乳 晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”

地浅呻低吟声。

沈君如感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。

只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。

尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

沈君如右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。

而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。

她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里 侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。

已经熟谙此道的沈君如知道，给予肉体的刺激越重， 越迟将手插入奇痒的美穴，到时获得的快感越剧烈。

沈君如触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。

她纤细光滑的素手 覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得美穴中的奇痒更加厉害了。

沈君如珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

凹凸有致活色生香 的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。

千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般 的瑶鼻气息沉重地“嗯！嗯！”

歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！啊！”

轻轻地浪叫着。

纵是如此，沈君如仍然没有将手指插入蜜穴中。

反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱 的芳草拨开。

首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的花蜜浸润得湿糊糊 的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。

之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外 翻肥厚褐红的大唇瓣及细嫩绯红的小唇瓣。

不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红 的珍珠，每一次指尖滑过珍珠，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得沈君如都不 禁芳口一张“喔！”

地娇唤出声。

平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。

而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小唇瓣之间。

到最后沈君如更是间歇地将手指头过门而不入地在美穴口蜻蜓点水似的轻轻 地浅插一下又立即离开。

弄得那殷红柔嫩的大小唇瓣每当手指插入时，就急切地 收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。

她如此的刺激，使得销魂肉 洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体 的每一处。

沈君如那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被 熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“啊！啊！”

地浪叫着。

粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。

而渗透 出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在床头壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照 人。

内裤已经被美穴中汨汨而流的花蜜浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤 上面。

而内裤下的大小唇瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一 张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于沈君如忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。

手指穿过大小 唇瓣插入温热湿滑滑的美穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了 上来，将手指紧紧地缠绕住，并且美穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入 美穴的最底部。

沈君如方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的美穴立即产生一股妙不可言 荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

沈君如玲珑浮凸成熟而 美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态 横生，荡意隐现。

她手指更为用力地在湿热柔软的美穴中激烈地狂抽猛插着。

而在上的左手也 没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。

香口舒爽地“啊！啊！”

轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

随着手指的抽插，沈君如的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及美穴愈加用力。

沈君如更是除将大拇指留在美穴外按压着珍珠外，其余四指皆插入美穴中奋 力抽插不已。

“妈妈，妈妈！”

这时候外面突然传来飞儿的叫声，而沈君如却已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，沈君如芳口大张，不可遏制“啊！飞儿！”

地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，美穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的春水花蜜，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。

等到龙剑飞推门进来的时候，沈君如已经快速穿着睡袍躺在床上了，兀自娇喘吁吁。

“妈妈，咱们是不是该出发了？”

阿飞发现君如妈妈粉面绯红，以为是刚才偷窥他和孟丽做爱所致，却也装作惊讶地关心问道，“妈妈，你的脸怎么这么红？是不是不舒服呢？”

说着大手伸了过去爱抚着君如妈妈光滑白皙的额头。

“飞儿，妈妈想家了！”

君如妈妈故意叹息着悠悠说道。

“妈妈怎么才来到香港一天就想家了？”

阿飞笑道。

“不是妈妈身体不舒服，妈妈是心里伤感啊！”

君如妈妈抓住飞儿的大手，顺势将他拉到自己身旁，将爱子搂进自己怀里幽幽说道，“都过去二十多年了，十姐妹还对咱们谢家怀有那么深的仇恨，那么强的敌意。清者自清，浊者自浊，妈妈问心无愧，毫不在乎她们的恶意中伤，可是，妈妈不想让你一次又一次地面对你父亲当年犯下的过错，他背下的情债和罪孽怎么能够让你来偿还呢？”

“妈妈，都是我不好，害得您也跟着受委屈了。”

阿飞不禁愧疚地说道，“古语说：主耻臣辱，妈妈受到恶意中伤何尝不是儿子的耻辱吗？我一定不会放过她们的，要查个水落石出！”

“妈妈当然支持你查个水落石出，也可以洗刷妈妈的不白之冤。”

沈君如爱抚着儿子的头发柔声说道，“不过，妈妈可不想让你为了妈妈冒险，如今香港邪恶顿生暗潮涌动，密宗邪教和黑白两道又有着千丝万缕的联系，妈妈和你素云姑妈也感到了前所未有的恐惧感，毕竟咱们远来是客，不必喧宾夺主强出头，你最好不要招惹密宗邪教，免得惹火烧身，好吗？”

龙剑飞看着君如妈妈那双楚楚可怜的美目，暗道妈妈不仅被别的女人勾引走了自己的丈夫，而且现在还要蒙受这样的恶意中伤，难道天下最容易受伤的都是端庄贤惠的原配夫人，而最得意猖狂的都是妖艳娇媚的小三吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第74章 扈家美女
────────────────────────────────────────

龙剑飞心底越发为昨日偏听偏信钟椘虹周海湄邬美芸等女的只言片语而对妈妈产生怀疑感到内疚，此时依偎在君如妈妈的胸前才能够真正感觉到那份温暖柔情的母爱，也不想让妈妈和素云姑妈为自己担心牵挂，禁不住柔声安慰道：“老妈，我听你的，我不会替别人强出头的，他们想把我龙剑飞当枪使，恐怕是一厢情愿了吧！”

“妈妈是不是真的老了？”

沈君如心里酸酸地说道，“飞儿是不是开始嫌老妈啰啰嗦嗦絮絮叨叨了？”

“没有啊！”

阿飞搂住君如妈妈，嬉皮笑脸地说道，“我的妈妈成熟美貌，珠圆玉润，人家都说妈妈和美凤姐姐还有素云姑妈是姐妹仨呢！我不过随口叫了一句老妈，怎么就把妈妈叫老了呢？”

“谁那么不开眼啊？”

沈君如嗔怪道，“这个人家是谁啊？是不是你自己编的呢？”

“就是卫夫人白素还有穆秀珍胡超琼她们都这么说呢！”

阿飞大耍贫嘴地调笑道，“她们还说我和妈妈在一起就像姐弟俩呢！”

“小坏蛋就是油嘴滑舌花言巧语地哄妈妈开心！”

沈君如嘴里娇嗔，心里却也高兴许多，如此近距离地搂着飞儿强壮的身躯，清晰闻到飞儿身上散发出来的男人阳刚气息还夹杂着他刚刚和孟丽欢好过后残留的淫靡霏霏的味道，不禁心慌意乱粉面绯红地啐骂嗔怪道，“小坏蛋，以后对小茉莉温柔一些，大白天就胡天胡帝的，房门也不关紧，也不怕被人看见笑话！”

“刚才是妈妈……”

阿飞装作恍然大悟的样子，不禁难为情地笑道。

“好了，别装纯情少年了。”

沈君如嘴里娇嗔着，满眼却都是怜爱的目光，儿子在她的眼里和心里就是心肝宝贝，就是家里家外的顶梁柱，就是她生命的依托，或许也是她只敢在梦中寄托身心的唯一男人，她爱抚着飞儿的脸颊柔声呢喃道，“咱们下去吧！你姑妈和姐姐等着我们呢！”

她的美目看了飞儿右手中指上的那枚古铜戒指不由得脸儿一热羞起了绯红。

四辆豪华轿车组成了谢家拜访扈家的车队，颜美琪张华倩率领着蔡怜怜蔡依依簇拥着沈君如谢素云谢美凤和龙剑飞四人一起前往。

“美凤，扈家都有什么人呢？”

素云姑妈笑问道，“飞儿，呆会可不要叫错人哦！”

“其刚的父亲扈正霆，母亲朱铃铃，叔叔扈正寰，婶婶郑琪琪，弟弟扈其山，妹妹扈晶晶扈婷婷，还有大姑妈扈丽萍，大姑父江潮夫，表妹江娜娜，小姑妈扈丽芳和小姑夫李文顺！”

谢美凤笑道，“这一点扈家可比胡家有过之无不及，我婆婆朱铃铃和婶婶郑琪琪可都是港姐亚姐出身，妹妹表妹也都是如花似玉，可以说是美女如云，我真的担心阿飞呆会看得眼花缭乱忘了叫人呢！”

“眼花缭乱叫错人不要紧，我就怕他眼睛又选择性失明，呆会又要巴结人家说母女都像姐妹了！”

君如妈妈娇笑着揶揄道。

素云姑妈和美凤并不知道君如妈妈和阿飞母子俩刚才的说笑，却也知道阿飞喜欢这样花言巧语地巴结阿姨之类的成熟女人开心，都不禁莞尔。

“我眼睛再怎么着也不会像杭州西湖区法院那么选择性失明的，明明是那么精瘦猥琐的疤痕男进去，出来那么胖乎乎书生气的眼镜男，居然还自欺欺人地再三声明就是肇事者本人，一个人在这么短的时间里可以发生那么大的变化，但凡有眼睛的人都可以看出来前后两人的截然不同，法院检察院却还在信口雌黄死撑硬抗，公然上演现代版的狸猫换太子，难怪连韩寒都要说这不是一个神话般的土地就是一个童话般的国度呢！”

阿飞感触良多地笑道，“所以说是不是美女也不是姐姐吹出来的，我自信我的眼睛还是有分辨能力的，如果姐姐在扈家排名第一，我估计我的眼睛也就不至于掉在地上了。”

“我怎么能够排名第一呢？”

谢美凤娇笑道，“不要说我婆婆朱铃铃和婶婶郑琪琪都是港姐亚姐出身了，也不说晶晶婷婷娜娜都是美人胚子，就是丽萍丽芳两位姑妈也是大美人呀！妈妈，您见过的，您说是吗？”

“遗传基因很重要，朱铃铃郑琪琪都是大美人，她们的女儿自然也是小美女了！”

君如妈妈微笑颔首。

“哦，既然几个妹妹也是美女，你这个做姐姐的就做一回月下老人，看看能不能帮你弟弟牵个线，来个亲上加亲，那边的哥哥娶了这边的姐姐，这边的弟弟再去了那边的妹妹，岂不是皆大欢喜吗？”

素云姑妈娇笑道。

“豪门儿女有什么好的？”

谢美凤却说道，“我看晶晶婷婷娜娜她们还不如怜怜依依小茉莉可爱呢！”

阿飞知道姐姐在扈家并不如意，也一直并不看重豪门的生活，所以也不希望弟弟找个豪门千金小姐回家供起来侍候着，他善解人意地转移话题调笑道：“其山是不是八卦传闻女朋友从章子怡又到了郭菁菁吴闵霞什么的？”

“八卦绯闻不可信，再说也没有人家吴闵霞的事情啊！”

谢美凤娇笑道。

扈家虽然不是香港的首富，但是势力冠绝群雄却是公认的，私家别墅豪华气派也丝毫不逊色于赌王胡家。

在谢美凤的带领下，车队从庄园大门长驱直入，扈正霆扈正寰等人接到门卫的通报，礼仪性地等候在主楼外面恭迎来宾。

亲家见面，不免寒暄一番，相互引见客套一二。

扈正霆扈正寰兄弟俩都是一脸的严肃之人，毫无豪门子弟的轻狂，由此可见扈应东的家教。

龙剑飞第一眼就看见了一张熟悉的面孔，不禁眼睛一闪脱口叫道：“丽芳……阿姨……”

“难得龙总还记得我！”

丽芳娇笑道，还没有忘记看了身旁丈夫李文顺一眼。

“阿飞，怎么认得丽芳姑妈的？”

扈其刚急忙笑着介绍道，“这是小姑妈，小姑父。”

“哦，早晨我跟随穆秀珍去圣南丁格尔医院探望卫先生，正好见过丽芳阿姨，哦，是见过丽芳姑妈一面。”

阿飞不动声色地笑道，“看来我和丽芳姑妈缘分不浅啊！”

他实在没有想到刚才在医院和他偷情欢乐的美少妇护士长居然就是姐姐的婆家姑妈，怪不得扈丽芳和邬美芸言语之间透着诡异之处，邬美芸还几次提醒自己怎么可以和扈丽芳发生那种关系呢！

自己一时冲动受不了扈丽芳的护士制服丝袜诱惑而肆意放纵一回，却不知道这位丽芳姑妈只是性情中人还是葫芦里面另有玄机。

只见扈丽芳这会穿着一身深红色的吊带低胸薄纱透明短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，深红色的带袢高跟鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出玉足性感的曲线，上下各横的两根小袢映出被拘束的美感，杯跟不高不低，正好令其乳凸臀现，两条玉腿性感逼人，手上戴着长及肘部的红色勾花丝手套，全身美艳撩人。

旁边那个李文顺小眼睛滴溜溜乱转，当初能够将扈丽芳这样的豪门之女追到手，想来必是精明过人之辈。

两个美少女跑过来一边一个搂着谢美凤的胳膊，一个叫阿嫂，一个叫表嫂，谢美凤叫晶晶和娜娜，不问可知一个是扈晶晶，一个是表妹江娜娜。

扈晶晶白白净净的瓜子脸，只有巴掌大小，水水亮亮的大眼睛，伴着长长的睫毛眨呀眨的。

柔柔细细的秀发在脑后束成高马尾……精致小巧的琼鼻、嫩红欲滴的芳唇。

清丽淡雅的微笑、可爱迷人的酒窝……

扈晶晶的身子很高挑，圆领的短袖恤衫将她高耸入云的美乳曲线完全凸显了出来。

修长的玉腿穿着宽松的网球裤，看起来像两片式的及膝裙、紧紧收束着她纤细窈窕的柳腰。

微风的气流吹袭着薄薄的裤管，紧贴着她娇嫩的胴体，使少女的诱人美腿形成一种类似半裸的效果……

她的小腿很细很白很直、跟她的大腿一样漂亮。

干净雪白的网球鞋裹着她的小脚，却一点也没有笨重的感觉……光看鞋子尺吋，就知道她的脚丫子一定是很迷人很可爱的三寸金莲。

江娜娜长长的秀发束成一绺高高的马尾，露出她白净无瑕的粉颈，十分妩媚。

她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。

她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。

虽然她穿着长袖长裤，却掩不注曼妙诱人的胴体曲线，反而更让我注意到她傲人的双峰、还有那又翘又圆的一对美臀。

她的腿很修长，又直又迷人。

她的脚很小，运动鞋上还有KITTY猫的图案。

虽然穿了童鞋，但整体的线条非常匀称，十分协调。

不管从哪个角度看，她的身影都非常优美、平衡、婀娜多姿、千娇百媚。

晶晶娜娜两个美少女缠着谢美凤叽叽喳喳，两双美丽的大眼睛不时在龙剑飞身上上下打量，看得出来她们和谢美凤的关系很融洽。

不过，龙剑飞的目光却已经被扈丽芳旁边的三位大美人吸引过去了。

紧挨扈正寰身旁应该是郑琪琪，她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。

浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。

白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长。

葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间熟美丰韵风情毕现。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第75章 扈家美妇
────────────────────────────────────────

再往后就是大姑父江潮夫，他是一名高级警司，即使今天这样的家宴，也是一身警服威风凛凛，一双眼睛闪烁着犀利的目光。

江潮夫的右手边一位成熟美艳的美妇自然就是扈丽萍了，一身灰色紧身的职业套装让这位大姐那虽然已快步如中年依然保持得很好的身材尽现了出来，胸前两座雪峰屹立硕大，高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。

修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！

虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。

其实在这众多美女之中，又一位大美人早就引起了龙剑飞的惊艳，可是正是因为他知道她的身份，也知道她对谢美凤并不友善，所以他直到最后才去施舍给她注意，她就是站立在郑琪琪身旁的朱铃铃，作为扈家的长子媳，却没有和丈夫扈正霆站在一起，足可见她和丈夫感情出现裂痕的八卦绯闻并非是空穴来风。

即使由于谢美凤生育期间遭受冷遇，龙剑飞对朱铃铃扈其刚都有些先入为主的反感，但是他还是不得不发自内心地赞叹朱铃铃的美丽，她不愧是迄今为止最美的港姐，现实生活之中丝毫不亚于闪光灯下的照片中人，依然是如此的美如天人。

琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。

一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。

圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。

合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。

像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！

今年已经是四十有六岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

反感归反感，惊艳归惊艳，那边君如妈妈和素云姑妈早就和朱铃铃郑琪琪扈丽萍扈丽芳等人娇笑细语起来，龙剑飞自然也要和扈正霆扈正寰江潮夫李文顺寒暄客套一番。

“你们都是长辈，不要一口一个龙总，没得折了他的阳寿，你们还是叫他阿飞好了。”

沈君如娇笑道。

扈其刚谢美凤拱让着众人到客厅落座。

“听说阿飞昨天乘坐直升机空降香港的，气派不小啊！”

江潮夫意味深长地看着龙剑飞说道。

“让姑父见笑了！”

龙剑飞知道昨天那样招摇的空降肯定会出动不少老顽固的僵化头脑，不以为然地笑道，“我们年轻人难免有些热血随性了，不过，面对周边越来越敏感微妙的威胁，我觉得还是多一些热血青年好一些啊！”

“阿飞昨天空降我倒不想说什么。”

李文顺别有用心地奸笑道，“倒是昨天晚上就先去胡家拜访，有点弄错了先后关系，也就误解了远近亲疏了吧？”

龙剑飞心里暗骂这个李文顺尖嘴猴腮，的确不是个好东西，本来刚才因为早晨和扈丽芳偷情的事情还对李文顺有些愧疚，此时这种愧疚已经一扫而光，恨不得再和扈丽芳欢好几次，多给这个唯恐天下不乱的小人多戴几顶绿帽子。

“不要这么说嘛！”

扈正霆不悦地说道，“阿飞这样做自然有他这样做的道理的。”

看得出扈正霆扈正寰兄弟对李文顺这个妹夫都不是太喜欢，恐怕这也是为什么扈丽芳如此豪门之女如今还只是圣南丁格尔医院护士长的原因吧！

“奥巴马上台之后第一个访问的国家也不是中国也不是俄罗斯嘛！”

龙剑飞胸有成竹地笑道，“无论是强大的对手还是强大的伙伴，都要在一个合适的时间进行拜访的。扈家可是我们敬仰的前辈，学习的榜样，未来的战略合作伙伴，放在今天前来拜访还是经过了深思熟虑的。更何况昨天也发生了一些不快，想必诸位长辈都知道了，我下车伊始就手染血腥，如果昨天就来拜访咱们扈家恐怕多少还是有些不吉利的，扈伯伯不会见怪吧？”

“见怪倒是谈不上。”

扈正霆无所谓地笑道，“你们也是初来乍到，多方拜访一下也是可以理解的。不过，你们国华集团的发展路子，我们恐怕也未必可以帮的上忙，合作伙伴嘿嘿……”

龙剑飞看扈正霆扈正寰江潮夫李文顺的神色，还有朱铃铃郑琪琪扈丽萍的表情，扈家对他们国华集团在香港的发展并不看好，所以此时扈正霆的态度也就直接表明了扈家的立场，对于国华集团今后在香港的发展，他们扈家并不会干涉，也不会援手的，十有八九他们已经得知了龙剑飞空降香港之后的遭遇，坐山观虎斗才是他们目前的最佳选择。

沈君如谢素云谢美凤听出来扈家对国华集团在香港的发展态度如此冷淡，也不禁有些失望，龙剑飞却不卑不亢地笑道：“我当然尊重扈伯伯的意见，不能与扈家合作虽然比较失望，不过，我还是会不时来向诸位长辈请教的哦！”

说着还别有用意地看了丽芳姑妈一眼，丽芳明白他的目光之中的含义，由于就在丈夫的身旁，却也不禁有些娇羞。

“好说好说！”

扈正寰也不想太令亲家难堪，接口笑道。

扈正霆冷冷看了弟弟一眼，眼神里的意思是说我才是扈家的长子，这才冲龙剑飞笑道：“亲家还是要经常走动的嘛！”

“听说老爷子身体不适，那我们可以拜望一下老爷子吗？”

沈君如不想过多纠缠于合作伙伴的问题，好像国华集团求着要和他们扈家结盟似的，恰到好处地转移话题。

“好吧！”

扈正霆也不能拒人千里之外，起身引领他们上楼。颜美琪张华倩蔡怜怜蔡依依还没有资格上楼拜望，知趣地坐在一旁喝茶休息。

阿飞朝姐姐谢美凤使个眼色，起身和君如妈妈素云姑妈一起跟随着上楼。

天地难老人易老，岁月重阳人亦重阳，香江黄花分外香，曾经在香港叱咤风云呼风唤雨的扈应东老爷子如今躺在床上老态龙钟瘦骨嶙峋，无复昔日风采。

“父亲，美凤的母亲姑妈和弟弟前来看望您了！”

扈正霆在父亲耳畔恭恭敬敬地说道。

“嗯！”

扈应东慢慢睁开眼睛，看了看面前的人，他对沈君如多少还有些印象，知道是其刚的岳母，美凤的母亲，及至看到龙剑飞，老人仿佛感到了他的气场，暗淡的眼眸发出了奇异的光亮，这一刹那那丝闪亮又让人见到了他昔日锐利的目光和强人的风采。

“老了……”

扈应东语音颤抖地喃喃道，“都不记得了……”

“怎么会忘却了呢？”

龙剑飞朗声说道，“将军说起扈老当年冲破美国重重封锁支援大陆物资打赢抗美援朝的功绩，还是赞不绝口呢！”

“哦！将军？”

龙剑飞的声音仿佛在扈应东耳中炸响一样，老人眼眸放亮冲着阿飞招了招手笑道，“小兄弟认识将军吗？将军还记得我这个老头子吗？”

“是啊！将军还说起当年海战打击越南的时候，曾经在香港接见过您老人家呢！”

龙剑飞握住扈应东皮包骨头的手说道，“不光将军忘不了您的功绩，国家和人民都不会忘记的。”

“阿飞，听说你昨晚在赌王那里说过一句话：平生不识胡鸿焱，便称英雄也枉然。”

李文顺又不知死活地插话说道，“你把赌王都说成英雄，那我们家老爷子又该如何往哪里摆呢？”

龙剑飞心里恨恨，却不动声色地说道：“那只是下半句而已，还有上半句却是说扈老爷子的：平生不识扈应东，便是英雄也平庸！”

“什么英雄不英雄的，舞榭歌台，风流总被雨打风吹去。”

扈应东悠悠说道，“鸿焱我们都是世无英雄，乃使竖子成名罢了，人民，只有人民，才是时代的英雄，真正的英雄！”

“爷爷，您看看我妈妈他们这次给您带来什么礼物了？”

谢美凤适时地走了进来，手里捧着一架直十武装直升机的飞机模型。

扈应东惊喜地眼眸频频闪动，看着飞机模型陷入了沉思和回忆之中……

龙剑飞跟随众人从楼上下来，迎头碰见一位美女哼哼唱唱蹦蹦跳跳地跑进客厅。

“婷婷，怎么才回来啊？”

朱铃铃嗔怪道，原来这是她的女儿，扈其刚的妹妹扈婷婷。

扈婷婷大概二十岁，身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿；轻盈而曼妙的身姿，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟美女的气质。

吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第76章 婷婷玉立
────────────────────────────────────────

完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色透明水晶丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。

高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

“哎呀！”

扈婷婷只顾着抬头看龙剑飞，难道这个帅哥就是美凤嫂子说的那个要来拜访的弟弟吗？

一不小心，高跟鞋一扭，娇躯立刻失去了平衡，眼看着就要在自己家里摔个四脚朝天。

幸亏龙剑飞眼疾手快，众人都没有看清楚他到底是如何飞身下楼的，他已经到了扈婷婷的身边伸手搂住了她的柳腰。

“小姐，你没事吧？”

阿飞笑问道。

“婷婷，你又在演什么戏呀？”

扈其刚调笑道。

“我哪里在演戏了？”

扈婷婷生气地撅着小嘴要推开龙剑飞的搀扶，一阵剧痛袭上，扈婷婷“啊”的大叫一声，小手连忙抓着他的肩，借以保持平衡，低头看她扭到的脚踝。

“怎么了？”

阿飞问道。

“我的脚……好像扭到了！好痛喔！高跟鞋果然不是人穿的啦！”

扈婷婷委屈地撅着小嘴。

“阿飞，不要理她了，小妮子最是喜欢捉弄我们了。”

扈其山不以为然地笑道，“上次就说崴脚了，害得我天天背着她背了一星期呢！”

“谁叫你们从小宠着她的？”

扈晶晶嗔怪道，“在家里姐姐就是你们的公主，活该你们被捉弄！”

“婷婷哪里是公主了？从小她都被我们当作兄弟的。”

扈其刚笑道，“不过，她这两年有点像女孩子了，可是，在我的眼里，她还是小时候那个假小子哦！没人要的男人婆哦！”

“我帮你看看。”

龙剑飞拉着扈婷婷的手慢慢蹲下，“脚踝似乎肿起来了。”

“啊……别碰！痛痛痛……”

他如果再碰她的脚，她要把他的手给剁掉喔！

“其山，去扶着婷婷回房间擦红花油。”

扈正寰说道。

“我在这里陪客人说话，还是让阿飞兄弟帮着处理吧！”

扈其山耸了耸肩说道，“听说他武功不错，处理瘀伤应该比较在行的！可能比管理公司更精通一些，打打杀杀的看起来不错！”

他这两天就听大伯和父亲议论这个龙剑飞，现在又看到妹妹扈晶晶和表妹江娜娜都那么关注这个混小子，习惯了时时刻刻作为焦点的豪门阔少心里难免有些嫉妒。

“哼！”

扈正寰生气地闷哼一声，没有再说话。

“你需要按摩活血化瘀的哦！”

龙剑飞站起身来的同时，将扈婷婷横抱起来。

从小到大没被男人抱在怀里的她，傻愣愣的一时之间竟不知如何反应。

“你的房间在哪里？”

龙剑飞问怀中呆愣的美女。

“二楼左面第一个房间。”

扈婷婷的脑袋被龙剑飞身上散发出来的男性荷尔蒙糊成了一片。

“来来来，我们坐下喝茶。”

扈正霆招呼着众人下楼落座。

“婷婷，怎么这么不小心啊？”

朱铃铃过来关心地嗔怪道，“怎么可以麻烦阿飞呢？人家今天可是客人呀！妈妈陪你上去擦红花油吧！”

“我不嘛！你抱得动我吗？”

扈婷婷搂着龙剑飞的脖子撒娇道，“两个哥哥还不如人家客人呢！再说他也不算客人，他是美凤嫂子的弟弟，我就要他抱我上去嘛！”

“这么大的女孩子了还撒娇任性成什么样子啊？”

朱铃铃嗔怪道。

“亲家母，就让飞儿陪婷婷上去吧！”

沈君如笑道，“他处理这个还是有些绝招的，不需要什么红花油，在脚腕上按摩按摩就好了。”

“大嫂，我看婷婷和阿飞挺投缘的，年轻人的事情你就不要事事过问了。”

郑琪琪娇笑道，美目流转向着扈正寰看了一眼，她巴不得婷婷和阿飞闹出什么事情来，她这个婶婶正好看笑话。

“是啊是啊！”

扈丽芳娇笑道，“不就是崴脚了吗？我知道阿飞擅长按摩，早晨卫夫人还专程请他去圣南丁格尔医院给卫先生按摩呢！”

她当然亲身体会过阿飞的按摩技巧，当然还有别的技巧，她明知道阿飞是她外甥媳妇美凤的弟弟，还色诱勾引，自然是暗藏玄机，现在看到阿飞抱着扈婷婷上楼，她的心里虽然有些酸溜溜的，可是还是期望着他们俩真的可以发生些什么，那样的话扈家可就真的开始热闹了啊！

在扈家，她和郑琪琪一样有些不得意，郑琪琪是被朱铃铃压着，而扈丽芳是被大姐扈丽萍压得抬不起头来，丈夫李文顺偏偏又不争气，父亲日渐衰老，大哥二哥也不待见李文顺，家产继承权的争夺迫在眉睫，她急于寻找一个替身把扈家搅乱，好方便她从中渔利浑水摸鱼，此时龙剑飞机缘巧合地进入了她的视线，她感觉他就是上天给她送来的宝贝。

朱铃铃拉着沈君如和谢素云的手坐下，美目却冷冷地瞥了扈丽芳一眼。

“卫先生到底怎么样了？”

扈正霆问道。

温馨而华丽的闺房，龙剑飞运转真气，轻而易举地按摩好了扈婷婷的脚腕。

“婷婷小姐，你休息一会就好了。”

阿飞笑道，“我先下去了，免得伯父伯母他们在下面担心。”

“不要走嘛！”

扈婷婷起身要拉阿飞的胳膊，脚一碰到地板，她立刻龇牙咧嘴大喊，“好痛喔！”

她的哀号一出口，一条健臂立即横过她膝盖，一把将她抱起。

龙剑飞抱得很自然，好似这动作他已经做了上百遍。

帅哥脸虽然常臭臭的，可是人很体贴耶！她一喊痛就抱她，还把她送回房间。

龙剑飞是扈婷婷头一个遇到完全将她当成女人看待、呵护的男子，而且人还长那么帅，身材又好，害她胸口的小鹿忍不住跳得乱七八糟！

哎呀！

难道这就是所谓恋爱的感觉吗？

这种脸红心跳可是她活了二十年头一次遭遇到呢见龙剑飞准备转身离去，扈婷婷想也不想，拉住他的手臂，踮高没受伤的脚，亲吻龙剑飞脸颊一下。

这是她第一次亲男生耶，好害羞喔！

她突如其来的主动让龙剑飞有些讶异。

“我还没谢谢你呢！”

扈婷婷突然被拥入宽大的怀里，娟巧下巴被长指抬起，性感薄唇落到她唇上。

这不是蜻蜓点水般的一吻，他的火舌探入了檀口，搅弄她愣呆的小舌，多次汲取香甜蜜津后，才将她放开。

她呆呆的、失了魂般的望着他，那双眼自始至终都未曾阖上“你先休息一会吧！我待会再来看你！”

龙剑飞微笑着出房而去。

她……接吻了耶！

扈婷婷不敢置信的捧着脸颊。

她接吻了耶！还是跟一个第一次见面让她心仪的大帅哥耶！

“扈婷婷，你真是幸运到不行啊！”

她开心的叉着腰哈哈大笑。

从今天起，她不再是大哥扈其刚二哥扈其山口里的“没人要”的假小子了，而是“有人爱”的女孩子了！

哈哈哈……怎么想都好爽啊！

“阿飞，婷婷没事了吧？”

谢美凤问道。

“我用内力给她按摩过脚腕，已经消肿了，休息一会应该没事的。”

阿飞喝了一口咖啡笑道，“我待会再上去看看她，保证妙手回春，还你一个活蹦乱跳的婷婷妹妹的。”

“听说卫先生昏迷不醒，高翔真的失踪了，木兰花都快急疯了，是吗？”

扈正寰问江潮夫。

“反正现在警局里都乱成一锅粥了。”

江潮夫摇头叹息地说道，“这个事情十有八九和前些天的少女失踪案有关，看来幕后的水很深啊！”

“惊慌是惊慌的事情，咱们就不要杞人忧天了。”

扈正霆笑道，“就难得亲家带来那架飞机模型让老爷子高兴，老爷子好久没有笑过了。其刚，吩咐厨师好好准备一场丰盛的家宴为亲家接风洗尘。”

“阿飞，我们再上去看看婷婷妹妹吧！”

谢美凤笑道，“这样热闹的场面呆会怎么可以少了她呢？”

“吃饭还早着呢！你们年轻人尽管随意。”

扈丽萍娇笑道，“大嫂，琪琪，丽芳，咱们陪着亲家母亲家姑妈她们打两圈麻将吧！”

她的年龄仅仅比扈正霆和朱铃铃小，也算是大姐了，提议一出，郑琪琪扈丽芳应声叫好，素云更是喜不自胜，沈君如乐得客随主便，晶晶娜娜叽叽喳喳，颜美琪张华倩蔡怜怜蔡依依也围上来助威，四个人打麻将，观看的人却有两倍，倒也热闹非凡。

“婷婷妹妹还痛吗？”

谢美凤娇笑道，“我可亲自把你的医生送上来了哦！”

“美凤嫂子，你有这么一个好弟弟，怎么不早点让他来香港呢？”

婷婷撒娇道。

“他要是早知道香港有你这么一个美女，估计他就早点来香港了哦！”

谢美凤调笑道。

“嫂子，你拿人家开心，人家不理你了！”

婷婷撅着小嘴娇嗔道。

“我虽然是你的嫂子，可也是他的姐姐哦！”

谢美凤调笑道，“看你以后求不求我？阿飞，你再给婷婷妹妹看看吧！呆会可要一起下楼吃饭哦！”

说着故意在婷婷耳旁低声说了一句什么，才娇笑着出去了。

扈婷婷本来活泼开朗的性格，此时却娇羞地低垂着头抬不起来。

“婷婷妹妹，我好像在哪里见过你似的！”

龙剑飞抬手轻触那相似的面容，扈婷婷一脸莫名的回视着他，太像了，像极了他的那个初恋情人。

即便她们的双眸一样又圆又亮，鼻子一样的小巧挺直，那唇同样粉嫩如草莓果冻，连小脸都是相似的瓜子脸，可在她们的体内却是居住着相反的灵魂。

扈婷婷因相似的脸而吸引了他，因她毫无修饰的大笑让他有了想进一步认识她的冲动。

他喜欢这张脸，他无法否认，但是让他渴望拥有她的，却是那开朗、坚强的灵魂。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第77章 玉女春情
────────────────────────────────────────

“我们好像今天是第一次见面吧……”

扈婷婷呢喃道，原在她脸上空的俊脸突然急速放大，变成一块混沌阴暗。

她的小嘴感觉到弹性的碰触，微凉的触感在唇瓣辗转，火烫的舌尖描绘着唇形轮廓。

有了刚才初吻的经验，这次扈婷婷不再是呆呆的瞪着大眼，僵硬得跟个木头娃娃没两样，她轻轻柔柔的闭上眼，两手环抱住他的背，当他的舌尖在两唇之间跳动时，有些羞法的轻启樱唇，迎接他进入。

灼热的舌尖勾引羞怯的丁香小舌，她尝试着去回应龙剑飞，与他的火舌纠缠，缠绵出一道热流，窜流四肢百骸，连脚底心都因此热了起来。

深吻在小腹深处引动火山爆发，情欲在两入之间勃然，龙剑飞的手情不自禁探入浅紫色短上衣内，罩住高挺浑圆的胸乳，在掌心揉捏着。

她感觉到了胸口的骚乱，他掌心的热度，她有些羞怯，但并不想拒绝。

扈婷婷情窦初开，想要跟龙剑飞有更进一步的亲密关系，他的体温熨贴着她身体的感觉神奇的令她觉得舒服，不想也不舍得将他推开。

背后的胸钩被长指轻巧的解开，柔软雪乳摆脱束缚，小鸟依人般躺在可将其一手罩住的巨掌内。

敏感的蕊瓣因他的爱抚而起了反应，盈盈挺立在掌心中央，那刺刺的触感使他感到兴奋，揉捏的力道不自觉加重了些。

“唔……”

小嘴不由自主溢出细细呻吟，一向大剌剌的她也变得害羞起来，难为情的看着她眼前的俊伟男子。

他的目光贪恋的定格在她形状完美的玉乳上，亲眼见着它在他手上扭曲变形，粉红色的乳蕊在他的指间转为艳红的果实，诱惑他采撷。

为了更近一步看清她的美好，龙剑飞将她的衣服跟着内衣一块脱下，扔掷到地毯上。

年轻而美好的雪肤闪烁着莹莹光辉，姣好得让他舍不得移开眼。

“你别这样一直盯着人家嘛！”

扈婷婷难掩羞怯的说。

即便在美凤嫂子的帮助之下，穿着打扮肢体语言多了些女人味，但个性还是像个男人婆的她，面对一见钟情男人赤裸裸的注视她未曾被其他男人见过的胴体，她还是会感到害羞的呀！

“我舍不得不看。”

龙剑飞炯炯黑瞳燃着熊熊欲焰，“扈家这么美的婷婷公主，我舍不得不看。”

奇迹似的两片红晕浮上扈婷婷双颊。

扈婷婷一直觉得自己长得美，只是一直没有遇到肯定她的伯乐，尤其在亲人方面，扈其刚扈其山大哥二哥他们都把她当成哥儿们，就是不曾将她当成异性看待，第一次有男人这样称赞她，且还是个大帅哥，粗枝大叶的她也不免露出小女儿娇态来了。

“你真的觉得我很漂亮吗？”

扈婷婷还想听到他更多的称赞。

“真的。”

龙剑飞的语气非常肯定。

他的赞美仿佛加了毒的春药，让她整个人茫酥酥、软绵绵似要飞上了天。

“那……你觉得哪里漂亮，就亲哪里……”

她红着脸，大胆的挑逗他。

龙剑飞自然是求之不得。

他一路亲过她饱满的额头，亮丽的眼睫，可爱的小鼻子跟粉嫩的唇，再往下触吻跳跃的颈动脉，接着突然一转而上，吻上她的耳。

“啊……”

他的碰触、热热的气息引发一阵酥麻，娇躯轻颤了下，慌忙躲避“你这里很敏感。”

龙剑飞张嘴含入娟巧耳垂，她又是一阵抖颤。

这种感觉好奇异、好特别，诡异的是，他吻的明明是她的耳垂，为什么她会觉得小腹那里酸酸软软的，好希望他的吻也能落在……落在腿心之间呢？

“这里？敏感？”

她好奇的问。

“嗯！我们再来找其他的敏感处。”

吻到敏感处就会有这么奇怪的舒服感觉吗？那她还想多找到几处！

想到他刚才揉捏胸部的时候，也有奇怪的感觉泛起，扈婷婷悄悄挺起酥胸，暗示他直接吻向她高耸的胸乳。

她的讯息龙剑飞接收到了。

他弯腰张口含入一边嫩蕊，另一边的酥乳他也没冷落的以大掌放肆揉捏。

舌尖弹动的热意，被牙齿啮咬轻扯的刺痒快感，转化为声声娇啼，几乎软了扈婷婷的腿根儿。

啊……这里不一样，跟刚才耳朵那里的感觉完全不一样。

龙剑飞的热气盘旋在耳廓时，让扈婷婷忍不住想闪，可是当酥乳被爱抚时，她却希望他能更深入，尽情戏弄把玩不要离去。

可是他的唇还是离开了。

扈婷婷有些怅然若失，还以为不会再有更美的事物，没想到当他解落A字短裙，拉下轻薄底裤时，真正的高潮才即将来临。

热情的唇舌滑过平坦小腹，隐没在双腿间的密林。

那不曾被其他人碰触过的粉红色女性禁地，幽幽柔柔静待他的到来。

他轻轻拨开相贴的两片丰软花贝，大敞粉色花唇，还有羞怯的小花核。

“不……不要吻那里……”

察觉他的意图，扈婷婷连忙娇喘吁吁地呢阻止，“那里……很脏……”

那是上厕所的地方耶，他不会连那里也想吻吧？

“不会！”

龙剑飞微笑相望，“你的一切都很美丽很干净。”

扈婷婷俏脸红了红，轻抿着唇的她已不是个男人婆，而是个在情人面前害羞的小女人了。

“你真的不会介意啊？”

龙剑飞直接以行动表明他对她的喜爱。

他倾前，伸出舌尖触碰敏感的花核，温暖的热气不断的吹拂在娇嫩的花肉上，比热气吹耳时还要销魂，却不会麻痒得让她想闪避。

她的膝盖在快感浪潮中逐渐酥软，几乎快撑不住纤细的身子，她慌忙伸出一手抓着旁边的床头柜沿，稳住摇摇欲坠的自己。

火舌灵活的刷弄细致花肉，她所有的意识仿佛都集中在他的舌尖碰触之处，昂首闭眼，全心的去感受他所制造出来的奇妙感觉。

蓦地，他张唇含入挺立的圆核，恣意的吸吮、逗弄，累积的快感在霎时攀升到最高点，扶着床头柜的小手用力掐紧，指尖因此泛白，高昂的春吟不断自口中溢出，她的意识在瞬间成了一片空白。

快感引动热潮，湿濡花穴口，龙剑飞手指轻抹，即染上满指花蜜。

这身体已经准备好了，他随时都可以进入。

身下的欲望瞬时勃发，他饥渴难耐的一手抱起扈婷婷，一手释放出来自己的宝贝，再将她轻落放在床上。

床上的芭比娃娃触感使她缓缓自高潮余韵中回过神来。

睁开眼，入目即是高昂的男性。

她惊愕的红唇大张，吃惊的瞪着眼前昂然巨物。

她吃惊的模样尽落龙剑飞眼底，他笑捧起自身的昂扬，在她耳旁低喃调戏，“第一次看到？”

“不……”

好歹她看过表弟李俊也就是丽芳姑妈儿子的，“只是你的比我印象中的还要大……”

而且大好多喔！

她扈婷婷也是现代女性，当然知道男人跟女人之间那档子事，可这样的粗硕实物她真的第一次看到耶！

他待会儿会做什么？把巨物放入她的体内吗？

扈婷婷吞咽了口口水。

听说男人的尺寸还有技巧代表了女人的“性”福，他的分身如此巨大，再想到他刚靠唇舌就让她整个人像飞上了天般，那想必她以后一定会过得幸福无比吧？

她迫不及待想现在就试试那冲上天堂的滋味了耶！

她在他之前早有过男人了？刚看她吃惊的模样，他还以为她是第一次。不过这样也好，至少两人的结合不会让她感觉到任何的痛楚。

他是舍不得让她开朗的笑靥因为任何不适而走样的。

扈婷婷瞪着他的分身，不自觉的舔了舔干涩的唇，那性感妩媚的姿态让龙剑飞欲火更是上扬，分身更形粗壮。

“它……”

她吃惊的抬头，“好像更大了！”

难道它会无止尽的继续大下去吗？太可怕了！他会胀大到什么样的程度才会停止呢？

“因为它受不住你太过性感的魅力了。”

龙剑飞坏笑道。

“真的吗？”

扈婷婷的水眸闪动兴奋的光芒。

性感！魅力！这两个形容词通常都只有她自我吹捧时才会出现，其他那些被蛤仔蒙了眼的臭男生都没发现她可是个天生尤物啊！

全世界大概只有龙剑飞这个帅哥懂得她的好，害得她越来越喜欢他而无法自拔了。

“那……”

扈婷婷的翘臀往前移了下，“你要不要……”

长腿勾上他的腰，“要不要进来呢……”

她好想马上就上天堂呀！

女方都大开欢迎之门了，他焉有踌躇的理由。

龙剑飞二话不说，扣住两片臀瓣，伞状前端抵着穴口轻绕，沾上湿滑的花蜜。

穴口柔软的花肉因他而蠕动得更为厉害了，当他的男性前端挤入她紧窄的花径时，立刻含住不放，那紧窒的压力使得龙剑飞忍不住愉悦的叹息了。

她以为随着他的进入，应该会感觉到莫大的欢愉，怎么她却觉得有一点疼痛？

她霍地想起小说上都写着女生的第一次会痛到让人呼天抢地，像身体被撕裂成两半的疼痛，她悚然一惊，连忙想告诉龙剑飞动作轻缓些，但已来不及。

美好的狭穴有如处女般的弹性，让龙剑飞再也无法压制心中的欲望，大掌扣紧雪臀，即赏给她一个强力的冲刺。

“啊！”

扈婷婷大喊。

天不怕地不怕，就怕痛的扈婷婷夸张的喊叫仿如有人硬生生割下她大腿一块肉般。

“很痛耶！”

她生气的推挤他，“很痛！痛死我了！走开……”

她激烈的反应让他很是错愕。

“会痛？”

怎么会？

“当然会痛！”

她痛到都掉泪了，“人家是第一次，你也不温柔点！”

呜……她看走眼啦！一直以为美凤嫂子的弟弟人温柔体贴到不行，想不到竟是个只想到自己兽欲的大烂人！

扈家大小姐扈婷婷居然还是第一次？龙剑飞的下巴差点掉到地上。

“但你刚才说你不是第一次看到男人的宝贝吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第78章 玉女春情（中）
────────────────────────────────────────

“我丽芳姑妈家的表弟李俊小时候都是我和晶晶娜娜帮他洗澡的，当然不是第一次看到啊！”

扈婷婷娇喘吁吁地呢喃道。

龙剑飞闻言大惊失色。

“抱歉，是我误会了！”

龙剑飞心疼不已的揽过扈婷婷伤心的小脸入怀，软语温存安慰道，“我以为你不是第一次，才会不知道要温柔。”

“那你现在知道了，你要怎么做？”

扈婷婷娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。

“我会慢慢来。”

龙剑飞的大手揉抚背脊试图纡解她的疼。

“你不出来吗？”

他的巨无霸还在原地耶，一定是这样才会让她现在仍是很痛。

“我出来你一样会疼！”

龙剑飞坏笑道。

“哪会！就是你在那里才会痛，快出来啦！”

扈婷婷娇嗔道。

她最讨厌痛了，等一下受不住，她可是会翻脸的！

她本来是要上天堂的，怎么这会变下地狱了？

讨厌啦！她的第一次应该是很美好的，现在却跟帅哥吵起架来了，女人的第一次怎么这么麻烦啊？

龙剑飞面有难色。

“快出来啦！要不然我叫美凤嫂子了！”

她生气的扁他。

为了要证实他所言无误，龙剑飞慢慢的退出。

“Stop！”

还真的疼哩！

“你还是继续在里面好了！”

她欲哭无泪的娇嗔道。

当他退出时，他清楚的瞧见血丝混合着水蜜缠绕在男根之上。

龙剑飞为她受到的痛苦感到心疼。

“抱歉，是我不好。”

他爱怜的吻她的唇。

“一定是你那里太大才会那么痛。”

她扁嘴抱怨。

龙剑飞苦笑。“忍过这一次，以后你就会很庆幸我那里太大。”

“是吗？”

扈婷婷挑眉，“你确定下次就不会这么痛了？”

“我确定。”

龙剑飞坏笑道。

扈婷婷滴溜溜的眼珠子转了转。

她觉得现在已经没有像刚才那么痛了，可见得疼痛是会慢慢散去的，如果下一次不会再有破身的痛苦，那是不是代表未来的每次都会快乐直上天堂呢？

“那我要跟你约定下一次的时间，这样我才知道是不是真如你所说。”

嘿嘿……下次她要拿到主导权，不要像这一次。

“去我的飞龙大酒店随时都可以。”

龙剑飞坏笑道，没有想到家教森严的扈家千金小姐居然是如此天真烂漫活泼爽朗的一个单纯美少女。

“那就约明天！”

扈婷婷一向爽快，想什么就说什么，且她已经清楚等待的难熬，才不会假装矜持的约个两三天后呢！

“好！”

龙剑飞只好答应，巨龙已经血脉喷张肿胀欲裂。

听到他的允诺，苦瓜脸这才露出了灿烂笑靥。

“我觉得不太痛了耶，你要不要再试试看？”

扈婷婷道。

龙剑飞轻摆动了一下，“怎么样？”

“还有一点点……”

她轻蹙眉心，“但我觉得没有妨碍……”

“那我慢慢来。”

龙剑飞的分身在扈婷婷狭穴内缓慢来去，辗磨娇嫩的内壁，水嫩在他轻缓的抽送下，逐渐捣出柔滑春水，使他的进出更为顺畅。

快感逐渐回笼，火苗被引燃，她又觉得全身上下正燃起火来。

“啊……”

她轻咬着下唇，雪白娇躯染着诱人红晕。

她觉得被他玩弄的地方热热麻麻的，先前被他开发出的敏感带正发出饥渴的呼喊，她不由自主的喘息着，拉着他的手往圆挺雪乳上放。

“这里也要……”

扈婷婷迫不及待的引领他的手按摩玉乳，乳尖挺立在他的掌心中，随着他画圆的动作不停的转圈圈。

“还有哪里想要？”

龙剑飞舔吻着耳垂的他，低喃的嗓音似恶魔的蛊惑。

“很多……”

他这样摸她，感觉好舒服，“这里……”

她摆着臀，“这里也想要更多……”

拜托……更凶狠的进犯她，别这么温文，她想要他更强力的占有。

穴内嫩肉急躁的蠕动，他明白她的渴望。

一直怕伤害到她的龙剑飞因此放下自制，让抽插的频率跟上熊熊燃烧的欲火，疾速在她体内来去。

“啊啊……好棒……”

她高声呻吟，眉眼之间尽是喜悦。

快感引发春水汹涌，在两人贴合处不断的发出拍击水声，荡漾着欢爱的浪荡气息。

龙剑飞将她放倒，俯身含入嫣红乳尖，当舌尖弹动时，快感在她体内引爆，瞬间攀上极乐天堂。

她以为这样就结束了，没想到龙剑飞仍未尽兴。

他借着在她体内回荡的高潮余韵，长指捻上颤动的花核，一种陌生、奇异的热麻窜涌，带来更为爆炸性的高潮。

同样的方式他一再重复，她的意识逐渐失去，她觉得她快被他弄疯了，她有些害怕，却又觉得就这样因为频频高潮而死掉也是个不错的选择。

她的温润紧紧的包覆着欲火，让他不由自主的成了最狂野的野兽，尽情在花径内驰骋，仿佛没有停止的一天。

尤其当她高潮时，嫩穴就会激狂的颤动，每一次都几乎将他逼往崩溃边缘。

这样的美好如迷幻药，一旦尝了就停不下来。

龙剑飞渐渐加大力度有规律的挺动，象淫书里写的那样，九浅一深的抽送。

这种方法对待扈婷婷非常有效，她刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。

几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对巨龙深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。

很快扈婷婷破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着龙剑飞，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。

发出梦呓般的呻吟“嗯嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。

龙剑飞的巨龙被她紧紧的蜜穴密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！

巨龙在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。

扈婷婷第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫“啊嗯很舒服……”

龙剑飞开始又快又猛的深插她。

扈婷婷呻吟着扭动纤细的蛮腰。

龙剑飞把她修长的玉腿抗在肩上，巨龙挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的春水花蜜掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，扈婷婷在龙剑飞全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着龙剑飞在耳边妩媚呻吟“我爱你啊我……飞起来了……啊……”

扈婷婷高潮时蜜液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的嫩肉紧紧缠绕棒身，但龙剑飞挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在扈婷婷温暖紧密的蜜穴里抽送着。

扈婷婷无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，脸上露出了痛楚的表情。

龙剑飞停止动作爱怜的吻着她：“婷婷，你怎么了？”

扈婷婷嗯了一声“疼”龙剑飞吻吻她坏笑道：“那我拔出来好了？”

扈婷婷脸上微红娇喘吁吁嘤咛声声：“不要……不要……你轻一点……慢一点……不要象刚才……那么用力嘛……”

扈婷婷知道龙剑飞没尽兴，忍着疼痛曲意款和。

龙剑飞心中又怜又爱。

翻身拔出巨龙，伸手将她搂进怀里，在她唇上深深一吻。

扈婷婷“嘤咛”着雪白的身个伏在龙剑飞怀里“抱紧我……亲我……”

龙剑飞轻吻着她：“刚才……刚才你快乐么？”

扈婷婷紧紧抱着龙剑飞，满脸娇羞：“那你哪……快乐么……”

“我当然很快乐！可是你是第一次，会痛的嘛！”

龙剑飞笑问道。

扈婷婷柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着龙剑飞的胸娇喘吁吁嘤咛声声：“开始的时候……还有后来的时候是有点疼……可是……可是……有一段时间我从来没有那么好的感觉……你简直把人家弄晕了……好象死了又好象要飞起来……”

她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，“啊呀！你好坏！不要了……嗯……”

原来龙剑飞的巨龙不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的蜜穴口。

扈婷婷的呼吸又变得很急很热，龙剑飞不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“婷婷妹妹，我的好宝贝，你要迷死哥哥了！”

来回拉动巨龙在她湿嫩的蜜穴口轻轻试探，扈婷婷喘息着“不要……不要了……刚才已经来过了嘛……好贪心哦……”

龙剑飞埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，龙剑飞在可爱的乳头上舔吮。

龙头感觉到扈婷婷敏感的蜜穴又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得龙剑飞心急火燎的，扈婷婷无力的靠在龙剑飞怀里，光滑的腿绞缠着龙剑飞的腿，叹息呻吟。

龙剑飞抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去。

扈婷婷呻吟着手臂揽住了龙剑飞的腰。

龙剑飞在她耳边轻声道：“要是痛的话，我还是退出来吧？”

扈婷婷轻轻喘着：“嗯……其实……你刚才进来……的时候，已经……不怎么痛了……”

她脸色绯红，后面的话几如蚊语“再……进来一点……其实……人家也想……想再让你爱人家一次……”

龙剑飞一挺巨龙，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让龙剑飞从脊髓里迸出快感。

龙剑飞深深的用力进入了她的身次，结结实实的撞到她的花心上。

她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的蜜汁沿着雪白的大腿淌下“轻一点……轻点好不好……别太用力啊……”

扈婷婷被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来。

她情不自禁的将双腿分的更大，手紧紧的搂着龙剑飞的腰，龙剑飞深深的插入她紧窄的蜜穴，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着龙剑飞猛烈的抽插，巨龙的插入将蜜穴微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的蜜液，溅落到床单上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第79章 玉女春情（下）
────────────────────────────────────────

“啊啊……好……好舒服……啊……”

扈婷婷放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，扈婷婷紧紧的搂着龙剑飞，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着龙剑飞的身体，柔绵的小手按捺着龙剑飞紧绷的屁股。

她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。

巨龙饱蘸着蜜液凶猛的攻击着扈婷婷雪白娇嫩的身体。

扈婷婷已经叫不出完整的句子了“啊……啊好……慢点啊……”

杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着龙剑飞的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着龙剑飞的胸。

龙剑飞双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的花蕊。

巨龙感受到她狭窄的蜜穴一下下的收缩，吮吸着龙剑飞的巨龙，扈婷婷的高潮来临了。

美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进龙剑飞的肌肉“别停……别停……啊来了……啊……”

龙剑飞猛力的抽送着，将巨龙深深的顶进她的蜜穴深处，将她送到更高的浪尖。

扈婷婷颤抖的娇躯软下来，紧搂着龙剑飞的手也软软的搭在龙剑飞身上。

龙剑飞放慢速度，巨龙温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，扈婷婷闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的手轻轻抚摸龙剑飞的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对龙剑飞充满柔情的抽动做出回应。

“好多水啊……”

她喘着气说，巨龙上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使龙剑飞的巨龙仿佛泡在温水中的感觉“舒服么？”

她喘着，点点头：“你喜欢……你喜欢我吗？”

“当然！”

龙剑飞把扈婷婷火热的娇软胴体翻过来，“从后面来，好不好？”

扈婷婷雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。

龙剑飞抱着她如丝般光滑的翘臀，巨龙又插进湿润的蜜穴——刚才那场热烈的激情冲刺中，扈婷婷多次达到高潮，粘滑透明的蜜液喷的床单上到处都是。

龙剑飞的巨龙就在她蜜穴享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着扈婷婷美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。

抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被龙剑飞来回进出的蜜穴，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得龙剑飞在她紧密的腔道中顺利的抽送。

龙剑飞温柔而缓慢的抽送，“亲亲……”

她喘着气轻轻吟叫，“要不要休息一会……嗯……嗯……人家怕你累着……”

龙剑飞吻着她的背一挺巨龙，深深的撞到她的花心上，她“嘤”发出满足的娇哼。

“我不累，再给你一次高潮好不好？”

龙剑飞坏笑道。

扈婷婷摇晃着白嫩的圆臀迎合龙剑飞的抽送，“人家怕你累嘛……啊……好深……啊……”

龙剑飞伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着：“你怕累坏了我，以后不能再和你做爱了吗？”

她摇晃着身体嗔道：“讨厌……人家看在美凤嫂子的面上关心你……你这样说？”

龙剑飞把龙头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着龙剑飞研磨的方向轻轻的划着圈，她窈窕动人的胴体变得火热，龙剑飞吻着她的耳珠，她扭过脸来和龙剑飞接吻。

舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在龙剑飞脸上，龙剑飞的巨龙硬硬的插在她绵窄的潮湿蜜穴中挺动，龙剑飞用力的将巨龙顶入她的花蕊深处，龙头磨擦着柔嫩的洞壁。

扈婷婷俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着龙剑飞的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。

涓涓的蜜汁不断涌出，火热的巨龙烙烫着蜜穴壁，凸胀的龙头冲撞着花心，强烈的刺激让扈婷婷酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让巨龙摩擦着肉洞里的嫩肉。

花径快速频繁的加紧收缩吮吸着巨龙，她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在龙剑飞身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。

扈婷婷趴在龙剑飞身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，龙剑飞任凭阵阵收缩的湿润蜜穴来回熨慰着巨龙，火热的花心触碰龙头，龙剑飞忍不住揉捏扈婷婷白嫩圆润的翘臀，巨龙上传来酥麻的感觉。

扈婷婷扭动窈窕的柔滑胴体，龙剑飞闭紧眼睛咬紧牙关，急速而猛烈的抽送起巨龙，扈婷婷手抓紧龙剑飞的肩头，肉穴里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的蜜汁猛的涌出来，浇到敏感的龙头上，龙剑飞手指陷入她柔嫩的翘臀中，巨龙硬到极点，扈婷婷的手揽住龙剑飞的脖子，脸用力的贴在龙剑飞的项上，阴阜紧紧抵着龙剑飞的耻骨，蜜穴强烈的痉挛，龙剑飞感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的巨龙用力的吸吮，虽然有那么多的蜜汁润滑，龙剑飞的巨龙几乎不能移动，他低吼着激烈的挺进，直到纤细的她再也承受不住丧失了意识，软晕在床上，顶在她的花心上，他才不得不将依然亢热的欲望尽泄在柔软的花床之上。

分身退出娇弱的身躯，轻轻将她抱在怀里，他满是歉意的低喃，“抱歉，我不该将你弄昏的。”

意识恢复的扈婷婷悠然醒转，听见了他的歉意。

她靠在他厚实的胸膛，轻抠着小巧的突起，感觉到她的大腿正不由自主的颤抖着。

“你想喔？”

她抬眼问他，“我们明天可以再来吗？”

她怀疑的不是他的能力，而是她自己的能耐。

“可以。”

他微笑。

“可是我的腿抖得好厉害耶！”

她连下地的力量都没有。

“不用担心，会有办法的。”

真的会有办法吗？

她明明两腿又酸又软，连六七层阶梯都像蜀道一样艰难，怎么可能再去应付英勇无比的他呢？

不过他可真是个猛男啊！靠在床头的扈婷婷发花痴的回想着刚才的一切。

别人认为她不足的，他认为已臻完美；别人嫌弃她的，他觉得是优点……她想她再也找不到比他更欣赏她的男人了。

他明明看起来很温文，在知道她会疼的时候动作也很轻缓，谁知后来就变成恐怖的狂猛男，让初尝人事的她一直一直不断的上天堂。

她刚才一共上了几次天堂呢？

扈婷婷弯起手指，用心的数了数。

“五次，六次，七次……”

龙剑飞来到楼下，众人刚好散了麻将，到餐厅落座了。

朱铃铃听说女儿婷婷不肯下楼吃饭，还以为她的脚伤没有痊愈，吩咐女佣把饭菜送到房间里去。

宾主围着长长的餐桌相互拱让，龙剑飞恰好和扈丽芳相对而坐。

在舒缓惬意的轻音乐声中，扈正霆扈正寰和江潮夫李文顺四人先后领酒，扈其刚扈其山更是和阿飞推杯换盏，非要和他拼酒。

殊不知不仅沈君如谢素云都是酒精考验的女中豪杰，龙剑飞更是酒神，本来南方人酒量已经不可和北方人相比，香港人就更是不在话下了。

除了谢美凤还在哺乳期滴酒不沾之外，沈君如谢素云和龙剑飞娘仨毫不示弱，敞开了酒量，把扈家男女拼了一个七荤八素东倒西歪。

“晶晶娜娜都是活泼可爱的小公主啊！哥哥很荣幸能和你们俩喝酒啊！”

龙剑飞四面出击，主动挑逗扈晶晶和江娜娜。

“真的吗？”

扈晶晶和江娜娜两女都开心的晕红了双颊，她们都好喜欢好喜欢美凤嫂子，爱屋及乌地也很喜欢她的弟弟---眼前这个英俊潇洒的大帅哥。

她们觉得她们从小到大一直以来总是被父母长辈否定批评的人生，在他面前却是处处受到肯定和赞美。

少女总是莫名其妙地崇拜勇敢神奇另类的男人，尤其是听说了龙剑飞的那么多传奇故事，还有昨天的精彩亮相之后，连飞横跋扈的洪兴湾仔之虎都被他打败了，晶晶和娜娜两个美少女都觉得今天的红酒是最美最香的。

酒过三巡，菜过五味，扈丽芳坐在那里轻啜着红酒，透过酒红色的液体凝望着眼前的年轻人，眼神火热得让龙剑飞感觉到身下一股燥热。

当着那么多的家人她也不知道收敛一点呢？他已经被电得浑身酥麻了。

“阿飞。”

被红酒染得红艳的唇轻启，“你和卫先生卫夫人很熟识吗？明天还去看望卫先生吗？”

“如果有时间会去的，有丽芳姑妈在那里做护士长，我这个江湖郎中还是不要班门弄斧了吧？”

龙剑飞笑道。

“不过，卫夫人反映你的气功治疗很厉害的哦……”

扈丽芳眼角余光扫了在场众人一眼。

包括丈夫李文顺在内所有的人都专心的用餐与聊天，没有人会注意到他们，更何况许多人都已经醉眼惺忪了，再看遮掩了一半桌脚的桌巾，扈丽芳的嘴角微微扬起。

龙剑飞注意到她眼神的奇特，心头已有准备她接下来会有惊人之情话——或举动了！

她很喜欢给他惊喜的，他清楚，早晨在圣南丁格尔医院护士长办公室就是如此。

酒精入喉，热流沿着喉咙往下窜，直到小腹深处，点起了小小火种。

她轻舔了下唇瓣上的红酒，性感撩人充满暗示的姿态，让龙剑飞忍不住吞了口唾沫，喉结快速上下起伏。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第80章 丽芳姑妈
────────────────────────────────────────

“我刚刚在想……”

扈丽芳偏了偏头，眉目含情地说道，“你知道我们圣南丁格尔医院的硬件设施比医疗水平更高一些，贵宾病房里面的装潢富丽高雅，不输六星级饭店。不过，对于卫先生这样奇怪的病例，现在所有科室主任医师会诊之后都束手无策了，卫夫人哭得泪都哭干了。我的意思是说你最好有时间常过去看看劝劝帮帮她，好像她现在对你的气功治疗还抱有一线希望呢！”

她不是暗示，是直接明示希望他常去医院找她。

龙剑飞微笑等待她的下文。

桌子底下的纤细小腿抬高，褪下脚下的高跟鞋，在桌巾的遮掩下，缓缓往上。

“你干嘛都不说话？”

扈丽芳的脚尖抵上他的胯下，龙剑飞对她突如其来的大胆举动吃了一惊。“你不想救卫先生一把吗？”

扈丽芳端凝着他的媚眼饱含笑意。

扈丽芳包裹在肉色透明水晶丝袜里面柔软的脚尖辗磨着龙剑飞的两腿之间，缓慢的画着圆，龙剑飞大方的张开双脚，任由她的丝袜美脚在他胯间放肆。

平板的胯间缓缓的饱满，她的脚尖可画出一道粗长的鼓起。

扈丽芳抿嘴轻笑，倾身向前，无声的口形说道：“起来了喔！”

她只画弄了几下，他的分身就起来了，可见她调情功夫十分高明娴熟喔！

扈丽芳的得意在嘴角浮现，怎么也掩藏不住。

龙剑飞但笑不语，也有样学样，抬脚推开扈丽芳的膝盖，进入裙底，一次就直击她美腿之间的核心。

他那着袜的脚趾弯起，仅拇趾伸得直直，隔着纤薄蕾丝底裤按压扈丽芳藏于花唇内的细巧花核。

扈丽芳敏感的花核一感觉到压力来袭，不由自主的微微颤动，释放出丝丝快感，她不由得主动分开美腿，任凭情郎龙剑飞的脚趾更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

刚刚切了一块鱼排正要送入口中的扈丽芳胸口一窒，腿心顿时紧缩。

他那脚趾灵活的在她狭小的空间转动，快感引动花壶深处悸动，动情花水缓缓溢出，濡湿了底裤，甚至染上袜子。

“唔……”

扈丽芳轻咬下唇，拿着刀叉的小手停放两侧桌沿，压抑着胸口剧烈的上下起伏。

清秀小脸因情潮而涨红，眼神也变得迷蒙，先前调戏龙剑飞的腿儿早因膝盖酥软而放下，对于他的爱抚完全没有招架余地。

“姨妈，吃鱼皮肤好，你还要鱼排吗？”

恰巧江娜娜夹给妈妈扈丽萍一块鱼排，并询问已停顿多时的扈丽芳是否还要继续食用鱼排。

“啊……我……”

扈丽芳速速摇头勉强呢喃道，“我还要……”

腿心间龙剑飞顽皮的脚一听到“我还要”三个宇，立刻加重了捻揉的力道，猝不及防的扈丽芳差一点点就呻吟出声。

“姨妈，您是不是身体不太舒服？”

江娜娜关心的问道。

她的脸儿好红，粉唇急促的喘着气，看样子病得不轻啊！

“没事，我没事……”

扈丽芳娇喘一声呢喃道。

江娜娜怎么看都觉得姨妈怪怪的，正要再次好心询问，李文顺满嘴酒气地开口了：“你姨妈她喝酒就会脸红，没事的。阿飞，咱们爷俩再喝一杯！”

“姑父，干杯！”

龙剑飞高高举起酒杯要将这个两面三刀的李文顺拼倒，脚尖还在他妻子扈丽芳的沟壑幽谷上狠狠揉搓摩擦了一下。

“原来是这样啊！那姨妈你少喝点吧！”

江娜娜这才宽怀。

扈丽芳立刻含羞带怨地狠狠瞪了龙剑飞一眼，眼神之中的含义一目了然：“刚刚那个江娜娜都在看着我呢，你怎么就……那个啊？害得我差一点点就丢脸丢大了。”

“我听到你说‘我还要’的嘛！”

龙剑飞满眼笑意地看着扈丽芳，他一向很尊重女士的要求的。

扈丽芳指了指面前碟子里的鱼排，眼神娇嗔道：“我指的是我的鱼排还要吃啦！”

讨厌！他一定是故意误解的。

“真的吗？”

龙剑飞微微一笑，怎么看都毫无歉意，“抱歉是我误会了。”

这些都无声无息地在四目之间传递交流，扈丽芳娇嗔的瞪他一眼。

“可是……”

她抿抿唇媚眼如丝地看了龙剑飞一眼，“人家……也真的想要……”

他成功的挑起她的澎湃情欲，腿心处此刻又热又麻，需求得厉害。

“明天我很可能去医院看望卫先生呢！”

龙剑飞笑道，却让扈丽芳倾听他的弦外之音。

今天还没有过去呢，明天早着呢，她哪等得到那个时候！

“人家等不及了……”

她充满挑逗的眼神直视着他。

扈丽芳此刻的模样像是恨不得立刻坐到他的大腿上，卸下他身下的长裤，解放昂扬，一逞快意。

她动情的眼神让龙剑飞稍稍平复的欲望再次被点燃，昂扬在裤裆里紧绷得难过。

龙剑飞观察了一下扈家餐厅内部摆设，朝扈丽芳偏偏头，率先起身往洗手间方向走去。

龙剑飞先进入了洗手间男厕。

扈家的洗手间可有多处，靠近餐厅的洗手间空间十分宽敞，浴室内栽植的花草香气浓郁，丝毫闻不到难闻的异味。

跟着龙剑飞身后走去，心生纳闷的扈丽芳在男女厕中间的通道思考了下，注意到龙剑飞将“清洁中”的牌子移到了男厕大门前方，立刻猜到了他的用意。

她欣喜的一笑，瞟了身后一眼，确定没有人跟着来厕所，连忙推开男厕门而入。

人才进去，即被两只长臂拥住。

“丽芳姑妈，让我看看你是否准备好了。”

龙剑飞在她耳旁性感呢喃。

他直接探往扈丽芳的底裤下方，那里果然早就已经湿透。

他扯下她的底裤，长指摩挲花穴口，粉嫩的花肉一察觉到他的体热，即轻轻蠕动起来，作势含入他的长指。

湿滑的春水不断的溢出，连大腿根部都湿透了。

咬着银牙轻声呻吟，扈丽芳娇躯阵阵颤抖。

龙剑飞可真是个技巧娴熟的小坏蛋大色狼，天分又好，她没经过三招，便已渐渐尝到其中三昧。

在幽谷之中的手指运动，令扈丽芳浑身发软，舒服得不可自拔，偏偏龙剑飞似也发觉到她所受的刺激，虽说被触及要害时，扈丽芳还含羞地要他暂停，龙剑飞的手却没停下，指腹轻磨之间，酥得扈丽芳媚眼如丝，差点没痛快地泄了身子。

即使没有扈丽芳娇慵的呻吟，光从手指间的触觉，龙剑飞也感觉得到这美妇正舒服得将泄未泄，心中不由挣扎起来。

既想看她被自己用手指头搞到泄身的媚态，又怜她如此奉献，也不知受得住受不住？

偏生情动之间，扈丽芳身子愈热。

加上如此美妇在手，身体里面不知怎地涌出了无比的力气，感觉扈丽芳仿佛酥得没了骨头，轻到搂抱起来像全不用出力一般。

他微一咬牙，放松了手指的动作，只还留在她幽谷之中，感受着那美妙的夹挤吮吸，以及女体无比的诱惑，一步步地走到马桶边，将扈丽芳柔若无骨的娇躯放到马桶上头，一双手专心致志地在她臀腿间动作起来。

“丽芳姑妈，我们没有多少时间。”

不过他也知道她已经无需前戏了。

直接来，扈丽芳小手迅速拉开龙剑飞的腰带，一把扯落长裤，早就等待许久的赤铁热情的昂扬在她眼前。

本来还想多把玩她几下，享受那种令女子销魂蚀骨、彻底降服的满足感，可看扈丽芳轻声呻吟，仿佛再吃不住他手指动作的娇媚，龙剑飞实在忍下住了。

他抽出了手指头，在扈丽芳空虚间忍不住出口的哀怨声中，吐舌轻舐那灼热的香甜，满腹欲火再也忍耐不住，整个人压上了扈丽芳柔软丰润的娇躯，只觉扈丽芳羞怯之间，在他火热的轻突之下，一双玉腿软绵绵地轻分开来，那湿润的所在与他一阵轻触，激动的感觉令他再无顾忌，挺腰便迎了上去，享受那碰触的快意。

扈丽芳一脚抬起缠住他的劲腰，小手捧住灼热的赤铁，主动送入饥渴的花径内。

偏偏当他兵临城下，巨龙都已感觉到那湿润的勾引之时，扈丽芳却纤腰一扭，微微地抽退了身子，那欲迎还拒的勾引，虽是一下将他抛离了仙境，却也让龙剑飞的欲火冲上了顶。

他双手一托，正托住了扈丽芳一双饱满坚挺的雪臀，火热而强硬地将她玉腿分开，令扈丽芳再也逃离不了，紧接着下身一挺，巨龙登时突入了一小截，强烈的刺激快意，让扈丽芳恍若中箭的天鹅般颈子一昂，发出一声销魂蚀骨的娇吟，身子不由自主地不退反进，向前一挺，把巨龙又吞入了半截。

空虚被填满的刹那，她舒服的轻叹了口气。

“丽芳姑妈，你还真是迫不及待。”

龙剑飞笑着，一下一下摩擦着颤动花壁。

“小坏蛋，都是你害我的！”

扈丽芳大发娇嗔。

谁知道他连脚趾头也这么厉害，这样辗弄几下，她就全身发热，恨不得直接扑到他身上，直接解了她的渴。

“是谁先挑逗我的？”

龙剑飞斜睨她，猛然顶撞了她数下。

“啊……”

他强而有力的顶击让她情不自禁昂首娇啼。

“你不能这么大力……会被外面听到的……”

就算有音乐声掩饰，也难保没有耳尖之人。

“丽芳姑妈，你得忍着。”

“人家忍不了。”

他这样用力的顶击实在是好舒服好舒服喔，她怎么可能忍着不发出声音呢！

厕所的天花板上同样装有喇叭，流行音乐的乐音持续飘荡着。

“那你唱歌吧！”

龙剑飞想起来天涯社区有个女网友发的帖子说是她的老公在夫妻敦伦的时候就是喜欢唱歌。

“你的加速度是我的幸福……”

扈丽芳跟着女声唱着那充满魅惑的歌曲，心无旁骛的龙剑飞向上挺举亢奋的昂扬，一遍遍在溢满动情花水的花径内强力来去。

欢爱的气味浓郁，就连植物花香也掩盖不了，强猛顶击在交合处发出羞人的声响，仿似在为她打着节拍，扈丽芳唱歌的音调越来越高昂。

快感如瀑布强力冲击而下，花液流淌，沿着长腿玲珑曲线漫入高跟鞋底。

歌声在高潮来袭时瞬止，娇躯强烈的颤抖着。

被那粗壮的手指一阵把玩。

扈丽芳只觉自己快乐得像要飞了，肌肤柔润的活像美玉雕就一般，汗滑之间愈来愈是敏感，偏偏那手指的玩弄，怎么也没法将她送上顶峰，好不容易龙剑飞松了手，整个人压了上来，扈丽芳虽觉那火热的侵犯就在眼前，可心中却不由浮起一丝微微的顽皮，竟不由轻扭旋磨起来。

虽是摆出了一副引诱的娇俏模样，却是欲迎还拒般地延迟着他的进入，也幸好龙剑飞是个床笫功夫高明、经验丰富的高手，扈丽芳那欲拒还迎的手段，根本吃不消他的强攻猛打。

只是那微乎其微的扭摇，也真吃不消龙剑飞的强攻，当雪臀被他托住的当儿，扈丽芳已感觉到再也无法抗拒，索性放松了身子，幽谷轻启承受了他的突入，那火热的刺激，似是因为方才的挑逗，变得更加强烈，畅美的滋味令扈丽芳下由忘形，竟主动挺腰吞入了少许，动作虽是轻微，但在龙剑飞的感觉上，却是欢迎已极的呼唤，不由腰身一挺，巨龙在那厮磨中重重刺了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第81章 扈氏丽芳
────────────────────────────────────────

当他尽情突入的那一瞬间，扈丽芳只觉娇躯紧绷起来，美得仿佛连呼吸都停了，情不自禁地将四肢缠紧了他。

初尝此味的龙剑飞更是难堪，好像全身都僵了，只有巨龙的顶端敏感地承受了所有的滋味冲击，那温暖紧迫的销魂快意，从巨龙上头直冲进体内，酥得他差点没融化在其中。

“好人儿，好阿飞，快点啊！”

被巨龙刺人体内，销魂的快意登时贲张。

扈丽芳的芳心却在此时也醒了一醒，没有想到自己居然在家宴的情况下背着丈夫和一家人来到洗手间里红杏出墙，不由羞耻之心愈增。

她竟这般主动引诱男人，还被那污秽的男女之事弄得神魂颠倒、幽谷里头的嫩肌似是有了自己的意识，主动而渴求地将巨龙一点点地吸了进去，磨擦的动作透露出心中的渴望，扈丽芳虽是羞赧欲死，可体内的无穷快意，却让她无法自拔地搂紧了他，一双玉腿甜蜜地勾在他腰上，迫切地渴望着他再深入一些，令她承受更为强烈的刺激。

偏偏龙剑飞究竟沙场，对床笫之事十分精通，虽说巨龙上头那曼妙无伦的滋味，让他真想一口气挺腰直入，将巨龙彻底埋入扈丽芳那充满媚惑的幽谷深处，但就连自己的手指头突入之时，扈丽芳都有些吃不消，显然此人妻少妇幽谷之敏感柔嫩非同一般，绝对经不起半丝粗鲁。

虽说腹下的欲火熊熊燃烧，燎原之火已在体内烧得没一寸清明处，可仍能勉强压抑着强攻猛打的冲动。

他小心翼翼地推动腰身，让巨龙一点一点地突入，一点一点地享受着那异乎寻常的紧窄快感，即便扈丽芳已然忘形地腿脚轻勾，仍是没有丝毫放纵。

一边轻缓突入，龙剑飞一边感受着那细致柔软的感觉，好像整个人的魂魄都被吸到了巨龙上头，全心全意地感受着她的柔媚。

他深吸一口气，只觉口鼻间都满溢着女体馥然幽香，不由得一声轻吁，舌头一伸，正舐到扈丽芳坚挺丰腴的美峰上头。

这一下突袭令扈丽芳娇躯一颤，还没来得及娇呼出声，尝到甜头的龙剑飞已开始动作，干燥的口舌以玉蕾为中心，不住在那柔软的香峰上头打着圈子，吮得本已春心荡漾的扈丽芳愈发动情，拱起纤腰，主动献上美峰，让龙剑飞的口舌更方便动作，雪臀更是不住扭摇，却已不像方才的欲迎还拒，而是为了让已深入体内的他感受到愈发美妙的快感。

这般上下交煎，令扈丽芳竟不由泄了一回，娇躯却本能地扭得更欢、摇得更媚，似在无言地倾诉着，自己所承受着的是多么甜蜜的滋味，令龙剑飞终于也忍不住，巨龙慢慢前挺，在小泄阴精的润滑下步步挺送，直到整根巨龙全盘尽没，再没一点儿留在外头。

当两人小腹腿根处毫无阻隔地黏到了一处时，不约而同地都发出了满足的呻吟，龙剑飞只觉自己整根巨龙都被温润无比地夹住了，虽说一时间动弹不得，可便没有磨擦的快乐，光只是那充满生命力的吮吸，都令他禁不住呼吸加速，感觉阵阵畅快从巨龙汹涌而入，直冲脑门，整个人似都被从女子身上传来的甜蜜给占满了。

至于扈丽芳更是畅快，也不知是因为自己动了情，还是因为龙剑飞真的比颜设等人还要来得天赋异禀，令她被充得满满实实，尤其最敏感的部位，更被他火热地顶着了，光只两人呼吸之间的微动造成的微微磨擦，就令她有如被送上仙境的快乐。

“慢……慢点儿……唔……你……顶到人家心里了……呜……那里……那里是……”

没想到龙剑飞带来的刺激，比丈夫李文顺都要来得强烈许多，明明在技巧上面他就胜他两筹啊！

可现在的扈丽芳，再没有心思去思索其中的差别了，潮水般的快乐无边无际地淹没了她，令她舒服到再无法呼吸，虽只是娇躯微微一动，那处便似被羽毛刷拂一般，快乐得无以复加，扈丽芳美得都快哭出来了！

她搂紧了身上的他，只觉体内的快乐已将心中的抗拒和矜持全然没顶，一时间竟不知该如何是好。

听扈丽芳声音如泣如诉，充满了快乐的氛围，与一开始的媚笑低语几乎是全然的对比，龙剑飞便不抬头，也知道扈丽芳正享受着男女之欢，心中不由又是快活又是满意。

快活的自是此刻身受的无比美妙，自知自己天赋异禀拥有过人能力。

尝到了甜头的口舌再不愿离开扈丽芳峰峦起伏的胸前，一边吸完了便换另一边，下边更是轻轻地晃动起来，传出来的声音闷闷的坏笑道：“丽芳姑妈，我可以动了吗？”

“动……动吧……哎……好棒……”

才一开口让龙剑飞动作，扈丽芳登时娇躯抽搐，一波阴精无法自制地小泄而出，显然经过了早上在医院的实质性接触，那敏感处更加娇嫩无比，才被他微微一擦，刺激的感觉已弥漫周身，禁不住地达到了一个小高潮！

偏生阴精虽泄，体内的饥渴却丝毫没有被满足的感觉，反而变得愈加渴求了，在这洗手间里就连“好棒”这种话都说出口来，羞得扈丽芳娇躯滚烫，破吸吮着的蓓蕾更是激烈地硬凸起来。

但那滋味实在令她无法抗拒，即便羞意满心，可在体内春泉荡漾洗刷之下，却尽化为绵绵春意。

她紧紧搂住了他，声音飘飘荡荡地只有两人能够听到，“嗯……阿飞……就是那里了……很舒服的……嗯……多动动那儿吧……你……让人家好舒服的……可以……可以用力一点……”

话儿才出口，龙剑飞已忍不住抽动起来，刺得扈丽芳差点忍不住娇声出口，靠着纤手及时掩住了唇，才阻住了那羞人的话语飘然而出，只是身体的本能就没这般容易阻止了。

龙剑飞虽说开始时还只是小力试探，可那处感觉如此敏锐，加上高潮之时，虽说耳目感官不若平时灵敏，可幽谷之中的敏感却更胜以往，温柔而强烈的刺激，令扈丽芳舒服得魂飞天外，半裸着身子的她似乎连魂魄都要飞上九霄，四肢如八爪鱼般缠紧了他，肉体厮磨之间，令房内登时满溢着销魂的音乐。

一开始时龙剑飞动作不快，刺激虽是一波波的来，扈丽芳还有心思去明辨高峰低谷的区别，去感觉快感从积压到爆发的过程。

可随着龙剑飞动作愈来愈快、愈来愈强烈，那刺激的波纹也愈来愈快，刺得扈丽芳心花怒放，魂儿只在仙境中飘摇荡漾，怎么也触不到地。

到后来几乎是龙剑飞每一下插入，对扈丽芳而言就是一次销魂甜蜜的高潮。

一波波的快感袭来愈来愈频繁，舒服的扈丽芳泣不成声，她咬着玉手，不让声音出口，被压在龙剑飞身下的娇躯却本能地随着他的动作前挺后迎地摆动起来，快乐的承受着那令她欲仙欲死的滋味，美得再也无法平静下来。

此时此刻，扈丽芳已全然陷入了忘我之境，她忘了自己是在洗手间的环境下与龙剑飞床笫销魂，忘了自己正不顾羞耻地将个小坏蛋大色狼花花公子给彻底污染，忘了还有家人和丈夫就在外面，忘了外甥外甥女或许也正侧耳倾听着她在龙剑飞胯下婉转承欢，她只觉每寸毛孔都被快乐冲开了，每寸肌肤似都在那快意冲激下欢快地呼吸，那强烈的刺激传达到体内每寸毫颠，美妙的滋味真是前所未闻，不知不觉间已被送到了最高潮，那强烈的刺激滋味，使得扈丽芳精关大开，甜美腻人的阴精哗然涌泄，浸得龙剑飞也是周身麻酥酥的快乐。

“一起来……丽芳姑妈……”

他其实也已到了尽头，被那酥麻一激，登时一股酸意直透背脊，禁不住身子一震，龙剑飞猛然一个挺举，浓浊欲焰脱离束缚，尽洒丰饶花床之上……

被那狂野的刺激直透心窝，子宫登时大开，被那阳精灼得不住颤抖，扈丽芳只觉脑际一片空白，身心仿佛都被那劲射的刺激冲得更高飘了一层，在一阵快乐的哭叫声中，终于软绵绵地垮了下来；而射得一滴不剩，仿佛所有的力气都送进了扈丽芳的销魂秘处，龙剑飞一时间也是骨软筋麻，软绵绵地压在扈丽芳身上，只任得沉重的呼吸声在房中回荡，久久不停……

整理好的龙剑飞先开门采看外头的情形，确定无人，才招手要扈丽芳先出去。

回到座位上的扈丽芳俏脸红扑扑，皮肤看起来比刚才更光滑了。

众人还在推杯换盏，李文顺更是在和谢素云品酒斗法，谢素云只是脸颊微红罢了，而李文顺已经脸红脖子粗，连舌头都大了。

好像没有人注意到他们俩，只有郑琪琪若有所察地看了丽芳一眼。

“丽芳，你现在看起来比刚才好多了。”

郑琪琪有意无意的试探道。

“哦，我刚去洗手间吐过了。”

丽芳面不改色的扯谎，只是脸颊的红晕无法遮掩，她只好立刻按住胸口，做出不舒服状，“吐过好多了。”

她笑了笑。

“那就好。”

郑琪琪也跟着笑，“喝点汤吧！”

扈丽芳看了一眼已经冷掉的鱼排，点了点头，然后又瞥了一眼醉眼朦胧的丈夫李文顺，芳心不禁叹息了一声。

酒足饭饱之后，在旁席招待的张华倩请示礼物的事情，这时小囡囡恰到好处地啼哭醒来，谢美凤抱出来见外婆姑姥姥和舅舅，扈家人象征性地敷衍，扈其刚朱铃铃更是态度冷淡，丝毫没有做祖母和做父亲对孩子的那份亲热，相反郑琪琪和丽萍丽芳表现格外的热情，陪着沈君如谢素云龙剑飞和小囡囡大秀疼爱之情，尤其是沈君如谢素云和龙剑飞对于小囡囡那种发自内心的疼爱，溢于言表，更不是前不久那个被怀疑代孕的明星作秀式的抱孩子姿势和神情所能比拟的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第82章 不虚此行
────────────────────────────────────────

龙剑飞挥手之间，张华倩颜美琪和怜怜依依抱过来沈君如谢素云亲手挑选的童衣童帽，还有一副24K金的项圈，手镯，脚铃，最后是一张一千万的支票，华丽丽地表明了千金小姐谢美凤和她的这个千金小姐小囡囡在谢家人心目中的分量。

“扈伯伯，叔父，在下不才以后有什么不懂的事情还是要来向两位前辈时时请教的，还请诸位伯父伯母叔父婶婶姑妈姑父哥哥姐姐们多多指教！”

龙剑飞今天就是仁至义尽的，将礼数尽到了，以后不怕说话，中国传统哲学讲究个先礼后兵后发制人，底蕴悠长回味无穷，最是腹黑的典型代表。

“好说好说！”

扈家众人礼貌性地陪笑，这个数字对于他们来说并不值得惊讶，可是却也不是个小数目，扈正霆看出来谢家人对于谢美凤的重视，更看出来龙剑飞意欲在香港大显身手的决心，朱铃铃也若有所思地看了龙剑飞一眼，倒不是这张支票引起了她的注意，而是眼前这个年轻人身上那种狂放不羁的气质，在老爷子扈应东面前都谈笑风生，还提起什么将军，那份自信和傲骨更是年轻一代中无与伦比的，不禁暗暗担心自己的宝贝儿子扈其刚最好不要再胡作非为对不起谢美凤，否则惹毛了龙剑飞，真的不知道扈家能不能压得住这条天不怕地不怕而且好像还很有来头的过江龙呢！

扈丽萍心里盘算着小九九，看了看宝贝女儿江娜娜，又看了看龙剑飞，心道如果能够撮合一下他们俩倒也是门当户对强强联合，对于自己在扈家的地位以及丈夫江潮夫的香港政界的飞黄腾达可以说如虎添翼，有时间可要私下里和美凤好好地聊一聊。

千里搭长篷，筵席终须散，无论如何形势不明，扈正霆等人现在决计不肯为龙剑飞得罪什么人的，赌王也好，洪兴也罢，还有木兰花警方，甚至于密宗，谁知道他们葫芦里面卖的什么药，扈家人抱定了主意要稳坐钓鱼台，静观其变。

四辆轿车驶出了扈家庄园别墅，谢美凤亲自迎接自然也要亲自相送。

“今天真是辛苦了华倩姐姐和美琪姐姐，还有怜怜依依了。”

谢美凤感激地说道，娘家人今天的确很给她壮脸面，尤其是那张千万支票事先连她都不知道更没想到，满眼都是幸福的晶莹，看着妈妈看着素云姑妈，再看看这个相见才两天的弟弟，心底不由得充满了家庭的温馨。

“美凤真是客气了。”

颜美琪笑道，“我看你在扈家地位不错嘛！年轻的弟弟妹妹对你这个嫂子很喜欢哦！”

“美琪还是有眼光的，美凤至少在妹妹表妹心中还是很好的嫂子形象。”

沈君如说道，其实她不用说另外一层意思，那就是谢美凤并没有得到扈家公公婆婆长辈人的宠爱，甚至丈夫扈其刚和她在一起的神情都有点貌合神离，君如妈妈心想也许女儿还需要时间去适应扈家的豪门生活，她叹息一声说道，“家家有本难念的经，好像扈家内部也有一些不同的意见哦！”

“都说豪门深似海，我看扈家也不例外。”

龙剑飞说道，“姐姐应该知道的，扈正霆扈正寰兄弟之间，朱铃铃和郑琪琪妯娌之间，扈丽萍扈丽芳姐妹之间，扈其刚扈其山兄弟之间，还有他们相互之间，恐怕都有着这样那样的隔阂甚至矛盾。家族之利，祸起萧墙，古今中外，概莫能外啊！”

“他们争他们的，我是置身事外，无欲无求的。”

谢美凤幽幽说道。

“当然按照法律人情，属于你的他们一个子也不敢少的。”

龙剑飞笑道，“不过，你现在还是咱们国华集团的股东呢！身家数亿还是有的，不需要看扈家人的脸色过活的。”

“就是呀！说句我这个做姑妈的不该说的话，就是和那个扈其刚离了婚，美凤也丝毫不会比在扈家生活的差。”

素云姑妈气呼呼地说道，“我怎么看那个扈其刚都配不上咱们美凤的，还冷着个脸不会招呼人，什么豪门世家子弟，我看连点最起码的礼数都不懂嘛！”

“哇！姑妈，这真的不该是你这个做姑妈的说的话啊！”

龙剑飞夸张地在素云姑妈丰满浑圆的大腿上拍了一巴掌笑道，“不会因为我姐夫怠慢了你你就巴望着我姐姐离婚吧？俗话说：宁拆千座庙，不拆一门亲，姑妈小心这句话得罪了我姐姐，以后真的有什么夫妻不和睦的事情可要怪你这个姑妈诅咒的哦！”

顺势偷偷在素云姑妈丰润柔软弹力十足的大腿上抚摸了一把。

“小混蛋，好心当作驴肝肺，姑妈巴不得美凤离了婚，再给她说个更好更帅的男人好了吧？”

素云姑妈狠狠地在阿飞手腕上扭了一下啐骂道，“真是狗咬吕洞宾，不识好人心！”

“我知道你们都是为了我好的。”

谢美凤最是喜欢素云姑妈有啥说啥的爽朗性格，一扫脸上的阴霾娇笑道，“呵呵！将来我真要离了婚，姑妈可要说话算话给我找个更好更帅的男人哦！”

“老的没正形，少的也没正形。”

沈君如笑骂娇嗔道，“好好的走完亲家回来，怎么就离婚长离婚短的胡说八道的了？”

“得了！国华集团的董事长发火了，咱们还是老老实实地听话吧！”

素云姑妈吐了吐舌头笑道，四十岁的美妇还有少女俏皮的一面，真是心态保持的和皮肤保养的一样年轻。

“死素云，你不也和美凤一样是国华集团的董事吗？”

沈君如笑骂道，“我可不是拿董事长的身份压你，我是拿大嫂的身份批评你的，省的你在晚辈面前胡说八道没有长辈的样子！”

“素云姑妈向来都是这个敢想敢说敢说敢做的性格。”

龙剑飞笑道，“老妈你就别端着架子上纲上线了！”

“我就喜欢姑妈这个有啥说啥的性格的。”

谢美凤突然想起来一件事情说道，“对了，正好董事长和总经理都在这里，还有姑妈这个董事，我这个董事可有件事情要汇报一下哦！其实，关于银河实业公司收购这样的小事本来无需你们劳神过问的。”

“银河实业公司？”

龙剑飞纳闷道，“我们国华集团收购了吗？到底是什么公司？”

“是总部梅姐姐批准今天早晨才传真过来的，让我和华倩负责执行的，老板死了，资不抵债，落得许多楼盘地产，老板的遗孀迫于债务压力，正好被我们国华集团抄底了。”

颜美琪一边开车一边插话说道。

“姐姐，你认识老板吗？”

龙剑飞问道。

“以前认识，不过他死了，我和他太太也认识，关系不错。其实，你也认识的，她和巧巧姐姐也是好朋友的。”

谢美凤叹息一声说道，“那个可怜的遗孀就是红姐！”

“钟椘虹？”

龙剑飞惊讶道。

“她也没有想到公司资产会被咱们收购，所以今天早晨接到律师通知之后给我打电话，想请我说句话，希望不要因为昨天不太愉快的事情影响了并购。”

谢美凤解释道，“巧巧姐姐也接到了她的电话，可是怕你生气，没有敢告诉你……”

“怕我生气？我为什么要生气？”

阿飞笑道。

“还不是昨天红姐一口回绝了你们邀请她参加电影电视节的事情吗？”

谢美凤说道，“巧巧姐姐也不想因为私人感情干涉了公司决策，所以没有跟你说，只好由我这个做姐姐的说出来，希望不要惹你这个弟弟不高兴哦！”

沈君如一听钟椘虹那些香港十姐妹的名字，头就有些大了，可是她知道此时反对收购无异于落井下石赶尽杀绝，对钟椘虹的确有些残忍，一刹那慈悲心起压倒了恨意，幽幽叹息一声：“孤儿寡母的，可怜见的，飞儿，这件事情你全权决定吧！”

“是啊！姑妈同病相怜感同深受，挺可怜的，飞儿就不要难为她了。”

素云姑妈也柔声劝说道。

“姐姐说出来怎么会惹我不高兴呢？”

龙剑飞说道，“既然妈妈和姑妈都这样说了，我也不能做个恶人，何况我本来就很同情红姐的，虽然昨天有些误会，不过，一码归一码，收购还是会顺利进行的，我龙剑飞还不是那种小肚鸡肠的人！”

嘴里这么说，心里却不禁想起了这两天君如妈妈受到的莫名其妙的恶意中伤，暗道你们也想学那些流氓国家，有事没事制造个事端，然后作为谈判的筹码，打一棒子再给个甜枣吃，哪里有这样轻巧便宜的事情？

无论你是萨科奇还是默克尔，无论你是小日本还是澳大利亚，无论你是接见鸠摩智还是会见天山童姥，制造事端就要付出制造事端的代价，即使你是文君新寡的钟椘虹，收购归收购，惩罚归惩罚。

“妈妈，你们先回去吧！”

龙剑飞突发奇想地说道，“我有点事情要去处理一下。”

沈君如素云和谢美凤不知道他又闹什么么蛾子，知道他最近事务繁忙，神出鬼没的，只好叫张华倩上车来，留下一辆奔驰看着他驱车而去。

龙剑飞当然想去钟椘虹家里看一看这个熟美寡妇是不是还坚持着昨天所说的不参加谢家活动的十姐妹誓言，这时，手机响起了短信铃声：“老公，你的短信来了！”

“阿飞，家里的电脑不知怎的坏了，请你过来看看好吗？顺便想请你谈一谈电影电视节的事情好吗？----周海湄”龙剑飞知道昨天那金光闪闪的请柬打动了周海湄的芳心，那样的机会对于她和蔡绍芬她们这些趋于过气的女明星来说是可遇不可求的好机会，就那样随随便便地把自己重塑辉煌的机遇交给钟椘虹的手里轻易否决了，自然是心有不甘。

此时此刻的周海湄真的有些坐卧不安，想到昨天在飞龙大酒店的电梯里面被龙剑飞骚扰猥亵的事情，禁不住有些心猿意马，不知道这个豪门公子是真的看上了她，还是只想玩弄玩弄她？

如果真的能够像秦巧巧那样嫁入豪门谢家，何尝不是从少女时候就梦寐以求的事情？

成为美女明星之后，眼看着其他女明星先后嫁入豪门，虽然屈指可数，可是同样刺激着她的芳心。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第83章 周海湄（上）
────────────────────────────────────────

怎么越想越远了，你都近四十岁了都有了男朋友都快结婚了，人家怎么还会打你的主意呢？

周海湄让自己的傻想也逗得暗里笑起来。

回心一想，反正闲在家里闲着也是闲着，请龙剑飞过来聊聊天也好，总比闷在屋里孵蛋强，至少可以私下里沟通一下透露一下自己参加电影电视节的意向，免得真的被他误会她是十姐妹的死党列入大陆封杀的名单，那可就损失惨重了。

阿飞见反正有空有缘有机会，两人昨天暗通款曲一番，虽然没有真正欢好，却已经有些熟络，便一口答应她马上按照她给的地址过来。

等候约会一般时间过得也真快，周海湄刚收拾好客厅，门铃便响了，开门把他迎了进屋，招呼他先坐坐便到厨房煮杯咖啡。

好奇怪，出来对着他眼睛一接触，心里便崩崩乱跳，好像小孩子做错事给大人识破了；又或者好像给他看穿心事，知道刚才自己的傻念头。

阿飞把电脑开着，桌面上离开显示出来周海湄一张性感妩媚的写真照，他转过头来笑道：“海湄姐姐，电脑没事呀！”

周海湄才发觉自己正呆呆地净管瞧着他，一时间不知怎么回答才好。

见龙剑飞英俊潇洒五官端正，比起来她的那个大陆男友不知道强了多少倍，短短的黑发衬得整个人份外精神，鼻子高得来恰到好处，眼框凹得有点洋味，洁白的牙齿笑起来整齐美观，配着脸上两个小酒窝，帅得醉人，英气逼人，这才回过神来，不禁粉面绯红，忙用词搪塞呢喃道：“喔，是吗？可能我按错了甚么钮了，害你白走一趟，我给你端咖啡去。”

龙剑飞心知肚明地笑道：“别客气，反正来了，顺便向海湄姐姐请教一下电影电视节的事情也好，再怎么说你也算是电影电视界的前辈了。”

不一会，周海湄端着一杯咖啡出来，搁在饭桌上，对他说：“先别忙那电脑，过来喝杯东西。”

他回身一看，不禁目瞪口呆。

原来不知何时，周海湄已经换过了另一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。

在厅灯掩映下，诱人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰满的乳房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳晕圆而均匀，衬托得两粒乳尖更加诱人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的美臀倒是丰满得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，萋萋的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源美穴会是如何迷人……

阿飞偷偷吞咽了一口口水，自觉胯下的巨龙蠢蠢欲动，忙把眼光别过一旁，不急于直视，怕不小心露出丑态，让她反笑他急色。

转身背着她笑道：“谢谢湄姐，搁上桌子好了，一会我才来喝。”

欲擒故纵一般故作专注在电脑上，无奈一池春水已给吹皱，桌面上的美人写真玉照怎么比得上活生生的玉人在眼前晃悠呢！

国华集团的年轻总经理在此，好朋友秦巧巧的男人应邀来到她的闺房，周海湄心情再也按捺不下来，呼吸加速，两手微颤，意马心猿得平时闭上双眼也能沏好的咖啡竟然有点手忙脚乱不知所措，不知道自己的内心深处是不是有着异样的心思。

“当年一部《倚天屠龙记之魔教教主》集中了四位当红明星，李连杰自不必提，而邱淑贞演的小昭，张敏敏演的赵敏，湄姐你演的周芷若，可都是经典中的经典，迷倒众多少男哦！”

龙剑飞看着写真玉照笑道，“如果电影电视节少了湄姐的倩影，对于诸多影迷来说都是一种遗憾啊！”

“哟！我真的还有那么大的魅力吗？”

周海湄端着那杯子就走过来。

阿飞忙起身用双手去接，故意与她碰个正着，一大杯咖啡不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。

周海湄口中一边连声道歉：“不好意思！不好意思！”

一边慌忙拿着毛巾往龙剑飞裤子上就抹。

不想手一触上去，脸上马上一片通红，感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃，心里突然生出一股冲动，龙剑飞更陶醉于她那浅浅玉手的细腻柔软，顺势按住她的那只芊芊玉手不自主地就在那个位置揩抹，舍不得松开。

周海湄给他弄得全身不自然，一边抹一边娇嗔呢喃道：“你还是自己来好了，何必麻烦姐姐呢！”

谁知龙剑飞已经坏笑着伸出双手来解他的皮带，口中还责怪着：“姐姐闯了祸自然要麻烦姐姐了，我只好把裤子脱下来了，湿湿的腌着，也就我才能容忍。”

不由分说，已经把皮带解开，顺手拉下拉链，揪着裤头就要往下褪。

周海湄慌忙按着他的裤头和他角力，涨红着脸娇嗔道：“好好好，我去取条睡裤给你替换，你自己到厕所换去，怎么可以这样捉弄姐姐呢？”

龙剑飞见她的狼狈样，逗得哈哈大笑：“哎唷！湄姐也是见过世面的人了，甚么没见过？乖，湄姐你帮我脱下来，别害羞嘛。”

用力往下一扯，裤子就给拉到脚跟去。

周海湄措手不及，愣愣地蹲在那里，不知怎样才好。

她见面前的龙剑飞竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角内裤，像游泳比赛时运动员所穿的那种，窄小得仅可包容它要遮挡的物品，但现在它已发挥不了作用，因为本来要包裹的东西早已发难，极力挣扎而出，不过给橡筋裤头勒阻，探不出头来，能紧紧地挤作一团，将三角裤撑得鼓涨，像座小山。

周海湄看在眼里，呼吸也停顿了，粉面涨得通红，羞赧妩媚地娇嗔道：“你……你干什么呀？”

“好姐姐，你把我的小弟弟烫着了，难道不要检查一下吗？”

龙剑飞按住周海湄的芊芊玉手在自己裆部抚摩着坏笑道，“万一被湄姐你烫坏了，巧巧姐姐可就要守活寡了啊！”

“才没有呢！”

周海湄难为情地娇嗔道，“你放开我呀！”

她挣扎着想要摆脱龙剑飞站起身来，可是玉腿酥软无力，竟然站不起来，芊芊玉手更是挣不开他那铁钳一般的大手，无奈地任由他按住在他开始搭起的帐篷上面轻轻抚摩，即使隔着一层内裤都可以清晰感受到他的硕大无朋，他的火热粗壮，他的坚硬无比，他的雄伟壮观，一股灼热感和酥麻感从手心一直向芳心深处传去。

周海湄娇喘一声，美目都开始变得迷离，眼前这个豪门花花公子身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道熏得她身心迷醉，再加上是她闺中密友秦巧巧的男人的身份，愈发有种暧昧禁忌不伦的刺激。

“好姐姐，帮帮我吧！”

龙剑飞居高临下尽情欣赏着她那透明睡衣下几乎完全裸露出来的雪白柔嫩的酥乳，忍不住欲火高涨，食指大动，另一只手按住她的头，慢慢地将帐篷向她的樱桃小口逼近。

“你干什么？”

周海湄羞赧无比地娇嗔道，“我可是巧巧的好朋友啊！”

“正因为湄姐是巧巧姐姐的好朋友呀！”

龙剑飞按住周海湄的头将高高搭起的帐篷在她娇嫩的脸颊上摩擦着，坏笑着说道，“难道湄姐眼睁睁看着我难受吗？刚才烫了那一下总要仔细检查检查是否正常吧！”

“不要啊！”

周海湄羞赧无比地娇嗔道，“我已经有了男朋友，下个月就要结婚了，绝对不可以的……”

“好姐姐，你不想比较一下男人和男人的差别吗？越是婚期将近越是要珍惜偷腥的机会哦！”

龙剑飞坏笑道，“到时候我和巧巧可要给湄姐送上一份厚礼呢！好姐姐，你现在就可怜可怜我吧！”

说着他死死按住周海湄的头，将自己硬邦邦的巨龙搭起的帐篷在她柔润的脸颊樱唇和下巴上摩擦碰撞，极尽挑逗撩拨之能事。

“小坏蛋，这样欺负人家，先说好了，我只这样帮你弄出来，你不可以再得寸进尺哦！”

周海湄心里激烈地交锋着，不知道自己是不是事到临头反而有些羞怯，或者是在反复争夺的过程中寻求失身的快感，想到远在大陆的男朋友，心里安慰自己只要不发生关系应该不算是背叛男朋友吧！

“好湄姐，能够得到你的樱桃小口我已经心满意足了。”

龙剑飞坏笑道，“香港四个小虎牙，朱茵茵，邱淑贞，关之琳，都还及不上湄姐的小虎牙最诱人！”

“小坏蛋，油嘴滑舌的大色狼！”

周海湄一方面被他夸得芳心欢喜，一方面被他挑逗撩拨地春心勃发，此时情不自禁低下头去，伸出丁香小舌，像猫儿舐小崽般在上面轻轻地舔。

一下一下津津有味，直把那话儿舔得硬如铁棒，像随时会把小布片撑得爆裂开来。

三角裤给她的唾沫涂得湿遍，已变成半透明，清楚可看到一根粗而状的巨龙红得发紫，龙头的色泽比巨龙更深，由于没地方伸展，已向腰间斜斜地直挺过去，包着两颗肉蛋的囊袋像熟透了的荔枝般又圆又红，被压迫得几乎要在腿缝两边挤出外来。

龙剑飞再也憋不住，双手掰着三角裤使劲往下一拉，强壮得令人难以至信的巨龙唰的一声跳了出来，像感谢周海湄让它终于得到了解放般，在她鼻子前不断叩头。

周海湄含羞带怨地抬头瞪了阿飞一眼，一手握着巨龙羞羞怯怯往嘴里塞，芳心不禁惊叹他的巨大，熟女的生理渴望不可遏抑地激发出来，好像饿久了的人忽然见到美食当前，来个大快朵颐；另一手托住囊袋，把两颗肉蛋玩弄在五指之间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第84章 周海湄（中）
────────────────────────────────────────

阿飞的巨龙被周海湄温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的脸皮也一凹一鼓像鼓风机般起伏不停，间中又把巨龙抽出口外，运用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变成在囊袋上轻搔，直把那话儿弄得似怒目金刚，酥痒难忍。

一个大男人就让一个小小弱女子摆布得晓仰着头一味呼着粗气，口中喃喃发出“噢……喔……噢……喔……”的喘息，两腿不停发抖，兴奋得不知自己究竟处在天上还是人间。

周海湄此刻见他乐不可支，私心里想要他快点喷射出来，可是内心里却又怕他把持不来，将精华射出而糟塌了心机，便内心矛盾地松开双手歇一歇。

龙剑飞按住周海湄的头，猛烈拉动身躯在她温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动，次次顶入她的喉咙深处。

周海湄被他顶得深喉发麻，粉面通红，见他忽然停下，低头一瞧，原来他正伸手到她肩膊上，把睡衣肩带往两边一拉，缩着身子抖了几下，那薄布便轻轻往下飘到地面。

龙剑飞顿觉眼前一亮，一副晶莹玉雕的赤裸肉体正活色生香地展露在面前。望着这旷世尤物，不禁心笙摇荡，举旗致敬。

“唔……不要啊！”

周海湄含混不清地呢喃道，她突然想到，这始终是闺中密友的男人，正所谓“朋友妻，不可欺；朋友夫，要中出”难道好友的男人也有这样格外的刺激吗？

周海湄心里像十五个吊桶打水，七上八落。

犹疑了片刻，还在思想交战中，周海湄已经春心荡漾，情感战胜了理智，双手捧着一对巨乳，把巨龙夹在中间，挤压成一条人肉制造的热狗，细心套弄起来。

不单这样，每当龙头从乳缝中露出时，便伸出甜美滑腻的香舌，像毒蛇吐信般在龙头上连点几下，哇呜！

铁铸的罗汉也会给她的烈火烧熔。

世上又能有几个柳下惠？

何况龙剑飞根本就不是什么正人君子，他可是风流花心的色中恶魔，而周海湄也不是守身如玉的淑女，不到一刻，他便将老婆朋友的仁义道德抛诸脑后，全面崩溃，投降在周海湄温柔乡里。

他伸手朝她胯下一摸，老天！

像撒了一泡尿，满手都蘸染着黏黏滑滑的春水，小热得烫手，一张一缩地开合着，渴望着男人的藉慰。

龙剑飞弯身把周海湄抱起，提到腰间，一双嘴唇也凑到她口上，含着她的丁香舌头，吮啜不停。

“阿飞，不要啊！人家是有男朋友的，你又是巧巧的男人，我们绝对不可以的……”

周海湄嘴里呢喃娇喘，其实已经醉眼如丝，一对手紧抱他脖子，双腿绕过他屁股后面，紧缠不放，下身像蛇般左右扭动，将沟壑幽谷情不自禁紧贴着昂首怒目的龙头，磨得他麻痒不堪。

“好湄姐，正是因为我是你闺中密友的男人，你是我老婆的好友，你又是有了男友的少妇，这样才更加刺激过瘾呀！”

龙剑飞坏笑道，难得放开手她也不会掉下，他便腾出一只手提着巨龙，用龙头在周海湄幽谷甬道口撩了一圈，春水已经多到流下囊袋去，再运用腰力往上一顶，不费吹灰之力已经插入一半。

“不可以……不要啊！”

周海湄娇喘呢喃，嘴里婉拒，身体却已背叛了芳心，玉体无比合作，随即双手一松、身子一沉，长长的一枝大巨龙，霎那间便全根尽没，害得她不由自主地发出一声长长的呻吟，“啊！好大好深啊！”

阿飞托住她的美臀，把巨龙一下一下地在湿滑的幽谷甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

狂流不息的春水已经流过了囊袋，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。

进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。

周海湄早已在屁股下垫上一块毛巾，把大腿往两边张得几乎逞一字形，垫高着沟壑幽谷来迎接了。

他顺势压向她身上，周海湄用手引领巨龙让龙头插进幽谷甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那美穴填满。

两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，感郎情妾意，相逢恨晚。

阿飞一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，见自己一条引以自豪的大巨龙在她鲜艳欲滴的两片小花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水给带得飞溅四散。

难得她幽谷甬道口的嫩皮也特别长，随着巨龙的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头；整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨龙，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠外面罩着的嫩皮被花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨龙。

他抽得性起，干脆抬高她双腿，架上肩膊，让巨龙可以插得更深入，抽得更爽快。

周海湄看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

她耳中听到自己下面的小嘴响个不停，上面的樱桃小口自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……”

说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水同时齐喷。

心中有一个念头：我的妈呀！

原来这几天朝思暮想的渴求，就是这一刻死去活来的销魂感受！

强烈的高潮令她身心畅快，几任男友以来的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

慢慢消化完高潮的馀韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

阿飞见她给自己得像升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨龙顶到尽头，恨没能把两颗肉蛋也一起挤进迷魂洞里，净管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

周海湄让前所未过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，能不停把春水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。

自己也莫名其妙，哪来这么多春水，流极不完，整个人就好像变成了一部净会生产春水的机器，把产品源源不断的输出口。

屁股底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精华，免得沾污床单用的，现在精华还没射出来，倒让春水给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

阿飞此刻把巨龙抽出体外，放下肩上周海湄的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把周海湄两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

春水由于两片小花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在幽谷甬道口上。

他一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨龙，破网再向这“盘丝洞”里插进。

不知是他经常游泳，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入美穴，直顶尽头。

她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，阿飞伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

口中呻吟声此起彼落，耳里听到她一边喘着粗气，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水就往龙头上猛猛地冲去。

周海湄自觉高潮一浪接一浪的来过不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

阿飞见到反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨龙抽插得硬如钢条，热如火棒，在幽谷甬道里飞快地穿梭不停。

一直连续不断地抽送到直至龙头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精华一滴不留的全射进她幽谷甬道深处。

周海湄正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得幽谷甬道里插得疾快的巨龙突然变成一下一下慢而有力的挺动，每顶到尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精华，便双手抱着他的腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精华毫无保留地全射进沟壑幽谷里。

暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离。

阿飞仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨龙这么快便掉出来，好让它在湿暖的美穴里多呆得一会得一会。

两个嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。

直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦，方相拥而睡。

周海湄还将那爱煞人的话儿把在手中，紧握着才甜蜜地依偎在情郎怀里软语温存。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第85章 周海湄（下）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，这下算是让你称心如意了吧？”

周海湄媚眼如丝地娇嗔道，“昨天就在巧巧眼皮底下偷偷摸摸骚扰人家，今天背着巧巧终于把人家的身心都偷走了！”

“湄姐刚才发短信难道不是也想偷我的身心吗？”

龙剑飞揉搓着周海湄雪白柔润的酥乳调笑道，“都快四十岁了，怎么就保养的这么娇嫩呢？”

“人家发短信可是要你过来谈电影电视节的，谁叫你过来勾引别人的女朋友了？”

周海湄羞赧妩媚地娇嗔道，“还演了……”

“还演了一场床上戏是吗？”

龙剑飞笑道，“我还以为湄姐一心一意只听红姐的呢！原来也会背着姐妹为自己打算啊！”

“人不为己天诛地灭。”

周海湄幽幽说道，“现在的世界谁抵制谁？谁封锁谁？只有实力才能拥有话语权的，何况我已经知道红姐可能都要向你妥协了，我何必被几位大姐当枪使呢？”

“你知道什么了？”

龙剑飞纳闷道。

“她老公的公司都要被你收购了，她还怎么和你对抗呢？”

周海湄娇嗔道，“其实，十姐妹里面红姐并不是大姐大，她也不过是身不由己罢了！”

“她的确是身不由己，我看她被我收购了之后就更加身不由己了！”

龙剑飞对于君如妈妈连续被恶意中伤的事情仍然耿耿于怀，一双手抚摩揉搓着周海湄羊脂白玉一般的胴体，忍不住又要蠢蠢欲动起来。

“小坏蛋，别闹了，浑身黏黏歪歪的，好难受啊！”

周海湄娇嗔道。

“那我们去来个鸳鸯浴吧！”

龙剑飞笑道。

早前分泌出来的汗液、岩浆和春水都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。

周海湄放满一缸热水，见干了的春水把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地落到地板上。

阿飞在旁正对着马桶“哗啦哗啦”地小便，背后传来她娇滴滴的声音：“我也要尿尿……”

他便把巨龙甩了几下，挪过一旁让位给她。

等了一会没见动静，好奇地转头望过去，她含羞地撒娇：“唔……我要你抱着来尿。”

阿飞虽给弄得啼笑皆非，也好照办，便拐过她背后，双手托着她大腿，抱起她对着马桶。谁知她又说：“唔……我要你逗，才能尿尿。”

他差点没笑出声，口中“嘘嘘……嘘嘘……”

地，像母亲逗小孩撒尿般吹起哨来。

哨音刚起，就见周海湄沟壑幽谷喷出股水柱，一条银白色的抛物线弯弯的向前射去，大珠小珠落玉盘，掉在马桶里面“叮咚叮咚”地响。

等她尿完了，阿飞打趣道：“平时你撒尿也要人逗吗？那你男朋友岂非没得空闲？”

周海湄咭咭地笑：“贫嘴！人家喜欢你逗嘛，讨厌！”

满面绯红，把脸埋在他胸前。

他见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯。

戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的巨龙搽上去，再五指箍着巨龙，前后套捋，细心地把包皮和龙头清洗一番。

巨龙被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。

周海湄口中不禁“哗！”的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。

伸出手指比量一下，足足比男朋友那话儿长一寸半以上，龙头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝巨龙包围。

心里暗叹：先前饥不择食顾着往幽谷甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果男朋友也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。

边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。

周海湄胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的巨龙在花瓣上直磨。

阿飞见她如此骚态，便知又有新任务，不把她喂饱，别想脱身。

虽然平时也结识许多小妹妹，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前这美女明星妩媚周芷若。

反正小弟弟也给她撩起了一把火，不干白不干，自己也需要啊！

见龙头已触到幽谷甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。

一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，阿飞起伏不停的屁股令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。

真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令巨龙进退自如；一会又抱着周海湄打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

周海湄想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜。

见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。

阿飞一时得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去。

把周海湄放在床上后，便捉着双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，屁股刚好搁在床边，自己站在地上，巨龙恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。

双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。

由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠。

一下下的碰撞令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。

性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，幽谷甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令巨龙勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将巨龙有几深插几深，下下都让龙头碰触到子宫口为止。

一轮冲锋，直感龙头麻痹，精关大动，自知就快支持不住。

周海湄给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙能勉强挤出“啊……啊……”

一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。

最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，幽谷甬道也随着一张一合有节奏地收缩，着巨龙一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

阿飞正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给周海湄的小嘴这么一夹一松按摩着，舒服得要命，感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精华像飞箭一样从巨龙里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。

两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，阿飞感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把巨龙抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的馀韵尽。

虽然万分不愿意，但慢慢缩小的巨龙终于让幽谷甬道挤出体外，周海湄马上把下体演高，拉了个枕头垫在屁股底下，怕里面宝贵的精华流了出来。

心想：我是专制春水的机器，你便是专制精华的机器了，第一次省不起留着，都淌到体外浪费掉，幸亏这回料得到，也胜在他还有这么多射出来，要怀孩子，就指望这些黏浆了。

阿飞见周海湄把屁股垫着，又呆呆地傻想，奇怪地问她干啥。

她照实直言，还打趣地说：希望那些精虫也像它爸爸那样是游泳能手，乖乖地游进子宫，受孕就有望了。

他听了给吓了一大跳，忙问：“湄姐，要是真怀了孕，那我们的关系岂不是要让你男朋友识穿？我这父亲也做得没有名份呀！”

周海湄咭的一声笑出来：“哎，我已经是你的人了，还湄姐前湄姐后的唤，就叫我的名吧。大不了我和他分手，然后和巧巧一样做你的小老婆就是了！”

阿飞不禁头疼苦笑道：“我不叫你的名了，就唤你做心肝。小心肝，这个事情还是从长计议吧！你也知道我妈妈那里可是不好说话的哦！”

周海湄用手指点了点他鼻子尖，幽幽娇嗔道：“小坏蛋，人家只是做梦罢了，人家说着玩的，人家知道你妈妈最是讨厌女明星的，人家也不敢抱那个痴心妄想了。不过，你以后可不要不理我哦！你们男人都是得到手了就没有兴趣了！”

“怎么会呢？”

阿飞听说周海湄并不执着着进入龙凤山庄，略微宽心地笑道，“我的小弟弟对湄姐兴趣大着呢！等到你新婚那天还要送给你厚礼呢！”

两人缱绻缠绵一番，龙剑飞才恋恋不舍地离开了周海湄家。

奔驰车飞驰而去，停靠在昨天来过的洋楼前，按动门铃响成一片。

终于，龙剑飞的目标──钟椘虹来了，象昨天一样身着黑色丧服，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示曾为人妻的成熟饱满，丧服完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破丧服一般。

不同的是龙剑飞手指上多了一件东西，那是当年他父亲谢国华戴过的古铜戒指，闻到钟椘虹熟悉的芳香，古铜戒指开始发出奇异的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第86章 钟椘虹（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞最喜欢钟椘虹全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，刹时，他下身的巨龙也狠狠地撑起来了……

“龙总，是你？你怎么来了？”

钟楚红惊诧地问道。

“怎么？红姐不欢迎我吗？”

龙剑飞好整以暇地坏笑道，“看来红姐是对我们的收购计划也不太欢迎哦！”

龙剑飞这才发觉自己手指上古铜戒指的异样，心电感应之下他终于发现了戒指的神奇之处，他居然可以看到当年父亲谢国华和钟椘虹之间的画面，原来父亲谢国华对钟椘虹垂涎已久了，而国华集团与钟椘虹丈夫朱金的公司业务往来也是蓄谋已久了。

古铜戒指刺激着龙剑飞的大脑，那一晚，年轻的谢国华执意送醉倒的朱金回家，当然，是他故意灌醉他的，打开门迎接丈夫的钟椘虹新婚未久，看起来是那么的美丽性感。

“夫人，朱金喝醉了，我送他回来。”

谢国华说道。

“还麻烦您亲自跑一趟，请进……”

钟椘虹微皱着眉头看着不省人事的丈夫，轻轻抱怨道，“喝得那么醉！”

“嘿嘿，是我劝他喝太多了，抱歉。”

谢国华豪爽的笑道，一边死盯着钟椘虹丰满的酥胸。

“哪里，请坐。”

钟椘虹为自己的一时失言，羞红了脸颊，有如熟透的苹果，帮谢国华倒茶后，瘦弱的钟椘虹扶着丈夫进去卧房。

“真是麻烦您了，谢总。”

安顿好丈夫后，钟椘虹坐过来招呼谢国华。

“哪里，这是我该作的事，哈哈……”

谢国华假借着醉意，笑道，“嗯……朱夫人长……的还……真……美啊……”

被丈夫的生意场合作伙伴调笑的钟椘虹羞红着脸，微带着怒意，起身想离开，谢国华连忙假装不稳，往钟椘虹身上扑去。

谢国华双手环住钟椘虹的腰肢，全身压住钟椘虹美丽的身体，近距离嗅着女性身上淡淡的幽香，双手搂着钟椘虹柔软的纤腰，用力把诱人的女体抱进怀里，使钟椘虹不得不将俏挺高耸的双乳紧紧地依贴在他胸膛处，他的胸膛摩擦着浑圆柔软的双乳，肥胖的肚腩贴紧钟椘虹结实的小腹和丰满的大腿，感受着一阵阵热力……

“真是抱歉啊……”

谢国华一边伸出舌头舔钟椘虹晶莹欲滴的耳垂，一边含糊地说道，“我好像也喝醉了……”

“呜……呜，放开我！”

钟椘虹用力的推着谢国华，“不要……快放开我啊！”

娇躯奋力地抵抗他的侵犯。

“我要叫了……快放开！”

“丢脸地可是夫人您啊，我只是喝醉罢了，但夫人被丈夫的朋友欺负的事，不知会传成什么样子呢！”

谢国华坏笑道，“不知道是被男人强奸了，还是勾引丈夫的好友呢……”

钟椘虹听到，一瞬间竟愣住了。

没放过钟椘虹的犹豫，谢国华的舌头从耳垂滑过钟椘虹娇嫩的脸颊，大嘴粗暴地压上了她的红唇，他狂乱的舌头强行撬开紧紧闭合的嘴唇，毫无顾忌地伸了进去，放肆的动作起来。

谢国华那湿黏的舌头滑过她柔软的腔壁，“呜呜……”

钟椘虹忍不住发出哭泣般的呻吟。

他邪恶的舌头趁势，紧紧缠住她的香舌恣意地吸允，钟椘虹的口水彷佛水果般的香甜，他贪婪地舔食她的口水，并将他黏稠口水借着舌头交缠不停送到钟椘虹口中。

“呜……呜呜……”

钟椘虹小嘴充满谢国华的口水，又湿又黏，完全不能言语，只能发出痛苦地悲鸣。

谢国华用力拉开钟椘虹的衣领，钟椘虹美丽丰满的乳房顿时露出一截出来，象牙白的胸罩下隆起的山丘挤出一道深深的乳沟，他一时头昏脑胀，大手用力的探去……

“啊！”

谢国华双手按着被钟椘虹膝盖用力顶到的下体，狼狈地倒地，钟椘虹一手遮掩着微露地双峰，一边退到厨房去。

“你再过来，我就……自杀给你看！”

钟椘虹颤抖着拿着菜刀，温柔文静的美妇连伤人的能力都没有……

“啊……夫人，我只是一时喝醉了。”

谢国华狼狈地苦笑，“请不要介意，原谅我吧。”

谢国华不得已跪下道歉，慢慢离开了朱家。

“我一定会再回来的，我一定要你成为我的爱奴！”

谢国华心中恨恨地说，“到时候，我会好好插你淫荡的美穴，让你在我面前摇屁股！”

古铜戒指的画面和声音在龙剑飞脑海里面重现当年的一幕，龙剑飞这才回过神来，看着身穿黑色丧服的钟椘虹，轻轻吐了一口烟圈暗道：没想到机会来的那么慢，二十多年后才来到，父亲谢国华已经仙逝，重任落到了自己的头上……

钟椘虹远远看到了龙剑飞，美丽的脸孔似乎有些犹豫，但仍然九十度的跟他鞠躬敬礼：“龙总，希望你能够支持收购计划，可怜可怜龙剑飞们孤儿寡母吧……”

弯下腰鞠躬的钟椘虹一对隆起的双峰沈甸甸地垂下来，看起来更加诱人，看起来应该有D吧。

龙剑飞一面暗想，一面强忍住快流出的口水道：“想不到朱总他当年竟然还和先父有过深交啊……真是可惜，留下这样美……嘿嘿……的妻子，害得红姐如此悲伤，真是罪过啊！我今天是特意代表先父家母来为朱总拜祭上香的！”

没有计较龙剑飞无礼的言语，听到亡夫名字，钟椘虹眼眶微微泛红，轻咬着下唇，默默开始点燃香火递给龙剑飞。

“朱总无论如何都是先父的生意伙伴，虽然先父已经先朱总而去，但是我还是要代先父来这看看的……”

龙剑飞连忙正颜道，“收购对于红姐真的那么重要吗？如果红姐有急用的话，我可以开张支票帮助红姐应急的。”

“谢谢龙总好意了，可是相比先夫生前欠下的债务来说无异于杯水车薪罢了，还是请你支持收购计划，就算是帮助我们孤儿寡母渡过难关了……”

钟椘虹凄声呢喃道。

“我就是为这个事情来的。”

龙剑飞拿起香，随便拜了几下插到灵台桌上香炉里说道，“有件事很难启口，但我又不得不说。其实朱总不是单纯的癌症……”

“是犯下了过错，心理压力太大，积郁成疾终告不治的！”

龙剑飞幽幽说道。

跪在灵台一旁答谢还礼的钟椘虹闻言，露出不可置信的表情。

“我们律师已经调查清楚，其实，朱金挪用公司的公款去炒股，结果全部赔光了，导致公司无法周转，贵公司职员多次举报，使得他惶恐不安压力过大积郁成疾罹患癌症的。”

龙剑飞若无其事的续道，“盗用公款所赔的钱，律师那里都有相关的单据。”

这一席话，当然，半真半假，真中有假，假中有真。

经过谢国华当年遇搓的失败教训，龙剑飞知道钟椘虹身体虽然柔弱，但是也有刚强的一面，直接强奸并不算什么好计划，用一些编造的谎言和掌握的事实来威逼利诱软硬兼施扰乱钟椘虹的理智，可以令她在反抗中带一丝犹豫，对他来说，那就唾手可得水到渠成了。

无视于完全混乱的钟椘虹，龙剑飞继续幽幽说道：“如果扣除朱金所要赔偿的公款，不但红姐所住的房子要拍卖，朱金的父母亲，甚至红姐的父母亲都要赔偿大量的金钱，红姐就是复出接拍广告电影连轴转恐怕也还不上巨额债务，你们孤儿寡母下半生真是没有着落啊！”

“不……不，他不……是作……这种事……的人！”

钟椘虹喃喃说道，其实，她的心底早已有了数，丈夫经营不善只是破产的一个原因，投机炒股导致巨额亏欠，然后私自挪用客户业务款才是致命原因，朱金病逝之后这几天更是债主不断，连家里两部轿车也被债主开走抵债了。

“我本来也那么觉得，但事实如此，我也很遗憾！”

龙剑飞假意叹息道，“如果收购的话，涉及到客户的业务款，员工的薪水问题，厘清责任恐怕对朱总的名声不利，还要查封朱总名下的不动产，我也不希望对红姐您有不利之处，如果红姐你不介意的话，我可以负担这笔亏损，安抚客户和员工，仍然将贵公司保持在你的名下，不知道红姐意下如何？”

“真的吗？”

钟椘虹不敢相信地问道，她也不想让死去的丈夫再背负上挪用公款的罪名，更不想被客户和员工辱骂，既可以摆平迫在眉睫的债务危机，还可以维持公司运作并且保持在她的名下，这就意味着可以逃过收购的厄运，只是暂时向龙剑飞借贷巨额贷款而已，但是哪里有这么好的事情呢？

天下没有免费的午餐的。

“可是……有个条件……嘿嘿！”

龙剑飞坏笑道已经伸过色手去。

对突如其来的变化，钟椘虹完全无法正常思考，龙剑飞用力地把美丽的钟椘虹抱到怀中，说道：“我实在太爱慕红姐了，一次，只要一次就好。”

“不……不要……”

钟椘虹摇晃着娇躯抗拒着。

“想想那些赔款啊，红姐你以后的生活，甚至红姐你的父母儿女啊……”

龙剑飞边享受钟椘虹柔软幽香的身躯，一边鼓动三吋不烂之舌威逼利诱软硬兼施。

美丽寡妇在那一瞬间，动摇了，横在胸前的双手软软的垂下来……

龙剑飞不禁露出邪恶的微笑。

龙剑飞看着怀里的新寡文君，由于她身穿黑色丧服，很容易看到钟椘虹露出黑色长裙也无法完全遮掩的迷人胴体，龙剑飞一边摩擦着她的娇躯，大嘴袭击着钟椘虹的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。

一手向下滑过钟椘虹的纤腰，直到浑圆高耸的屁股上，龙剑飞的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为人妇人母的成熟屁股，一手并不能掌握，龙剑飞手指深陷钟椘虹柔软的小山丘上，感觉着钟椘虹美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着钟椘虹双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。

钟椘虹哪堪这般玩弄，拼命晃动屁股，闪躲龙剑飞的手指，但丰满的双臀不住的摇晃，不但没有甩掉龙剑飞的侵犯，反而使好色的手指陷得更深。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第87章 钟椘虹（二）
────────────────────────────────────────

“呜……呜呜……”

钟椘虹被龙剑飞封住的小嘴，只能发出一阵阵呻吟。

龙剑飞和钟椘虹分开的双唇连着一道黏稠的银丝，分不清楚是谁的口水从钟椘虹美丽的口唇间缓缓流出来。

“红姐的身体相当敏感，不，是相当好色，哈哈！”

龙剑飞大笑道，“身体寂寞很久了吧？朱总死后，没人安慰红姐了吧？”

钟椘虹一听到亡夫的名字，身体立刻开始不安分的扭动。

龙剑飞另一手不动声色解开钟椘虹的衣襟，不能穿胸罩的黑色丧服中，立刻弹跳出一对雪白巨乳，黑色的丧服，称着雪白的肌肤和双峰更加艳丽。

钟椘虹直觉反应用双手把雪白的乳房遮住，但丰满的双乳根本不是双手能够完全遮掩住，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人，龙剑飞的怪手滑过钟椘虹双手防御，向没有被掩护的地方进攻。

衣裳一件一件地离开身子，也不知是眼前龙剑飞的目光是如此火辣辣地在娇躯纠缠不休，还是因为他手指上古铜戒指的作用，钟椘虹只觉身子愈来愈热、愈来愈软，解衣的纤手下住发颤，褪衣时不小心触及肌肤，一股诡异的感觉登时自身上烧入体内，娇躯着实难堪。

“嘿嘿！红姐的奶子真是柔软啊！”

龙剑飞淫笑说道，用手指轻触着钟椘虹的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的乳房嫩肉，“非常有弹性呢，朱叔叔应该常常揉捏吧，才会长得那么大！”

钟椘虹身为人妻，肉体敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的肉体被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，此时钟椘虹一瞬间失去反抗的能力。

龙剑飞把钟椘虹酸软的手分开，此时口水落在钟椘虹雪白的奶子上，但钟椘虹的肌肤比口水还白晰晶莹剔透，加上乳头上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。

随着他们身体的纠缠刺激，龙剑飞手指间小巧玲珑的娇嫩乳头逐渐挺起，慢慢变得坚硬，他的大手毫不犹豫的攻占整个乳房。

“红姐，也兴奋起来了！”

龙剑飞坏笑道。

“不……不，没有的事！”

钟椘虹羞赧无比地呢喃道不肯承认。

“红姐的乳头已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。”

龙剑飞的怪手在钟椘虹一只乳房上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂躏，将那粒嫣红的乳头轻轻拉起，只见娇嫩的乳头慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的乳头深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；龙剑飞的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了钟椘虹绽开的乳晕，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的乳头，轻咬深含，极尽所能的玩弄。

钟椘虹娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，哭泣般的断续道：“不，不能……”

浑圆丰硕的奶子在龙剑飞的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。

龙剑飞将她的骄人双峰捏在一起，乳房相连，乳头相接，双手搓揉不休，如揉捏面团一般，钟椘虹一对奶子顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的乳头宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。

钟椘虹不停地发出呻吟，龙剑飞感受丰盈柔软、滑腻弹性的乳房触感，从手掌直窜心底。

钟椘虹灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着龙剑飞的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：“不、不能这样……”

钟椘虹脸上满是情欲揉合理性的挣扎。

“也该差不多了。”

龙剑飞用力拉开着钟椘虹丧服的下摆，只见钟椘虹下身浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的幽谷甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个幽谷甬道都是湿漉漉的。

龙剑飞露出残忍的笑容，伸到钟椘虹神秘的幽谷甬道上，用手指拉开一点，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄钟椘虹娇嫩的花瓣，挖弄着阴核，套着古铜戒指的中指刮动她的嫩肉，激起一阵电击一般的颤抖。

“呜……”

全身扭成弓型，从钟椘虹嘴里冒出悲泣的哭声，终于忍受不住，双手抱胸跪了下来哭喊道，“不要，饶了我吧！”

“都到了现在，哪由得你说不要？”

龙剑飞边吹着口哨，边看着眼前成熟美妇满面羞怯怨怒更有熟美丰韵和风情，不由魂儿飘飘。

尤其钟椘虹与他刚刚玩弄的周海湄又不同，虽说已嫁了人，四十多岁还有了一子一女，可那身段却丰腴圆润玲珑巧致，绝不弱于处子之身，不经意间散放成熟风韵，该丰润的地方绝不瘦削，该苗条的地方绝无余肉，虽说内衣仍奋力遮住重点区域，可光露出来的玉臂粉腿，皆是肉光致致，美得犹似会放光一般；尤其挑逗撩拨所至，显然钟椘虹成熟美妇本能的肉欲已渐渐诱发，莹然如玉的肌肤渐渐泛红，体内的肉欲和心上的娇羞使得她的肌肤霞光流彩，格外引入魂销。

龙剑飞伸手轻拉起钟椘虹才刚褪去的内裳，羞怒之下她娇躯泛汗，内裳早染满了女体幽香，光闻嗅都是一种享受。

正自哭泣的钟椘虹眼见龙剑飞陶醉地嗅着自己的黑色孝衣，甚至还开口吻了上去，感觉上就好像被他轻薄的便是自己娇羞的肉体一般，身子里不由更热了；她咬着唇，抑着想骂出口的话，而龙剑飞却已放掉了手上的内裳，一把将钟椘虹拉了起来。

将半裸的钟椘虹搂在怀中，她虽勉力推拒，但内功既已被封，激战之后体力流失，现在的钟椘虹再无以往天后明星的半点英风锐气，推拒的动作无力得像是手无缚鸡之力的弱女，哪能推得动欲火狂升、裤裆里早蠢蠢欲动跃跃欲试的龙剑飞？

他吐舌轻吮着钟椘虹耳根，大手更在她香肌上来回抚玩，一触之下钟椘虹娇躯登时一阵战栗，哭叫的声音都无力了，只任得龙剑飞一边轻薄，一边在她耳边细语：“红姐何不想一想朱总的名声，贵公司的命运，还有父母子女的幸福呢？怎么样？还说不说不要？”

“不……我乖乖脱衣就是……”

钟楚红心知龙剑飞为他父母报复来了，既控制了自己的命门，又咬住了自己的弱点，不虞自己不乖乖就范，满怀怨恨羞辱只能往肚子里吞。

钟椘虹一边垂泪，一边任龙剑飞大手抚玩，这样紧贴之下她哪里感觉不到龙剑飞的坚挺欲望？

颤抖的纤手栘到了背心，无力地轻轻一拉，内衣带子已然松脱，若非龙剑飞正抱得她紧，两人身子再无间隙，那最后的一件蔽体衣物已落丁下来。

“不只脱你自己的，还要乖乖帮我脱，知道吗？”

龙剑飞坏笑道。

“是……”

钟椘虹心知若不答允，只怕接下来龙剑飞还有其他的淫思秽想，钟椘虹羞怯地移动玉手，无力地摆弄起龙剑飞的腰带，两人贴得如此之紧，加上龙剑飞一边说着，一边双手在钟椘虹丰腴成熟的肌肤上抚玩不休，还不忘一条腿顶在钟椘虹股间，不让她夹紧双腿，所到之处内外交煎，无不令钟椘虹体内涌起羞耻又火辣的本能；这种状况下要帮男人脱衣，实是艰巨无比的任务，钟椘虹只觉眼眶湿湿热热的，强忍着不流出泪来，一面咬牙任他轻薄，一面伸手为他解衣。

以往从未试过如此，别说旁人了，就连亡夫朱金也不曾受过如此服侍，动作之间钟椘虹只觉羞不可言。

一开始还好，最多是两人肉体交缠，解衣时不太方便，但脱到后头，脱解之间玉手总难免触及龙剑飞的身体，强壮的肌肉充满了淫欲的感觉，光只是触及便令钟椘虹芳心羞怯，加上体内本能更似火上加油般熊熊燃烧，好不容易等到龙剑飞终于放开了她，两人的衣裳哗然落地，裸裎以对之时，钟椘虹的身子早给无比的羞愤和情欲烧成了大红，被龙剑飞强行分开的玉腿间蜜泉汨汨而出，羞赧的钟椘虹本还想遮掩羞处，但龙剑飞却残忍地命她背过手去，任他饱览春光。

龙剑飞眼睛发亮，只见含羞带怯的钟椘虹丰腴圆润，肌理晕滑柔嫩，原本晶莹洁白的肌肤上头，情欲的晕红已渐渐染满，逐渐透出的香汗让肌肤上头宛如抹了一层艳光，格外诱人。

在龙剑飞的命令下，钟椘虹抬头挺胸，胸前一对美峰傲然挺立，浑圆坚挺，满载着妇人的成熟美艳。

虽说已是孩子的母亲，但也不知是保养得宜，还是体质使然，峰巅处两朵美蕾仍是柔嫩娇甜，待绽的粉红花蕾高挺向上，随着钟椘虹的呼吸不住颤动，惹得人真想咬上一口。

眼光渐渐向下挪移，却是愈见愈惊心动魄。

虽说胸前双峰甚为高挺丰满，但眼光下移后却又是另一种销魂滋味，怀孕生子除了令双峰更挺更胀之外，竟似没给钟椘虹的身材带来多少改变，那纤腰细得令人难以置信，可随着双峰娇颤，纤腰不扭而扭，一见便知充满了肉欲的力量。

忍下住站起身来绕着钟椘虹走了一圈，也不知是否上天赐与的福气，穿着衣裳还看不出来，脱光之后方知这钟椘虹真有一副魔鬼般的诱人身材，那圆臀无比挺翘，曲线美得有些夸张，尤其一双玉腿修长笔直，夹得紧紧的，紧夹之中只能若隐若现地透出滴点水波，配上钟椘虹精致的脸蛋上头那苦忍的神态，光想到她已落入自己手中，待会儿自己就能在那紧夹的销魂天地中肆意逞威，令钟椘虹虽是羞愤难当，却只有任自己为所欲为的份儿，龙剑飞的得意真是不些言语。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第88章 钟椘虹（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞邪邪笑着，走到了钟椘虹身后，一下手只闻钟椘虹一声尖叫，立时跳了起来，一回头却见龙剑飞面带不豫，这才想到今夜的自己只能任他施为。

钟椘虹咬牙放下了手。

任龙剑飞带着满脸得意神色，伸手在她高翘滚圆的雪臀上肆意抚摩，时而大力揉捏。

他的力道虽猛，但雪臀多肉，劲道却是恰到好处地袭上身来，加上雪臀距幽谷甚近，强猛的力道甚至传了进去，原已渐渐酥痒的幽谷当中登时又是一波春潮，惹得钟椘虹粉睑通红；何况龙剑飞的手段还不只此，一手在钟椘虹臀上肆意爱抚，另一只手已探到了身前，攀上了丰腴的果实，手臂一夹将钟椘虹丰腴圆润的胴体己在怀中。

虽说胸中恨火高燃，哪里还有半点情欲之思？

但一来龙剑飞的手段相当高明，绝非床笫间规行矩步的亡夫朱金可比；二来体内被古铜戒指撩拨起来的熟女欲火渐渐燃烧起来，钟椘虹心中苦楚难言却不能挣扎，成熟的肉体渐渐变得敏感，将龙剑飞的挑情手段照单全收，久旷的胴体逐渐引发了火花，诱起了性欲，她虽死闭着口，不愿向他示弱，但已是狼虎之年的成熟肉体却背叛了钟椘虹的意志，在他的摆布之下愈来愈酥软、愈来愈灼热。

抱着钟椘虹已软得没了骨头的胴体向灵台桌前移动，龙剑飞心中得意已极，嘴上更不饶人，口舌在钟椘虹敏感的耳根处不住吮吸舐弄；此处原就是女子的敏感处，钟椘虹娇躯已然情动，更难挡龙剑飞的火热手段，情不自禁之间低低的呻吟声已脱口而出，令龙剑飞更是意兴如狂。

“怎么样，红姐？我的手段比朱叔叔如何？”

绵软无力的娇躯被龙剑飞按着趴在了亡夫朱金的灵台桌上，钟椘虹虽知今天失节难免，但当真面对亡夫朱金的灵台桌，胸中那羞愤之意却强烈得令她无法平静，偏偏此时体内欲火熊熊燃烧，岂是意志所能压下，虽闻龙剑飞得意已极的话，钟椘虹却不敢开口驳斥，生怕一张口便是迷乱情欲的呼叫声跑出来。

她勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下浸上了枕间，但龙剑飞却压上钟椘虹的娇躯，贪婪的口舌吸上了钟椘虹饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。

天……天哪！

没想到龙剑飞的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。

美峰被吮的钟椘虹只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。

龙剑飞的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。

羞赧的钟椘虹竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。

他那双手一在臀上抚玩，一在腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起钟椘虹羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；钟椘虹娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在龙剑飞的攻势当中。

等到龙剑飞门舌在双峰来回吮吸舔舐个够，慢慢滑下峰峦，顺着钟椘虹平滑的纤腰逐渐移向幽谷蜜处之时，钟椘虹的胴体已然完全降服，再抗拒不住龙剑飞的挑逗了，她的芳心之中虽仍是羞恨耻辱、痛苦得难以想像，可体内久埋的春情却已完全诱发，别的不说，光幽谷之中的泉水滚滚便显示出钟椘虹肉体的需要。

这般美事自然瞒不过龙剑飞的眼睛，舌头一边舐的钟椘虹胸腹之间满是湿腻，双手把玩着她娇美诱人的胴体，龙剑飞一边控制着手段，逐步逐步地将这美妇推上高峰。

体内强烈的渴求，如同火山爆发一般不住漫延，古铜戒指作祟加上龙剑飞的高明手段，钟椘虹芳心虽还未降，身子却已是承受不住。

龙剑飞还未插入，体内的情涛已然爆发，痴迷之间竟已泄了身子；两人正自灵台桌前纠缠，龙剑飞自不会看不出来，他嘿嘿一笑暂停拨弄，手指却偷偷探上了钟椘虹不住娇颤的幽谷，感受着甜美春潮一波一波地涌现，戴着古铜戒指的中指指尖一挑，诱得钟椘虹娇躯一阵抽搐，若非她死咬着牙，意志勉强守着最后一条将近崩溃的防线，怕是早要快乐地娇呼出声。

“唔，红姐看来真是守得太久了，这么快就丢了身子。”

龙剑飞得意洋洋地举起手来，展示指间那抹泛着甜香的湿腻，钟椘虹一见之下身子一阵寒颤，却不全是高潮后的余韵，一半却是被说出事实的羞耻愤恨，可肉体的满足和渴望仍在高烧。

她心中哀婉哭叫，老公，椘虹已没办法为你护守贞节了，耳边却听着龙剑飞得意已极的笑声，不住传送不堪入耳的话语，“嗯，看来我的功力也进步了，这么快就能搞到红姐泄身，显然是朱叔叔床上功夫太差，哎，红姐还真是可怜，竟如此虚度光阴，若非天可怜见，让我来疼惜你，红姐怕是一辈子都尝不到欲仙欲死的滋味了！”

“才……才不是……”

勉勉强强挤出了一句话，钟椘虹又闭上了嘴，琼鼻透出声声喘息。

这样的反抗已经是她的极限，毕竟肉体己完全投降，只靠着最后一点理智压抑肉欲的需要，若再多开口怕真会忍不住求他奸淫自己，可若是不说出口，龙剑飞这话辱亡夫朱金太甚，她还真是忍不住啊！

“没关系，没关系。”

龙剑飞邪邪笑着，虽说这样娇美无伦的美妇是头一次遇上，可以往他胯下蹂躏征服过的人妻人母也不少，钟椘虹心中的想法对他而言直如全不设防。

龙剑飞的手又回到了钟椘虹火热的玉腿之间，轻轻摩挲着钟椘虹幽谷口处那最最敏感的小蒂，摩得钟椘虹娇躯颤抖难平，体内未熄的欲火再度腾然灼烧，茫然之间只听得龙剑飞的声音犹如乱箭袭来，“我知道红姐脸嫩害羞，就算爽了也不敢说，毕竟是香港天后级明星，又是贤妻良母，总不能这么快就承认自己想要嘛！红姐放心，小弟知情识趣，今天还长着呢！老子必会给红姐欲仙欲死的一次，让红姐爽得舒舒服服的！”

没想到自己竟如此不济事，给龙剑飞用手便弄出了高潮；想到以往与丈夫朱金行房，十次才有一两次稍稍擦过高潮的边儿，还不像现在这般美妙，钟椘虹心中羞赧又起：自己是怎么了？

怎么又想到了此处，即便不能抗拒这个小坏蛋大色狼花花公子用威逼利诱软硬兼施因而失身破辱，也不能像这样身心全然向他臣服啊！

可心中虽这么想，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其龙剑飞手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，未竭的潮水又复涌现，钟椘虹羞耻地发觉，那已不全然是方才高潮后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见龙剑飞硬挺的巨龙，正在自己双腿之间凛然作势，虽知这样羞人，可芳心却不由得将他与亡夫朱金相比。

无论手段技巧，又或粗壮巨伟，朱金都不及此人，钟椘虹真的不知道被他这样蹂躏之后，自己到底还能不能抗拒此人，说不定不只失贞，连芳心都得被他夺了去。

龙剑飞志得意满地挥动挺直高耸的巨龙。

“我的巨龙跟朱叔叔相比如何？”

龙剑飞得意的笑，“但是，光看应该是不行比较的，我还是让红姐亲身试试吧！”

龙剑飞把钟椘虹转过来背对龙剑飞，扶着钟椘虹的纤腰，轻拍着丰满的屁股，钟椘虹美丽的脸庞贴着冰冷的灵台，双手也以灵台为支撑。

“哈哈，让朱叔叔在天之灵也能再一次欣赏红姐的媚态吧！”

“不要在这里，拜托，求求你。”

钟椘虹似乎恢复理智的一般。

龙剑飞捞起钟椘虹闪亮黏稠的花蜜，笑道：“那我来疼爱红姐吧……”

粗长的巨龙，凶猛的龙头穿进幽谷甬道里，腰部猛然一挺，“噗”一声，狠狠地插入了钟椘虹湿润的幽谷甬道内。

“啊……”

钟椘虹小嘴微张开，娇柔地大声呻吟了起来，巨龙顶端一下子就触到了她的深处，敏感幽谷甬道受到抽插产生强烈的反应。

钟椘虹敏感的肉体受到这样的猛击，模糊不清地大声的喊叫，但性欲高张的龙剑飞根本不管钟椘虹，开始强力的抽插着她的嫩穴。

当龙剑飞破体而入之时，钟椘虹心中不由哀吟，虽是死命咬牙苦忍，可难以抗拒的极乐呻吟却仍从口鼻中溢出，那火烫的巨龙插入、酣畅爽快的滋味，远远胜过丈夫朱金，令钟椘虹犹如身在云端，强烈的快意排山倒海而来，舒服得让她险些晕了过去。

巨龙磨擦之间，撑着幽谷胀得似要裂开，也不知是古铜戒指的作用、龙剑飞的手段，还是自己的身子已然准备好承受男人的疯狂，那粗壮巨伟竟没带给她半点痛楚，反是又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令钟椘虹忍不住夹紧了他，感觉那巨龙抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

不只是钟椘虹畅快难言，龙剑飞也是舒快无比。

原以为钟椘虹纵使保养得宜，生过孩子的身体总没有处子或新婚少妇那般紧窄，却没想到插入之后，非但幽谷紧窄包夹，紧凑嫩滑地将他吸住，夹到龙剑飞差点无法挺动，紧得犹如黄花处子一般，即便龙剑飞强渡关山，硬是一步步挺了进去，直到尽根面入，将那幽谷全然充实，但巨龙紧紧服贴着那湿润的幽谷，却也令龙剑飞险些要射；这般舒服畅美的感觉，龙剑飞以往从未曾试过，心怀大畅之下，不由挺腰冲刺起来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第89章 钟椘虹（四）
────────────────────────────────────────

被龙剑飞一阵火辣辣的抽插冲刺之下，钟椘虹只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的龙头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨龙，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

钟椘虹心中渐渐慌乱，她原就感觉得出龙剑飞的床上功夫要胜亡夫朱金一筹，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

此时二人虽然正在做爱，但钟椘虹的丧服仍然堆在脚下，美丽的未亡人靠着灵台彷佛与亡夫细诉一般，但讽刺地，却是在与别的男人性交。

“自己正在丈夫的灵台桌前，被龙剑飞这个小坏蛋狠狠地抽插着幽谷甬道！”

罪恶感和羞耻感让钟椘虹觉得既刺激又惶惑，但肉体传来一阵阵的快感，旋即的迷惑了她的心神，再不能拒绝巨龙的凌厉攻势。

龙剑飞眼前满是钟椘虹嫣红的脸庞与喘息的动人声音，他知道钟椘虹已经发情了，龙剑飞热血上脸，双手揉捏着钟椘虹浑圆的奶子，食指抠着乳头。

当下，腰部猛然耸动，用力深深插入，大起大阖，粗巨的巨龙尽根而入，彷佛深入子宫，直捣钟椘虹娇嫩的花蕊；又红又肿的幽谷甬道被巨龙挤压出的唧唧声，两人肉体碰撞时发出的噗噗声，加上密穴潺潺流出的密汁，淫靡艳丽之极。

龙剑飞狂态尽现，搂着钟椘虹的纤腰问道：“红姐，你舒服吗？跟朱叔叔相比，谁比较好？哈哈哈！”

钟椘虹咬紧压牙关不说话，但仍然不时会不由自主的发出淫荡的哼声，玩弄的羞耻挣扎和肉体的快感混合，使钟椘虹完全迷乱了。

这时龙剑飞忽然抽出了深插在钟椘虹幽谷甬道中的巨龙，这个举动让钟椘虹彷佛突然失去了全身的依靠。

“啊……啊？”

钟椘虹喊道，“你……你怎么……”

龙剑飞哈哈一笑说道：“红姐，你想要什么？跟我说啊！”

钟椘虹听到此言一声惊呼，但刚刚被粗巨龙蹂躏的幽谷甬道忽然间失去支柱，下身顿时搔痒不堪，难过的要疯了一般。

难道我是天生的淫妇吗？

钟椘虹心中喊道，为何我的身体被龙剑飞如此……强迫，也会那么……舒服呢？

但肉体的空虚很快的超越羞耻心，钟椘虹忍不住满眶泪珠，屈服的说：“请……要我……吧。”

龙剑飞露出邪恶的笑容道：“红姐要我如何？要说清楚啊！”

“我要你啊！”

钟椘虹不顾一切的大喊起来，“我要粗壮的巨龙插入我淫荡的幽谷甬道里啊！”

龙剑飞轻轻笑道：“红姐，你怎么如此不知羞耻，我是朱叔叔朋友的儿子，今天是来代先父拜祭上香的，怎么能作这种丑事呢？”

“我……是天生淫荡的女人，喜欢……巨龙啊！”

钟椘虹咬紧牙关说道，“请玩弄不知羞耻的我啊！”

龙剑飞哈哈大笑，猛然挺起肉筋弩张的巨龙，再度狠很插入钟椘虹的幽谷甬道中。

钟椘虹此刻已经被插在体内的巨龙全然地征服了，全身充满了肉体的快感，随着令她舒爽至极的巨龙的忽起忽落进进出出，主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，忘龙剑飞的配合着抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了龙剑飞不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。

龙剑飞粗大的巨龙不住的摩擦着柔嫩的肉壁，幽谷甬道受到巨龙大开大阖的摧残，钟椘虹口中语无伦次地不断娇呼着：“那……里要……被……弄……坏……坏了……啊……”

龙剑飞的巨龙一改凶猛的抽插，开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道，钟椘虹幽谷甬道的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住龙剑飞的巨龙，钟椘虹发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。

忽然，钟椘虹翘起屁股：“啊……啊……啊，我要……泄了……”

全身剧烈的颤抖起来，钟椘虹大声的呼叫。不能闭和的小嘴，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光。

看着钟椘虹如同母狗一般的发情，一股超越肉体的快感，涌现，刹时，龙剑飞也射了……钟椘虹全身无力地靠在灵台上，沟壑幽谷慢慢逆流出男人的浓精，黑色的丧服，白色的岩浆……

“人家和巧巧和你姐姐美凤都是好朋友，你为什么要这样羞辱折磨人家呢？”

钟椘虹手忙脚乱地整理衣裙，一边娇喘吁吁地嗔怪幽怨道。

“好红姐，我是太喜欢你了！”

龙剑飞搂着钟椘虹丰腴圆润的娇躯软语温存安抚说道，“借用红姐的一句话，我其实也是身不由己啊！”

“什么身不由己？”

钟椘虹诧异道，“你是堂堂国华集团总经理，又是偌大云龙帮掌门人，还怎么会身不由己呢？”

“你看到这个戒指了吗？”

龙剑飞扬了扬右手中指笑道，“这是我父亲戴过的戒指，当年朱叔叔酒醉的时候，我父亲向你求欢不成，说句不好听的话是强奸未遂，今天我刚才有些失礼之处十有八九是受了这枚戒指的蛊惑，才有点过于粗暴变态了，红姐莫要责怪，这也是命中注定，正所谓一饮一啄莫非前定啊！”

“啊？你也知道你父亲当年调戏我的事情吗？”

钟椘虹羞愤地娇嗔道，“莫不成你今天是替你父亲来报复玩弄人家的吗？”

“哪里哪里，这枚戒指只是个引子罢了。”

龙剑飞抚摩揉搓着钟楚红丰硕雪白波涛汹涌的美乳笑道，“其实，我是真心喜欢红姐才是主要的导火线啊！朱叔叔的公司就留给红姐管理吧！债务由我包了，不过，贵公司可要归入我们国华集团的名下哦！”

“我已经人老珠黄了，你何苦如此呢？”

钟椘虹嘴里怨叹，心里却也不禁感激，万千重担都落在了她的肩头，没有龙剑飞豁免债务，她真的是寸步难行。

“谁说红姐你人老珠黄了？”

龙剑飞搂住钟椘虹的玉颈咬着她白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“姐姐那里珠圆玉润，比海湄姐姐还要紧涩肥嫩呢！”

“你真是坏到出了名的大色狼花花公子，羞辱了人家还要这样笑话人家。”

钟椘虹羞赧无比地娇嗔道，“难道你已经和海湄……”

“哈哈！海湄姐姐虽好，究竟不及红姐肥美柔嫩香甜可口啊！”

龙剑飞看着钟椘虹娇羞妩媚的模样禁不住放声大笑，“红姐是不是知道我这个大色狼要来行凶？怎么家里人都安排躲了出去呢？”

“还不是这几天债主追债追的凶，嘉欣带着她弟弟都打车去外婆家了。”

钟椘虹心怀感伤幽幽叹道，“昨天你们过来的时候，家里还有两辆轿车，没有来得及藏起来，今天一早就被债主开走抵债了！”

“还有王法吗？还有法律吗？这么漂亮贤惠的一个女人，就因为亡夫欠了一些债，就被那些混蛋欺负到这样可怜的境地，真是太不象话了！”

龙剑飞搂着美妇安抚道，“外面那辆奔驰以后就是你的了，就凭着我的那个18888的车牌，我看哪个混蛋还敢过来欺负红姐一家孤儿寡母？”

“阿飞，虽然你刚才那样羞辱了我。”

钟椘虹感激地哽咽着呢喃道，“可是，我还是要谢谢你的，这个时候绝大多数人都是避而远之，只有你实实在在地帮了我，我的心里……”

语声一时哽咽难言，她的心里的确经过了转变，从厌恶到愤恨到快感到羞喜到感激，千般滋味，万般感触，一起涌上心头。

“我这个人不是好人，却也不是恶人，我喜欢猎艳，可是我从不玩弄女人，更不玩完就走，我给女人更多的是疼爱是快乐是幸福！”

龙剑飞笑道，“红姐可不要这样感恩戴德可怜兮兮的，否则你这样梨花带雨海棠含泪楚楚动人我见犹怜，我以后还怎么舍得欺负你这新寡文君呢？”

“亏你这个出了名的小坏蛋大色狼还自吹自擂自卖自夸呢！”

钟椘虹娇嗔着问道，“你的奔驰给了我，你怎么回去呢？”

“我只好打车回去喽！”

龙剑飞笑道，“要不然就光着脚丫跑回去，顺便看看香港有没有爱心斑马线？有没有飙车欺实马？”

钟椘虹自然不明白阿飞提到的热点词语的含义，反而温柔地说道：“那我送你回去吧！大不了远远地停在飞龙大酒店门口，不让你妈妈看见我就是了，免得又惹得她生气。”

“我妈妈现在气可没有以前那么多了，她就算是看见了顶多会喊一句：龙剑飞，你妈妈喊你回家吃饭！”

龙剑飞嬉笑道，“送不送的，姐姐总要先帮我把衣裤整理好吧！总不能让我这样衣衫不整出去，那还不被狗仔队拍下来大爆绯闻啊！”

“小坏蛋，就会欺负人家！”

钟椘虹啐骂娇嗔着，却乖乖蹲下身去帮他穿好裤子整理衣服，刚才还英勇神武的巨龙此刻虽然没有了先前的气势，一经成熟美妇芊芊玉手碰触忍不住又抬起头来，想起来刚刚在她胴体深处的强悍，钟椘虹情不自禁地娇喘一声，粉面飞起了红晕。

“好红姐，你真是极品美人，他一闻到你的芳香尤其是你樱桃小口的幽香就蠢蠢欲动起来了。”

龙剑飞喘息一声按住钟椘虹的秀发软语温存道，“可怜可怜他刚才的辛苦，红姐你就吮吸一口吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第90章 地铁色狼
────────────────────────────────────────

“人家从来没有这样过的，阿飞，你害得人家变成淫娃荡妇了啊！”

钟椘虹含羞带怨地抬眼瞪了阿飞一眼，禁不住他的执拗坚持，只好羞羞怯怯地低头用樱唇在他油亮的龙头上蹭了一下，粉面早已通红滚烫起来。

“以后我们谢家的活动你可要积极参加哦！”

龙剑飞兀自不依不饶地按住钟椘虹的头，将自己硬邦邦的龙头在她樱唇上摩擦，“飞龙大酒店的开业典礼和电影电视节的开幕式，你不会不参加吧？”

“唔嗯……”

钟椘虹紧闭着樱唇不肯让他如愿，可是他巨龙散发出来的男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着他们俩刚刚欢好过的淫靡霏霏味道，熏得她心慌意乱心猿意马，如此赤裸裸地接触男性图腾，樱唇情不自禁滚烫发干，不知道是不是能够抵挡得住他的再度进攻。

就在两人半推半就缱绻缠绵之时，突然楼顶一声响动，“嘎巴”一声，然后龙剑飞就听出了身形移动的风声。

“红姐，楼顶有贼，你躲在家里不要出来！”

他迅速收敛了心神，一边拉好拉链一边纵身飞了出去。

“阿飞，你要小心啊！”

钟椘虹脱口而出叮嘱一声，回头看了一眼亡夫朱金的灵台，心底惴惴不安，刚刚被龙剑飞这个小坏蛋大色狼花花公子威逼利诱失去了贞洁，在亡夫灵前失身失贞红杏出墙，没有想到才一眨眼的功夫就开始情不自禁地关心起他来了，无比的羞赧愧疚，可是还是忍不住扭过头来关切地望着龙剑飞飞身而起的身影，她顾不上自己的安危，移动玉步追了出去仰首观看，只见龙剑飞已经站在了三层小洋楼的楼顶。

一个身形正在不远处楼顶跳跃逃窜，龙剑飞只看出来那是一个女人，身穿绿色衬衣绿色短裙，在一片绿瓦楼顶掩映下并不显眼，能够在楼顶跳跃飞奔如履平地，功夫相当不错。

“女飞贼，遇到我你还往哪里跑？”

龙剑飞向着楼下的钟椘虹调皮地敬个礼飞身追去，“红姐，我本来说光着脚丫跑回去，看来这回真的要应验了啊！不仅要跑回去，还要在楼顶上跑回去啊！”

女飞贼光天化日之下入室作案，此时更是撒丫子飞奔逃窜；龙剑飞最后紧紧追赶，眼前浮现了《功夫》里面包租婆追赶周星驰的画面。

“靠，不愧是女飞贼啊！居然跑的这么快！这样有没有欺实马算不算飙车呢？”

龙剑飞高声唱道，“我在马路边，撞倒一青年，马上把钱交到警察叔叔手里面，叔叔拿到钱，判了我三年，我跟警察叔叔说了声：叔叔，再见！”

旺角站月台上人头潮涌，这些为生活而忙碌的人们还带着一丝疲倦，匆匆赶进地铁站，夕阳斜下放射出来长长的影子，此时正是每天地铁站最繁忙的时刻，需要穿越城市东西南北奔波的人们都已经习惯了在这样的下午，拿着大包小包还有菜篮子顺着拥挤的人群，费力地扭动寻找任何一丝可以穿过的缝隙，就为了早一步上车，哪怕就是能有一个落脚的地方，就足够让他们满意了。

杨贵媚气喘吁吁地皱着眉头四周搜寻着，没有发现龙剑飞追上来的迹象。

她不是第一次乘坐地铁，最初的时候，她就是在这样拥挤沉闷的铁罐子里寻找猎物，每一次都不会空手而归。

不过这些都是从前的事了，那时候的她，甚至不惜用自己娇嫩硕大的乳房故意凑在男人身上，趁着这些男人喜上眉梢的瞬间，将他们的钱包塞进自己的口袋里。

可是这些都已经过去了，她在14年前还是一个懵懂不知世故的小姑娘，拿到的钱有一大部分都交给了所谓的师傅，可是现在，她已经是被国际刑警列为头号飞贼的“堕落天使”虽然她一直认为自己的运气很好，这么多年来没有一次失过手蹲过大狱，可是自从回到香港，今天接手了大哥派给她的这个倒霉的任务以后，似乎一时之间，所有的好运都完了，以自己的身手居然被这个小混蛋发现了，而且追了几十里地不依不饶。

想到这该死的男人龙剑飞，杨贵媚就一阵恶心愤恨，那么威逼利诱之下居然征服了钟椘虹的身心，最是不可思议的是他还有这么高超的功夫，看来大哥真的低估了他……

猛地打了一个哆嗦，杨贵媚下意识地左右扫视着拥挤的人群，那个龙剑飞就象那该死的木兰花一样，野兽一般，嗅到了血腥味就死不松口，非要将自己逼上绝路不可。

不过自己千方百计地逃到地铁中来躲，应该逃过了吧。

杨贵媚心有余悸地四下张望下。

人头潮涌，一眼望去，自己犹如怒涛中的浪花，没人会在这样的环境下看到自己，何况……杨贵媚狡黠她眯眼笑了笑，轻轻地抚摩了一下身上这件昂贵的真丝衬衣。

绿色的衬衣上两朵娇艳的缕纱鲜花让成熟的她更显出一种妩媚动人地气质。

只要有人的地方，就有属于自己的东西。

作为一个曾经名声显赫的飞贼，想要逃过追踪，怎么能不改头换面，进入地铁站的瞬间。

她就已经瞄准了猎物，趁着猎物进卫生间的时候，将那个漂亮的白领打晕，换上了她的衣物。

走出卫生间的杨贵媚，举止优雅地迈着婷婷玉步顺着人流靠近了月台。

车马上就来了。

在这成千上万的上班族里，她也只不过是一个略微让人觉得娇艳的女人而已。

可是这样的女人太多了。

到哪里也不会吸引别人地注意。

微微地撩拨下依然还有点湿润的长发，绿色短裙下的肥美香臀曼妮扭动。

风情万种的杨贵媚眼中秋波游离，美眸顾盼间，却没人知道这个美艳少妇是一个飞贼，有的也只是双双色欲贪婪的眼神，在她凹凸有致地曼妙身体上游走。

地铁呼啸而来，人群猛然一阵疯狂涌动，站在月台中央地杨贵媚也无法抵御洪流地推挤，身不由己地被推进了车厢，在这瞬间，一支手几乎环在她腰上，用力地将她拥推向车内。

另一支手迅速地撩起她的短裙。

手掌朝下垫住她肥嫩地玉股一挤，将她有意识地朝车厢的拐角处推，拐角两侧都是墙壁。

人群一层层压压过来，背后的人已经完全密合地贴压住她那曲线优美的背臀，复上了她那圆润滑嫩的臀峰，试图将她挤进去。

“该死，遇到色狼了！”

杨贵媚处变不惊，以前盗窃的时候也往往被人趁机搓油，对付这样的人，她很有经验，屁股朝外一翘，手掌一翻朝后一拍，身后一声惨叫被喧嚣嘈杂的巨大噪音瞬间吞噬，杨贵媚趁机转过半边身体，滑嫩的小手中闪过几丝精芒，随手伸进男人的裤裆里一塞，身后一个相貌堂堂的男人脸上猛然惨白一片，还没等他再次叫出声，杨贵媚飞快地一个顶膝撞到他下体，感觉到一股爆裂的声音，男人的眼珠子一暴，剧痛从那命根子上迅速蔓延开来，可是拥挤的人群却无情地吞没了他那绝望痛苦的呻吟。

“麻烦让让！谢谢谢谢！”

杨贵媚迷人地微笑着在人群中穿梭，尽管身后已经有人发现那名已经口吐白沫的可怜色狼，可是她自己从那列车厢挤到了列车的中部，这是卫生间的左侧窗口，是一个相对要宽松一点的角落，说是宽松，也是能让她稍微活动一下上身而己，不过看着这前前后后犹如铜墙铁壁一般的人群，杨贵媚满意地笑了笑，即使那鬼魅一般难缠的龙剑飞看到自己也无济于事，想要走过来，那比登天还难。

车子滚滚开动，杨贵媚深呼出一口大气，终于是开动了，开吧，越开越远，自己离危险就越远，想到这里，她就一肚子不高兴，自己何曾这样狼狈过，抠门的大哥简直把自己当成了街边的大妈一样打发，如果不是自己的银行帐户被香港警方冻结，而最近风头又紧，50万还不够自己赌一手。

为了区区50万港币，居然就要自己亲自出动去看那混蛋龙剑飞是不是搞定了钟椘虹，这下好了，被发现了。

只是没想到这个花花公子龙剑飞居然强悍得这样变态！

“哎呀！谁的钱包掉了？”

一声很假的叫喊，车上所有的人都无动于衷，漠视这个用老掉牙的手段想要骗取位置的龌龊男人。

杨贵媚甚至不屑回过头看一眼，这样老套的手段，亏这家伙还在用。

“对不起，借过借过！”

声音传出。

车厢里一阵咒骂和骚动，没人肯让出半点缝隙，忽然车子一荡，人群发出愤怒地咆哮。

杨贵媚心头一跳。

这声音好象在什么地方听过，正要回头，只觉得一个沉重的身体带着丝丝汗臭味挤了过来，不由皱着眉头厌恶地想要给这不长眼的小子一下，胳臂才一动，一只手很是巧妙地趁机伸到自己腋下环腰一楼，紧接着一个强壮的身躯紧紧地压住了她，另一只手顶住她想要挥动地胳膊一推，让小手上拿着提袋的她无法在第一时间里活动身体，又一阵挤压被迫朝里动了动，可怜的空间顿时失去了。

“天啊，难道又是色狼？哎哟……”

身后的男人很是巧妙地趁着她身体朝前倾斜的瞬间，控制住了她的身体，还没等她反应过来。

这个胆大妄为的家伙就肆无忌惮地将手滑进娇软的香臀里，很是老练地撩开她地窄裙，滚烫灼热的粗手，正肆意地揉捏起自己赤裸的臀峰。

有力的五指已经完全陷入雪白娇嫩的肥肉里，或挤或压地搓揉磨蹭。

好像在品味美臀的肉感和弹性，丰盈雪白的大腿和臀峰正被这粗糙灼热地大手在肆意地搓揉。

浑圆光滑的玉辫被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，指头好象还试图勾进她那窄小的裤头里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第91章 杨贵媚（一）
────────────────────────────────────────

杨贵媚的美臀很丰腴很滚圆，这是她这几年来很烦心的一个变故，由亲力亲为的江湖魔女变身为东兴堂主，在大哥杨兽成一人之下万人之上，难免有点养尊处优，美臀也开始变得丰满肥硕了，制约着她的缩骨功法。

而且这样肥美的美臀看起来特别性感迷人。

可是穿起内裤来就必须更加小心，为了不让别人从丝裙下看到自己内裤的纹路。

她选择了穿T字裤，这样不但不会有碍美观，而且还不会在出任务时因为小裤头的束缚而失足。

可是她今天却发现，因此而近乎完全赤裸的臀峰，根本就是给这些色狼轻薄的机会，那指头一勾一拉间，轻易地撩起了自己的小内裤，粗大地指头在那萋萋草丛上一抹，犹如触电般地刺激瞬间袭来，让她禁不住一阵颤抖。

羞涩、气愤、可是却无计可施，绯红着脸的杨贵媚从来就没想过在自己身上会发生这样地事。

恼羞成怒的她，咬牙吐出那根隐藏在舌下的银针，拉在吊环上的手一翻，针头落到掌心里，翻手就想拍过去，可是身后的男人连一丝让她动弹的空隙都没有，只有那强壮结实的身体愈发贴紧自己，压得她几乎窒息过去。

她唯一的机会就是用手撩开自己的短裙，然后用针扎这男人的手，可是根本无法看到裙下的春光，要是银针乱插一次，插中了自己，那就得不偿失，到时候哭都无力了。

“好性感的小内裤啊！好柔软滑腻的嫩肉啊！怎么没有啊？”

声音从身后传来，带着一丝灼热的气息喷在她脸颊边上，男人很占据着她那美臀的灼热五指，隔着迷你T字内裤肆意抚弄，指头愈发下沉，更似要探求她那更深更柔软的底部。

“天啊，我这里面能有什么呢？这是什么社会，怎么会有这样的人？骚扰猥亵还说这样肉麻无耻的话？”

杨贵媚的身体瞬间僵直了，这个色狼太大胆了，居然敢在这样人多的地方猥琐自己，而且那顶在自己丰满肥臀后的那鼓胀刚硬的地方似乎也想要挤进自己娇嫩的臀瓣中，自己肥大的美臀已经感觉到了夹着丝裙的那种异物感。

隔着薄薄的短裙和内裤，男人火热坚硬的巨物在她的修长汉腿的根部顶挤压着。

两层薄薄的布根本起不到作用，更何况男人的手还在自已裙里，已经伸进了自己细薄透明的小内裤里摸索。

明显得感觉到身后男人那粗大几乎是直按顶在自己的敏感娇嫩的地方磨蹭。

从未经历的火辣挑逗，杨贵媚的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气，甚至还有了一丝丝的幻想。

“不……不要！”

即使是风骚的她也不想在这样的地方被人这样肆意轻薄，更何况自己身体也渐渐产生了异样的快感，那种巨大羞耻下的本能让她面红耳躁，身体禁不住颤抖起来，想要挣扎，可是身后的男人犹如一座山峰耸立，撼动不得半丝。

男人的进犯毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将她地内裤拉扯进了雪白玉股之间。

赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。

又被用力地挤压向中间，那指头也依然散发着灼热地气息继续进犯她的禁区。

“要死了……不要再往下摸了！”

杨贵媚扭曲着身体，娇嫩的身躯扭动间却更大地刺激了男人的欲望，列车猛然一顿，车厢里响起播音员轻柔的报站声，杨贵媚觉得男人的魔手终于停止了下来，紧扣在她腰部的左手也放开了。

杨贵媚舒出一大口气，脸色猛然狰狞一变，她又岂是被人占了便宜还能漠视不理的人，手掌翻飞犹如蝶舞戏花般地转手朝后一拍，手肘却忽然一麻，银针霍然掉落。

拥挤的人群在车门打开的瞬间又是一阵骚动，杨贵媚本想挣扎地出去，可是身后男人的身体却纹丝不动，趁着人流回潮，上车的人愈发拥挤地瞬间，将她勾来的小腿一夹，身体顺势朝前一顶。

推动她的身体彻底地顶在了车壁上，还没等她尖呼出声，男人紧箍住她细柔小蛮腰的左手继续进袭，趁着列车启动摇晃之际，从她背后绕过腋下的左手。

缓援地往上拉起她的丝质衬衣，再缓慢地袭上她的胸罩。

“天啊！竟然明目张胆地侵犯人家这里，难道你就不怕被人看到吗？”

杨贵媚如今是黑道东兴堂主，一人之下万人之上，从来没有人敢多看她一眼，更不要说被人这样羞辱戏耍了，无论她在社里如何威风八面，可是毕竟是一个女人。

女人的自尊心作祟让她难以启齿开口求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，那她连哭的声音都无法发出。

咬着牙抽出右手，企图隔着外装抓住男人的大手，可是她的力气终究无法抵敌强悍地入侵者，男人的手犹如钢箍一般结实。

那只魔手终于是探索进了自己的丝薄的胸罩里，手指头在那深邃滑腻乳沟处肆意摸索，象是在寻找着什么，似乎又贪婪着自己地肉体，感觉奶头猛然一涨，男人娴熟的手指捏住了那粒草莓，一丝声音从身后奇怪地发出：“怎么没有呢？”

还是那句奇怪地话，男人的手在她地衣服里更是一阵乱掏。

“天啊！好痒！好涨！呜……到底是什么没有？人家这里不是杂货铺，怎么可能有东西……呜！”

欲哭无泪的杨贵媚无力地挣扎一下，这真是卤水点豆腐一物降一物，东兴社区一人之下万人之上的魔女居然被身后这个男人任意摆弄毫无反抗之力。

男人仿佛要确认丰胸的弹性，贪婪地亵玩她的笋峰，娇挺的雪峰丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己的柔嫩和丰盈。

指尖在笋头轻抚搓揉，杨贵媚能感觉到被玩弄的笋尖开始微微翘起。

“混蛋，你到底要找什么？”

杨贵媚粉面绯红，紧咬着下唇，拼命地用力想拉开男人的色手。

那种好像有电流从被男人的玩弄的尖嫩在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，而且好强烈。

车子一阵晃动，车上的人们没有一个发现在这角落里，一个娇滴滴的女贼正被一个男人肆意轻薄玩弄。

趁着被骚动的人群挤到男人的胳膊使得他的手一落，杨贵媚反应极为机敏地一缩身，男人却冷笑一下扯住她的衣服要往外一撕，吓得她赶紧自觉地站起，任凭男人粗糙的手掌变换了方向，樱桃般娇嫩的笋尖瞬间完全落入色手。

不断地肆虐着她已经没有了防卫的雪峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的笋尖。

“呜……这个色狼会功夫！”

杨贵媚不是笨蛋，几次的挣扎未果，反而被这男人更加侵蚀进来，无论她怎么挣扎，怎么想用针扎他，可是这个男人的手仿佛长了眼晴一样，每次在她动弹开始的瞬间，就及时地牵扯自己的衬衣，给自己一个警告，而且自己的手肘好象已经被他反锁牵制，动弹一下就很痛苦，这不是一般人能做到的，自己泥鳅一般油滑的身体配合上缩骨功，即使是比这样更加窄小的环境，她都能抽身而退，一般的警察拿自己是一点办法都没有，连木兰花几次交手都奈何不了她，可是这个混蛋却象三指头捻田螺，一抓一个准。

色狼会功夫，神仙也没辙！杨贵媚忽然想到了网络上一句经典的话，以前还嗤之以鼻，不以为然，原来这是真的。

男人的挑逗又似乎带着一丝熟悉的触摸感觉，尽管在自己娇嫩的肌肤上肆意搓揉，可是想到那句怎么没有？

她就觉得这男人的手似乎真的是在自己胸部和臀沟里寻找着什么？

天啊，遇到了疯子么？

不……不对，这手法好象是职业性的搜查一样，一点一寸都不放过，对了，是这样的，难道是警察转变过来的色狼，这样一个职业也堕落了。

“你到底要找什么？我……我里面没东西。求你，不要这样！”

杨贵媚禁不住那种漫天的电流刺激感，女人咬着唇，带着哭腔，细若蚊鸣，可怜巴巴地哀求道。

“我可不想被一蓬黄蜂尾后针或者是腹腔喷针扎成刺猬！嘿嘿，小宝贝，你的反应可不是一般的强烈，怎么着，还想引诱我？老实交代，刚才在红姐家里偷了什么宝贝了？”

龙剑飞笑嘻嘻地摸索着女人滑腻的胸部，脸几乎贴在她的面上。

列车滚滚，带着急速飞驰在香港的地下，拥挤不堪的车厢里充斥着让人窒息的沉闷，尽管不时驶在明亮的城市轨道线上，窗外不断闪过的楼宇和依然闪烁的霓虹汇聚成条条光线掠过眼前，带一丝妖惑的美。

可是大多数人却无心观赏这样的风景，他们半眯着眼，打着给欠，或坐或站，都带着丝丝疲倦揉着红肿的眼眶。

没人注意到在这节车厢中，甚至就在自己身旁，正上演着一幕香艳刺激的春宫戏。

“龙剑飞？”

杨贵媚浑身一颤，终于还是没有躲过这个小混蛋的追踪，现在被他这样搂抱挟持，无论如何运气挣扎也摆脱不了他的手拿把攥，否则也就不会在臀缝里夹上他那硕大无朋的玩意，怎么说夹着一个东西在那敏感的地方，总有让人难受的麻痒涨痛感。

她知道身后的男人是谁了，龙剑飞，花花公子大色狼！

一头嗅到女人香，不抓到猎物就绝不放手的饿狼、色狼，他的手在她娇嫩的胸脯里似乎不光是在找什么东东，而是有意无意地撩拨着她的情欲。

人妻少妇熟美的娇躯在颤抖，可是带给龙剑飞的那种刺激同样是巨大的。

手里的粉腻搓揉不断，传来丝丝销魂荡魄的美妙滋味，而下体顶在人妻少妇肥嫩的臀缝间，隔着两层丝薄的布料，能感觉到自己的坚挺硕大的下身已经挤开丰臀，在那滚烫滑腻的嫩肉缝中一点点地膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第92章 杨贵媚（二）
────────────────────────────────────────

人妻少妇的挣扎和紧张，让那臀缝缩得更紧，好象包裹住龙剑飞那灼热的巨龙，好像在夸耀自己强大的能力，疯狂膨胀而向上翘起的巨物前端已经紧紧地顶住人妻少妇臀沟的紧窄之处，刺激得他想要狠狠地发泄。

强烈的刺激让两人的呼吸愈发沉重急促。

“好大……好硬！”

杨贵媚羞红着脸，感觉到臀缝里那使劲往里钻的东西，心里就一阵恐惧和暖昧的刺激，一股灼热地火焰也瞬间泛滥开来，春火熊熊，蚕食着她的理智。

“好姐姐，告诉我，谁派你去红姐家的？”

龙剑飞用力地在她雪白娇嫩的奶子上一捏，似乎能捏出水来的乳房随即传来一丝销魂的感觉，太爽了，没想到这个人妻少妇的肌肤会有这样滑腻娇嫩。

“我大哥杨兽成……呜……不要再摸了……要死了！”

人妻少妇紧咬着嘴唇，她快不行了，男人地魔手还在肆意游掠摸索。

那早已翘立的小樱桃此刻硬邦邦地勃起，被他玩弄在指间。

本来就不是那种坚贞不屈的人，再遇到这样尴尬羞耻的一面，她恨不得什么都吐出来。

“杨兽成？他叫你去红姐家的目的是什么？”

龙剑飞变本加厉地搓揉起她那丰润娇嫩的奶子，那半真半假的摸索已经趁机完完全全变质成了色欲地挑逗，在这样一个环境下，这个人妻少妇被自己这样肆意地羞辱竞然反应这样强烈，是他也没想到的，下意识的竟然不愿意放开她的软嫩粉团。

杨贵媚还试图挣扎一下，可是发现这完全是徒劳无功，龙剑飞的功力的确比她高明许多，大手就象一把钳子，死死地捏抱住她，她才知道大哥杨兽成为什么非要她亲自出马，本来以为纵观东兴社里面，除了她也没有第二个人可以对付龙剑飞，这个自信在刚才从钟椘虹家里逃脱出来还存在，可是，现在她已经知道即使是她也不是这个小坏蛋大色狼的对手了。

他喷热的气息洒在她雪白的粉脖间，麻痒难受，臀缝中那种巨大压力一点点挤进来的滋味让她产生一种强烈的羞耻和欲望，禁不住屁股轻轻蠕动，再一次撩起了色狼那本来就控制不住的欲望。

大手粗鲁地揉弄自己绵软地胸部肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺地嫩粉。

好像翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形。

龙剑飞粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽特地揉弄着。

而那揉弄的方式简直就是在蹂躏，犹如发情野兽一样饥渴地蹂躏。

硕大地乳房已被抚弄得娇嫩欲滴。

龙剑飞还在发力搓揉，另一只手又一次撩起自己的短裙，抚摩到了丰满柔嫩的大腿根部，眼看就要往上模自己那早已泥泞的地方，又羞又怕的杨贵媚有了一种绝望的恐惧。

“不……我……他……他不是要我来偷红姐的东西的，而是知道昨天你们和红姐她们见了面，你又去了赌王胡家和赌王还有项化强见了面，大哥今天本来吩咐我跟踪你的，先是见你去了扈家，后来又过来看看红姐有什么异动，无意之中看到……”

杨贵媚说到这里不禁想到刚才她无意中偷窥到的龙剑飞和钟椘虹激情缠绵的那一幕，此时只觉得那只大手并没有因为她的回答而停止运转，而是肆意妄为地撩起性感的迷你裙，将她赤裸裸的下腹和优美欣长的秀腿暴露出来。

两支长腿丰润柔腻而雪白，一贯引以为傲的资本此刻成了男人的蹂躏的对象，想到在如此大庭广众下，这个英俊强壮的花花公子用着他那带电一般粗糙的手玩弄着自己的身体，粗大的指头刮在敏感的地带，爆炸般的眩晕冲击全身，杨贵媚的视野开始变得朦胧，身上泛起了甜美的快感。

每当龙剑飞的手指勾弄，鼻腔喷出的那股热气触到她粉颈上的时候，她就不由自主地想到刚才龙剑飞在钟椘虹身上强悍猛烈的冲刺抽插以及各种姿势各种花样，她体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到她那两支修长的大腿上去，阵阵山崩海啸一般的快感猛然袭来。

“看来杨兽成很看得起我啊！请教姐姐芳名？这么成熟妩媚的美人能够有这样的身手真是让我刮目相看，比起来女侠花木兰也毫不逊色啊！”

“杨贵媚……”

“东兴郁金香，果然名不虚传啊！不仅身手好，身材相貌都是出类拔萃，不枉了郁金香的美名啊！敢打我龙剑飞的主意，说不好要小小惩罚姐姐一下喽！”

龙剑飞发现自己居然也要控制不住了，强大的一种虐性使然让他几欲疯狂，人妻少妇身体的热度和逐渐蔓延的那种欲望他是知道，他在折磨人妻少妇的同时，也在折磨他自己，他不知道为什么自己会越来越放肆，对人妻少妇的渴望越来越强烈，甚至敢于在公众场合用这样猥琐的方式来对付香港东兴社长杨兽成的妹妹杨贵媚，而且还是一个成熟性感的少妇，她丈夫可是东兴一霸泰龙，不过，此时龙剑飞已经不在乎杨贵媚的丈夫是谁了，面对这样的环境刺激，这样的人妻少妇，忍不住欲火高涨，或许自己身上本来就有一种兽性，只是以前没有发觉，随着时间的推移，他很多时候都控制不住自己的情欲，总想要得到发泄，才能抑制身体中那种似要炸裂一样的痛苦。

禁不住，龙剑飞只觉得一股强大的热浪席卷在了自己身体里，让他更为肆意地又发起了一轮挑逗。

那麻涨而充血娇嫩笋尖，被他指尖一挑而起。

手停在了那饱满悬吊的奶子下，用手在着，人妻少妇的身体在颤抖，丰满的奶子羞耻地晃动不止。

藏在乳峰深处的性感，也因此而苏醒了。

当指尖抵达那粉红的乳晕时，人妻少妇的脸左动右摇，发出要哭似的声调，脑海仿佛要变得一片空白。

“啊！……不行了，求你不要啊……”

在脑中一面叫着，杨贵媚那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。

而龙剑飞好像在乘胜追击一样，手指轻轻捏住蓓蕾。

拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。

已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般。

性感烧得更烈。

好像被高压电打到一样，杨贵媚媚眼如丝，春潮涌动地扭动了上身，将背弯了出来。

乳尖为顶点地胸部全体，好像被火点燃一样。

在那成熟饱满乳房上端，龙剑飞的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎她的理智，她和丈夫泰龙感情不和分居已久，好久没有得到男人的爱抚了，此时竟然在地铁里面这样的公众场合被龙剑飞这个小坏蛋大色狼骚扰猥亵，挑逗撩拨得春心勃发春情荡漾情不自禁不能自已。

“夫人，乖乖告诉我杨兽成为什么要盯着我呢？我龙剑飞哪里得罪你们杨家了？”

这是龙剑飞追出来的最终目的，咬着舌尖，他强忍住了自己的欲望，不能在这个地方再做下去了，任何一个人看到都会发现这一切，他要的只是她的身份，本来调戏一下这个人妻少妇，可是想不到她这成熟的身体居然有这样巨大的诱惑力，雪白滑腻的肌肤磨蹭在手里的感觉。

是以往没有过的那种虐性刺激。

“啊……具体情况我也不知道啊……大哥好像说你们对我们东兴，对我们英黄都构成了威胁……”

全身好像被一阵寒气所侵袭，杨贵媚拼命地想并起自己的大腿。

可是龙剑飞的大手轻易地分开了她那能够飞檐走壁的丰满浑圆的大腿，坠落的飞贼在这人流窜挤的地下铁里却无计可施，再没有了那种随心所欲。

人妻少妇没有再回答他的问题，只是那在抱住车里扶杆的手，不甘地几次举起又放下，她已径没有了气力再回答这个男人的问题，她有一种强烈的渴望和欲念在蚕食着她最后的理智，可是想到在这样一个环境里，自己成熟柔嫩的玉体正被龙剑飞这个小坏蛋大色狼挤压蹂躏。

那种异样的亢奋就让这个久未被爱欲滋润地人妻少妇沉溺了，贴紧这个花花公子正在拥挤的人群中以无耻的猥亵，公然地对高傲的她进行肉体上的挑逗和蹂躏，全身地贞洁禁地同时被两只粗糙地手掌肆意地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。

羞耻、屈辱和欢愉地电流犹如泛滥的洪灾一般吞噬着她，她几乎已经全面崩溃。

单凭吊环已经无法支撑整个身体。

站立都感到困难。

只能虚脱般的倚靠着背后这个小坏蛋大色狼的身体，才勉强不倒下去。

“你会飞檐走壁，不知道会不会从飞快的列车里面飞出去？”

不行了，龙剑飞感觉到自己的下体好似快要爆裂一样，强烈的刺激让他不敢在继续，又一次狠咬舌尖，重复了刚才的话题。

“我真的不知道啊……龙剑飞……我知道冒犯了你，呜……昨天你把洪兴的湾仔之虎陈耀兴打得至今昏迷不醒……啊……不要啊！”

杨贵媚那火烫绵软的身体在瞬间僵硬了一下，果然是一个极其聪敏的人妻少妇，在这样巨大的刺激下，她还能迅速地浮出联想，是了，有这样让人恐怖的身手，又象狼一样死缠住自己不放，而且还追问起她的身份和后台，没错了，这个武功高超的花花公子会不会放过自己呢？

想到横行无忌的湾仔之虎的下场，杨贵媚怕了，恐怖了，越是成功之后转型为贵妇，使得她越来越没有了昔日跟随大哥杨兽成打拼天下的豪气，尤其是想到宝贝女儿，也就越发激起了她内心的生存欲望。

娇小却丰腴成熟，韵味十足的娇媚少妇吓得尖叫一声，却被男人的下体一挺，那狰狞巨物隔着丝纱狠狠地蹂进自己那泛滥幽谷外侧，巨大的刺激让她的尖叫变成了一声不甘地呻吟，又被呼呼而响的气流声淹没。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第93章 杨贵媚（三）
────────────────────────────────────────

“不……不要让我下去……我什么都答应你……别杀死我……呜……我以后都不做贼了！”

可是她的哀怜和那种颤抖恐惧的表情和生理反应，却极大地刺激了本来还想要强忍着欲望的男人，加上不断前行的列车上人太多太拥挤，人流一动，龙剑飞的腰不由自主地被迫朝前一压。

粗大又挤着那丝薄的布片朝着那泛滥再次推进一步。

“哦……”

巨大的刺激让人妻少妇那小巧琼鼻发出一声急促的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。

男人似乎还在恼怒她没有直接回答自己的问题，声音有点虐笑道：“告诉我，否则全世界的报纸都会登出大名鼎鼎的东兴郁金香，在地铁上赤身裸体地被女侠木兰花抓获！”

“不……不要！大哥说你们玄武传媒会挖我们英黄的墙角要我盯着你在香港都和哪些明星接触见面的……别的我真的不知道了……呜……我再也不敢了，你就放过我吧！”

人妻少妇只觉得那陌生的粗大带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，好像要窒息一般，那种无法用语言来形容的羞耻感伴随着淫荡的欲念蔓延开来。

“真的只有这些吗？敢骗老子……”

龙剑飞佯作怒了，拉住她奶罩的手朝上狠狠一拽，手一伸，自下而上拉到她衬衣领口处，几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，杨贵媚绝望地低下高傲的头。

上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在龙剑飞的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在她的全身每一个毛孔炸响。

“呜……我真的不知道了……求你，不要……”

杨贵媚只觉得下体好象被一根巨大狰狞撑开，可是却又隔鞋擦痒一般让人难受，无奈地抽泣起来，身体的欢愉被龙剑飞控制着，娇嫩细腻的肌肤，凝脂白玉一般细嫩的奶子眼看就要蹦弹出来。

“还不老实！”

颤抖的性感小嘴屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起龙剑飞的欲火，一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，她丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

“轰！”

再也无法抗拒的这巨大的羞辱刺激。

周遭的一切仿佛都飞旋而去，杨贵媚只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持，可是那哼哼闷吟的鼻息间却又散发着丝丝糜烂的情欲。

“啪！”

第二粒扣子也在这瞬间弹开，清晰可见那兰色丝薄胸罩下，那雪白粉腻的嫩肉破衣而出……

杨贵媚从不以为自己是一个放浪的人妻少妇。

即使丈夫泰龙包养情妇，闹得夫妻反目分居之后，英黄里面又有那么多的俊男帅哥，她也没有偷腥过，平日里碍于自己英黄公司董事和东兴堂主的身份，她还是表现得很矜持，很传统。

当初泰龙声名鹊起的时候，大哥力主她与他结婚，两个黑道的老江湖蜜月里也曾经有那样的疯狂，碰撞出激情的火花，丈夫泰龙也曾经对她那样的百般温柔百般宠爱。

可是，自从泰龙成为东兴一霸成为名副其实的实权派威势直逼社长杨兽成之后，花天酒地的淫威本性暴露无余，夫妻冷战已经一年了，如果没有宝贝女儿这个心头肉，夫妻恐怕早就分崩离析了。

是的，她承认自己是一个骨子里还能保持传统风格的人妻少妇，至少她不会象母狗一样地去找男人来做爱，即使是在她现在这样一个尴尬的年纪，三十如狼，四十如虎，她不上不下的，欲望很大，可是没有丈夫泰龙在身边，她也能忍受寂寞，不会去找英黄公司的什么明星小白脸，在她的意识里，有福享用自己身体的男人至少是自己喜欢的。

可是此刻，她的身体好象就一团火在燃烧，无边的寂寞吞噬着她的欲念。

全身无时不在在鼓胀，发烫。

越是拼命不让自己去想，越是不由自主地想起身后龙剑飞那里的雄伟粗大，好象一根炙热的钢管在燃烧着自已，每一寸的深入，都能让自己产生滔天巨浪般的欢愉，难道这还不够羞耻吗？

在列车上，在这些人的环视之间，自己为什么会产生一种难以抑制的冲动，好想身后这根巨物用最猛烈的方式狠狠地插进来蹂躏自己，原来在自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。

成熟敏感又充满活力的胴体，在龙剑飞的手掌下开始起了诡异的变化，那越来越急促的鼻息、以及起伏越来越激烈的胸膛，让龙剑飞看出了端倪，他双手紧捏着杨贵媚的乳房，然后嘴巴贴在她的耳边说：“很喜欢喔？宝贝，来……喜欢就叫出来没关系。”

像被说出了心里的秘密似的，杨贵媚脸红耳赤的嚅诺道：“哪有……不是……才没有呐……”

“呵呵……”

龙剑飞邪恶的笑着说：“是吗？还不够爽喔，那你再尝尝这招。”

他一面说、一面加速去搓揉杨贵媚的乳房，杨贵媚只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，龙剑飞忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小奶头，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让杨贵媚发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由奶头窜起，它先是直冲脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的杨贵媚发出了荡人心弦的闷哼声……己经发涨的乳峰雪白中透露出一抹诱人地粉色。

直到这一刻，龙剑飞才松开他的手指头，但小奶头甫获释放的杨贵媚才刚吁了一口气，龙剑飞便又再度夹住她的小奶头，不过这次他是夹住奶头往前拉，就在像要即将拉断奶头的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让杨贵媚的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在龙剑飞的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张丑陋的脸庞说道：“不要啊……龙剑飞先生……请你饶了我……”

龙剑飞看着她迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住杨贵媚那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小奶头，而杨贵媚不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻喟道：“唉……你轻一点……不要这么用力嘛。”

眼看人妻少妇即将被自己征服，龙剑飞的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他先是将杨贵媚那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳从胸罩里解放出来，然后便一手依然把玩着双峰、一手则往下滑向杨贵媚的小腹，他并不着急，因为杨贵媚那浓浊的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出杨贵媚已经被他撩拨起熊熊的欲火。

那双动作不断的粗糙手掌，让杨贵媚陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟。

彻底摆脱束缚的豪乳，这次是由龙剑飞抓着杨贵媚的双手捧住，然后他的魔爪包覆在杨贵媚的手背上，开始带领着杨贵媚爱抚起自己的双峰，这种像是在自慰、又像是被歹徒强制凌辱的怪异感觉，使杨贵媚产生了一种既新鲜又刺激的全新体验，她不但完全没有抵抗，而且她还配合着龙剑飞的引导，不仅越来越用力的搓揉和挤压自己的乳峰，最后甚至还学龙剑飞使劲地掐压和拉扯自己的小奶头，而就在她凌虐着自己的时候，龙剑飞一面磨挲着她的乳房下沿、一面在她耳边说道：“来，贵媚夫人，让我来帮你一起弹奶头。”

说完龙剑飞便由奶头下方用三根手指头紧捏着乳晕边缘的肉，接着他便用力往前拉扯，突如其来的疼痛让杨贵媚闷哼出声，同时蹙起了眉头，但龙剑飞可不管这些，他只是有些急促的告诉杨贵媚说：“你不要松手，赶快像我这样用力拉你的奶头。”

本来正想松开手的杨贵媚，听到龙剑飞这么一说，连忙再加把劲捏夹住自己那已然彻底僵硬的奶头，而龙剑飞这时又指示她说：“尽量把你的奶头往前拉，等到夹不住的时候再松手。”

杨贵媚顺从的一直往前猛拉自己的奶头，那业已被拉得变形而向前突出的奶尖至少有五公分长，而在那种既疼痛又酥麻的感觉里，似乎还参掺着一股莫名的快感，杨贵媚无法分辨出这到底是怎么一回事，她只是像告饶般的喘息道：“噢……我要放手了……我的奶头都快断掉了。”

龙剑飞一听她想松手，连忙催促她说：“用力再拉一下，快！用力的连拉带拧一下再放手。”

杨贵媚就如同一个完全被人操控的傀儡，她不但完全遵照龙剑飞的指示奋力拉夹着自己的奶头，并且还双手同时扭拧起来，而说也奇怪，就在她几乎将奶头扭转了一圈，双手猛然松开的时候，一股极度舒畅的电流由奶头瞬间穿透她的全身，这股毫无预警的快感不仅直接冲击她的脑门，更让她浑身乱抖、两腿猛蹬，只听她像哭泣似的哑声娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连地低叫道：“啊─啊──啊……喔……噢……天呐！……这太刺激了呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第94章 杨贵媚（四）
────────────────────────────────────────

杨贵媚短裙下修长白皙的双腿紧密地绞在一起，蠕动的小腹一直都未静止下来，而像虚脱般的美人瘫软在龙剑飞怀里，她失焦的双眼茫然的望着车顶，但精致绝美的脸蛋却泛现着嫣红，别说杨贵媚知道自己的下体已经潮湿，就连龙剑飞也看出了她正在努力地想压制住生理的快感，因此，他两手往前一滑，使杨贵媚那对刚被释放的奶头又落入他的手里，不过这次他不再拉扯，而是用大拇指的指甲狠狠地掐进那对饱受摧残的小肉球里，这个粗暴的举动就宛如在火上加油一般，立刻让杨贵媚再次全身打颤，她不只摇头幌脑的哼哼呵呵，甚至于还拉住龙剑飞的夹克说道：“啊……求求你……不能再来了……喔……噢……轻点……这叫我怎么吃得消呀？”

尽管听见了杨贵媚如泣如诉的求饶，但龙剑飞并未马上松手，他更加使劲的再掐压了五、六秒钟以后，才将双手松开，那一直被拉成锥尖状的奶头部份，这才像装了弹簧似的弹跳回来，而杨贵媚的双腿这时又再度不安的绞合起来，那宥于狭隘的空间而难以伸直的小腿，最后竟然像在跳踢踏舞似的发出了急遽的踩踏声，而她那辗转反侧的螓首、以及那像要断气般的哼哦，让龙剑飞忍不住舔着她的耳轮说：“爽出了很多淫水喔！来，夫人，小弟我今天会让你乐不思蜀的。”

龙剑飞湿润而温暖的舌头，令杨贵媚很快便发出了舒畅的哼声，她脸红心跳的享受着他左右开弓的轮流舔舐和吸吮，随着越来越高亢的快感传遍全身，她的理智也愈来愈沉沦，她心里知道这明明是一场骚扰猥亵甚至强暴，她也并非不想奔逃，但这粗鲁而又温柔的龙剑飞却让她逐渐地放弃了反抗，她不晓得这到底是为什么？

她只知道如果让生理的骚痒与亢奋再继续延烧下去，自己一定会很快的臣服在这个比丈夫泰龙还要花心风流的小坏蛋手里。

带着一丝被捏得发涨的紫青从粉色的丝绸衬衫里弹出，还是那样的娇嫩，带着一丝凌辱的潮红，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人此刻的羞耻。

从未遭受如此的羞辱，杨贵媚的脸像火烧一般烫。

可是此刻的她紧紧咬住嘴唇，战栗了一下，却不再做挣扎。

龙剑飞的双手和嘴巴都极尽能事的在享受和挑逗杨贵媚的敏感地带，而杨贵媚陶醉在前所未有的亢奋中，她明知道自己不该沉浸在这个小坏蛋大色狼的撩拨下，但她就是不克自拔，尽管有好几次她都想奋力推开这个小坏蛋，只是那一波又一波的独特快感，让她的内心充满了期待，她自己心里明白──她在等待着更大波的快感降临！

因此，她的理智一次又一次的被她自己的身体打败，这时候的杨贵媚恨不得龙剑飞硕大无朋的巨龙能够刺穿她的亵裤，好闯入她的秘穴里去狠狠抽插一番，但是龙剑飞的龙头偏偏还在那里不得其门而入，被欲火整个燃烧起来的胴体使杨贵媚心急起来，她缓缓地转过头，羞辱地泪水充盈着美丽的双眼，可是她还在咬着唇，痛楚地低吟道：“你……你杀了我吧……我不要……宁愿你杀了我……呜……不要这样折磨我！”

龙剑飞楞住了，动作停顿，猛然间一股巨大的羞愧袭来，自己竟然这样威胁一个人妻少妇，不管她是不是飞贼，她都是一个女人，自己这样做又和杨兽成那些家伙有什么分别。

用猥琐的方式来逼迫一个弱女人，尽管她也不是善类。

犹豫了一阵，龙剑飞头脑中那种被欲念蒙混的理智战胜了欲望，手微一动，从她的娇乳上松开，捏住她那硬邦邦地笋尖的指头有些不舍地放开，立刻就能感觉奶头的涨起。

缓缓退后缩回的鼓胀巨龙上黏着一丝渗透两层丝薄布片的人妻少妇分泌物。

“不……不要！”

杨贵媚忽然大口地吸气，痛苦地皱起眉头，身体竟然随着龙剑飞的退后而情不自禁地朝后压，在龙剑飞抽离的瞬间。

那股无法形容的空虚排山倒海般的袭来，让她整个人都在这刹那颤抖起来。

禁不住娇呼一声，抓住吊环的手按住了龙剑飞从自己衣服里拉出地手，双腿一别，夹住了龙剑飞的一条腿。

龙剑飞这下更郁闷了，怎么了？

人妻少妇抓住自己的尽管气力很小，可是却很坚决。

双腿夹住他的瞬间，感觉到那肥嫩嫩的臀肉包裹住自己的坚挺异常卖力地想全力将自己收容。

“呜……求你……不要……”

人妻少妇的呻吟仿若一丝哀求。

抓住他地迟疑了一下，带着龙剑飞无知摸向了自己地娇嫩饱满上，那烧得火红的俏脸此刻滚烫一片，对于龙剑飞地蹂躏，她已经无法抵御那种销魂的滋味，当他心肠软下去的瞬间，自己的情欲却被撩得无法自拔。

龙剑飞试着捏了一下她那翘立涨起的草莓头，人妻少妇触电般地一颤，媚得全身在这瞬间似乎都渗出了鲜嫩的美汁。

“哦……”

人妻少妇淫荡地细呼一声，那一捏之下让她销魂无比，感觉到龙剑飞的坚挺巨龙在她肥嫩紧绷的臀缝里又挤进了一点，即使是那样的一点点，就足以让她感觉到空虚的添足，一种欲仙欲死的满足。

当龙剑飞下意识地在她呻吟的刹那停止的时候，杨贵媚慌了手脚，她紧张地停止呼气并将面颊绷紧后，屁股不自主地反复在那一点进行着同样的动作。

酥酥痒痒的感觉使全身都要抽搐般地蔓延开来。

“由于红姐是天后级明星，大哥害怕她被你们挖走引起连锁式的反应，所以命我盯住了她也就盯住了你……”

人妻少妇呻吟一声，面颊滚烫，低沉地咬唇挤出几句话。

龙剑飞一听算是明白，敢情还真被她的宵小之道混水摸鱼，杨兽成果然老奸巨猾，知道钟椘虹在香港娱乐圈的地位，握住了她的名门也就把握住了龙剑飞的脉门。

“杨兽成还有什么企图？”

龙剑飞有点急噪地追问道，身体不由朝前压了一下，杨贵媚媚眼如丝，糜霏的红晕浮上面孔，手抓住龙剑飞的手在自己奶子上搓揉，鼻子里发出丝丝让龙剑飞心猿意马的轻喘，那丰满的臀股轻轻地摇曳，磨蹭着龙剑飞的欲望。

“不……不要出去……求你……”

杨贵媚淫荡的低吟一声：“好人……我……好难受！”

心一荡，仿佛那原本就不平静的湖面砸进了一颗巨石，龙剑飞全身的肌肉在这一刻不由猛然一下绷紧，他几乎不相信自己的耳朵，在这样的一个环境下，这个妖媚少妇居然发情了，被自己的调戏调出了火，难道她忘记了这还是在列车上吗？

难道她忘记了白己是被猥亵着，被一个想致她于死地的龙剑飞玩弄着肉体和尊严。

“你这骚货，不是发情了吧？”

龙剑飞用力地榨了一把人妻少妇的乳房，暴虐地笑了一下。

他还仿佛不相信这样地环境下人妻少妇会情欲盛发，他宁愿相信这是人妻少妇狡黠的一面，或许她又想着什么奸计。

“大哥想转守为攻，去挖你们的墙角，大力签约大陆的明星呢……”

“哦？”

龙剑飞不禁想到那名背景深厚的玉女明星韩如雪不是就和英黄签约了吗？

其实，以韩如雪的相貌实力未必达到一线红星的地位，倒是她的家族背景更令杨兽成心动，从此和北京上面搭上了线，不再害怕将来被清洗了。

知道杨贵媚所言非虚，龙剑飞有些惊喜，看着情欲膨胀的杨贵媚连连点头那春情荡漾的模样，心知这人妻少妇真的被自己调起了火，看着她那楚楚动人的媚态，感受着人妻少妇成熟胴体的细腻。

禁不住将手探索进她那春泥泛滥地芳草地上一抹，湿漉漉的感觉让他相信了人妻少妇不是假意奉承。

心头一荡，猛吞一口唾液。

“哧溜……”

龙剑飞攻入在杨贵媚内裤里的大手，抓住T字内裤的中间部份，用力一撕。

闷绝的一声低哼，杨贵媚窒息般僵直。

薄薄的内裤丝缎被从档部完全拉断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间。

T字裤变成了围在纤腰间的一条斜带。

他的色手将短裙拉起，小腹下那隔着裤子的粗大巨龙轻易地挤进她的臀缝里。

“好粗好大啊……”

杨贵媚差点压抑不住惊恐的低呼，美臀像有火球在燃烧爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。

仿佛被异样的火烫笼罩，儿臂般粗大的巨龙硬邦邦的紧贴在赤裸的花辫上，挤迫嫩肉，陌生的触角和迫力无比鲜明。

丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于她那紧窄的方寸之地。

火烫的坚挺巨龙摩擦着她地性感带，杨贵媚不由自主地颤动，感觉越发清晰，像有火焰从身体的内部开始燃烧。

“他……他真地又挤进来了！当着这样多人的面撕烂了人家的内裤……呜……好羞人……好……刺激！”

杨贵媚春情放荡起飘浮起来，随着龙剑飞的粗鲁力量使劲磨蹭，她感受到从没享受到的刺激。

男性地感触强烈刺激着她。

杨贵媚拼命调整急促地呼吸，压抑着喉咙深处那喷薄欲发的微弱娇喘。

人声鼎沸地拥挤车厢内的一角。

秘密的淫行如火如荼。

龙剑飞的左手占据着她那娇嫩而坚挺的胸部肆意揉弄。

杨贵媚全身觉得战栗，最初的嫌恶早已被她糜烂的情欲战胜，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竞丝丝泛起。

龙剑飞的右手移动在她的腰腹，时而是那肥美的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿。

在端庄的短裙下，毫无顾忌地摸着杨贵媚扭动着身子，放浪的红潮早已让她春心荡漾。

她从没想到自己会在这样的一个环境下产生这样巨大的欲望，对于龙剑飞的恐惧化成了眷念和渴望。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第95章 杨贵媚（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞忽然一放松，将两只手同时缩回，顶在她那娇嫩臀缝里的巨大也在这瞬间脱离。

“不……”

不顾一切地，杨贵媚只觉得那种空虚又袭上来，下意识地左手向后，反抱住陌生龙剑飞的腰，哀求道。

说完龙剑飞便低头朝那性感而艳丽的朱唇吻了下去，杨贵媚没有闪避，她只是在四唇相接的那一瞬间闭上了眼睛，而那原来就在轻轻喘息着的檀口，轻易地便让龙剑飞的舌头钻了进去，当两片舌头才甫一接触，杨贵媚的娇躯便发出一阵愉悦的颤栗，接着，就如同一对久别重逢的情侣似的，两人开始热烈的拥吻起来，尽管龙剑飞嘴里还残留着钟楚红的芳香，但杨贵媚还是把自己的香舌伸进他的口腔里去搅拌，他们俩此来彼往，时而两舌交缠、时而舌尖互呧，不但彼此互吞着津液，偶尔还会互相吸吮着嘴唇和磨擦牙齿，而杨贵媚那“嗯嗯唔唔”的轻哼与浓浊的鼻息声，在在都说明了她此刻正处在极度的亢奋中。

事实上，杨贵媚已经准备好让这个花心风流的小坏蛋大色狼龙剑飞侵入她的身体，虽然现在连她自己都搞不清楚这还算不算是强暴？

但她心里比谁都清楚，顶多再过几分钟，就在这窄小的车厢内，她的生命历程里便会多了一个男人，不过她总觉得有些荒谬，因为这个即将与她合为一体的龙剑飞，她甚至连他的年纪都不知道，不过肯定要比丈夫泰龙小许多，也英俊许多，虽然没有泰龙那样大猩猩一般的魁梧，可是，龙剑飞该强壮的地方都强壮，肌肉疙瘩也不少，而该雄伟的地方却比泰龙还要雄伟许多，想到这点，杨贵媚不禁无声的自问：“啊，这到底是怎么回事？这个时候怎么这样拿龙剑飞和丈夫泰龙相比呢？自己怎会放弃了抵抗而让这男人予取予求？……天呐！谁来告诉我，这真的是遭人强暴还是我自己正在红杏出墙？”

“去厕所里！”

龙剑飞粗重地喘息着，那种不上不下的感觉也异常让他难受。可是在这样的环境下做肯定会完蛋，他不会控制自己的情欲而放肆地吼出声音。

挤开拥挤的人群，龙剑飞硬着头皮打开卫生间的门，没人。

眼睛转过正整理凌乱衣裙的杨贵媚，这个荡妇媚眼如丝，两颊潮红一片，好似一颗熟透了苹果，好想叫人啃一口，看到龙剑飞看过来，她没有犹豫，一手抓着胸前松开的扭扣，一手拿着小包掩住自己短群下的尴尬。

一进厕所，杨贵媚疯了似地抱住龙剑飞，鲜嫩的红唇塞进了龙剑飞的嘴唇里。

龙剑飞强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

舌头趁机钻进牙齿的接缝中。

人妻少妇的情欲旺盛，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

龙剑飞由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，姿肆地品味着眼前的性感少妇。

人妻少妇娇羞但不挣拒。

任凭他逗弄自己柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，她也象八爪鱼一般地死缠住龙剑飞。

人妻少妇的脸蛋越来越红，敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

龙剑飞另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。

杨贵媚动情地扭动着，腰不知不觉的弹起，迎合着龙剑飞猥亵的玩弄。

渐渐地，衣服滚落，短裙被拉起，薄薄的小裤头不知不觉地被卷到了肚皮上，被拉断的性感薄丝内裤也被撕扯成了碎布。

“还能保持那么完美翘立的奶子，嘿嘿！”

龙剑飞的手指再度袭击她那翘立的笋尖：“以后还会不会和我作对？”

“哦……”

杨贵媚感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，绷紧的脸又陶醉了起来。

比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。

那丰满的唇半开微微颤抖。

龙剑飞的指尖又在另一个雪峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

人妻少妇娇小玲珑的身体轻轻扭动，当龙剑飞的指尖，终于爬上粉红色耸立的笋尖时。

杨贵媚紧皱眉头，也不晓得她是在拚命忍住龙剑飞的挑逗、还是有什么难言之隐，她那一付欲言又止的神色，不但是我见犹怜，同时还散发着艳丽绝伦的性饥渴光辉。

龙剑飞的爱抚、抽插和啃啮都越来越激烈，她开始时而咬着下唇、时而舔着自己的嘴巴，那对水汪汪的眼眸火辣辣的凝视着龙剑飞，而她那像痉挛般的腰肢和小腹，开始淫荡的扭摆和耸摇起来，她的双手紧紧地反扳在龙剑飞的颈后，她那像是随时都会发出尖叫的性感檀口，不停的冒出了“吁吁咻咻”的怪声音。

“啊……”

好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。

杨贵媚什么时候尝试过这样美妙的感觉。

拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。

已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

人妻少妇的身体因为快美的感觉而震动着。

全身全部都溶开了一样。

从全身各处好像都喷出火来了。

“呜……好舒服……呜……主人，用力点……人家永远做你的……奴……”

人妻少妇的鼻子里发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

就在这欲火漫天燃烧的时刻，龙剑飞毫无预警的用力捏住了杨贵媚的阴核，那份突如其来、锥心刺骨的剧痛，让杨贵媚顿时发出了高亢的哀嚎，她“咿咿喔喔”的乱叫着，浑身也激烈的颤抖起来。

然而龙剑飞的致命一击此刻才正要展开，那粒被他从底部使劲捏住的阴核，原本就已经被挤压的快要爆炸开来，但这时龙剑飞就像要把它捏断似的，猛地又是大力一捏，接着又在杨贵媚还痛得来不及发出尖叫的那一刹那间，他的手指便飞快的把那粒小肉豆整个揉捏了一遍。

起初只是感到无比疼痛的杨贵媚，忽然发觉从自己的阴核部份，传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……

也不晓得经过了多久，杨贵媚才听见自己可怕的喘息和嘶吼尖叫的声音，她感到自己的小腹就像火烧般的饱涨和灼热，然后那份飘飘然的快感回到了她的体内，随即那排山倒海的刺激与兴奋便被引爆开来，她知道自己的高潮就要来临，那即将在一个陌生人面前决堤的羞耻感，使她拚命的想要忍住不要爆发出来，但是已经遭人彻底挑逗过的肉体、以及那被完全撩拨起来的燎原欲火，早就击倒了她最后一丝自尊，终于，她再也憋不住的爆发了开来。

一泄如注的阴精，在杨贵媚歇斯底里的呐喊中一次又一次的喷涌而出，就像在宣泄她心中难以表白的羞耻与无奈一般，杨贵媚那带着哭声的嘶叫，叫人分不清楚她到底是快乐还是痛苦，而她那辗转反侧、激烈扭动着的躯体，也同样叫人摸不清楚她到底是想逃避还是正在享受。

久久……久久之后，杨贵媚那痉挛的小腹、以及那大张而开却不停蹭蹬的双腿，才缓缓的平息下来，凌乱的发丝沾粘在唇边，脸颊则上挂着晶莹的泪珠，那幽怨的双眸定定地看着龙剑飞，似乎在怪罪他使她如此的备受煎熬。

“泰龙是不是好久没有疼爱夫人了？夫人好多的春水哦！”

说罢他便从杨贵媚的秘穴抽出他那两根沾满了淫水的手指，他先是将那两根手指头轻压在杨贵媚饱满的下唇来回按摩，然后再试探性的将指尖伸入人妻少妇的嘴里，原本他以为这个举动会被杨贵媚拒绝，却没料到杨贵媚却柔顺的张开贝齿，将那两根肮脏的手指含进了嘴里，而且杨贵媚不但吸吮着他的指尖、同时还用舌头舔舐起来，当那温润滑腻的香舌缠绕在龙剑飞的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到龙剑飞的胯下和脑海，他亢奋地像头发情的怪兽，龙剑飞赤红着双眼将人妻少妇娇嫩雪白的臀部抬起，缓缓凑着狰狞接近那早已花露泛滥的地方。

“哇……”

杨贵媚恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。

强烈的冲击像要把她那娇嫩的身体撕裂，觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，那从没体会的巨大快感潮水般地涌来……

杨贵媚长长的吁了一口气，她有点意犹未尽的看了龙剑飞一眼，那原来还含着泪珠的眼睛又开始水汪汪起来，不过因为龙剑飞要接手，所以杨贵媚只好用手肘撑住自己的上半身，但是这次她没有转头避开龙剑飞的凝视，她不但大胆的注视着龙剑飞、也毫不避忌的瞟视着他那根粗壮的东西，从杂毛丛生的小腹下，挺立着一截有如童臂般的巨龙和紫色的巨大龙头，杨贵媚猜想眼前这阴毛浓密的龙剑飞，干起来应该会比丈夫泰龙多几分滋味才对。

龙剑飞的大龙头才一顶进杨贵媚的小穴，杨贵媚便立即睁大了眼睛，那比她想像中还粗壮许多的尺寸，不但使她大吃一惊，也随即被她从未被大家伙拜访过的幽谷甬道紧紧的夹住，杨贵媚紧张的倒吸了一口气，她不晓得该欢迎它的挺入、还是拒绝它如此莽撞的顶进。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第96章 人妻少妇
────────────────────────────────────────

而龙剑飞大概也发现了阻碍，他不急不徐的捧起杨贵媚雪白的屁股，然后熊腰一沉，便开始使劲的往前挺送，不过他想长驱直入的愿望并没有达成，因为杨贵媚一年多没有经过人事，幽谷甬道实在太窄也太紧，所以他只好采取以退为进的抽肏法，在强攻了七、八回以后，总算把他的大巨龙整根没入杨贵媚的下体。

而就在大龙头深入幽谷甬道的那一瞬间，杨贵媚不但上身向后仰了下去、嘴里也发出一声喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

龙剑飞在狠狠的抽插十几下之后，便转为三浅一深的干穴法，不过与众不同的是他在深入以前，会用力的把大粗屌整根拔出来，那巨大的龙头在拔出的瞬间，不仅会把杨贵媚幽谷甬道里的嫩肉带翻出来，同时还会出响亮的“哔啵”声，这种一下子把小穴干得异常饱胀、一下子又陷入完全空虚的肏法，很快地便使杨贵媚发出高亢的呻吟，就连她垂悬在石桌外的脑袋也开始状似痛苦的摇摆起来。

可能是杨贵媚的反应鼓舞了龙剑飞，他放弃了三浅一深的把戏，改为每次都全根尽入、也全根尽出的干法，这一来杨贵媚马上便被干的气喘嘘嘘，她不但双脚愈张愈开、双手也胡乱的刮抓着地铁洗手间的门，而且她还开始浪叫终于连最后一丝矜持都不顾的杨贵媚，双手紧紧抓住龙剑飞的臂膀，她喘着大气可怜兮兮的望着他娇喘吁吁呻吟连连地哀求道：“喔……不要停……求求你……用力……用力干我……嗯……哦……美死我了……噢……喔……好啊……用力……不要停呀！”

起初杨贵媚对龙剑飞的抽插并没有特别的感受，但是当龙剑飞开始如鱼得水的猛钻直干起来以后，她逐渐发觉到了明显的不同，一股新鲜而刺激的快感从幽谷甬道窜进了她的子宫，接着又从小腹传到她的胸腔，然后她的脑波也接收到了那一次比一次更强烈的震撼与舒坦，最后她脑中一遍空白，随着放浪的言词，杨贵媚的屁股也同时淫荡的摇摆起来，她拼命想去迎合那颗刁钻而有力的龙头，因为之前被龙剑飞的大龙头把幽谷甬道撑得有些麻痹，再加上有过多的淫水润滑，所以她一时之间无法体验到龙剑飞的威力，但自从被顶肏到从未被开发过的深处之后，那份前所未有的骚痒、亢奋与刺激，促使她忘情地挺耸着下体，她不仅想要龙剑飞越顶越深、更期盼着能让他直捣花心。

如果龙剑飞不是突然闻到杨贵媚那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是杨贵媚散乱的发丝把龙剑飞的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了杨贵媚那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了龙剑飞野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也靳伤了一颗原本清纯无瑕的灵魂。

他忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了杨贵媚眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起杨贵媚那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，龙剑飞才试探性的用舌尖去呧开人妻少妇的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，杨贵媚突然像头发情的牡兽，不但主动回应龙剑飞的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着龙剑飞的脑袋和背脊。

就这样，一场近乎强奸转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵缱绻，也不管外面还等着一群想上洗手间的乘客，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当杨贵媚那灵活的舌尖，热情地在龙剑飞口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，龙剑飞努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使杨贵媚的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深。

这时候的杨贵媚早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的恐惧、害怕到挣扎、抵抗，然后被迫接受陌生男人插入她的小穴，接着到目前受到强悍攻击为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那连续两次又快又猛的高潮，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她年轻而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫泰龙抛到了九霄云外、甚至还担心着龙剑飞会不会突然弃她而去。

一股酣爽至极、全然解脱的快感迅速布满了杨贵媚全身，她不晓得自己有没有尖叫出来，她只知道自己浑身颤栗、双腿直抖，然后便彻底的崩溃了，数量惊人的阴精不断的喷涌出来，那温热的骚水不仅飞溅在地上，更沿着她的大腿内侧汨汨而流，甚至还灌进她的运动鞋里面，那黏呼呼的感觉，让杨贵媚更加兴奋的踮起脚尖，毫无顾忌的再度喷出了有如泉涌般的淫水，不过她心里比谁都清楚，她这次爆发的不止是阴精、而且还夹杂着尿液；这第三次的高潮，让这位素来端庄高雅的绝美少妇，竟然爽快到变成尿失禁！

欢乐的呻吟在列车轰烈的呼啸中化做点点糜烂挥发而去，杨贵媚在欲望之颠疯狂地嘶叫着龙剑飞的名字，她被彻底征服了，被龙剑飞的强悍，在这地下铁中，她感受到了前所未有过的激情，她在这一刻才知道原来被征服的感觉竟然是这样的猛烈……

湾仔地铁站人流潮涌，没人注意到一个成熟妩媚的漂亮少妇脸上那春潮未褪的娇羞样，犹如一个小媳妇般腼腆的她，一手收紧胸口上松垮的衣领，一手拧着小包蠕动着性感丰腴的香臀，紧紧地跟在一个英俊潇洒的男子身后，似乎生怕被人潮冲离，她那些颤抖的双腿哆嗦着，可是却坚强地迈动着，一步不差地紧跟随龙剑飞的脚步，依恋不舍地想要靠近龙剑飞，又生怕龙剑飞呵斥一样，小心翼翼地走着。

“还疼吗？”

龙剑飞回过头，看着脸色在瞬间一片潮红幸福的杨贵媚，有点宠怜地问道。

“不……疼了……”

杨贵媚趁机迈开一步，接近了他，脸上泛起一层粉色的羞色，情不自禁地拉住了龙剑飞的手。

“我和你说过什么？被你大哥的人看见了怎么办？”

龙剑飞脸一黑，杨贵媚犹如受惊的小兔一般赶紧松开手，委屈地咬住了薄唇，眼晴里闪过有一丝薄雾，看见龙剑飞一瞪眼，赶紧缩了缩鼻子，止住了泪水不往下掉。

自从在车上被龙剑飞大刀阔斧地一阵疯狂蹂躏，从来就没感受过这样疯狂激情的杨贵媚简直爱他深入骨髓，中了魔似地爱上了这样的疯狂，不但说出了大哥杨兽成的所有秘密，而且还主动提出要劝和大哥和龙剑飞，条件就是让她以后跟在身边。

龙剑飞干得兴奋之下，也鬼使神差地点头答应，两个荒唐过一段孽缘的人，前几小时还犹如仇人一般，此刻却如胶似漆般地腻在一起。

对于杨贵媚来说，经历过这样一段销魂噬骨般的激情，她第一次感受那种疯狂带来的，无法挥之忘却的记忆，尽管龙剑飞对她的态度不是很好，可是她愿意一直跟着这龙剑飞，有了他，自己才能再次体会到那种欲仙欲死的感觉，那种撕裂一般的充实感，让她挥之不去，爱进了骨髓。

龙剑飞满意地看了一眼低眉顺眼的人妻少妇，他的一只手还在人妻少妇裙下那丰腴滑腻的大腿处来回抚摩。

人妻少妇胸口那起伏不定的波涛和粗重的鼻息证实了她的情欲又一次蔓延起来。

“杨贵媚，既然己经跟了我，以后需要注意什么。我想不用我说了吧！”

龙剑飞好整以暇地笑道，撩拨一下人妻少妇那松散凌乱的秀发，粉嫩俏丽地脸上带着一丝春潮的她乖巧地点点头，夹紧的两腿略微分开一丝，好让龙剑飞的手轻易地摸到自己那情欲旺盛的地方玩弄，脸上那种幽怨无比撩人。

“回去知道怎么交代了吧？”

龙剑飞抽出手握住了人妻少妇细嫩的柔荑，眼里闪过一丝暖昧。

杨贵媚脸色一喜，赶紧靠近了一点龙剑飞，喷香的身体恨不得立刻融进龙剑飞地怀里，另一只手也慢慢地抚到了龙剑飞的下身，那是她又爱又怕的地方。

龙剑飞这次没有瞪她，一手揽过她细嫩地腰肢，嘴唇凑在她粉嫩的脸蛋上轻轻地道：“事办妥了就到我的飞龙大酒店里找我，不要让别人发现！穿得性感点哦！”

“嗯！”

人妻少妇的身体一热，鼻子哼出一道妩媚放浪的淫吟，不安地扭动着水蛇一般细柔的腰，大腿间一阵热涛翻滚，脸色媚得都快滴出了水，依偎了龙剑飞一下，恋恋不舍地站起，身体还轻轻地踉跄了一下，大腿传来的那种麻软让她羞得快哭，有点举步为艰地走了出去。

“要命，没想到会弄成这样！”

龙剑飞舔舔唇，上面残留着人妻少妇那糜烂的乳香，今天激情四溢的香艳镜头又一次浮在心头，龙剑飞最骄傲的就是用胯下之物征服人妻少妇，而杨贵媚则完全是因为这个被自己彻底征服，把所有的东西都交代了，在那样的一个时候，没人能说出谎言，这点龙剑飞深信不疑，得意之余，也在庆幸着自己刚才从钟椘虹家里追出来得到的效果，他没有料想到的是如果不是追出来征服了这个人妻少妇，恐怕以后在杨兽成的英黄公司也就无法那么如鱼得水了，人妻少妇的转变是很快的，象杨贵媚这样的人妻少妇都会在激情过后彻底被自己搞定，那白素木兰花和穆秀珍呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第97章 邬家婶婶
────────────────────────────────────────

想到这三个娇滴滴的性感人妻少妇，龙剑飞难免一阵亢奋。

正色思忖一下，首要的大事是把杨兽成以及他对钟椘虹等人的威胁扫除，究竟他的东兴社里面有什么高手这都不重要了，自己不光是一个人在战斗，身边有素云姑妈梁晓婧铃木杏里帮助，而且还把杨贵媚这颗棋子放到了东兴社内部，想必杨兽成再大的本事也不会想到一天之间这个妹妹就反水朝向自己了，希望这个巨大的变数会在未来的几天里发挥巨大的作用。

“龙哥哥！”

一声清脆的喊声打断了龙剑飞的思绪，抬头一看，却是邬倩倩惊喜地冲他招手，身旁还有一位相貌堂堂的中年男人。

“倩倩妹妹，你怎么在这里呢？”

龙剑飞警惕地看了旁边那个中年男人一眼。

“舅舅舅妈请我和妈妈来吃饭呢！”

倩倩跑到龙剑飞身边，毫不顾忌地拉着他的大手，扭头对那个中年男人娇笑道，“舅舅，你不是一整天都在念叨龙哥哥吗？这就是龙哥哥！”

“龙剑飞？”

中年男人眼睛一亮，露出来喜出望外的神色，快步走上前来说道，“飞儿，舅舅可算是见到你了啊！”

龙剑飞知道这十有八九就是邬家卫了，不禁哑然失笑道：“邬叔叔可别这么说，我这脑子一时半会儿还转不过这个弯呢！”

“哈哈！不急不急，慢慢来慢慢来。”

邬家卫并不像姐姐邬美芸那么笃信龙剑飞就是邬美黎和谢国华的遗腹子，他更希望龙剑飞至少可以接受他们邬家和谢家的亲戚关系就足够了，也就有机会借助这个富可敌国年轻有为的外甥帮他度过个人财务危机了，“我听倩倩说起你的事情，心里就有些激动了。今天我还去飞龙大酒店找过你，可惜她们说你出去了，没有想到在家门口遇到了，这真是亲人有缘啊！”

“你去飞龙大酒店找我了？”

龙剑飞诧异道。

“放心，没有遇到你妈妈。”

邬家卫头脑不傻，他不会像姐姐邬美芸那样为了那种子虚乌有的怀疑而触犯龙剑飞家庭的底线，现在看着龙剑飞温情款款地搂着倩倩的柳腰，知道他并不像沈君如那样仇视邬家人，而且还很有可能和倩倩有点意思，豪门子弟看上了美少女，真情实意也好，逢场作戏也罢，他这个做舅舅的都可以趁机捞点油水的，不禁喜笑颜开地说道，“倩倩，舅舅邀请你的龙哥哥到家里一起吃饭，你支持吗？”

“当然支持了！”

邬倩倩又羞又喜地看了龙剑飞一眼，美少女的芳心乐开了花，芊芊玉手更紧地搂住了他的胳膊撒娇道，“龙哥哥要是不到舅舅家里吃饭我可不答应啊！”

“这个嘛……”

龙剑飞想到昨晚赌王胡鸿焱的约定，看看夜幕已经开始降临，他正在犹豫不决的时候，一声悦耳动听的女声打断了他的犹豫。

“家卫，你和倩倩下来买的红酒呢？怎么半天也不回来了？”

一位美貌少妇娇嗔道。

“佳莉，你来的正好，这就是龙剑飞。”

邬家卫笑道，“我和倩倩正邀请阿飞到家里吃顿便饭呢！”

龙剑飞直接望向倩倩的舅妈吴佳莉，她也望着龙剑飞。

啊！

不愧是极品空姐之花啊！

简直美得不敢让人注视，一双细长却微向上挑的浓眉，那对眼睛特别勾人，引得龙剑飞仔细打量了她一番。

鸭蛋型俏脸白皙娇嫩，挺直的鼻梁下是一张樱桃小嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，细长的凤眼威棱中透着些许忧伤，上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。

现在的人妻少妇穿得真的大胆，丝毫不怕引起色狼的欲望。

“难得贵客来临，听说昨天你还救了倩倩呢！大经理不会是嫌弃我们家庙小容不下你这尊大神吧？”

吴佳莉被龙剑飞仔细的打量搞得有点不好意思，脸上泛起了红晕，而龙剑飞也连忙收回自己色狼般的眼光。

“哪里哪里，我是觉得第一次到叔叔婶婶家里手里空空如也，总是不太好意思。”

龙剑飞狠狠盯了吴佳莉那双丝袜美腿一眼，顺水推舟地笑道，“您和邬叔叔你们先上去，我和倩倩去买了红酒就上来，做晚辈的空着手到长辈家里拜望可是失礼的很哪！”

“好吧！难得阿飞有这个心意！”

邬家卫大喜道，“倩倩，你陪着你的龙哥哥快点上来，可不要买太多东西哦！”

吴佳莉娇羞地点了点头转身和丈夫邬家卫一起上楼，不知道怎么回事被龙剑飞那双火辣辣的眼睛在她身上打量一下，丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿都不禁有点热乎乎的，芳心不由自主有如鹿撞，砰砰跳个不停。

旁边就是个美一家大型超市，邬倩倩满心欢喜地陪着龙剑飞挑选礼品，双手推着采购车，任凭他搂着她的柳腰说道：“舅舅喜欢喝酒，舅妈喜欢化妆品的。”

“美芸阿姨喜欢什么呢？”

龙剑飞随意地问道。

“妈妈？”

邬倩倩黯然呢喃道，“妈妈以前也喜欢时尚服装，喜欢高档化妆品，可惜这几年……她一件衣服一瓶化妆品都没有买了……”

“那你喜欢什么呢？”

龙剑飞爱抚着邬倩倩的柔肩说道，“今天龙哥哥刷卡，你喜欢什么就拿什么，也要帮你妈妈多挑选一些服装和化妆品哦！”

“真的吗？”

邬倩倩惊喜道，“那我要买四个麦兜娃娃哦！”

“哈哈！”

龙剑飞笑道，“小心你自己都变成麦兜哦！”

邬倩倩娇羞地呢喃道：“龙哥哥，那我想买件超短裙，你喜欢吗？”

“当然喜欢了，倩倩穿什么都好看，穿上超短裙更迷人，恐怕你们班男同学都要迷倒了，男老师也没有心情教书喽！”

龙剑飞调笑道。

“我才不会在学校穿呢！”

邬倩倩依偎在龙剑飞胸前低声呢喃道，“人家只穿给你看嘛……”

“小妮子，是不是昨天被我挑动春心了？”

龙剑飞坏笑着咬着邬倩倩雪白娇嫩的耳垂，环顾四周没有顾客注意，也没有摄像头盯着，他搂抱着邬倩倩挤在货架上，色手偷偷溜进了她的学生裙里抓住她那翘挺浑圆的嫩臀抚摸揉捏着，“要不是你还是小女孩，龙哥哥早就把你就地正法了！”

“人家才不小了呢！”

邬倩倩娇喘一声撒娇道，“我都十六岁了，龙哥哥，不要在这里摸人家嘛……”

嘴里娇嗔，娇躯却已不由自主地分开美腿，任凭龙哥哥的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“小倩倩，早晚我会要了你的，而且我还要回到这里就在这个货架下惩罚你的，这都是你刚才挑逗我惹得祸哦！”

龙剑飞知道楼上还有邬家人等着吃饭呢，没有时间疼爱邬倩倩，更何况她还是个少女处子，无论如何不能把她的第一次在这样的场合浪费的，他狠狠在邬倩倩翘挺柔软的臀瓣和丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓两把，更隔着内裤在她那凸凹有致娇嫩的沟壑幽谷上按了一下，才恋恋不舍地放开了她。

“龙哥哥，人家早晚都是龙哥哥的……”

邬倩倩娇喘吁吁，压抑不住嘤咛一声，幽谷嫩穴之中忍不住春潮泛滥，汩汩不断流淌出来，浑身酥软无力，差点瘫软在龙剑飞的怀里。

“小妮子，你妈妈舅舅舅妈可还在家里等着我们呢！”

龙剑飞搂着邬倩倩低声调笑道，“现在就忍不住要思春了吗？乖，听话，我们回去吧！”

“嗯！”

美少女身体虽然还没有完全被龙剑飞占有，芳心却已经完全为爱郎迷醉，娇喘了一口气才恢复一下心神，大包小包拎着带领着龙哥哥上楼，“龙哥哥，为什么妈妈老说你是我的表哥呢！”

“因为你妈妈不想我们交往嘛！”

龙剑飞笑道，“我如果真是你的表哥，你还会喜欢我吗？”

“我才不管呢！”

邬倩倩撅着小嘴娇笑道，“我反正赖上你了，你如果是我的表哥，那我们就是表哥表妹家春秋好了！”

邬家卫吴佳莉夫妻都是南华航空公司的，一个机长一个空姐领班，居住的也是繁华地带的小区，房间面积很大，装潢布置也很上档次。

“妈妈，舅舅，舅妈，我们回来了！”

邬倩倩进门就叫道，“龙哥哥买了好多好东西呢！”

“飞儿何必这么客气呢！”

邬家卫客套道，心里越发的高兴，知道龙剑飞并不反感邬家，而且还很重视邬家人，虽然并不接受舅舅，可是一口一个长辈一口一个叔叔，还是让他很受用，心里盘算着怎么样才能要他出资帮自己逃过一劫。

“叔叔，倩倩说您喜欢这个法国白兰地。”

龙剑飞笑着将两瓶酒放在桌子上。

而这个时候，邬美芸终于出来了，只见她今天一身白色的衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望。

随着龙剑飞的走进，她的面容越来越清晰，瓜子脸，皮肤洁白如雪。

微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。

“妈，龙哥哥还给你买了好多化妆品呢！”

邬倩倩靠近妈妈邬美芸耳旁低声说道，“他还要买衣服呢，我怕万一不合身，只给您要了两件连衣裙，您回家试一试再说吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第98章 吴佳莉
────────────────────────────────────────

“死妮子，干吗要人家破费呢？”

邬美芸娇嗔道，却又不禁含羞带怨地看了龙剑飞一眼，想到昨晚在胡家他对她的骚扰猥亵，还有今天早晨在圣南丁格尔医院他大白天和扈丽芳偷情，心底就恨恨不已，可是娇躯却忍不住战栗，他那娴熟的手法和技巧，还有硕大坚硬的侵袭，都足以使任何一个女人沉沦，虽然没有让他真正进入她，可是，芳心深处却再也抹不去那一缕羞辱了。

“阿姨，还生我的气呢？”

龙剑飞笑道，“虽然你们说的我不能接受，可是，并不妨碍我把你们尊为我的长辈吧！买些东西孝敬长辈还不是应该的吗？”

吴佳莉用她那如天籁般的声音说道：“快坐，阿飞，其实她们母女真是感谢你的大恩大德，幸亏你见义勇为，昨天倩倩才能脱离险境。”

龙剑飞客气的坐了下来，说道：“婶婶太客气了，我也只是帮了一点小忙，没有你说的那么夸张。”

望着这对绝色的母女花，他脑中突然闪过一个邪恶的念头，如果这对母女花同时在他胯下承欢，那该是多么美妙的事情。

吴佳莉对邬倩倩说道：“倩倩，你先陪阿飞坐一会，我和你妈妈还要去厨房准备午饭呢！”

邬倩倩娇笑道：“舅妈，我也来帮你们，让舅舅陪龙哥哥吧！”

两个美丽动人的少妇摆动着丰满浑圆的肥臀进去厨房里面，留下邬家卫陪着龙剑飞在客厅。

“飞儿，听说你昨晚和胡先生很聊得来啊！”

邬家卫试探着说道。

“还好吧！”

龙剑飞看着邬家卫笑道，“叔叔有事吗？”

他虽然年轻，却已经是老江湖了，一看邬家卫没话找话的样子，欲言又止的神情，就知道他有事相求。

“没事没事……”

邬家卫吞吞吐吐地说道，“我就是有个事情想请你帮个忙，我们南华航空机场有个工程，我想要承包下来，可是，缺少资金周转……”

“你又胡说什么啊？”

吴佳莉突然走了出来，满眼哀怨地嗔怪道，“阿飞，你不要听你叔叔的谎话，他哪里有承包什么工程了？明明是他炒股被套牢损失惨重，不仅家资血本无归，他还将房屋抵押贷款400万都投了进去，现在股市暴跌……”

说着说着她都开始哽咽起来，龙剑飞这才明白她眼神之中的那份忧伤原因何在。

“女人就是头发长见识短，我这是长期投资，等到股市回阳大涨，你就等着在家数钱吧！”

邬家卫投资失败，自然不肯承认，死鸭子嘴硬硬撑着叫嚷道。

“家卫，你嚷什么？”

邬美芸也出来训斥弟弟道，“当初佳莉就劝你不要抵押贷款炒股，你就是不听，现在还死不承认，非要等到房子都被银行没收抵债了才算完吗？咱们邬家做了什么孽呀？”

她说着说着禁不住呜咽起来，倩倩的父亲去世未久，弟弟邬家卫又面临倾家荡产的窘境，百般心酸涌上心头。

“姐姐，我们可怎么办啊？”

吴佳莉揽着邬美芸的柔肩哭泣着说道，邬倩倩见妈妈和舅妈都哭了，她也忍不住扑进妈妈邬美芸怀里陪着抽泣。

邬家卫愣在那里，尴尬的看了看龙剑飞，不知所措。

“阿姨，婶婶，你们别伤心了。”

龙剑飞看了邬家卫一眼，顺势走过去伸出双手在邬美芸和吴佳莉柔肩上安抚一下说道，“人啊千万不要为了金钱流眼泪，不值得的。不过，这个事情家卫叔叔做得的确有点那个，凡事还是应该多听听婶婶的意见，俗话说家有贤妻，不败其家嘛！叔叔刚才的态度也不对，怎么忍心对婶婶发火叫嚷呢？叔叔给婶婶赔个礼道个歉，我就借给你资金周转一下。”

“佳莉，是我不好，我赔礼，我道歉，看在阿飞的面子上，你就原谅我吧！”

邬家卫听龙剑飞这样说，心里大喜，忙不迭地赔笑。

“阿飞，你不要借给他，他拿到钱又要炒股去了……”

吴佳莉感觉到阿飞的大手在她柔软浑圆的肩膀上抚摸一下，娇躯居然不由自主地轻颤，美目含泪地呢喃道。

“我不会了，绝对不会再炒股了，我要再炒股就天打五雷轰。”

邬家卫慌忙赌咒发誓。

“本来我对叔叔不太信任的，看着婶婶和阿姨哭成这样，我的心也受不了啊！”

龙剑飞大手在吴佳莉柔润的肩膀上有意无意地爱抚着，柔声说道，“我不会把钱给叔叔的，直接交到婶婶手里，由婶婶掌控着应该是万无一失的。无论如何先还上银行的贷款，保住房子渡过难关要紧，婶婶，阿姨，都不要再哭了，哭泣的女人可是容易衰老的哦！倩倩，不要跟着哭鼻子了，赶快帮我劝劝你妈妈和舅妈呀！”

“阿飞，那么多钱呢，怎么好意思给你添麻烦呢？”

吴佳莉感动地说道。

“就是啊！万一她知道了……”

邬美芸擦拭着泪水说道。

龙剑飞明白她说的“她”指的是妈妈沈君如，趁机说道：“君如妈妈并不像你们想的那样不通情理，再说这事我也暂时不会让妈妈知道的。你们邬家和我们谢家的一些误会还需要时间来慢慢化解，我们还是搁置争议，共同发展好了。其实，帮叔叔婶婶清还债务也不是我们谢家的第一个善意举措。”

邬美芸突然明白了什么似的，惊问道：“阿飞，今天胡超琼打电话通知我的所有债务都有人帮我清还了，我再三追问是谁帮我的，她怎么都不肯说，难道也是你……”

“是谁并不重要，只要倩倩和阿姨生活的幸福就足够了！”

龙剑飞右手偷偷搂着邬美芸绵软的柳腰，柔声说道，“倩倩妹妹刚才还说阿姨好久没有添置新衣服和化妆品了，我听着都心酸呢！其实，姨妈也好，阿姨也罢，退一万步说，即使我父亲当年有对不起你们的地方，我这个做晚辈的今天来补偿一下也是顺理成章理所当然的，何必纠结于从前的恩怨不放呢！倩倩妹妹，你妈妈为你含辛茹苦的，你可要好好关心疼爱你的妈妈哦！”

“嗯！我会的！”

邬倩倩依偎在妈妈邬美芸怀里呢喃道。

“我……还能说什么呢……”

邬美芸再次泣不成声，她好久没有听到这么贴心的话语了，阿飞帮她清还了债务让她有一种如释重负的感觉，此时被他的大手轻轻搂着柳腰，不仅没有反感，反而有种前所未有的男人的可靠感安全感和依赖感，即使倩倩的父亲在世的时候也没有给她这种感觉，感受着他灼热的大手在邬家卫吴佳莉和邬倩倩的面前偷偷滑下去抚摸她丰腴滚圆的美臀，不由自主地想到昨晚的骚扰猥亵，芳心和娇躯都情不自禁地轻颤，心底更是怨叹，姐姐啊！

他到底是不是你的遗腹子？

这到底是什么冤孽呀？

“阿飞，你真是救了我们邬家了，这次真是亏了你了，婶婶和阿姨都感激不尽啊……”

吴佳莉又哽咽着呢喃道。

“好了好了，别再哭了。不管怎么说，从小妈那里说起，你们也算是我的姨妈舅舅舅妈，我们也是一家人了，不必这么客气了！”

龙剑飞就在邬家卫的眼前，顺势将吴佳莉和邬美芸明目张胆地搂在一起安慰，邬倩倩依偎在妈妈怀里，邬家卫看起来就像是妻子姐姐和外甥女抱头痛哭，而龙剑飞在安慰安抚她们一样，根本没有往坏的方面想，心里只是对妻子吴佳莉的愧疚，还有对龙剑飞的感激。

“好了好了，一家人团聚是高兴的事情，我们不要哭哭啼啼的了，好吗？”

龙剑飞的大手在吴佳莉纤细绵软的柳腰上轻轻抚摩着笑道。

“我要看看饭菜了！”

邬美芸趁机摆脱了阿飞的色手，和邬倩倩一起走进厨房。

吴佳莉以为龙剑飞只是无意中的动作罢了，至多是喜欢吃吃豆腐而已，擦拭着眼泪由衷地对他说道：“飞儿，婶婶真的谢谢你了！”

“那我以后乘坐你们的航班，叔叔婶婶可要给我最VIP的待遇哦！”

龙剑飞嬉皮笑脸说道。

“我是机长，包你免费享受贵宾待遇！”

邬家卫忙不迭地接口说道。

“叔叔拿公家权力还私情，到时候还不是婶婶这个空姐领班提供优质服务嘛！”

龙剑飞别有用意地调笑道，眼睛更是在吴佳莉那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿上打量不停，想象着她身穿空姐制服丝袜高跟在飞机上的诱人模样。

“飞儿，你如果乘坐我们的航班，婶婶当然要为你好好服务一下喽！”

吴佳莉柔声说道，她都三十多岁了，至今还没有一儿半女，一直拿倩倩当女儿宠着，如今知道倩倩喜欢阿飞，而阿飞又有可能是她的外甥，心里也不禁把这个英俊潇洒的年轻人当作孩子一样，可是发现他那火辣辣的目光不时在她丝袜美腿上逡巡徘徊，芳心也不由得又羞又喜，喜得是自己都三十多岁了还能够吸引青年帅哥的注意力，难免有些女人虚荣心的小小满足感；羞得是这个有可能是丈夫外甥，而且很可能成为倩倩男朋友的小帅男居然用眼睛和大手不住吃她的豆腐，弄得她这个人妻少妇在丈夫邬家卫面前愈发心慌意乱起来。

“看着你和阿姨婶婶还有倩倩相处都这么融洽，我这个做叔叔的也开心啊！”

邬家卫丝毫没有注意到妻子吴佳莉神色的变化，一来成功获取龙剑飞的援手解了他的燃眉之急，二来在感情亲情上拉近了关系以后更能够得到龙剑飞的支助，他在南华航空可以取得更大的发展，即使进入高层也不是可望不可即的事情，心怀大开，哪里还留意到妻子的芳心在龙剑飞有意无意的触摸下轻轻的颤动呢！

“婶婶，明天到我飞龙大酒店来拿周转资金吧！如果婶婶有出航任务，我也可以安排华倩姐姐去办理清还银行债务的。”

龙剑飞大手随意地落下，却装作有意无意地在吴佳莉丰满浑圆柔软翘挺的美臀上碰触了一下，不愧是花信少妇，美臀丰润饱满弹力十足。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第99章 邬倩倩
────────────────────────────────────────

吴佳莉芳心深处禁不住娇喘一声，急忙接口道：“我这两天休息，明天还是我亲自过去吧！”

说完不敢再在龙剑飞身旁站立，生怕他又有意无意地吃她的豆腐，急急匆匆地走进厨房去了。

“我和你婶婶这两天都休息，后天才飞呢！”

邬家卫听见阿飞这句话，心里越发有底了，喜笑颜开道，“我拿瓶珍藏多年的好酒，呆会咱们爷俩好好地喝一杯！”

说着也走进厨房找酒柜去了。

邬倩倩这个动人的美少女却趁机跑到龙剑飞身边坐下，对他说道：“龙哥哥，他们都说你很厉害很神奇，你真的有传说中那么厉害吗？”

“啊，很厉害很神奇是什么意思啊？”

龙剑飞不太清楚的笑问道。

邬倩倩眨了眨她明亮的眼睛，很神秘的说道：“妈妈舅舅都说你有武功，在大陆打遍天下无敌手，是真的吗？”

“呵呵！”

龙剑飞心想，邬美芸邬家卫啊，平时到底说些什么哟。

但是又想到，不如就利用这个时候来享受一下这个美丽少女，于是说道：“你想不想试一试呢？”

少女好奇的看着龙剑飞，说道：“那当然要试一下了，不如到我房间试试吧。”

“你的房间？你在舅舅家里也有房间吗？”

龙剑飞纳闷道。

“是啊！舅舅舅妈一直没有生孩子，都把我当宝贝女儿了，所以舅舅家就是我第二个家了！”

美少女起身带龙剑飞到了里面，进来一个卧室，卧室很漂亮，一看就知道是邬倩倩的闺房，房间里面还散发出一股少女的清香味。

“龙哥哥，我们开始吧。”

邬倩倩好奇的说道。

“小倩倩，那你把你的手拿过来。”

龙剑飞笑道。

“ 为什么要拿手啊？”

邬倩倩好奇的问道，但是还是把她白皙的小手伸了出来。

龙剑飞用左手握着邬倩倩的小手，开始源源不断的输送内气。

啊……邬倩倩被温暖的内气一下进入体内而舒服的叫了一声。

邬倩倩心想，妈妈舅舅说的还是真的，居然这么神奇，从他手上传来的暖气进入到自己的体内，是多么的舒服。

龙剑飞看着邬倩倩的变化，开始加大内气的输送，渐渐的，邬倩倩感觉到自己的精神似乎已经被龙剑飞的手所控制，内心随着眼前男子输送的内气而狂跳不止，靓丽的脸蛋上红霞满布。

看到如此美景，龙剑飞知道眼前的小妮子动心了。

邬倩倩感觉自己的身体像是酥了一般，有种让眼前男子拥抱的渴望，而却传来了一阵阵瘙痒，体内有股气流随着自己的桃源洞开始向外流了出来，嘴角开始干涩。

自己到底是怎么了，想要离开男子的手，可是内心却又舍不得，矛盾的心情让邬倩倩脸上的红晕已经扩散到了雪白的细颈。

龙剑飞看到眼前小妮子的模样，心头大动，将邬倩倩的小手抓得更紧，继续输送着内气。

嗯……嗯……快感越来越强烈，此时的邬倩倩已经是龙剑飞手上的肥肉，龙剑飞内心的欲望开始把自己变得邪恶起来，并用嘴在邬倩倩的耳垂边轻轻的吐着气，坏笑道：“怎么样，倩倩妹妹，还觉得可以吗？”

“嗯……龙哥哥，人家好舒服……”

这时候的邬倩倩，身体已经变得火热，柔软，全身酥软无力像是瘫了一般，一下就靠在了龙剑飞的胸前。

当邬倩倩的头靠在龙剑飞的胸前时，邬倩倩内心一阵温暖，感觉像是迷途的游子找了家，龙剑飞知道火候已经差不多，猛地一用力，把她娇躯抱住，邬倩倩对龙剑飞突如其来的动作搞得芳心大乱，虽然期盼已久，可是毕竟孤男寡女独处一室，美美少女心底多少还是有点紧张，身子不断的挣扎反抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢，龙剑飞用嘴直接印上了邬倩倩的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。

“偏不让你……”

美得令人血脉贲张的邬倩倩娇羞地撒娇挣扎着，想要摆脱龙剑飞突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。

龙剑飞知道这个时候一定不能放弃，于是加大亲吻力度。

经过龙剑飞好半天的软磨硬缠之后，邬倩倩终于羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿，在龙剑飞进一步的引导下，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和龙剑飞热吻在了一起。

龙剑飞一面含住邬倩倩香软的小舌狂吮浪吸，两手也开始在清纯美美少女那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手。

片刻功夫，邬倩倩便娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分。

美少女邬倩倩被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。

身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。

丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。

阿飞吻的兴起，抱住美少女邬倩倩的纤腰，掌上用力，一把将她抱了起来。

两人没有了阻隔，四肢互相缠绕，身子紧紧贴在一处，更是忘情地热吻起来。

美少女邬倩倩的双臂挂在他的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，亲吻他也接受他的亲吻。

橘黄色的紧身T恤下面，胸前两座尖尖的乳峰挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。

两人肌肤相贴，舌头相交，鼻息相闻，如痴如醉的一番长吻。

直到美少女邬倩倩被吻得筋酥骨软，身子仿佛化作一滩柔水，软软地直往下滑，阿飞这才松开了她的樱唇。

敏感的舌尖温柔地扫过眼皮、鼻翼、脸颊，最后张嘴含住了一只晶莹如玉的耳垂。

美少女邬倩倩猛地颤栗一下，把螓首靠在阿飞的肩头上，身子软若无骨，紧紧贴在他的身上。

阿飞的双掌原本托在美少女邬倩倩短裙包裹的浑圆柔软的丰臀之下，此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，探进橘黄色的紧身T恤里面，握住了一只微微颤动的美少女淑乳。

美少女邬倩倩低低呻吟一声，这轻轻一握，让她如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。

耳边是美少女邬倩倩芬芳的喘息，撩人心魄，阿飞手上微微加力，感受着掌中乳房的良好弹性。

他吐出嘴里温润如玉的耳垂，湿滑的唇舌在娇嫩的颈项上来回地滑动，凑在她的耳边，低低道：“倩倩，想要龙哥哥要你吗？”

美少女邬倩倩羞得是红霞满面，一颗处子芳心怦怦乱跳，柔软的身子不自主地轻轻颤抖。阿飞拦腰抱起美少女邬倩倩，走向她的牙床。

美少女邬倩倩羞涩闪躲的目光，顾盼之间湿润得几乎要滴下水来。

阿飞双眼血红，喷射着男性强烈的情欲渴望，他把美少女邬倩倩柔软如棉的身子平平地放到床上，然后压了上去。

阿飞双手一合，已把一双羞涩温暖的乳鸽握在掌心，触手是吹弹可破的娇嫩肌肤，滑腻、弹手，感觉无与伦比的好。

伴随着美少女邬倩倩一声声娇羞的呻吟，乳房浑圆优美的弧形曲线在掌中不住变形、扭曲，阿飞只觉一股灼烈的热流从小腹处升腾而起，迅速地流遍周身的每一个毛孔，下身的牛角像一杆破土而出的春笋，笔直地挺立起来，横眉怒目。

美少女邬倩倩混身像火烧一般，心情激荡之下，娇嫩的肌肤上渗出了一粒粒晶莹的汗珠，鼻中娇哼连连，身子如风中的荷叶，雨中浮萍，不住地轻轻颤动、起伏，响应着他的每一次挑逗，哪怕是最轻微最不经意的，如石子入水，都能激起层层涟漪，所差的只是轻重的不同。

阿飞伸出舌尖，轻轻落在美少女邬倩倩玉女峰的山巅，带着灼热的鼻息，这微微的一触已让那粒娇嫩的樱桃开始膨大、胀硬，高高地傲挺而起，鲜艳欲滴。

他深深吸一口气，用灵活的舌尖不停地去逗弄、去吞噬、去占有，像吃饱了的猫在逗动掌下的一只小老鼠一般。

美少女邬倩倩发出一声低低的呜咽，整个红玛瑙似的乳尖已被男子含进火烫的嘴里，然后是软硬厮磨，硬的是牙齿，轻轻咬啮，软的是舌头，用力吸吮。

美少女邬倩倩全身剧烈颤抖，喉咙深处不住发出一声声极力压抑的呢喃，听起来像是在啼哭一般。

阿飞吐出鲜红欲滴的，灵巧的舌尖蜿蜒而下，挑逗似地轻轻扫过她的腋窝、小腹和腰身，一手扶起她的玉臀，一手轻轻拉扯，将美少女邬倩倩薄薄的真丝内裤一起褪了下来。

阳光下，一具凝脂般光洁玉润的女子娇躯完全露了出来。

美少女邬倩倩低泣般的呻吟在秀阁中轻轻盘旋、飘荡。

“倩倩妹妹，你好美啊！”

阿飞的手掌握住美人纤巧的脚踝，在美少女邬倩倩娇羞无限的一声哀叹中，两条修长匀称的玉腿分将开来，雪白细致的肌肤丝缎般的光滑，散发着一圈温润细腻的白色光芒，如一件制作极其精良的玉器。

阿飞心中疼惜，沿着腿部柔和优美的曲线，从小腿、膝弯到大腿内侧印下一个又一个火热而湿润的亲吻，仿佛一个有着高超技艺的钢琴师弹奏舒伯特的小夜曲，温柔、悠扬而绵密。

美少女邬倩倩敏感的处子心房感受着男子每一分每一寸的温柔和亲切，全身每一个毛孔都在快活中轻轻颤栗，吐出一粒粒细小晶莹的汗珠，布满全身。

斜阳阳光之下，美少女邬倩倩全身粉光致致，艳丽得难以形容。

“啊！”的一声轻呼，阿飞灼热的嘴唇终于滑到了处子滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉。

美少女邬倩倩芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第100章 姨妈舅妈
────────────────────────────────────────

邬倩倩拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧阿飞的脑袋，那未经人道的花丘圣地已是潮湿一片。

阿飞两只火烫的手掌从美少女邬倩倩圆润纤细的柳腰，攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从平滑坚实的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口。

伸出灵活的中指，探上处子花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动。

美少女邬倩倩的呼吸越来越急，全身香汗横流，雪白的小腹像波浪般，不停地上下起伏。

阿飞听见外面有人走了过来，但是脚步轻盈，绝对不是邬家卫，不是邬美芸就是吴佳莉，他丝毫不以为意，反而更要卖弄一下他的高超技巧，径直吐出舌尖，湿热的赤红色尖端轻轻点上花房顶部的乳粉色豆蔻，麦种般大小的豆蔻，在唾液的潮润下，闪着光洁而淫糜的光芒，好像珍珠一样晶莹亮泽。

美少女邬倩倩的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。

外面的确是吴佳莉，本来想叫阿飞和倩倩去吃饭的，谁知道居然无意之中窥见了龙剑飞和倩倩两人正在缱绻缠绵，而龙剑飞居然趴在倩倩的玉腿之间亲吻抚摩倩倩娇嫩的沟壑幽谷，此时竟然伸出硕大的舌头在倩倩那粉红色的嫩穴花瓣上舔弄，光听倩倩那情不自禁的娇喘吁吁，嘤咛声声，吴佳莉就知道小妮子已经春心勃发，春情荡漾了，她的心底都不由自主地随着倩倩的娇喘而娇喘，悸动而悸动，丈夫邬家卫就从来没有这样亲吻过她的美穴，更不要说用舌头舔弄花瓣甬道了。

结婚这么多年还没有生儿育女，姐姐邬美芸也曾经陪着她带着邬家卫去检查过，医生说他十有八九是职业病，作为驾驶员现在是机长，坐的时间过长，导致前列腺疾病，引起早泄不举不育等症状，虽然丈夫邬家卫勉强还能人事，可是喷射出来的毫无精华可言，清汤寡水，根本没有生育能力。

郁闷心烦之下，愈发举而不坚坚而不挺挺而不久，恶性循环心情烦躁之下才去炒股解闷宣泄，谁知道就赶上了金融危机引发的暴跌损失惨重，这些天连正常的夫妻敦伦都没有心情了，更不要说这样细致入微的做爱技巧了。

龙剑飞湿热的舌尖在邬倩倩处子花房娇嫩的肌肤上四处肆虐，火热的鼻息混合着越来越浓的蜜露蒸雾，令吴佳莉芳心震撼不已，娇躯都随之战栗，在她的眼里，龙剑飞这样娴熟而高超的口舌技巧简直就是做爱的艺术，心慌意乱之下站在门外叫也不是走也不是，一时间愣在那里不知所措了。

随着阿飞舌头的不住蠕动，美少女邬倩倩快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，她双手在床单上胡乱的抓着，纤腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避男子致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。

“啊！龙哥哥！”

美少女邬倩倩秀美粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双柔滑如玉的大腿，情不自禁地缠上了阿飞坚实的颈背。

隐隐约约听见门外人妻少妇吴佳莉的娇喘微微，龙剑飞更加欲火高涨，径直拉开拉链扯出来胯下的庞然大物，吴佳莉心底惊叫一声，几乎不敢看，却又忍不住想去窥看，只见龙剑飞的巨龙笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。

正当龙剑飞要对怀中的玉人进行更进一步的行动时，厨房里传来了邬家卫的呼叫声：“倩倩，飞儿，快过来吃饭了。”

一语惊醒了邬倩倩，更是惊醒了门外的吴佳莉，慌慌张张扭身走进洗手间里，看着镜子里面的自己娇喘吁吁，粉面绯红的样子，不禁感觉羞赧无比，真是难为情。

怀中的玉人听到舅舅邬家卫的呼叫声后，连忙从欲望之中清醒了过来，用力的想将龙剑飞推开，龙剑飞急忙用力的抱住邬倩倩，并在她耳边轻轻的说道：“倩倩妹妹，舒服吗？”

怀中的玉人就挣扎不出龙剑飞的怀抱，只好任由自己躺在龙剑飞的怀中，在听到龙剑飞的话后，娇滴滴的点了点头，一眼瞥见龙哥哥那昂扬硕大的巨龙，不禁羞得粉面通红，不敢直视。

看到邬倩倩这样的婉娈模样，龙剑飞差点又控制不住自己的欲望，将她按在床上就地正法，但是现实情况不允许，只好作罢。

于是继续说道：“喜欢龙哥哥这样对你吗？”

“嗯！”

邬倩倩点了点头，羞赧无比地娇嗔道，“你这人坏死了，在舅舅家里就这样欺负人家！”

“好看吗？”

龙剑飞叹息道。

“丑死了，快点收起来啊！”

邬倩倩羞赧地娇嗔道，“妈妈舅妈要是看到我们可就麻烦了！”

“你妈妈昨晚已经看过了，你舅妈刚刚也窥见了，我巴不得让她们俩看到呢！”

龙剑飞心道，继续用嘴咬着她白嫩的耳垂调笑道，“我是你的龙哥哥，不过，我的这个宝贝早晚都是你的龙弟弟哦！”

“我才不要这个丑八怪呢！”

邬倩倩娇羞无比地啐骂道，慌忙起来整理衣裙。

“改天我去你家里好好疼爱你吧！”

龙剑飞咬着邬倩倩白嫩的耳垂柔声哀求道，“好倩倩妹妹，麻烦你帮我收进去吧！好吗？”

“坏哥哥，就会欺负人家！”

邬倩倩嘴里娇嗔，可是还是心甘情愿地伸出芊芊玉手小心翼翼地帮龙哥哥收了回去，握着那份滚烫那份灼热那份硕大那份坚硬，令她这个处子之身的美少女学生禁不住芳心狂跳，勉强喘息一声，还没有忘记促狭俏皮地在他巨龙龙身上捏了一把，然后咯咯娇笑着拉好了拉链。

于是，龙剑飞和邬倩倩出来卧室，到了饭厅，看见餐桌上已是盛丰的菜式，暗叹邬美芸吴佳莉的贤惠手巧。

“这样已经很好了，难得阿飞这个孩子这么通情达理还这么仗义疏财。”

好像是邬美芸在厨房里面低声说话，“现在我也闹不清他到底是不是姐姐和谢国华的遗腹子了！”

“就是啊！DNA鉴定最是有效直接，可是万一验了不是呢？”

邬家卫低声说道，“所以，我们还是暂时不要再追根究底了。这孩子这么尊敬我们，这么喜欢倩倩，这样出手大方帮助我们，就是真的是我们的亲外甥又怎么样呢？难得糊涂吧！”

“吃饭喽！”

邬倩倩开心地叫了一声，才打断了邬氏姐弟俩的谈话。

龙剑飞再三谦让之后，邬美芸邬家卫两人上座，吴佳莉邬倩倩和龙剑飞左右相陪，餐桌上面美味佳肴，令人馋涎欲滴。

奶酪焗鲜蘑、香酥肉、带鱼烧萝卜、葱爆羊肉、秘制羊棒骨、脆皮鱼、腌制松板肉、水煮牛肉、鲍鱼海鲜等等摆了一桌子，还有两瓶五粮液，轩尼诗XO白兰地，香槟酒，百事可乐酒水一应俱全。

“姨妈和舅妈真是心灵手巧的贤妻良母啊！居然能有如此高超的厨艺，怪不得倩倩妹妹长的这么水灵美丽了，舅舅还真有福气哦。”

龙剑飞谀词如潮赞不绝口。

成熟美妇邬美芸和人妻少妇吴佳莉被龙剑飞赞美得心花怒放，喜笑颜开说道：“今天是开心的日子，大家一醉方休。感谢飞儿对倩倩的救命之恩。”

“飞儿，你叫我们什么？”

邬美芸惊喜地看着龙剑飞。

“虽然我还是坚持我的妈妈是君如妈妈，可是从小妈的角度来说，称呼您们姨妈舅舅和舅妈还是情理之中的。”

龙剑飞笑道，“姨妈不会反对我这么称呼吧？”

“怎么会呢？”

邬美芸内心矛盾地说道，“很好很好，姨妈很开心！”

她心里暗问自己难道很希望阿飞不是姐姐邬美黎和谢国华的遗腹子吗？

“好啊好啊！”

邬家卫大笑道，“舅舅和舅妈也开心地很哪！”

“是啊，突然有这么大的一个外甥，又这么年轻有为知书达礼的，舅妈真的好高兴。”

吴佳莉调笑道，“倩倩，你现在有个这么一个帅表哥，是不是也很开心啊？”

说着羞答答地看了龙剑飞一眼，娇笑如花。

“我当然开心了，要不是我，你们怎么认识龙哥哥呢？”

邬倩倩娇笑道。

众人大笑，一时间合家欢乐，其乐融融。

“为咱们邬家合家团聚，为飞儿在香港大展宏图干一杯！”

邬家卫举杯笑道。

“干杯！”

众人一饮而尽。

邬倩倩却已经在酒杯里面都倒满了酒，拿起酒杯，对龙剑飞说道：“龙哥哥，我要敬你一杯，多谢谢哥哥昨天的救命之恩，以后你既是我的龙哥哥又是我的表哥，可要疼我保护我哦！敬龙哥哥一杯，祝龙哥哥事业顺利！”

众人大笑，龙剑飞接过来大大咧咧地端坐喝酒，却故意用手碰触邬倩倩的小手，邬倩倩早羞红了脸颊。

“倩倩妹妹敬酒我可不敢不喝啊！现在该轮到我了。”

龙剑飞拿起酒杯，起身敬酒道，“国际惯例是女士优先，我先敬姨妈和舅妈一杯，祝姨妈舅妈青春永驻，美丽依然，年年有今日，岁岁有今朝！”

成熟美妇邬美芸和人妻少妇吴佳莉欣然而饮，笑妍如花。

龙剑飞继续敬酒祝福道：“我敬舅舅一杯，祝愿舅舅早日当上南华航空公司总经理，官运亨通，财源广进！”

这句话说到了邬家卫的心坎里，哪个男人不想升官发财呢？大笑着一饮而尽。

“我敬倩倩妹妹一杯，祝倩倩妹妹永远青春可爱，美丽迷人！”

龙剑飞笑道，“迷倒学校里所有男生！”

“我才不迷倒他们呢！”

邬倩倩娇嗔道，话一出口，才意识到产生了歧义，见舅舅舅妈还有龙剑飞都意味深长地看着她，不禁羞得粉面绯红地娇嗔道，“人家不来了，你们合伙欺负人！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第101章 舅妈佳莉（一）
────────────────────────────────────────

众人大笑起来，邬美芸看出来自己的宝贝女儿越来越喜欢龙剑飞，暗道这个小坏蛋大色狼的确讨女人喜欢，更何况是倩倩这样情窦初开的小女孩呢！

不过，现在感觉他虽然有些花心风流，倒也心地善良，乐善好施，出手大方，又是年轻有为的豪门子弟，更是世界五百强国华集团的当家人，女儿倩倩如果真的能够拥有这个靠山的确是一个梦寐以求的归宿，哎！

姐姐啊！

你在冥冥之中到底是什么意思呀？

“哎呀！”

吴佳莉柳眉微皱，抬手按着柔肩呻吟一声。

“怎么了？肩周炎又犯了吗？”

邬美芸问道。

“她这是老毛病了。”

邬家卫不以为然地说道，“时好时坏的，看过医生，贴过膏药，还是不见效。”

“都是当年空姐培训的时候落下的病根！”

吴佳莉摇头叹息道。

邬倩倩娇声说道：“龙哥哥，你不是会武功吗？舅妈肩周炎，不知道你能不能帮她治一下呢？”

“啊，阿飞还会气功治病吗？”

吴佳莉惊讶的问道。

“龙哥哥可厉害了！”

邬倩倩抢着说道，“刚才龙哥哥就给我表演了，而且还能感觉得到热气呢！”

吴佳莉听了，心里暗笑道，你不会被你的龙哥哥给吃了吧，于是想到刚才偷窥见邬倩倩在龙剑飞亲吻抚摩舔弄下婉娈承欢春心荡漾的样子，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着竟然情不自禁地流出丝丝春水来。

“这么神奇啊！”

邬家卫半是由衷半是讨好地赞叹道，他急需这个外甥解囊相助，自然要巴结巴结让他高兴。

“是阿飞神奇还是倩倩吹牛，你呆会以身试法不久知道了吗？”

邬美芸娇笑道，今天得到龙剑飞叫她一声姨妈，心底也是格外欣然的，看到宝贝女儿对阿飞一副倾心钟情的样子，仿佛自己当年初恋的模样，心里也替女儿开心，毕竟女儿长大了。

龙剑飞赶忙接过邬美芸的话说道：“如果舅妈不嫌弃，等一下吃完饭，我试着帮你治一下，我也不知道能不知道成功。免得到时候姨妈要笑我吹牛啦！哈哈！”

“那太谢谢阿飞你了。”

吴佳莉感激的说道。

“自己一家人还客气什么？”

邬家卫心情大好连连举杯笑道，“来，飞儿，难得我这两天休息，又有你作为挡箭牌，今晚咱们爷俩一定要好好喝几杯！”

推杯换盏，觥筹交错，不一会，邬家卫已经醉眼惺忪了，邬美芸和吴佳莉也已经喝得满脸红晕，而邬倩倩就更不胜酒力，还没有吃完，就已经醉得回房间去了。

邬美芸对吴佳莉说道：“佳莉，你先带阿飞回房间给你治疗风湿性肩周炎吧，这里就留给我来收拾。”

“那也好，这里就麻烦姐姐了。”

吴佳莉不好意思地说道。

邬家卫仰靠在沙发上勉强睁开惺忪的醉眼含混不清地说着醉话：“飞儿……你可要露一手给你舅妈……治好风湿病肩周炎……以后天天来家里吃饭……好好尝尝你舅妈的手艺……改天再给舅舅治疗一下不育症……让舅舅在家里外面都抬起头来……”

吴佳莉羞得粉面绯红，难为情地嗔怪道：“你又胡说什么呀！”

“没有出息，喝点酒就胡说八道的！”

邬美芸啐骂道，担心弟弟邬家卫又说出什么令人难堪的话来，赶紧推了吴佳莉一把，“你们去吧！我给他喝茶醒酒！”

于是吴佳莉恨恨瞪了丈夫邬家卫一眼，带着阿飞去了她的卧室，卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两个居室，独立的卫生间，豪华浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全。

夫妻两人，一个机长一个空姐领班，年薪十分可观，比起来邬美芸母女俩条件明显优越许多。

“舅妈，你们的条件很好嘛！”

阿飞笑道，“这套音响可是名牌哦！”

“什么名牌？”

吴佳莉说道，“这几天音响都不太好呢！看部《变形金刚》都时响时不响的，影响影音效果，也影响我的观看心情了。我给你舅舅说了几次了，他就是忘了检查检查修一修了！”

“舅舅喝得差不多了，我看一看吧！”

阿飞笑道，他先看了看音箱，便叫她帮忙一起移开音箱看看后面的连接线有没有松脱了，在搬的时候，他的手臂不经意的碰到吴佳莉的胸口，真的很有弹性，可能因是搬音箱的关系，她没有为意。

于是龙剑飞便故意碰多几次，她还是没什么反应，那时候，龙剑飞下身已经站了起来，当他欲火焚身的时候，发觉她的丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫里的胸罩原来早已除下，难怪这么柔软和有弹性，有几次还好像碰到她的乳尖。

她的乳尖似乎已经挺了起来，不知道她是不是发觉了？样子有点不同，但却不像是愤怒，只不过是开始有点儿面红。

龙剑飞当然装作一本正经的帮她看看音箱究竟出了什么问题，原来只是连接线松脱了，只要插紧一点就没事。

龙剑飞语带双关的对吴佳莉笑道：“舅妈，以后插东西要插得紧一点，如果还是不行，就要再插多几次。”

谁知道她听得懂我的黄色笑话，愈发羞得粉面绯红起来。

等到要把音箱移回原位，龙剑飞便说帮她一把，站在她背后，好像抱着她似的一起将音箱搬回去。

那时候阿飞便趁机会用下身有意无意的轻轻撞击她黑丝短裙包裹下丰腴滚圆的美臀，隔着她的黑丝短裙，他能够清晰感到她的美臀丰满柔软弹性十足，他看到她没有避开，当然打蛇随棍上，继续用下身轻轻碰触她，还慢慢的深入。

吴佳莉的呼吸突然变得比较急速，脸色红润，低下头来不敢出声似的。

龙剑飞把握机会轻力的利用下身的转动刺激她，还在她背后呵气，令她后颈痒痒的，不知道她是不是开始感到有性的需要呢？

不过，他知道想要勾引这样的有夫之妇切切不可操之过急，好事美事总要慢慢来才够味。

此时仔细打量吴佳莉上身是一件丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，胸口开的很低，衬得胸前的肌肤越发细白如凝脂，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑丝短裙，露出肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆而雪白的大腿，匀称修长的小腿套着半高筒的细高跟雪亮的黑皮靴。

龙剑飞对吴佳莉柔声问道：“舅妈，你的风湿犯病的时候，是哪里痛？”

吴佳莉慢慢侧身躲开他的身体接触，娇羞无比地呢喃道：“肩膀背部都有一点，连手和脚都发麻冰凉呢……”

龙剑飞听了笑道：“那舅妈你趴在床上，我开始给你按摩吧！”

“那我要不要换身衣服呢？”

吴佳莉想起来什么似的说道，“是不是换身睡衣睡裤更好吧……”

“啊，这样正好啊，舅妈，如果穿上睡衣睡裤反而会影响我的发功。其实我最早给阮玉钗姐姐治过病，只是将我的内气输送过去，对方内体会产生热气，驱走风湿寒症的！”

当然他同时也可以靠热情，更容易得到眼前的秀美少妇。

吴佳莉听了龙剑飞的话，犹豫了一下，对龙剑飞说道：“那你先在外室等我一下，我换一件睡裙好了。”

龙剑飞走到外室，邬家卫还在沙发上鼾声如雷地打呼噜。

里面，是吴佳莉丝丝换衣服的声音，听着这丝丝声，龙剑飞的脑海浮想联翩，心想，一定要把这动人的秀美少妇人妻空姐搞到手。

“好了，飞儿，你可以进来了。”

吴佳莉在里面说道。

龙剑飞进来卧室，只见吴佳莉已经换了一身黑色薄纱睡裙，雪白丰腴曼妙美好的玉体隐约可见，保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵。

她因酒后红晕的脸蛋儿含羞微偏，媚眼如丝，满溢着似水柔情，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的雪白肌肤，通过黑色薄纱睡裙的衬托，更加显现出娇巧纤细的美妙曲线，胸前那对微微颤动的玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，好想等待人来采摘般，一双诱人的长腿，不知道什么原因，肉色透明水晶丝袜并没有脱掉，正含羞带怯地轻夹着，人妻少妇的玉体如此的巧夺天工，使得龙剑飞产生了最原始的欲望。

龙剑飞控制了一下自己的欲望，对吴佳莉说道：“舅妈，你先躺在床上，背对着我。”

吴佳莉优雅地脱掉乳黑色高跟，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，性感迷人。她俯卧床上，美目微闭，玉体横陈，如海棠春睡。

“尊敬的舅妈，现在我开始为您按摩。”

听着这个龙剑飞温和的声音，吴佳莉只觉得裸露的脊梁一阵凉意。

对方好象没有发觉她的羞愧，他恭敬地站在床边，双手轻轻地执住吴佳莉的左臂，十指温柔地揉捏着她手臂上的肉。

而此时的吴佳莉心跳不断加快，内心更加惶恐起来。

龙剑飞手指从吴佳莉的左臂的肩头处开始按摩，而后缓慢地向下移动，手肘、下臂、手腕、手掌，最后再到她的手指。

然后他的手指再按刚才的相反方向又按摩了一遍，一直回到她的左肩头。

“舅妈，请您放松一点好吗？”

察觉到她的身体有些僵硬，龙剑飞轻声对吴佳莉说道，同时，他将双掌合在一起，轻轻地敲击着吴佳莉的左臂，沿着她的手，上下来回地敲了几次，并且力量逐渐加大。

听到龙剑飞的话，吴佳莉的脸愈加发烫，心里羞愧异常。

可是无奈对方这么要求了，她只得尽量克制住自己紧张的情绪。

她将头紧紧地埋在透气枕里，闭上眼不断尝试着深呼吸，以减轻自己的紧张。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第102章 舅妈佳莉（二）
────────────────────────────────────────

也许龙剑飞真的是技术高明的气功理疗师吧，在对左臂短暂的按摩过程中，通过吴佳莉身体的反应，龙剑飞很快就找准了适合她的力度。

他开始逐渐加力，并且注意轻重结合，而且穴位拿捏得很准。

不一会，吴佳莉的手臂就在轻微的疼痛中体会到了舒坦和畅快的感觉。

对她左手的五个手指进行了拉甩后，龙剑飞又执起吴佳莉的整条左臂，以肩关节为中心，以手肘为弯曲点，轻轻地屈推、拉伸着她的左臂。

在间或的轻微的“咔哒”声中，吴佳莉只觉得左臂上所有的关节都在舒展，在活动，一种不可言状的舒爽感觉从她的左臂一直传到大脑，并扩散到全身去。

仅仅几分钟，吴佳莉就体会到了以前从未经历过的舒坦。

随着她的身体不但放松，肌肉和关节进入了柔和而松弛的状态，她的心也渐渐恢复了平静。

也许根本就没有必要紧张吧！她在心里默默地想，也像是在嘲笑自己刚才的尴尬和紧张根本就是不必要的。

这时龙剑飞放下了她的左臂，绕过床头来到床的另一边，轻轻地坐在床边，而后伸手执住了吴佳莉的右臂，开始对她右手进行按摩。

同样，吴佳莉的右臂也体会到了与左边完全一样的感觉。

按摩完手臂后，龙剑飞的双手按住吴佳莉的肩头，略带着力道，缓慢地捏着。

而后，在吴佳莉一声声舒畅的闷哼中，他的双手在她的背上卖力地揉捏起来，时而揉捏脖后颈椎，时而按推肩颊骨，时而捏拿脊椎，时而推抚腰肢。

偶尔，在接触到敏感部位时，比如腋下或腰部，吴佳莉的内心会泛起一丝担忧和羞愧，但是她努力克制住自己的情绪。

有时吴佳莉心里在想，阿飞一定为不少人气功理疗过，自己要是太害羞反而会显得小气，也许会被嘲笑的。

有了这样的想法后，连吴佳莉自己也觉得惊讶，自己为何会变得这样爱面子。

作为人妻，与陌生的男人产生如此亲密的肌肤接触，自己居然会有这样任性的想法，这在日常的她看来简直太不可思议了。

可是，此刻吴佳莉的大脑已经慢慢变得膨胀、发热，脑皮层深处似乎有一团火焰开始在燃烧，身体也好象不再抵触这种陌生而亲密的接触。

此时她睁开眼才发觉，龙剑飞不知什么时候已经爬上了床，正跪坐在她的身边为她按摩着后背。

沉浸在美感中的吴佳莉好象也无暇去介意这些，她轻轻吐了口气，再次闭上眼，幽幽地享受着对方的按摩。

龙剑飞张开双掌，环兜住吴佳莉肉色透明水晶丝袜包裹的左大腿，一边揉搓着她细腻肉色透明水晶丝袜下那柔顺的肌肉，一边挤压着她腿上的穴位和神经，从大腿，过膝盖，一直到丝袜小腿，然后轻举起她的脚踝，温柔地转动她的脚，而后用指甲轻抠她的脚掌。

就在吴佳莉心里逐渐升腾起一股舒畅感时，他的双手又放开她的脚，沿原来的路线往回按摩，一直到她肉色透明水晶丝袜包裹下丰满浑圆的大腿。

之后，他的手掌盖住了她的美臀，隔这那薄薄的粉红色蕾丝内裤，来回抓捏起那细嫩饱满的臀肉。

如果说前面的动作还像是在按摩的话，那么现在龙剑飞的动作更像是爱抚。

因为美臀上是没有什么穴位的，而龙剑飞对吴佳莉美臀的揉搓，看起来应该和按摩没有太大关系。

然而此刻的吴佳莉已经意识不到这些了。

自从刚才整条左腿从上到下被龙剑飞按摩了个遍后，一丝丝的甜美和温存在她心里渐渐滋长起来，并且越堆积越多，而她的内心也在不知不觉中偷偷发生了改变。

尤其是在龙剑飞的手接近到她那神秘的峡谷后庭时，吴佳莉就感觉到下体一阵颤抖和紧绷，幽深的甬道内居然泛起了一丝丝涟漪，出现蜜热的感觉。

这些感觉通过全身的神经传到她的大脑，时断时续，飘渺若飞，直到那若即若离的舒爽感觉将她的大脑占据，而开始时的那些顾虑和羞愧早已被抛到了九霄云外。

这难道就是气功按摩吗？原来气功按摩的感觉是这么的美妙！

这样的感觉是如此奇异，吴佳莉一时简直找不出什么语言来形容和赞美，而就在这时，龙剑飞开始对她的右腿进行按摩。

而接下来龙剑飞好象有意放慢了按摩速度似的，慢条斯理地摆弄起她的丝袜右腿。

吴佳莉的意识完全集中在了对方的手上，随着龙剑飞的手上下移动，她的情绪也起伏跌宕起来。

当对方的手再次回到她的美臀上尽情地玩弄起她高贵的臀瓣和昂贵的内裤时，吴佳莉几乎冲动得快要陷入昏迷。

越来越强的刺激感使得她的下体燃烧起来一般灼热，幽谷甬道内早已泌出汩汩的爱液，湿润的黏液甚至涌到了充血的蜜唇上。

假如这时的吴佳莉还清醒的话，她应该可以发觉她那薄小的蕾丝内裤早已被她下体的黏液和浑身的汗水弄湿，本来就半透明的裤质在浸湿后简直形同虚设；她甚至还应该意识到，此刻从龙剑飞的角度已经将她那被绒毛覆盖着的最神秘的沟壑幽谷尽收眼底。

可是，周身的舒爽和官能的刺激已经使她的大脑完全朦胧了，再加上那红酒的作用，吴佳莉只觉得浑身越来越热，脑袋越来越涨……

龙剑飞对吴佳莉柔声说道：“舅妈，现在开始有一点热气，你如果受不了，就发出声来。”

“嗯……”

吴佳莉轻声答应道。

龙剑飞一手对着吴佳莉肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的小腿，开始源源不断的输送内气。

“嗯……”

吴佳莉因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。

加上先前酒精的作用，吴佳莉感觉自己像是飘了起来。

龙剑飞一边用手输送着内气，一边用色迷迷的眼睛看着吴佳莉光滑柔润的背部，她的美臀丰满浑圆，由于趴着，两个丰腴滚圆的臀瓣更显得突出，肥美臀瓣的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，睡裙很短，只能勉强遮掩住大腿，在肉色透明水晶丝袜的映衬下充满成熟少妇的诱惑。

“飞儿……这次真要谢谢你了……你舅舅背的债还要你帮着清还……舅妈我都感觉不好意思……”

吴佳莉勉强呢喃细语道，转移着自己的注意力。

“舅妈再这样说就见外了，我怎么忍心看着舅妈郁郁寡欢呢？不管是姨妈还是舅妈，我都一视同仁，要替我父亲补偿一下你们的！”

阿飞虎手轻轻抚摩着吴佳莉的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着衬衣，手感依然很好。

纤细蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦，肉感十足。

阿飞的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时有意无意地骚扰一下吴佳莉的美臀。

“其实……你舅舅本来走投无路想要去找大姐邬凤娇去借钱打饥荒的……后来考虑再三还是没说出口……他也害怕你姨妈知道了生气的……”

吴佳莉的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。

自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。

尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖。

“邬家大姐不是邬美黎吗？怎么又出来一个邬凤娇呢？”

龙剑飞纳闷道。

“你小妈是二姐，邬凤娇才是大姐，不过和你小妈姨妈舅舅是同父异母的姊妹，听说以前感情很好的，可是当年你父亲和你小妈交往的时候，大姐她们姐妹好像闹过什么矛盾，后来你小妈出事之后就不再来往了，听说连你小妈的葬礼大姐都没有参加，美芸姐姐自然是耿耿于怀，这些年都没有走动过，倩倩的父亲病逝她也没来参加，美芸姐姐欠下那么多的债都没有找她要过一分钱。所以，这次你舅舅这么困难，考虑再三最终还是没有去找凤娇大姐借钱。”

吴佳莉喘息一声呢喃说道，“不管怎么样，这次真的多亏你了。舅妈打心里都感激你的！”

背对着龙剑飞的吴佳莉，像是感受到了龙剑飞火热的目光，同时又被龙剑飞输送的热气感动全身舒畅，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出来丝丝骚水，吴佳莉觉得自己淫荡无比，被外甥一抚摸着玉足，便情不自禁地产生了情欲。

吴佳莉随着骚水的外流，而颤抖了一下身子。

龙剑飞感觉她细微的变化，开始在内气内加入更多的肉欲，另一只手也开始对她另一只丝袜美脚进行前后的抚摸。

背躺着的吴佳莉，欲念已经被龙剑飞的内气挑起，一只脚接受着龙剑飞暖暖的内气，一只脚享受着龙剑飞先后的抚摸，内心狂跳：怎么阿飞会对我的脚来回抚摸呢，我应该叫他拿开吗，可是他的抚摸弄的我好舒服啊。

龙剑飞抚摸着吴佳莉肉色透明水晶丝袜包裹小腿的手开始慢慢向上离开，来到她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，龙剑飞见吴佳莉没有反对，便逐渐加大了力度。

肉色透明水晶丝袜包裹下的大腿丰满浑圆，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，龙剑飞用五只手指轻轻的，来回的抚摸，吴佳莉由于龙剑飞手指带来龙剑飞的体痒，而微微颤动着娇躯，本来就短的睡裙随着娇躯的颤动，而一点一点的往上移动，露出了三分之一的丰腴滚圆的美臀，而背躺着的吴佳莉却丝毫的没有察觉。

龙剑飞顺着露出的三分之一的肥大美臀看去，粉红蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了粉红蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来。

而幽谷外面的一小块，已经被吴佳莉体内流出的骚水打湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第103章 舅妈佳莉（三）
────────────────────────────────────────

伴随着丝袜玉腿之间传来的阵阵快感，秀美少妇吴佳莉渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，再加上酒精的作用，吴佳莉感觉到欲仙欲死的滋味，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出：“嗯……嗯嗯……嗯……”

听的龙剑飞刺激不已，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来。

这个时候，龙剑飞见情况差不多，于是对吴佳莉说道：舅妈，现在你可以转过身来躺着了。

吴佳莉听话的转过了身子，平躺在床上，胸前波涛汹涌丰满柔润的双峰随着呼吸而一动一动，龙剑飞真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，想要吃眼前的肥肉，得慢慢的来——为了使“治疗”更加有效的进行下去，龙剑飞对吴佳莉柔声问道：“舅妈，现在你感觉怎么样？”

“感觉还好……感觉一股热气进入体内……很舒服……”

吴佳莉娇羞妩媚地呢喃道。

龙剑飞故作随意地继续说道：“那等一下我还要继续输送内气，但是现在我要坐在你的大腿上，因为要压制住你小腿的气流，好直接排除里面的寒气！”

龙剑飞说的煞有介事。

此时的吴佳莉，早已被龙剑飞的内气搞得春水外流，春心大动，龙剑飞说什么都是听得进去的，于是娇羞无比地点了点头。

龙剑飞脱掉鞋子，上了床，轻坐在秀美少妇吴佳莉的小腿上，双手开始按住她那浑圆充满弹性的大腿，继续输送着内气，当龙剑飞坐下的那一刻，秀美少妇吴佳莉娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着黑色薄纱睡裙像是呼之欲出，秀美少妇吴佳莉紧闭着双眼，随着龙剑飞内气的进入，又“嗯”了一声。

龙剑飞先用一只手在在吴佳莉的左边丝袜大腿上输送着内气，另一只手在吴佳莉的右边丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让吴佳莉的桃源洞流出来了骚水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”

龙剑飞在吴佳莉的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的粉红蕾丝内裤的边角，吴佳莉像是感觉到了龙剑飞的不轨企图，轻声说道：阿飞，不可以啊……声音是那么的有气无力，听在龙剑飞的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。

“现在开始立体气功理疗……”

说着，龙剑飞的手已来到吴佳莉的背上，从脖颈到腰肢来回地按摩起来，并时而间隔着“啪啪”的拍打声。

吴佳莉情不自禁地发出一声声呻吟，身体随着对方的动作摇晃。

对方不愧是技术高超的武功高手和气功理疗师，几乎每个穴位都捏拿得极准，而且力道适中。

吴佳莉垂着双手，挺胸收腹地跪坐在床上，如梦如幻般地享受着飞儿高水准的推拿，已然忘却了周围的一切，听不到丈夫邬家卫在外面沙发上的鼾声如雷。

最让她消受的是，龙剑飞要求她高举双手抱在头顶，而他则坐在她身后展开双手上下推揉起她身体的两侧，在她的肋骨和腋下间来回移动，剧烈的活动间，他的手指有时会伸得很靠前，偶尔触碰到她丰满柔润乳房的外沿，那陌生的闪电般的触击使得吴佳莉心猿意马，浑身的神经好象都竖立起来一样，身体冲动得颤抖个不停。

吴佳莉闭上眼睛，根本没有勇气低头看。因为她自己也知道，她的樱桃已经不知羞耻地高高翘了起来。

可是对于这样的挑衅，现在她的大脑里根本就没有任何反感。

吴佳莉的脑袋里已经被熊熊的火焰占据着，相反地，她甚至在内心深处期待着这样的挑衅一次次地到来。

观察到吴佳莉的态度，龙剑飞的眼中闪现出一丝狡黠，嘴角边露出一丝不易察觉的笑容。

他明白，到了这个地步，今晚他应该可以尽情地享受这位矜持而丰满的舅妈了。

当他的手再次来到吴佳莉的腋下时，他忽然伸出手，往前一探，从背后环抱住她丰满柔润乳房的下沿。

为了掩饰，他迅速地用手指轻挠起她乳峰下沿那细腻的肌肤。

“啊……飞儿……那里不行……”

吴佳莉皱了一下眉头本能地扭动着上身，反应一点也不剧烈。

高贵的乳房受到外甥的袭击，她的表现完全不似一个少妇应该表现的。

当龙剑飞的手指爬上她雪白的乳峰的顶端，围着那两颗嫩红坚硬的樱桃不停地用指甲划着圆圈时，吴佳莉颤抖地昂起了头，将身体靠入了对方的怀里。

闻着吴佳莉沁人的体香，龙剑飞的脸上终于露出成功的笑容。他已经能确定，今晚，这个内向的少妇舅妈将彻底臣服在他这个外甥的摆弄之下。

他放心地用食指和拇指揉捏着她的樱桃，并将自己内裤下那被撑得像个帐篷一样的部位紧紧贴在了吴佳莉丰腴滚圆的美臀上，高高搭起帐篷的突起部位轻轻地摩拭着她那汗湿的蕾丝内裤。

“啊！……”

吴佳莉羞愧地将乳房挺得更加高耸，追逐着乳尖上的快感，同时偷偷地翘起她那白皙圆滚的美臀，恼人地扭摆起来，仿佛想要将龙剑飞高高搭起的帐篷含入自己的臀缝。

“舅妈下面是最关键的……”

龙剑飞用魔鬼般的声音在吴佳莉耳边轻声说道，“舌尖气功理疗最是可以驱除你体内的寒气的哦……”

说完，他搂着她的肩头，将她的身体扭向自己。

就在吴佳莉因突然失去抚摩而空虚茫然得不知所措时，龙剑飞的嘴堵在了她樱桃小口上，将她吻了个正着。

阿飞的手抬了起来，轻抚着她的秀发和背后柔嫩的肌肤，吴佳莉的眼睛慢慢地合了起来，阿飞爱怜地俯视着她的脸，挺直的琼鼻、红润的双颊、朱唇微启着。

阿飞低下头去，把嘴渐渐地到最后猛然地吻上她涂有紫红色口红的小嘴上，俩个人的呼吸一样地迫促，好久阿飞试着将舌尖伸过去，吴佳莉矜持娇羞地闪躲着，接着她用她的舌尖把阿飞的从她嘴里顶了出来，可是，她的丁香小舌却也跟着送到阿飞的口内，在阿飞的口里轻搅着，这种灵肉合一的舌交之后，俩人口对口深深地互相吻着，喘息声一阵比一阵急促。

“不必太急，慢慢地享受她吧……”

龙剑飞在心里得意地想着，他已经稳操胜券了。

在两人面对面地坐着的情况下，吴佳莉被他轻搂住上身，陷入了几乎窒息的蜜吻中。

就在对方尽情地抓捏着她丰腴滚圆的美臀，并将舌头伸得更深之时，吴佳莉忽然清醒了一点，因为这样害羞的姿势让她忽然记起了自己的丈夫邬家卫，这时才听到邬家卫在外面沙发上的鼾声如雷，这也是最后能让她清醒的一点意识了。

吴佳莉挣扎着睁开眼睛，本能地用双手掩住了裸露的乳房。

作为一个有夫之妇，赤裸着上半身、高挺着丰满的乳房，跪坐在自己夫妻同床共枕的婚床上，被外甥龙剑飞搂在胸前尽情地接吻，睁开眼后吴佳莉也忽然感觉到了尴尬和不妥。

对方只是丈夫邬家卫的准外甥而已，自己为什么会乖乖地坐在这里任由他摆布呢？

和开始时一样，吴佳莉的脑子里再次产生了纳闷以至退缩的想法，自己为什么要接受他的气功理疗？

为什么要穿着一条薄小的蕾丝内裤坐在陌生男人的面前？

为什么要羞愧地在他面前用双手掩住乳房？

在她内心深处，曾经不止一次地萌发出推开龙剑飞的想法，可是不知为什么，她却一直没能这样做，难道因为他承诺出资帮他们夫妻还清债务？

还是因为他是英俊潇洒的豪门公子？

恐怕不仅仅是这些，更是因为一股膨胀发热的感觉重新在她脑子里升腾着，而气功理疗所带来的舒畅和现在身体内所产生的轻微羞涩的快感也使得她张不开嘴来制止对方的举动。

而且，由于被对方紧紧地热吻着嘴唇，现在即使她想张开嘴也不可能了。

这只是放松性的按摩和调剂，能使人舒展全声的集体、释放压抑的能量，这对人体是有益无害的。

龙剑飞在气功理疗前曾经这样郑重地向她声明过。

既然她没有拒绝前面的气功理疗，现在又怎么能半途中止对方的劳动呢？

虽然说这种“舌功理疗”要比前面的按摩煽情得多，但是吴佳莉却没能拒绝。

如果现在突然要求中止，可能会让对方误以为她在嫌弃他的技术不好，这样会不会伤了他的心？

会不会惹得他不高兴？

会不会影响他帮助她丈夫还清债务的承诺呢？

为了丈夫为了家庭或许自己要做出一点必要的牺牲吧！

最难能可贵的是自己三十多岁了还有吸引帅男的魅力，一想到这，吴佳莉重新闭上眼睛，身不由己地再次沉浸在那一波波奇异美妙的感觉中。

她自己也不知道为什么会冒出这样的想法。

自身还处在一个非常尴尬羞愧的境地，居然还有心思寻找借口来自我解脱。

今天自己的确很奇怪，不但浑身发热，而且脑子里竟是些奇异的想法，到底是怎么了？

阿飞搂抱住吴佳莉丰腴圆润的胴体，亲吻住她的樱桃小口，当四唇相接时，她那柔软润泽的香唇，立即像一股电流般地触击到阿飞的心灵，在他还来不及细细体会的那一刹那间，她温润滑腻的舌尖已轻欲拒还迎地呧着他的牙齿，当阿飞正想含住它吸吮时，它却又情不自禁地刁钻而迅速地伸入他的嘴里去探索与搅拌。

这次阿飞没让那灵活的舌尖再次溜走，就在他与秀美少妇吴佳莉的两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，阿飞浑身立刻滚烫起来，他知道吴佳莉已经春心萌发，春情荡漾了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第104章 舅妈佳莉（四）
────────────────────────────────────────

吴佳莉雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在阿飞的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让秀美少妇吴佳莉的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了秀美少妇吴佳莉隐藏的许多幽怨的心声。

吴佳莉一边体味着龙剑飞硕大舌头在她口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气。

显然，在思绪迷离和官能冲动的作用下，她已经浑然忘记了一个事实：对方的气功理疗，早已超出了正常范围，作为一个人妻，她完全有理由拒绝这种充满骚扰猥亵挑逗撩拨的气功理疗。

这也是她始终不敢去想的一个念头。

这时龙剑飞的嘴唇突然松开了她的樱桃小口。

“舅妈，请您放松点好吗？”

他一边吹着热气一边轻声说道，“别紧张，您是在享受我的气功理疗呀……”

已经陶醉在刚才的热吻中的吴佳莉正想睁开眼睛，龙剑飞将唇忽然又贴在了她耳朵上，轻轻地吹了口气。

“啊……”

吴佳莉浑身微抖。

对方的嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从吴佳莉的耳朵向周身扩散而去。

感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，吴佳莉“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着男人的汗味，半推半就地任凭他上下其手抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣狂野揉捏，同时，她清清楚楚感觉到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。

她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着黑色睡裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物男性图腾，人妻少妇也不禁叹为观止春心荡漾。

比起刚刚那微妙的按摩来，这种方式所引起的快感是隐性的，从某种程度上说，这种潜伏在身体内部，再由心灵所萌发的愉悦，要比直接出没更能造成强烈的冲击。

龙剑飞的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵“滋滋”的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向乳房移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。

“哦……”

吴佳莉情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到乳房马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。

双手尽管掩抱着乳房，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。

然而，出乎吴佳莉的预料，龙剑飞的嘴唇并没有去拱开她的双手进而进犯她的乳房，而是停在了她脖子下方的肌肤上。

龙剑飞的手忽然放开她的腰，往下滑到了她圆滚的美臀上。

“舅妈，您的身材真好！”

他将头从她的酥胸上抬起，“在我气功理疗过的女人中，舅妈您的臀瓣是最美妙最浑圆的！自信点，好吗？……”

也许是为了让她放松绷紧的神经，龙剑飞故意笑着这么说，同时张开宽大的手掌，隔着内裤轻轻地揉捏起她丰实的两瓣美臀。

“是吗？飞儿……”

吴佳莉茫然地回答着，她的注意力已经完全集中在乳房上，好象在紧张地期待着对方的攻击。

“请您向后仰好吗？”

龙剑飞说着，将脸再次探至吴佳莉的胸前，就在她紧护着乳房的双手面前吐气般地说话。

“哦……”

感觉到对方的手再次扶住她的腰，吴佳莉毫无思考地顺着对方的动作将上身后仰。

“放松点……舅妈您的姿势还可以更优美的……”

尽管他不断地这样安慰着她，但吴佳莉的神经依旧紧张。

对方越是拖延对乳房的进犯，她的神经就越是集中在乳房上。

吴佳莉的身体逐渐后仰，可是她那富有弹性的丰满乳房却依然高高地向上翘着，还没有生育过的圣女峰没有失去娇好的形状。

若非她的手紧紧地捂住，只怕这个龙剑飞又要对她的乳房大加赞赏一番了。

龙剑飞终于低下头，用舌头对她雪白柔润的酥胸发起了进攻。

当他的舌尖接触到吴佳莉那护着乳房的手时，吴佳莉全身一抖，她的手指就像要崩溃似的，完全放松了对乳房的保护。

在那形同虚设的手指缝间，粉红色的樱桃悄然露了出来。

然而，龙剑飞进攻的并非是那两个粉红色的樱桃，也不是她那雪白的双峰，而是她那勉强贴在乳房上的手。

不知为何，在紧张与颤抖之余，吴佳莉稍稍又有点放心起来。

假如对方攻击的是乳房，她真的会彻底惊慌失措的。

她好象忘记了她的立场。

因为，作为一个人妻，她根本就没有理由光着身子坐在外甥的面前，也没有必要接受他的按摩，更没必要不停地担心着对方何时会进犯她的乳房、美臀或者某个更恼人的器官。

然而，此刻吴佳莉的脑子里已经完全被一股火热的感觉所占据，容不得她做一丝违抗的思考。

龙剑飞贪婪地将她的手指含起，一一吮吸，使她的乳房彻底暴露在他得意的目光下。

然而，那又热又粘的舌头依然没有进攻乳房，而是从手臂下方，由指尖顺着手肘一直往她的腋下舔去。

“啊天哪飞儿呀……”

就像有电流通过一般，吴佳莉身体忽地一颤，再也抑制不住平衡，一下就平躺在了床上。

而龙剑飞这时也抓住时机，用手撑住床面，伏在了吴佳莉几近赤裸的身体上方，继续着他的舔拭。

吴佳莉从来就不知道自己的腋下和手肘间居然是如此的敏感。龙剑飞舌尖的舔拭，不经意间竟开发出了前所未知的性感带！

随着龙剑飞的舌尖在她手臂白皙光滑的肌肤上一寸寸的滑行，吴佳莉从未在意过的性感带竟然被一一发掘出来。

此刻的她终于明白，能给身体带来巨大官能冲击的，并非只局限于乳房和沟壑幽谷等性器官，耳后、脖颈、腋下以至四肢，都隐藏着极为敏感的反应点。

然而这时的吴佳莉却无心去感叹这新发现了，因为龙剑飞的舌和唇正在致命地挑拨着这些地方升腾起前所未有的快感。

而这些部位，是她的丈夫邬家卫此前所根本不会去爱抚和刺激的。

当龙剑飞的舌尖滑入她的腋窝，舔弄起她那淡淡的腋毛时，吴佳莉不由得尖叫了一声，浑身的细胞仿佛都快要融化了，这新鲜而又剧烈的奇妙感觉简直快将她抛上天空似的，美妙的震撼在她的身体内的血管中四处扩散。

她那本来就丰挺成熟的乳房，此刻更是不知羞愧地高高涨起。

龙剑飞在舔拭间偶尔抬眼瞟了瞟她那坚硬得有些腥红的樱桃，奸诈的笑容在他脸上一闪即逝。

“舅妈，为了让您体会到温泉按摩的精髓……”

他的嘴离开吴佳莉的腋窝，来到她的胸前，一边往下舔着她的肚子，一边伴着滋滋的口水声说道，“接下来的服务……您必须一边哭泣一边享受……美臀也要不停地扭动哦……”

“啊！飞儿不要啊……”

感觉到龙剑飞的舌尖滑过小腹继续向下进犯，吴佳莉哭泣地般地喊着。

当龙剑飞得意地抬起眼，目光再次射向吴佳莉的上身，并从她的高耸的双乳峰中间看她羞臊的脸时，他的舌尖已经碰到了吴佳莉那蕾丝内裤的上沿。

他张开嘴，咬住那昂贵内裤的上沿，将它往下轻轻一拉，美少妇那乌黑浓密的芳草便出现在眼前。

虽然粉红色蕾丝内裤还套在她的下身，但是由于内裤正面被龙剑飞的嘴扯下了一大截，吴佳莉的芳草完全裸露了出来。

感觉到自己的芳草忽然暴露在空气中，吴佳莉浑身不觉一颤，每个神经都紧绷起来似的，本能地将双手伸向自己的下体。

可是她的手刚来到小腹，就停止了前进，仿佛失去了勇气。

作为一个传统而自重的人妻，如今在外甥面前裸露出芳草，自己居然连遮掩的勇气都没有，吴佳莉自己也无法解释为何会这样。

不过接下来她大可不必担心什么，因为随着她的头脑越来越热，她的思考能力在逐渐丧失，她也根本不用去解释为什么会这样。

嘴里刁着内裤上沿的龙剑飞，将目光得意地扫过吴佳莉沟壑幽谷上那丛乌黑茂盛的芳草，近在咫尺的距离，使得他清晰地辨认出隐藏在芳草深处的那条玫瑰色的峡谷。

从充血湿润的花唇，龙剑飞已经能感觉到眼前这具成熟肉体所散发出来的火热与躁动。

如果现在立刻插入，这个人妻少妇肯定会欣然接受吧！龙剑飞在心里暗想。

可是他并不打算立刻这么做，他在等待更好的时机，他要让这个美丽的少妇更疯狂！

他要使她丢弃所有的尊严，彻底成为他的玩物！

于是他忽然松开嘴，放开了吴佳莉的粉红色蕾丝内裤。

松紧带的弹性使得内裤的上沿立刻缩了回去，吴佳莉那门户大开的沟壑幽谷重新回到内裤的遮掩下，不过这种遮掩除了会引起男人更强的欲望外根本没有其他任何用处。

就在吴佳莉没有明白对方此举的用意时，龙剑飞的嘴已经来到她的下身，他伸出舌头顺着吴佳莉肉色透明水晶丝袜包裹的右腿轻轻往下滑去，“啊……”

突然的震撼让吴佳莉再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，拼命扭动妖媚的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第105章 舅妈佳莉（五）
────────────────────────────────────────

就在她难以消受这难以言状的快感时，龙剑飞已经舔到了她的脚踝，并张开口含住她那肉色透明水晶丝袜包裹下纤纤玉脚的小趾头，并配以舌头吮舔起来，一个一个丝袜玉趾地去咬。

“哦……哦……”

吴佳莉皱紧了眉头，牙齿紧咬住手指，发出了近似哭泣的声音。

一种莫名的快感从她的丝袜脚趾迅速向上冲去，小腿、膝盖，直到大腿、裆部，一直传到了她那至今还有幸被蕾丝内裤所掩盖着的部位。

一瞬间，吴佳莉只觉得幽谷甬道内春潮涌动，白色蕾丝内裤的裆部仿佛充满了热气，本来就半透明的内裤，在湿润后变得更加形同虚设，而她那凸起的地方也因此更明显，沟壑幽谷上那丛黑密的芳草几乎被完全展现在空气中。

随着龙剑飞的舌头由丝袜玉足重新往上舔去，吴佳莉的每根神经都彻底亢奋起来。

当那灵蛇般的舌头来到她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆大腿内侧时，吴佳莉就如同快要崩溃似地哭了起来，将自己的手指咬得发紫，而她的下体更是疯狂地扭动着。

在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。

龙剑飞用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着大腿一直朝那双腿交会的凸起部前进。

“啊……”

就在吴佳莉紧张得浑身都要沸腾时，龙剑飞的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的下体，来到了她平滑的小腹上，尔后一直舔向了她那对高耸的乳房。

在吴佳莉不停的颤抖中，龙剑飞的舌尖来到了她雪白柔润乳房的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个乳房因而轻微地振颤起来。

那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。

“不管是谁，请拼命玩弄我的乳房吧！并且还要抱紧我的屁股，尽情地蹂躏我！”

吴佳莉在心里这样喊，在情欲面前，她已经不能自拔了。

然而，龙剑飞是不会这么干脆就让她如意的。

他并不急着抚摩玩弄那乳房，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。

这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。

不到数秒，吴佳莉那隐藏在乳房深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。

感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊。

而就在吴佳莉马上要陷入疯狂之中时，龙剑飞的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那丝质的三角内裤上。

好像整个人被抛到空中一样，吴佳莉大声呼喊着，那双张开的大腿绷得紧紧的。

当舌尖抵达内裤掩映下的绒毛和蜜唇时，吴佳莉的叫声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽动。

也就是从这一刻开始，吴佳莉彻底忘记了自己的身份，她的脑海中只有这个陌生男人。

龙剑飞的舌尖隔着内裤，挑触着她那几乎原形毕露的花瓣。

“飞儿……不可以啊……”

吴佳莉绷紧了下身，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕男人的嘴唇离开她高贵的沟壑幽谷一般。

当龙剑飞的舌尖隔着那层丝布来到她蜜穴上的那粒肉芽，并用舌头在肉芽周围划圆时，吴佳莉抽筋似的在床上狂扭着身躯，麻痹而甘美的感觉从那一点迅速向她身体的每一个角落扩散而去。

随着她最后一声凄惨的呼叫，一股滚烫的液体从吴佳莉体内喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上。

龙剑飞欲火高涨，正要脱掉衣裤剑及履及彻底征服吴佳莉时，突然裤子口袋里的手机响了起来。

“阿飞，你在哪里呢？怎么还没有回去呢？”

却是姐姐谢美凤的声音，“你忘记今晚和赌王的约定了吗？他可等着急了啊！”

“好了，姐姐，我马上就去的！”

龙剑飞无可奈何地说道，无比失望地挂断电话。

真是人在江湖身不由己，只好眼睁睁看着人妻少妇吴佳莉逃过一劫。

可是看着舅妈吴佳莉娇喘吁吁媚眼如丝的样子，真的有些舍不得，龙剑飞低声坏笑道：“可惜还有最后一个气功理疗关键环节没有实施，等到有时间再给舅妈完成那招理疗，就可以完全清除舅妈体内的寒气，也就大功告成了！”

当然这最关键的气功理疗依靠的不再是手和嘴，而是他的那条巨龙兄弟了。

“飞儿……你是不是……骗舅妈呢？”

吴佳莉虽然还在高潮的余韵之中，可是心底有些清醒，却又不敢大声质疑，禁不住娇喘吁吁娇羞无比地呢喃道。

“我怎么敢欺骗舅妈呢？”

龙剑飞将吴佳莉搂抱在怀里软语温存道，“舅妈刚才感觉舒服不舒服？”

“嗯……”

吴佳莉愈发羞不自胜。

“等到舅妈尝到最后那一招气功理疗之后才会知道什么叫真正的舒服，才会真正驱走体内的寒气。”

龙剑飞用高高搭起的帐篷轻轻在吴佳莉丰腴滚圆的美臀上顶了一下坏笑道，“我现在要走了，只好先到这里了！”

“那……”

吴佳莉有些莫名其妙的依依不舍，又象生怕龙剑飞忘了刚才的承诺似的伸手拉住他的胳膊呢喃问道，“那舅妈什么时候……去找你借钱呢？”

“舅妈放心，我龙剑飞一诺千金的。”

龙剑飞坏笑着用手指在吴佳莉雪白柔润的乳峰上画着圈，一语双关地调笑道，“只要舅妈去找我，我就会把五百万拨给舅妈的。顺便帮助舅妈完成最后一项气功理疗，说不定也可以解决舅舅舅妈的不孕不育问题呢！”

“你说什么呀……”

吴佳莉难为情地娇嗔道，芳心狂跳，她不知道阿飞说的是要治疗好舅舅邬家卫的不育症，还是帮助舅妈解决不孕问题，那岂不是成了借种了吗？

而且是向外甥借种岂不是犯了禁忌不伦了吗？

“好了，舅妈，我要走了！”

龙剑飞在吴佳莉脸颊上轻吻一口起身就走。

“飞儿，有事吗？走得这么急？”

邬美芸不知道发生了什么事，还以为喜欢动手动脚的花花公子惹恼了吴佳莉呢。

“美凤来电话催他呢！可能有事情吧！”

吴佳莉慌忙整理睡衣起身出来相送，也打消了邬美芸的担心。

“舅舅喝醉了，我就不打扰他了。”

龙剑飞轻轻给邬美芸一个拥抱，顺势在她脸颊也轻吻一口说道，“倩倩妹妹也休息了，改天我去姨妈家里做客，再陪姨妈和倩倩妹妹好好说话聊天哦！好了，姨妈舅妈，你们都留步在家吧！不要出来了！”

邬美芸和吴佳莉在窗前看着龙剑飞乘坐一辆出租车飞驰而去，留下她们俩在那里心潮起伏，久久不能平静下来。

香港的夜色多迷人，东方之珠只留下心里的琴声，龙剑飞无暇流连这美丽的夜景，按照昨晚赌王胡鸿焱的约定来到了一处僻静的别墅前。

没有胡超琼，没有胡超云，也没有胡超莲，更没有四房太太和几个儿子，只有赌王胡鸿焱和龙剑飞，面对着一壶香茶。

龙剑飞知道胡鸿焱就是要避开家人，和他进行一次实质性的密谈。

“劳烦胡先生久等了吧！”

龙剑飞笑道，他并不急于切入真正的话题。

“只要龙剑飞肯来，我就是再等久一些又有何妨？”

胡鸿焱笑道。

“赌王就是赌王，一句话都可以让人心甘情愿为你肝脑涂地！”

龙剑飞赞道。

“龙剑飞就是龙剑飞，一眼就可以看穿人的心思。”

胡鸿焱笑道，“老夫欲将平生最重要的三件心事请教和托付与你，不知道绝顶聪明的龙剑飞能不能猜得到我这三件心事呢？”

“赌王平生心事无他，一曰赌，二曰家，这三嘛，不外乎子女问题。”

龙剑飞笑道，“不知道我猜的对不对？恐怕虽不中亦不远矣！”

“哦？”

胡鸿焱不动声色地反问道，“可否解释一二？”

“这赌嘛就是赌权即将到期的问题，与赌王生前的事业生死攸关；这家嘛就是家族产业继承问题，与赌王身后的安排牵扯重大；这子女嘛，我就猜不到赌王还有何心事重重之处了？”

龙剑飞笑道，“以您这富可敌国的胡家家族，又何必为子女担忧呢？”

胡鸿焱双目闪烁，拊掌惊叹道：“不愧是龙剑飞！不枉我等候许久才等到你这位忘年小兄弟！这三件确确实实是我的未了心事，少不得要麻烦你给老哥哥出出主意喽！”

可以肯定的说，关于赌权如何分配，澳门特区政府并无置喙的余地，必须由中央拍板。

相信在2001年，澳门的娱乐公司的专营权届满之后，赌权必定分拆落多家公司之手。

澳门娱乐公司必定占上一份，否则无法安抚胡鸿焱，国安局自然也会有份开设赌场，除此之外，军方的利益也得“意思意思”而香港的财团，例如郑裕彤，自然也有利益均沾的机会。

至于美国的大赌场，例如凯萨皇宫和Mirage，有着美国政府的支持，自然也非得加入战团不可，最后一手，则要留给有利于统战的爱国华侨，例如马来西亚赌王林梧桐，假如台湾有财阀希望过一过开赌场的瘾头，基于有利于两岸和平统一的关系，中央自然也非得支持不可。

胡鸿焱对于何厚铧的表态，当然立刻唱和，赌权迟早要开放，问题只是几时。

因为他自认为没有新来者能像他一样，对澳门贡献良多，因其赌场所缴交的税，占政府收入超过一半。

而他之所以如此对龙剑飞高看一眼，当然是鉴于他在国安局和军方的关系，更何况龙剑飞还是帮助他处理家事的最佳人选呢！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第106章 英雄救美
────────────────────────────────────────

一老一少，两位风流人物忘年之交谈了许久许久许多许多，龙剑飞与赌王胡鸿焱道别出来的时候已经半夜时分了，他知道翌日早晨就会发生一件惊动港澳的事情，不过，现在他需要计程车送他回飞龙大酒店。

也不知道木兰花和穆秀珍查到什么线索了没有？也不知道卫夫人白素护理卫斯理情况怎么样了？

突然，一道人影一闪即逝，仿佛流星划过夜空。

“密宗邪教！”

龙剑飞心头一凛，随后追赶。

依稀看到那人黑衣蒙面，身形矫若惊鸿，凌云飞度，竟然十分熟识，身材更是与自己仿佛，龙剑飞好奇心愈盛，紧追不舍。

也不知穿房越脊过了多少楼盘多少路，到了一处别墅，人影一闪不见了。

龙剑飞小心翼翼地进入别墅，夜深人静的时候，是寂寞的时候，女人会寂寞，男人也会寂寞，女人寂寞是因为想男人，男人寂寞是因为想女人，女人会学坏，男人会使坏，半夜三更就是采花猎艳的夜生活时刻。

“乒乒啪啪”的声音，绝对不是夜练乒乓球，龙剑飞听出来是两个人在打架，而且很快就分出了胜负，他迅速而又悄无声息地窜上了二楼，紧贴在墙壁上从窗户偷望进去。

突然，龙剑飞听到了一个女人的声音，粗重的喘息，颇为冷静地哀求道：“别动粗，我自己脱。”

居然是穆秀珍的声音，这里难道是穆秀珍的家？

果然，他稍微调整了一下位置，就窥见了卧室墙上那副巨大的婚纱照，新娘子赫然是妩媚多姿的穆秀珍，新郎倒也是一表人才戴着金丝眼镜。

与富丽堂皇温馨舒适的卧室气氛极为不协调的却是此时此刻在房间里面站着一个一脸淫笑的黑衣蒙面人。

黑衣蒙面人停住脚步，脸上露出得意的笑容，他以为穆秀珍屈服了。

为使这禽兽放松警惕，穆秀珍装出羞怯的样子在卧室内宽衣解带。

她刚脱下黑色透明的睡衣，黑衣蒙面人就开始发出野兽般的呼吸声。

只见她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的白色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。

而她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。

就在黑衣蒙面人看得色魂飘飘的时候，脱得半裸的穆秀珍突然从桌子上迅速掏出一只喷雾罐，对准这黑衣蒙面人的脸就是一按。

罐中装的是女性自卫专用的防身喷雾剂，虽没有致命杀伤力，但喷到脸上也会鼻涕眼泪横流，难过好一阵子。

连在窗外的龙剑飞都产生一种莫名其妙的辣眼感，黑衣蒙面人的脸上被喷个正着，他立刻闭上眼睛，但双眼还是红肿流泪，不由掩面嘶吼！

穆秀珍乘机操起墙边的一根木柄拖把，对准黑衣蒙面人的脑袋便是一击！

只听“咔啦！”

一声，拖把折断了，黑衣蒙面人强壮如牛的身子晃了一下倒在了地上。

穆秀珍紧张地喘着气，她总算放倒了黑衣蒙面人。

可是，正当她弯下腰去想要揭开黑衣蒙面人脸上的蒙面时，这头凶残的性兽猛地睁开眼睛，在狂吼声中重重地挥出一巴掌掴在穆秀珍的头上，把她打得嘴角流血当场昏迷过去。

擦掉脸上的喷雾残剂，头顶冒出血泡的黑衣蒙面人狂踢了昏倒的穆秀珍几脚，差点把她的肋骨踢断。

剧烈的痛苦使穆秀珍苏醒过来，还没等她发出呻吟，黑衣蒙面人就扑到她半裸的身上，一把撕开她的乳罩，使她胸前饱满坚挺的圣女峰一下弹了出来，随着她痛苦的呼吸上下剧烈起伏。

淫笑一声，这厮伸出毛茸茸的大手按住穆秀珍的美丽巨乳像挤奶般狠劲捏玩，痛得她不停哭叫呼救。

不满足玩弄乳房的性兽将手伸进穆秀珍下身内裤中玩弄起女体最神秘的沟壑幽谷地带。

穆秀珍此刻感到万分恐惧──难道一直守身如玉的她今天要失身于这厮吗！

想到这里，她拼命挣扎，根本不是黑衣蒙面人的对手，怎么也摆脱不了这头一身怪力的凶暴性兽。

黑衣蒙面人又狠狠抽了穆秀珍几记耳光，一边辱骂一边撕碎她下身的内裤，用粗糙的手指探入她光泽的倒三角芳草丛中翻开大花唇，露出红嫩的小花唇，连尿道口和幽谷甬道口都袒露无遗。

极度惊恐中，穆秀珍失禁了，一股尿泉从下体喷出。

自己竟在这黑衣蒙面人面前失禁，穆秀珍羞得恨不得一头撞死，却求死不得地被黑衣蒙面人凌辱。

这厮用手指伸入她的花穴中玩弄着，让她羞耻万分的是她最近欲求不满的身体竟然有了反应，爱液春水开始从穴内缓缓流出。

龙剑飞也很庆幸──还好自己不是那种靠暴力胁迫威逼女性就范的人，如果他早晨在圣南丁格尔医院也采取像黑衣蒙面人这样的行动，那么只会引起穆秀珍的极度反感和强烈反抗。

他明白，穆秀珍这种警花少妇与她表姐木兰花狂傲冷艳不同，外表虽文雅但内心坚强，是吃软不吃硬的。

“蓬”的一声巨响，窗户破碎出一个大洞，龙剑飞破窗而入。

“小子，这次你跑不了了吧！居然敢太岁头上动土欺负到警花家里来了？我看你是耗子吃猫的豆腐，你是要爽不要命！”

龙剑飞好整以暇地笑道，“你以为穆姐姐真的那么好欺负？我们不过是引蛇出洞罢了！现在，你已经到了山穷水尽的地步了，乖乖地束手就擒，否则我们会让你死得很难看哦！”

黑衣蒙面人当然不会听从这样文绉绉的劝告，发现来的只有龙剑飞一人后，反而一不做二不休要杀人灭口，只见他用嘶哑的声音狞笑道：“龙剑飞先生，你是国华集团的总经理，何苦来趟这个浑水呢？你想要英雄救美？只怕是来白白送死吧！老子杀了你和这警花娘们，再把你们剥得光光的放在一起，别人就会以为你们是通奸时被杀，最大嫌疑犯自然就是这娘们那个做日本买办的老公了。哈哈！老子正愁杀了这女人没办法善后，你来得正好！”

闻听此话，瘫倒在地捂着脖子大口喘息的穆秀珍连忙向龙剑飞喊道：“阿飞！快、快逃啊！这家伙是个没人性的禽兽，他真干得出那种事！”

听到穆秀珍的喊声，龙剑飞心中深深一动。

看来经过这两天的相处，尤其是早晨在圣南丁格尔医院的接触，穆秀珍对他已有了一定的感情，在自身仍处于危险状况下还劝他快逃。

龙剑飞的确好色，但绝非无情无义，此时他对穆秀珍这位年轻少妻除了喜爱更多了份愧疚的感情。

想着这些，龙剑飞几乎完全无视杀气腾腾的黑衣蒙面人，让这厮感到万分不爽。

不想多耗时间，黑衣蒙面人狞笑着扑向龙剑飞，恶狠狠挥出右手一记重拳直砸他的面门。

想到这一拳下去让龙剑飞俊美的脸将在清脆的骨折声中变得血肉模煳，黑衣蒙面人就格外愉快。

在这家伙看来，杀龙剑飞就像踩死一只小虫那般轻而易举易如反掌不费吹灰之力。

哪知道拳来脚往交手之后，两个人居然打了个半斤八两，旗鼓相当。

黑衣蒙面人身后的穆秀珍看得清楚，就在这厮的重拳眼看要砸到龙剑飞的面门时，龙剑飞的嘴上仍带着温和的笑容，眼中却露出一丝冰冷的残酷目光。

他迅捷地抬起一只手在空中划了半个圆圈，太极神功浑然生成，旋起一阵风声。

黑衣蒙面人骇然变色，只听得一声长啸，眨眼之间竟然踪影皆无，龙剑飞和穆秀珍面面相觑，一个大活人居然眼睁睁地在他们俩面前人间蒸发了。

“秀珍姐姐，你看见他哪里去了吗？”

龙剑飞纳罕道。

“一晃就不见了，是不是从窗户逃跑了？”

穆秀珍更是惊诧莫名。

龙剑飞放眼望了望，侧耳听了听，不由得打了一个激灵，无可奈何地叹道：“算了，跑了就跑了吧！秀珍姐姐，你没事吧？”

他慌忙将穆秀珍半搂半抱地搀扶起来。

虽然事情有些诡异，庆幸的是穆秀珍并没有受到实质性的伤害，龙剑飞总觉得那个黑衣蒙面人似曾相识，可是怎么都想不起来，不知道自己是脑子短路了还是受到了魔魇？

“我没事，抽屉里面有红花油，你拿过来给我抹一抹。”

穆秀珍从梳妆台镜子里看见自己脸上青一块紫一块的，明天去警局还怎么见人呢？

鼎鼎大名的东方三侠之一的穆秀珍什么时候受过这样的窝囊气？

“红花油不会一夜之间让你复原的！”

龙剑飞笑道，“姐姐信得过的话，让我用太极神功按摩一下试试吧？好吗？”

“太极神功可以活血化瘀吗？”

穆秀珍半信半疑地呢喃道，没有反对就是默许了。

“秀珍姐姐，你说那个黑衣蒙面人会是谁呢？”

龙剑飞的双手在穆秀珍白皙滑腻的脸颊上轻轻抚摩揉搓，穆秀珍的喘息渐渐变的不太均衡了，这个年轻人的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意。

自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，久旷的玉体，冷冻的芳心，仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来。

“我也不知道……不过他的身手的确不俗……放眼香港能够打败我……而又能够和你龙剑飞旗鼓相当的高手……又有几人呢？”

尤其当他的虎手侵袭自己的粉颈时，贤妻良母的内心和肉体竟然情不自禁地产生了一丝颤抖。

然而，回想起自己欲求不满的身体刚才在遭到黑衣蒙面人凌辱时的本能反应，她不禁又羞又惊，难道自己的性饥渴已到了那种地步？

而想起龙剑飞今日救美的潇洒勇姿时，她心中荡漾起一片心旷神怡。

女人对危急时刻保护过她的男人，总是难免产生爱慕之情的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第107章 人妻警花（一）
────────────────────────────────────────

“秀珍姐姐，看看效果如何？可还能看出来受过伤吗？”

龙剑飞柔声笑道。

“啊？怎么好的这么快？你的太极神功真是太神奇了！难怪刚才那个坏蛋望风而逃呢！”

穆秀珍对着镜子惊叹道，脸颊上的瘀伤居然须臾而愈，恢复了白皙娇嫩，没有一丝受伤的痕迹。

再加上龙剑飞嘘寒问暖关照得无微不至，此时此刻，穆秀珍心中对这个潇洒俊朗的年轻人已很倾心，更何况这两天就和他相处得不错，现在更是越来越仰慕他。

只不过，穆秀珍始终不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是有夫之妇贤妻良母，不能红杏出墙对不起深爱她的丈夫黄堂。

龙剑飞有些按捺不住了，他不得不承认一件事──他真的喜欢上了这位绝美佳人，既有贤妻良母的秀气文雅，又有娇媚诱人的少妇风韵。

只是，他的爱带着虐恋淫靡，是一种有点扭曲的黑色虐爱。

他不但要征服这位极品娇娃的肉体，更要征服她的心灵。

他不单要把穆秀珍调教成一笑倾城的警花，更要把她调教成内心只忠实于他的爱奴。

“秀珍姐姐，你身上还有没有瘀伤？我给你治疗一下吧！”

龙剑飞顺理成章地说道。

穆秀珍的俏脸猛地一红。

照道理，作为在江湖上闯荡多年的东方三侠之一的女侠警花，受伤之后在医生面前袒露美妙的裸体是自然而然的事。

而且，早晨在圣南丁格尔医院电梯里面，她已经被龙剑飞搂抱抚摩骚扰过了。

她实在没必要害羞，然而此刻她的心却跳得像小鹿乱撞那般难以自控。

结婚生子以后，穆秀珍发现自己越来越变得娇羞妩媚了，少了少女时代的刁蛮任性爽朗大方。

因为，穆秀珍心中对丈夫黄堂有着法律感情和道德伦理的约定，而现在又对龙剑飞这个潇洒英俊的男子有了超出尊敬和友情的感情，可是她的理智又警告她不能越过雷池半步，所以她才会这般矛盾。

穆秀珍担心，这次在龙剑飞面前赤裸身体，她会意乱情迷不能自已。

踌躇了一阵，年轻的美人妻女警花还是在心中爱慕的男子面前宽衣解带了。

脱掉睡衣解开特大号的胸罩后，她引已为傲的G罩杯天然巨乳高耸而出，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。

除了一条粉红色的贴身小内裤，她的玲珑玉体已几乎一丝不挂。

只见她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲，龙剑飞好不容易才压住想马上扑上去的冲动。

在龙剑飞的凝神注视下，穆秀珍绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红樱桃已有些发硬。

而在她的纤腰和柔美小腹之下的倒三角型芳草地带，在粉红色蕾丝内裤的遮掩下若隐若现，更是春色无边令人向往。

只是，穆秀珍今天大失女侠警花应有的风范，非常羞涩地紧闭双腿还用手遮掩下体，使得龙剑飞无法看清她粉红色蕾丝内裤包裹的隐秘私处。

“秀珍姐姐，好美啊！”

龙剑飞温和地微笑着，忽然伸出有力的臂膀将这位年轻美貌的绝色娇娃抱入怀中，不由分说地强吻住她的芳唇。

换在过去，穆秀珍绝不允许老公黄堂以外的男人这么轻薄自己。

可是今天，她只羞红着脸象征性地挣扎了几下，慌乱地说道：“阿飞，不、不要这样……我有丈夫的……”

“秀珍姐姐，可他现在不在这里，不是吗？而且在你寂寞的时候，在你遭到危险的时候，他也不在。当然，他是为了你在外面冒险工作挣钱，这一点我很佩服。对你们的爱情，我也很羡慕甚至有些嫉妒。不过，让你这样娇美妩媚的可人儿独守空房，实在罪过，真是暴殄天物啊！”

龙剑飞巧妙地诱惑着穆秀珍，他搂住怀中美人温柔地上下抚摸，柔情劝说：“秀珍，姐姐，从昨天第一眼见到你我就喜欢上你了。我不想破坏你的家庭幸福，只想做你的情人一亲芳泽。对了，我听说你那位在日本经商的丈夫虽然深爱你，却仍在外面沾花惹草。既然如此，你又为何不能有情人呢？现在是二十一世纪了，成年男女在婚姻之外有一、两个情人很普遍，你何必为难自己？还是说，我龙剑飞不够资格当你的情人？秀珍姐姐，相信我，我会让你今后的人生格外精彩快乐性福的哦！”

阿飞再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她丰硕饱满的乳房，丰满浑圆的大腿和丰腴浑圆的臀瓣。

穆秀珍哪里经受过如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

在龙剑飞的温柔攻势下，面对凶暴流氓的强暴拼死抵抗都毫不屈服的穆秀珍被逐渐软化了。

终于，她的反抗停止了，一双美目含羞紧合，艳丽娇美的裸身随着他的高超爱抚一阵阵颤抖。

她心中羞怕，脑中迷乱，口中开始发出娇喘呻吟。

阿飞再也难承受占有她的欲火，他快速地扯去她身上最后的粉红色蕾丝内裤，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和妩媚少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

阿飞再也按捺不住，一口含住了穆秀珍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

穆秀珍白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的阿飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

见她不再反抗，龙剑飞抱起她的裸身，轻轻放在宽大的双人床上，然后在床边脱去衣裤露出健美的身材。

二人登时肉帛相对，在穆秀珍眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

当他脱掉裤子露出胯下的赤黑色粗长巨龙，额头流着香汗的穆秀珍虽然又羞又怕，却目不转睛地盯住这根大家伙。

天哪！

这么硕大无朋无与伦比，丈夫黄堂与之相比真是小巫见大巫了，多日独守空房的她实在太饥渴了，体内压抑的性欲今天一下子爆发出来。

即使是这样，穆秀珍仍不想越过最后一线──和丈夫以外的男子性交。

她春心勃发，春情荡漾，忍住羞耻用双手捧起龙剑飞的胯下巨龙，娇羞妩媚地软语哀求呢喃道：“阿飞，你英俊潇洒年轻有为足以使多少女人倾心，也够资格做我的情人……但，但我不想让老公以外的男人插入我那、那里……我就用嘴和你做爱吧……好吗？”

“好姐姐，好秀珍，好好服务，我会爱死你的！”

阿飞爱抚着穆秀珍的秀美长发鼓励道。

穆秀珍渐渐喘息变得不再均衡，动情地在他胸口亲吻，然后温柔地吮吸着他的乳头，慢慢向下，来到了伟大的目的地，她这才再次抬起头媚眼如丝地看了他一眼，一边用芊芊玉手握住阿飞的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

穆秀珍喘息粗重，轻声呻吟，亲呀目睹他似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着抖动着，昂首挺胸，斗志昂扬。

这是她第一次为丈夫黄堂以外的男子做这样的口舌服务，竟然有些娇羞有些动情有些激动甚至还有些兴奋，她从没想到，光是看见这个比自己小六七岁的年轻男子的庞然大物，也会带给自己如此亢奋的快感，年轻帅男的图腾真是和人一样英俊神武，魁梧健壮，如此近距离的观赏已然令她芳心狂跳，春情荡漾起来。

穆秀珍伸手握住了他的分身，刚好一手而握，开始上下套弄起来。

穆秀珍的动作缓慢而轻柔，她的大拇指和食指轻轻地捏住他，整个手掌形成一个圆筒套在阿飞的上，感到温热柔软。

她套动的速度时而缓慢时而快速，这样阿飞开始感到全身一阵阵发热，发酥，发麻。

穆秀珍满含愧疚地看了一眼床头墙壁上悬挂着的黄堂和她的巨幅婚纱照，含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，带着羞涩的神情含住他那赤黑色的巨龙吮舔起来。

口交虽不算正式的性交，却也是男欢女爱的结合形式之一。

在男人看来，女人愿意替他口交是对他的崇敬爱慕，虽无插穴之乐却可满足极大的男性自尊心。

让龙剑飞有些意外的是，穆秀珍的口技虽不熟练却受过高人的指点，那个人自然只可能是她的老公黄堂。

“噗哧！噗哧！”

穆秀珍羞耻地闭着眼睛用一双白嫩的小手搓弄着巨大巨龙的粗长茎身，还时不时地捧起睾丸轻揉挤压，并张开娇唇含住粗圆的大龙头用舌头来回舔弄棱角、吸吮马眼。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第108章 人妻警花（二）
────────────────────────────────────────

她的动作还算到位，但很生疏，显然实战经验不足。龙剑飞不由得一边享受一边指导起她的技巧，彷佛成了这位年轻少妻的性爱导师。

龙剑飞当然不会只满足于让穆秀珍为他口交，但是他知道对这样外柔内刚的极品美娇娘要细细品味、慢慢诱导才能俘虏她的身心。

所以他没有马上提出插穴性交的要求，而是一边享受起穆秀珍的舌技一边加以指导。

穆秀珍的口技虽不熟练但受过她老公黄堂的指点，基本功扎实，花样也不少。

根据她的表现，龙剑飞估计黄堂的性技不在他之下，和他一样是个能让女人臣服于胯下的男人。

事实上，如果黄堂不是经常离家在外冷落娇妻，其他男人根本没机会接近穆秀珍。

想到这里，龙剑飞暗中叹息一声──女人真是不能冷落的。

而今是性自由的时代，不少开放的女人今天可以和这个男人上床，明天就可以选择和那个男人做爱。

而很多男人的思维却仍停留在中世纪，以为和某个女人上过床或结了婚之后就能永远占有她，以为自己的女人即使遭到冷落也只能老老实实地独守空房，最终闹得红杏出墙。

老实说，穆秀珍并不是一个很开放的人妻少妇，但她同样有成熟女人情感和身理上的需求，无法忍受长期独守空房的寂寞。

再加上龙剑飞的巧妙诱惑，这位年轻的美人妻女警花已一步步失陷。

只是，目前的她仍坚持不越过最后一线，只口交不性交，不想让老公以外的男人的巨龙插入她神圣而纯洁的少妻嫩穴。

此刻，按照老公黄堂传授的技巧和龙剑飞现场的指导，穆秀珍羞涩地用小嘴含住龙剑飞的赤黑色巨龙最前端部分，香舌卷住粗圆的龙头“噗哧！噗哧！”

地用力吮吸，来回扭头增强刺激感，双手则搓弄着粗长的巨龙和硕大的阴囊。

在穆秀珍的眼中，阿飞的庞然大物就是一根充满了无穷力量和无限魅力的神器。

她伸出手指比量了一下，发觉阿飞的庞然大物足足比她丈夫黄堂的那根东西长了十公分以上，龙头也比她丈夫黄堂的更大更圆更红亮，包皮上的血管凸高隆起，像无数的青紫色小树根包围着整根黑黝黝的庞然大物。

它已经生长到二十多公分了，而且还在不断地膨胀壮大，似乎没有止境一样。

同时，穆秀珍时不时吐出龙头，舌尖舔住粗壮的茎身“咕叽咕叽”地上下吹萧，并轻舔着龙头棱角的最外缘。

然后，她再次张开小嘴将龙头含入吸吮，一吐一含地反复刺激着龙剑飞的雄根。

她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让龙剑飞很是享受。

他胯下的巨龙开始轻微抽搐，穆秀珍连忙更加努力地吮吸龙头、搓弄巨龙、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉，准备迎接他的强烈发射！

以龙剑飞的耐力，穆秀珍现在的口技还不足以使他那么快射精。

不过为嘉奖她的努力，龙剑飞还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨龙深深插入她的娇唇小口中，连续深喉猛颤了几下，龙头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的岩浆精华！

龙剑飞的射精量惊人，穆秀珍的小嘴根本吃不下那么多岩浆精华，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。

巨龙拔出后余势未止，“啪！啪！”

几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。

龙剑飞温柔地轻拍着穆秀珍宛如白色大理石般光滑的后背，接着将她平放在双人床上，一边含住她胸前的樱色乳头吮吸起来、一边张开彷佛带有魔力般的大手爱抚她的乳房和下体。

口中仍充满成熟男子阳精岩浆滋味的穆秀珍面如红霞，饱满高挺的G罩杯美乳顶端的樱桃被吸得充血翘耸，樱桃周围的一圈乳晕也涨得紫红，下体黑亮纤细的芳草地带已湿润成一片，花唇微开流淌出一股股小溪般的爱液。

“阿飞……求求你……不、不要再弄了……这样下去，我会忍不住……”

穆秀珍情不自禁地激烈娇喘着，全身酥麻痉挛颤抖，脑海除了性欲外几乎一片空白。

龙剑飞加紧挑逗爱抚，并将刚在穆秀珍口中射过一次精的粗大巨龙压在她柔软雪白的小腹上。

穆秀珍姐姐又羞又惊地发现，这根粗壮的巨龙在射精后丝毫没有疲软，反而更加坚硬火烫！

穆秀珍的性经验不多，身体却很敏感。

造成这种问题的原因，除了她先天的体质，还因为她的老公黄堂。

黄堂的小弟虽然没有龙剑飞粗长，可是他由于长期在日本生活，学会了一些奇技淫巧，再加上喜欢服药助威，虽然经常出门在外，不过只要一回家就会服药之后狠狠痛爱她一番，每一次都还能够让她感到应有的满足。

所以，她的身体由于被丈夫黄堂奇技淫巧享用多次，平时虽然没什么异样，一旦欲求不满后发起情来就像火山爆发般难以压抑。

眼下，穆秀珍的身体就处于情欲爆发的状态，她明白刚才的口交既无法满足龙剑飞也无法满足她自己的性欲。

见此情景，龙剑飞不使时机地将胯下巨龙的龙头部分贴近她的下体，分开茂密的草丛顶住小穴的入口来回摩擦，还用手指轻轻捏住娇嫩的珍珠揉搓玩弄，并坏笑着挑逗道：“秀珍姐姐，忍不住了？让我插入吧，我会很温柔的。”

欲火如焚的穆秀珍只觉得强烈的空虚感和酥痒感已经遍布全身，渴望和强壮的男人性交的女性本能使她再也无法忍受，秀美的脸蛋被熊熊的欲火和背德的羞耻烧得通红，娇喘吁吁，在无奈中含羞呢喃道：“好、好吧……但是，但是你一定要戴避孕套……”

龙剑飞苦笑了一下，今天应该不是穆秀珍的危险日，更何况她已经生育过了，她坚持让他套戴并非为了避孕，而是不想让丈夫以外的男人无套插入。

他理解她的心思，就算是越过了最后的一线，但戴避孕套可以避免丈夫以外的男人的巨龙直接插入她的幽谷甬道。

穆秀珍从床头柜头里取出一盒超薄型避孕套，抽出一只替龙剑飞的胯下巨龙戴上。

这盒避孕套是中号的，原本是她为了在危险日的时候和老公黄堂做爱而准备的，因为一个女儿已经把家里闹得天翻地覆，好不容易送到公公婆婆身边养育去了，他们尝够了带孩子的麻烦，为了各自的事业还不打算那么快又要孩子。

龙剑飞一看这避孕套的型号，就知道黄堂的男根尺寸在自己之下，心中莫名其妙地产生了一种自豪感和愉悦感。

他戴上黄堂型号的避孕套，根本无法包住整个巨龙，更是勒得巨龙血脉喷张面目狰狞，龙剑飞伸手缓缓分开穆秀珍含羞紧夹的修长玉腿。

穆秀珍没有抗拒，但紧张地闭上双眼，等待着第一次被丈夫以外的男人插入的时刻。

龙剑飞低声说了句“秀珍姐姐，放松点，我进来了！”

之后，一手搂住穆秀珍纤细的小蛮腰，一手抱起她翘美浑圆的雪臀，赤黑色的圆大龙头沾满小穴口流出的爱液慢慢侵入，坚挺如钢棍的巨龙一寸寸地顶进除了老公黄堂之外从未被其他男人插入过的少妻嫩穴中。

虽已为人妻，但今年芳龄三十岁的穆秀珍才是花信少妇，虽然生育过女儿，毕竟已经过了三年了，加上天生丽质和健康保养，她的身体仍娇美恢复得像未婚少女，小穴也恢复保养的如同处女般新鲜紧窄。

龙剑飞的巨龙插入得并不顺利，每进一寸都感到被穴内的肉壁紧紧箍住，但同时又感到像被无数只蚂蚁细咬的强烈刺激。

龙剑飞立刻明白，穆秀珍的小穴不但宛如处女般新鲜，而且还是不折不扣的名器！

换成普通男人，刚一插入恐怕就忍不住早泻了。

龙剑飞深吸一口气，胯下巨龙在插进三分之一后猛地发起突击，几乎尽根插入一下顶入女体最深处！

虽然隔了层避孕套，但穆秀珍还是越过了最后防线被丈夫黄堂以外的男人插入了。

她浑身猛颤小嘴大开、香舌吐出羞涩娇呼：“阿飞，插、插进来了！好大、好硬，插到最里面了……老公，对不起……可，可是我真的忍不住了……”

夫妻恩爱的双人床上，穆秀珍第一次被丈夫以外的男人插入了她宛如处子般的少妻嫩穴。

娇丽清雅的美人妻女警花在寂寞难耐和巧妙诱惑下，终于越过最后一线。

她心中仍深爱着老公黄堂，而且坚持让龙剑飞戴上保险套，但还是红杏出墙了。

随着龙剑飞的胯下巨龙从缓缓插入一下变成迅猛突击，穆秀珍的心中既因为红杏出墙而感到羞愧内疚，又在欲火焚身下渴望着更加激烈疯狂的性爱刺激。

一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长巨龙的幽谷甬道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！

春水飞溅声和男女性器交合声响在一起，大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的床单濡湿了一大片！

多日独守空房后的畅快性交，使她双手抱住后脑大声娇呼：“啊！唔阿飞……你插得太深了、太猛了……再、再这么下去……我会、会发疯的！”

穆秀珍之所以表现得如此兴奋，一方面是她饥渴得太久又受到巧妙的挑逗诱惑、另一方面是龙剑飞的性技实在太强。

玩过不知多少美女的龙剑飞全身心地投入到这场不伦性爱中，他几乎尽根插入少妻嫩穴中的赤黑色巨龙抽送得很有技巧。

每一下抽插，龙剑飞先是缓慢而有力地从穆秀珍的幽谷甬道中抽出茎身，只留下龙头部分套在幽谷甬道口。

在这个过程中，他的动作很慢，刻意使粗长的巨龙茎身慢慢地与穆秀珍幽谷甬道内壁的敏感嫩肉紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第109章 人妻警花（三）
────────────────────────────────────────

而当龙剑飞把大部分巨龙抽出后，难言的空虚感使得穆秀珍饥渴难耐地张大修长的玉腿、身不由己地挺起充满弹性的雪臀、美目含羞紧闭地扭动纤细的腰肢、强忍羞耻地呼唤着他用坚挺粗壮的雄根再次填满她寂寞空虚的骚痒小穴。

每到此刻，龙剑飞便再次将胯下粗长的赤黑色大巨龙一下子迅猛插入！

火烫的巨龙迅速胀满穆秀珍的幽谷甬道花径，雄壮的龙头重重撞击着她小穴最深处的子宫口，让她彷佛久旱逢甘雨般舒爽得浑身激颤、情不自禁地发出大声吟叫！

初次红杏出墙的穆秀珍爽得欲仙欲死，终于能与她做爱的龙剑飞也爽得销魂蚀骨。

虽然戴着避孕套，他仍清晰地感到在穆秀珍的嫩穴中插进抽出时的极度快感。

这位极上娇娃不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且还是极品名器。

不过，龙剑飞在爽得销魂蚀骨的同时也很惊讶。

虽然穆秀珍的性经验不足，却能很快享受他胯下巨龙的猛攻。

而他以前玩过的女人，就算是性经验丰富的淫娃荡妇在第一次被他插入时也大多叫苦求饶，很少有人像穆秀珍适应得这么快。

这说明，穆秀珍虽没有丰富的性经验，但在过去享受过被这般狂抽猛插的经历。

让她有这种经历的男人，自然就是她的老公黄堂。

龙剑飞听说过黄堂不但是个能干的富商，还和他一样是猎色高手，不过，黄堂更多要借助药物和毒品罢了，据说黄堂和日本玉女明星酒井法子夫妇就很熟识。

想到黄堂，龙剑飞不由突然冒出个想法──穆秀珍答应和他做情人，是不是只把他暂时当成丈夫黄堂的替代品呢？

龙剑飞感到一阵隐隐约约的嫉妒，像他这样名利双收的成功男人很少会嫉妒别人，大部分情况下都是别人嫉妒他。

然而现在，他却对未曾谋面的黄堂产生了一些嫉妒，还带着一些好奇。

能娶到东方三侠之一的穆秀珍这般美女警花为妻却还在日本影视界风流的黄堂究竟是什么样的男人？

这个日本买办最近究竟在处理什么经营计划，竟让娇妻独守空房那么久？

对于黄堂，龙剑飞忽然产生极大的兴趣，想更深入地了解此人。

当然，龙剑飞之所以想更深入地了解黄堂，也是为了取代这个男人在穆秀珍心中的位置。

龙剑飞对穆秀珍已产生感情，不像其他女人玩玩而已，也不是仅仅把她勾引红杏出墙那么简单，而是要使穆秀珍成为身心都属于他一人的爱奴。

想着这些事，龙剑飞不知不觉间加快了胯下巨龙的抽插节奏，赤黑色大巨龙出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得穆秀珍的柔滑小腹都“啪！啪！”

直响，彷佛他的巨龙已经插破穆秀珍的子宫捅进了她的肚子。

这位美人妻女警花的一双修长玉腿随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中。

迷失在情欲中的穆秀珍忘记了现在和她做爱的男人并不是她的老公，竟然一边呼唤着黄堂的名字、一边狂热地与龙剑飞如胶似漆地纵情交媾！

对此，龙剑飞的心中难免有些不快，但熟悉女性心理的他能够理解穆秀珍现在的反应。

他深知自己目前还无法完全取代黄堂在穆秀珍心中的位置，要完全征服这样的极上美女，需要更多的耐心诱导和快乐刺激。

所以，龙剑飞忘掉不快，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住穆秀珍胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。

一波胜过一波的强烈快感电击般使得穆秀珍的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她已快抵达男欢女爱的极乐高潮。

龙剑飞乘势追击地将胯下巨龙完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为专攻子宫口的小幅度加速插送。

他粗长的巨龙把穆秀珍紧窄的幽谷甬道每一分空间都塞满，硕大的龙头紧顶小穴最深处的花心一下接着一下冲刺！

体内最敏感的部位受到如此刺激，穆秀珍忍不住发出一声绝叫，修长的美腿盘住龙剑飞的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这美男子的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！

她，终于迎来多日独守空房后的真正高潮！

龙剑飞只感到高潮中的穆秀珍小穴内的幽谷甬道内壁嫩肉比之前更加收缩，也更加滚烫。

随着那股阴精喷在他直顶花心的龙头上，他闷吼了一声抖动着下身也喷发了，大量灼热的阳精隔着避孕套的薄膜浇烫着穆秀珍的子宫口！

“好烫，好多！”

火烫的阳精在最敏感部位的强烈刺激使得穆秀珍又在绝叫中潮喷了。

想到如果不是隔着避孕套，这些阳精岩浆将射入自己子宫内，穆秀珍实在惊怕。

虽然今天是安全日，但她不想被丈夫以外的男人无套中出，那样就更对不起老公黄堂了。

高潮过后，拔出巨龙的龙剑飞抱住穆秀珍一起沉浸在余韵中，并把避孕套内的大量阳精岩浆倒在她胸前上下起伏的G罩杯美乳上，还伸出手指沾起一些送入她的娇唇小嘴内。

他胯下的巨龙仍坚挺如初，代表着今晚的不伦性爱还远远没有结束。

经历了初次红杏出墙的高潮，被丈夫以外的男人抱在怀中的穆秀珍沉浸在疲软酸酥的余韵里。

年轻美貌的少妻警花儿的娇唇小嘴发出连连低喘，纵情交媾后的女体香汗淋漓，乌黑光泽的秀发凌乱不堪。

她秀丽高雅的脸上则红晕如火，一半是因为高潮的余韵未了、另一半则是因为感到羞愧后悔。

多日独守空房的穆秀珍实在是寂寞难忍，再加上龙剑飞的巧妙诱惑和高超性技，使她淤积的欲求不满在今晚一下爆发出来，与平时判若两人般忘情地投入到这场不伦性爱中。

但当激烈的交合过后，她开始恢复理智，发热的头脑也随之清醒，心中不由产生羞耻愧疚的后悔之情──她竟和丈夫以外的男人发生了性关系！

虽然是双方合意，龙剑飞也遵照她的要求戴了安全套，但她终究是红杏出墙了。

一向守身如玉的她，此前除了老公黄堂以外从没有过第二个男人，对追求她的狂蜂浪蝶全部敬而远之，也不屈从于任何豪门权贵的威逼利润。

曾有些香港警督级别的大人物想要对她“潜规则”都被她坚定拒绝，就是遭到打压也不出卖色相。

而刚才面对企图强暴她的流氓凶徒，她更是拼死反抗宁死不从。

然而这样的她，今晚却意乱情迷地在自己家中的夫妻双人床上与老公黄堂以外的男子鱼水交欢，踏出了无法回头的一步。

感到自己背叛了心爱的丈夫，被龙剑飞抱在怀中的穆秀珍双颊潮红、羞愧难当，眼眶中不禁悄悄滚动泪花。

穆秀珍的微妙神情被龙剑飞尽收眼底，他知道她此刻正在为红杏出墙而内疚羞愧，如果不及早安抚劝慰，今后很难继续拓展暧昧关系。

他伸出手在她滑如羊脂般的冰肌雪肤上轻柔抚摸，搂紧她的娇柔裸身，望着她冰蓝色的美目轻柔说道：“秀珍姐姐，如果你觉得对不起你丈夫，那大可不必，他在日本娱乐圈不是有很多明星情人吗？没道理只许男人风流，不许女人快活，你没必要独守空房。放心吧，他不会知道我们的事──不，应该说他知道了也不能责怪你，谁叫他让如此美貌娇妻独守空房忍受寂寞呢？”

龙剑飞的话使得穆秀珍心中一动，虽仍娇羞内疚，却又像得到免罪符那般有些轻松解脱。

的确，她老公黄堂是很爱她，但她知道他在日本有很多女人，并不是个专一的男人。

如果身为丈夫的男人到处风流，他又怎能指责他的妻子红杏出墙失去人妻贞洁呢？

穆秀珍是个外柔内刚的女人。

以她守身如玉的品性，倘若黄堂对她专一不二，她就是为他守一辈子活寡也心甘情愿。

可是黄堂虽然对她很好，却始终管不住下半身在日本影视界沾花惹草。

对于黄堂的风流成性，穆秀珍一直容忍，但心中积压着不快。

所以龙剑飞现在的巧言挑拨很有效，使她羞愧内疚的心情顿时消退不少。

见穆秀珍心中已开始动摇，龙剑飞不失时机地将她再次压在身下爱抚起来。

在他强壮的怀抱中，穆秀珍充分感受到他身上的成熟男性气息，羞涩地挣扎了几下后便任由他随心所欲为所欲为。

今晚的突发事件里，龙剑飞对她的保护和照顾使她对这个男人心生爱慕，今晚他更使她在饥渴多日后获得销魂高潮。

对这样的男人，她实在无法抗拒。

在龙剑飞一双魔手的抚弄挑逗下，穆秀珍只感到全身上下再次骚痒难忍，刚刚经历过一次高潮的肉体又燃起淫火。

龙剑飞这次着重爱抚她胸前浑然天成的G罩杯美乳，一边捏揉乳房、一边将头埋入两个高耸饱满的丰乳中来回吮吸樱桃。

对于女性，乳房是非常敏感的部位，有着一对傲人巨乳的穆秀珍更是如此，她的胸部从青春期发育时就会招来男人色迷迷的目光和女人嫉妒的眼神。

而作为职业警花，她的胸部有些过大。

所幸她的体型高挑匀称，没因为这对巨乳影响美感。

龙剑飞很喜爱穆秀珍这对既丰满又敏感的美乳，吮吸捏揉了一阵后，他起身站在床上挺起胯下巨龙，让穆秀珍跪在他面前用两只大奶子夹住他粗长过人的赤黑色巨龙进行乳交。

所谓乳交，就是说男性不把巨龙插入女性的幽谷甬道，而是插在女性胸前的乳沟中，由男性或女性自己用手按住乳房夹紧巨龙来回摩擦以达到高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第110章 人妻警花（四）
────────────────────────────────────────

穆秀珍羞涩无比，她过去只在老公黄堂的要求下替其做过几次乳交，现在却要用她引以为豪的天然美乳侍奉丈夫以外的男人，今晚第一次红杏出墙的她实在害羞。

“别害羞，运用你的天然优势夹紧我的宝贝上下套弄，先慢慢来，力道要均匀。”

龙剑飞坏笑道。

面带羞红的穆秀珍按照龙剑飞的现场指导，双手捧起迷人的美乳夹紧他的胯下巨龙，一上一下地慢慢套弄起来。

龙剑飞这根今晚已经射过两次精的巨龙丝毫没有萎缩的迹象，反而在雪白丰满的双乳之间膨胀得更粗更大。

随着两个大奶子的不断挤压，巨龙顶端的粗圆龙头抖动着散发出强烈的雄性性臭，使穆秀珍的脸蛋如发烧般滚烫，小嘴张开发出“啊……啊……”的春情娇喘。

用乳房做爱不同于其他性爱方式，对女方的乳房尺码有一定要求，太小的奶子难以夹住巨龙。

尤其像龙剑飞胯下这种粗长过人的巨龙，C罩杯以下的乳房很难夹紧。

而穆秀珍浑然天成的G罩杯美乳则能够毫不困难地夹住这样的巨龙进行水乳交融的激情乳交，虽然她的技术还不熟练，但天生的巨乳优势使她很快上手。

见穆秀珍掌握了乳交的基本要领，龙剑飞开始进一步教导，教她不单用乳沟夹住巨龙套弄，还用乳房外侧摩擦巨龙、用樱桃挑逗龙头。

另外，由于不像性交时有幽谷甬道分泌的爱液润滑，乳交时需要加点润滑剂，否则容易擦伤皮肤。

龙剑飞让穆秀珍张开小嘴吐出香沫垂流在巨龙上起润滑作用，并含住龙头舔吸增强刺激。

这些技巧，其实就是淫娃荡妇的床上功夫。

龙剑飞实际上正在对穆秀珍进行潜移默化的调教，在不知不觉中逐步开发她的肉体。

龙剑飞相信随着肉体的不断开发，穆秀珍的性欲会不断增强，配合心理攻势，她的身心最终会完全属于他。

穆秀珍当然不知道这些，她此刻只觉得自己饱满丰盈的美乳夹住的彷佛是根烧红的粗长钢棍，烫得她春心荡漾娇喘不停。

突然，龙剑飞发出一声低吼，让她用最大力气夹紧乳房。

紧接着，夹在双乳间的巨龙猛颤几下从顶端龙头像喷泉般喷洒出灼热的阳精岩浆！

当巨龙抽离后，大量热呼呼的白浊粘液垂流在穆秀珍的双乳之间，缓慢地流向她的下腹。

被热精喷洒在胸间的穆秀珍感到全身一电，下体酥麻地从颤抖的花唇穴口涌出阵阵爱液，在羞涩的乳交中再次迎来性高潮。

羞涩的乳交使穆秀珍再次迎来高潮，也使她体内平息的熊熊欲火又不由自主地燃烧起来。

这一刻，她上身乳沟流淌着黏稠的白浊阳精岩浆，下身私处缓缓涌出甘甜的春水爱液，秀美高雅的俏脸娇羞潮红，细滑玉嫩的雪肤也再次蒙上发情的红晕。

她心中真是又羞又疑，心想一向守身如玉的自己怎么今晚会如此放纵，难道自己平时的欲求不满淤积过多？

还是自己的本性中隐藏着渴求情欲性乐的一面？

对此，龙剑飞的心中比较明白。

穆秀珍今晚有如此激情的反应，一方面是多日独守空房太饥渴寂寞了，另一方面是他巧妙的挑逗和高超的性技。

不过，还有一方面──穆秀珍的内心深处有向老公黄堂报复的潜在心理，这一点可能她自己都没察觉到，但确实在某种程度上存在。

而这，实际上是黄堂本人造成的。

老实说，穆秀珍今晚初次红杏出墙的表现让龙剑飞有些喜出望外、也有些嫉妒羡慕。

他喜出望外的是穆秀珍既是一位冰清玉洁的人妻少妇，也是一位一旦动情后激情如火的欲女警花，这种女性不容易被征服，但真正得到她身心的男人可以享受无边艳福。

他嫉妒羡慕的是穆秀珍的老公黄堂竟然能娶到这么一位才色皆备的极品娇娃，而且还得到了这位佳人的深情爱意，即使红杏出墙了也对其念念不忘。

可惜，黄堂虽然很爱穆秀珍，但对这位新婚少妻不够关心、也不够理解。

商人重利轻别离，一心钻在钱眼里的黄堂忙着在日本冒险挣钱，这是为了家庭能过上更好的生活，却无形中冷落了娇妻。

更要命的，是黄堂管不住下半身的风流毛病。

由于穆秀珍对此一向容忍，黄堂以为她并不在乎，而事实上她心中早积压着不快。

可以说，要不是黄堂冷落爱妻还经常在外沾花惹草，像穆秀珍这样的贤妻良母决不会轻易红杏出墙。

龙剑飞想到这里反问自身，如果他有幸娶到穆秀珍这样的爱妻，同样好色如命的他会不会专一不二呢？

他苦笑了一下，恐怕很难。

不过，他不会象黄堂那样将过多精力花费在经商上面，所以他更多将国华集团事务放权给阮玉钗梅玉萱刘慧娟等老婆处理，他会像征服那些美女姐姐妹妹老婆一样，会让穆秀珍永远不会背叛他──将她调教成身心都从属于他的忠实爱奴。

这里的“忠实”就是指她完全臣服于她痴迷于他沉沦在他的胯下，永远不想和他以外的男人上床。

不管有多少男人为穆秀珍疯狂，但真正拥有她身心的主人只有他龙剑飞一个。

其实，个人也好，家庭也好，公司也好，国家也好，说白了就是一个宗教，信谁不信谁？

忽悠功夫高不高？

美国的民主自由也好，中国的民族复兴也罢，你就应该有倾倒众生的能力和水平，让所有的人为你这个教主而迷恋沉醉心悦诚服！

龙剑飞的这种爱恋也许有些扭曲，但他确实对穆秀珍动了真情。

今晚已射精三次的他略微休息了一下，太极神功运转正常，便再次雄纠纠地勃起了胯下坚硬粗长的巨龙，像有着无穷精力般又一次抱紧穆秀珍。

这次，他的专攻目标从穆秀珍的上身美乳转到了她的下身沟壑幽谷。

他灵巧地伸手轻抚她下体幽黑光泽的倒三角型芳草地带，玩弄她又开始湿润淫濡的花穴。

他用双手十指一边拨弄花唇挑逗珍珠，一边顺着爱液泛滥的花穴入口探入幽谷甬道中深入摸索，直把穆秀珍弄得更加欲火高涨，俏美雅洁的小脸烧得越发通红，发出急促的鼻息和婉转的呻吟。

在情欲作用下，穆秀珍虽娇羞万分也只好暂时忘记身为人妻的贞洁操守，沉醉在汹涌的肉欲狂涛中娇啼喘息。

见穆秀珍在他的挑逗下再次沉伦在情焰欲海中，龙剑飞乘机深吻这位极品娇娃正在娇啼的红唇。

在性行为中，接吻最带有爱情意味。

穆秀珍虽红杏出墙，但一向守身如玉的她还是娇羞地别过脸去。

可是龙剑飞不依不饶地将她紧紧压在床上，吻住她芳香的红唇，把舌头顶开她的朱唇与她的柔嫩香舌卷在一起紧密缠绕。

这阵火热缠绵的长吻差点把穆秀珍吻得喘不过气，而龙剑飞的双手开始同时在她的上身酥胸和下身玉胯激烈爱抚，使这位年轻的美人妻女警花浑身都兴奋得颤抖。

她胸前高耸的巨乳剧烈摇晃，修长的美腿一张一合抽搐不已，顾不得羞涩地哀求道：“阿飞，求求你别再弄了……我忍不住了……插、插进来吧……不过别忘了带套……”

听到穆秀珍忍不住主动提出性交的请求，龙剑飞很高兴，唯一遗憾的是她仍要求他戴上安全套。

戴套不但隔着一层薄膜做爱，也意味着他和穆秀珍之间的暧昧关系也隔着一层薄膜。

龙剑飞有些不悦，但仍让穆秀珍替他的巨龙戴上安全套。

然后，龙剑飞蹲在床上，伸手抓住穆秀珍的一条美腿架在自己肩头，将她的身体侧翻过来，挺起火烫钢棍般的赤黑色巨龙对准她下体淫滑湿润的花唇。

他先慢慢地将狰狞的龙头像开路先锋那样顶了进去，当龙头成功侵占紧窄狭小的美穴口之后，他强健的腰部肌肉猛地向前一挺，粗长过人的巨龙一下迅猛插入少妻嫩穴！

“啊！插进来了！又插进来了！”

被丈夫以外的巨龙再次插入的穆秀珍既羞又喜地吟叫起来。

之前她已被龙剑飞的巨龙干得潮喷，又在乳交中高潮了一回，再加上新的一轮挑逗，此时她的幽谷甬道早已被爱液春水充分湿润。

所以比起之前，这次龙剑飞很顺利地将胯下巨龙一下子顶进了这位美人妻女警花的花穴最深处，粗大的巨龙几乎完全插了进去，使欲火如炽的穆秀珍刚被插入就兴奋得全身痉挛！

龙剑飞这一回插入后的抽插动作更加孔武迅猛，赤黑色的巨龙在穆秀珍宛如处子的名器小穴内狂抽猛插！

由于这次的体位是侧交位，比起之前的正常位插得更加深入，穆秀珍只觉得插在她小穴内的雄伟巨龙彷佛比第一次插进来时更粗更长，而且更快更猛，每一下都直顶花心像要突破子宫，使她在短时间内连续潮喷！

这次龙剑飞不再留情，放开了本事猛干。

穆秀珍刚开始还保持清醒，到后来便只能神情恍惚地娇喘扭腰，任由龙剑飞摆布地做出各种性交姿势婉转承欢。

正常位、后背位、正面座位、背面座位、侧交位、骑乘位、立位……从床上到床下的地板，再从床下的地板回到床上，年轻的美人妻警花儿和龙剑飞以各种体位连续性交，整整干了一晚！

龙剑飞简直像是一位色中魔王，他以惊人的耐力和精力尽情调教穆秀珍，除了反复抽插她的小穴，还锻炼她用嘴、乳房、腋下、双手等全身各个部位取悦男人的性技。

如不是时间有限，他还想开发她的菊花肛穴。

黎明时分，这场彻夜性交在双人床上进入尾声，龙剑飞把已疲惫得昏睡过去的穆秀珍按在身下做最后冲刺。

临近射精时，他猛地拔出巨龙剥掉已更换了好几次的安全套，把赤黑色的大巨龙生生地尽根插入少妻嫩穴直顶花心，龙头一阵狂颤将一股又浓又烫的阳精直射入冰玉结只接受过丈夫阳精岩浆的圣洁子宫内！

虽然处于昏睡状态，穆秀珍仍在滚烫的阳精喷洒在子宫壁的那刻全身狂颤，幽谷甬道痉挛着收缩将喷射雄精的粗大巨龙勒紧，在无意识状态下被丈夫以外的男人内射中出了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第111章 人妻少妇（上）
────────────────────────────────────────

当白昼的日光透过卧室的窗户照到床上，整晚连续交媾高潮后陷入昏睡状态的穆秀珍缓缓醒来。

当她发觉自己躺在龙剑飞的怀抱中时，已恢复往常理智的脑中一阵呆然，回想起昨晚和这个丈夫以外的男人激情交媾的一幕幕情景，她不禁桃腮羞红，心里后悔不已却又回味无穷。

对于龙剑飞，她心中爱恨缠绵，既爱慕这个潇洒强健的年轻男子，又恨他乘她意志薄弱之时诱惑她红杏出墙。

而当穆秀珍羞涩地悄然伸手抚摸经过一夜狂欢后有些红肿的下体时，突然发现私处和大腿根部精斑点点，探指往花穴内一检查，手指顿时沾上充满男人性臭的粘稠白浊液体，她脸上立刻花靥晕红羞怒万分──龙剑飞竟在她体内射精了！

“你、你射在里面了！不是讲好了要戴套的吗！怎么可以……”

又羞又惊的穆秀珍恨恨地盯着抱住她的龙剑飞，有些生气地质问起来。

她这几天并非危险日，昨晚坚持让龙剑飞戴上安全套是不想让丈夫以外的男人的巨龙直接插入她的幽谷甬道，以减少出轨偷欢的罪恶感。

可是，龙剑飞却在昨晚彻夜性爱的尾声打破了约定，在最后一轮高潮来临时剥掉安全套，对她生奸中出了。

“秀珍姐姐，别生气，我答应要戴套，但没答应不射在里面。哈哈，好了好了，算我错，因为你实在太可爱诱人了，让男人忍不住想把生命的精华射入你孕育生命的子宫中。不用担心，我现在帮你洗干净。要是你万一怀孕了，我也会负责的。”

对女性心理十分了解的龙剑飞从容不迫地笑着回答，抱着穆秀珍丰满性感的胴体下床走出卧室直奔外间的浴室，被他抱在怀中的穆秀珍俏脸羞红却没有反抗。

此时她偷眼一看，忽然发现这年轻美男子的胯下巨龙在经过昨晚奋战后竟然一点也没萎靡，现在仍然像昨晚开战前那样粗大坚挺，显然在短时间的休息后就恢复了精力，的确不是依靠药物维持能力的丈夫黄堂可以比拟的。

想到等一下在浴室中，龙剑飞很可能借机再次向她求欢、再次把她带入晕眩逍魂的欲海高潮中，穆秀珍不禁既羞涩又有几许期待。

她本已清醒的理智又被挑起情欲，下身也又开始春潮湿润。

龙剑飞看在眼中喜在心里，暗自得意，再怎么贞洁的贤妻良母，只要和他上过床后就难以忘却那种销魂极乐欲仙欲死的美妙感觉，何况穆秀珍昨晚和他整整干了一夜呢！

步入浴室，龙剑飞把穆秀珍一丝不挂的美妙裸身放在瓷砖铺成的地面上，让她双手握住浴缸的边缘、分左右打开修长的美腿蹲趴在他面前。

这种姿势就像是后背位的性交体位，使女体最隐秘的沟壑幽谷部位一览无遗地暴露在男人的目光下。

没等无比羞涩的穆秀珍提出抗议，龙剑飞就开始爱抚她雪白的后背、曲线优美的大腿和春潮再度泛起的下体私处，并拿起冲浴的莲蓬头打开温水帮她清洗下身。

“啊！阿飞啊！不要那么洗……好羞……让我自己洗吧……别、别弄那里啊！”

穆秀珍楚楚含羞地哀吟着，却越发激起龙剑飞的色心。

他的手指在这位美人妻女警花的娇羞下体灵巧地爱抚玩弄，并打开花唇不停地用微烫的温水冲洗阴道小径里的腔壁嫩肉，一股股爱液与阳精岩浆混合物从幽谷甬道入口随着温暖的水流涌出。

这种故意挑逗的清洗方式，使得穆秀珍忍不住扭动起腰肢。

龙剑飞见她来了感觉，放下了莲蓬头，从后面一手握住她胸前垂荡的G罩杯巨乳揉搓把玩、一手按住她弹性十足的翘美雪臀抚摸游走。

穆秀珍只感到身后男人的一双大手彷佛带着电流般在她的敏感玉肌上爱抚着，一阵强过一阵的酥麻电波扩散到她全身神经。

她的绝色娇靥红晕如火，玉体又一次兴奋得轻颤不已，无法自控地发出娇媚呻吟。

穆秀珍丰满苗条、骨肉均匀的身段浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发怂似瀑布般撒落在丰腴的后背和柔软圆实的肩头。

两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着。

平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，娇嫩的花谷藏在阴毛里。

穆秀珍颤动着双乳，轻轻坐在他膝头上，浑圆的香臀肉感十足。

龙剑飞的手从柳腰登上了她高翘的乳峰，手指夹着她的葡萄温柔的捏动，小心翼翼的揉着玉峰，由衷赞道：“秀珍姐姐，好美好有弹性！”

完美的胸部搭配淡小的乳晕、硬挺的蓓蕾看来更加引动情欲。

他慢慢擦拭身体，手伸过穆秀珍掖下爱抚着滑溜溜的胸部，玉峰白嫩的肌肉随动作向左右歪曲，胯下的巨龙紧贴在穆秀珍丰臀上硬翘的顶着。

穆秀珍高傲的眼神有些散乱，呼吸粗重起来。

龙剑飞魔手一路向下，在水中轻轻抚弄人妻少妇葱郁的芳草，缓缓移到股间炽热的玉关。

穆秀珍微微一震，龙剑飞慢慢轻抚中间凹缝，上下来回厮磨，花谷渐渐变的潮湿。

龙剑飞手指移到肉缝顶端，摸到一粒红豆大小的突粒轻轻拨弄，穆秀珍全身一阵颤抖。

“阿飞，别进去……”

“秀珍姐姐，小弟弟插都插过了，还拒我手指吗？”

穆秀珍被说得粉脸通红。

龙剑飞中指抵住阴道口缓慢插了进去，马上感觉到了里面的紧迫，他从背后将穆秀珍紧紧搂住，两人灼热的身躯紧贴在一起，龙剑飞的巨龙在穆秀珍股沟不断挺动，手指在花谷内开始抽插。

随着动作越来越大、越来越快，鲜红湿热的伊甸园吐露出汩汩滑液，穆秀珍发出阵阵急促的喘息。

龙剑飞继续玩弄了一阵穆秀珍的丰乳雪臀，然后重新挑逗她的玉胯，着重搓玩她柔嫩敏感的珍珠，把人妻少妇宛如处子般的粉色珍珠刺激得充血勃起。

穆秀珍羞耻地并拢双腿，夹紧龙剑飞侵入她玉胯中蹂躏的大手，虽想阻止他的轻薄却只能无可奈何地娇啼呻吟。

她下体的花唇穴口已是爱液汹涌，身心更是欲火难捺。

“秀珍姐姐，是不是又想要了？让我无套插入吧，没有保险套隔膜的做爱才爽，好不好？”

再次挑起穆秀珍的情欲后，龙剑飞搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将胯下粗长过人的赤黑色巨龙从后面缓慢插入她下体的花唇内。

但是他只把龙头轻轻顶进穆秀珍紧小温润的幽谷甬道口，没有进一步深入，然后一边扭着腰转动起只插入龙头部分的粗壮巨龙、一边发出诱惑的询问。

“小坏蛋大色狼，你、你好坏……不、不行了！我忍不住了！好、好吧！插进来，就这样插进来！”

焚身难忍的欲火下，穆秀珍无奈地同意让龙剑飞无套插入，反正她这几天确实不是危险日，而且昨晚已被这个男人乘她昏睡时生奸中出了一回。

龙剑飞在得到她的同意后，随即一挺腰将胯下巨龙长驱直入般深深插入这位极品娇娃的小穴幽谷甬道，使她立刻感受到销魂蚀骨的交媾快感和充实紧胀的强烈刺激！

尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。

清水徐徐，仍然在冲洗着两个人的身体，如此欢爱，那种感觉真是妙极，随着巨龙的出入，穆秀珍的肉缝被撑得门户洞开，水花四溅，巨龙顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。

龙剑飞感觉非常刺激，浴水和着穆秀珍腔道内的爱液让他的抽插越来越润滑，巨龙在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着非同寻常的快感。

穆秀珍的眼神变的迷离恍惚，阵阵美妙无比的感觉刺激着全身神经，使她真正感受到了男女之间的欢爱滋味。

但她内心高贵的自尊使她仍倔强的勉强保持着美人妻女警花的矜持，紧闭朱唇不发出一丝声音。

龙剑飞报复性的加快攻击她的身体，粗壮的巨龙象条蟒蛇般在清水冲击中一次次深入她的花房，搅得水花四溅。

随着穆秀珍的起伏，她下身的毛发象水草一般在浴水冲击下湿润诱人。

龙剑飞的一双大手用力揉搓着丰润柔美的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中仿佛快要弹出似的。

激荡的水花中，两人的身体激烈律动，在弥漫的雾气中一切恍若仙境。

龙剑飞不禁佩服穆秀珍的定力，只见她蹙眉咬牙，忍受着强烈的刺激却自始不发一言，即便是在两次高潮中也仅是微张檀口，发出轻微的“啊！”声。

但那迷人的娇态让龙剑飞的心里更加舒服。刺激，强烈的刺激，龙剑飞来到香港之后好像还从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过。

而穆秀珍天生名器的鲜嫩小穴中的膣壁嫩肉紧紧箍住直插花心的粗长巨龙，像一窝蚂蚁在轻咬巨龙那样不断蠕动挤迫，爽得龙剑飞也欲火高炽地使出各种抽送技巧尽情抽插巨龙。

先是缓抽慢插，再是三深三浅，然后九浅一深，接着狂抽猛送！

同时，他的双手握住穆秀珍胸前激烈垂荡的那对美巨乳，略带粗暴地用力揉捏乳房搓弄樱桃，下身则一下比一下刚猛地撞击她的玉胯，巨龙每次侵入都插进女体最深处几乎顶入子宫！

抽插得她欲仙欲死，忘记羞耻地大声娇喘浪叫！

经历过彻夜性交的穆秀珍身体十分敏感，加上这次是无套插入，男女性器直接结合。

她虽然下体有些红肿酸痛，却仍很快融入到这场白昼的浴室情交中。

从浴室墙壁上的镜子里，她羞涩地看见龙剑飞的胯下雄根从后面抽插的动作，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让粗壮的巨龙可以插得更猛更深！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第112章 人妻少妇（下）
────────────────────────────────────────

他感觉到在他猛烈的冲击下，穆秀珍又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻“哦！”

一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将他的巨龙箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。

“啊！好、好强！我、我不行了！高、高潮了……恩！阿飞你、你也要高潮了？拔、拔出来！求求你，别、别射在里面！啊！好烫！又射、射进来了！”

穆秀珍迎来高潮的同时，感到龙剑飞插入她幽谷甬道的巨龙猛烈颤动，知道他也即将高潮，连忙提醒他不能射在里面。

龙剑飞装作来不及拔出，反将巨龙深深顶入花穴最深处，硕大的龙头顶在花芯（子宫口）上一阵跳动，将一大股浓烫的阳精射入她的子宫内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！

穆秀珍被龙剑飞刻意射进她体内的阳精灼烫得再度高潮，名器小穴的幽谷甬道腔壁以极大的吸力紧箍住深插花心的粗长巨龙，子宫深处也又一次射出粘稠的阴精与射入的阳精融合在一起。

男女性器深深交媾在一起的结合处，一股股混浊的春水倒流出来，浴室的瓷砖地面上狼藉斑斑。

高潮过后，穆秀珍羞忿莫名地抽泣起来。

与昨晚的情况不同，在今天早晨这场白昼的浴室情交中，穆秀珍是在清醒的状态下被丈夫以外的男人无套插入并中出内射。

虽然她在情欲诱惑下同意龙剑飞不戴安全套就插入性交，但她并没答应这个男人在她体内射精，因为那是身为人妻的操守底线。

然而，现在的她不但被他腔内射精，还在强烈的内射快感中连续高潮。

对此，穆秀珍感到无比羞愧，觉得越发对不起丈夫。

被丈夫以外的男人中出内射，即便是在安全日没有怀孕的危险，也象征着女性孕育生命的神圣部位──子宫被丈夫以外的男人玷污了。

可是除了羞愧，她又不禁暗中回味起许久未尝过的内射快感。

她那位风流成性的日本买办丈夫黄堂喜欢服用药物，每次和她做爱时都喜欢把滚烫的雄精灌满她的花房，只要是安全日都射在里面。

受此影响，穆秀珍在做爱中很享受被强壮男人的大量阳精征服子宫的充实快感。

龙剑飞揣测出穆秀珍的矛盾心理，温柔地从身后抱紧抽泣的她巧言安抚，却没有把刚射完精的巨龙从她的花穴中拔出，而是保持着插入的状态将她的美妙女体翻转过来以正常位的姿势又慢慢抽插起来，然后换了好几个体位在白昼的浴室中展开性战。

经历过昨晚彻夜性交的穆秀珍还没有恢复体力，身体既敏感又疲惫，哪里招架得住如此猛攻？

真是被干得死去活来却又欲仙欲死！

“秀珍姐姐、不，秀珍！今天起在私下场合，我就这么称呼你，而你则要称呼我为‘老公’。在你丈夫和公众面前，你是守身如玉的贞洁人妻和女侠警花；但在我们独处的时候，你是我忠实的情人。明白吗？说──‘请老公让我更快乐！’”乘着穆秀珍沉浸在性乱中失去理智的机会，龙剑飞突然停止抽插动作、在她耳旁发出恶魔般的诱惑。

临近高潮时骤然中止性交的穆秀珍在雌性本能的驱使下欲火难耐，羞耻的抽泣声变成娇媚的哀求声，连声请求道：“不、不要停下来啊！我、我好难受！说、我说！在私下场合，你、你就是我的哥哥，我的老公，我除了丈夫以外最重要的男人！请老公让我更、更快乐！接、接着干吧！”

对于穆秀珍最初的爱奴誓言，龙剑飞实在有点哭笑不得。

“除了丈夫以外最重要的男人？”

就是说他在穆秀珍心中的地位仍暂时不能完全取代她的丈夫黄堂。

不过他也明白，像穆秀珍这样冰清玉洁的女子，能让她在认识自己不到几天的时间内说出这样的话已是极其难得。

毕竟，他对这位昨晚刚刚初次红杏出墙的美人妻女警花的正式调教才刚开始，不能欲速而不达。

一边想着，他又重新抽插起胯下巨物。

转眼间，两人在浴室里又大战了好一会，再次同时登上男女交欢的云雨高潮。

此时的穆秀珍从平时那个守身如玉的纯情人妻少妇变成了一位千娇百媚的绝色尤物。

再次同登高潮后，龙剑飞在穆秀珍的少妻嫩穴中又喷洒了一回滚烫的阳精！

龙剑飞暗中感叹，穆秀珍实在是个让人欲罢不能的极品尤物，像他这般几乎享用过各类美女的“猎艳大师”也差点产生为她精尽人亡的冲动。

从昨晚到现在，他的射精总数不下十几次。

虽然他天生有着异于常人的旺盛精力，后天又通过武术锻炼有着与斯文外表不符的强壮体魄，但再怎么说也是血肉之躯，经过如此激情的连续性爱后不免有些疲惫。

于是他把温水灌满浴缸，抱着穆秀珍疲软的身子在浴缸内泡起鸳鸯浴，一边休息一边考虑下一步调教进程。

眼下，他已对她进行过初步的口交、乳交和性交等方面的锻炼，以后该轮到肛交的开发课程了。

“秀珍，你这么美他怎么舍得把你一个人冷落在家里呢？”

龙剑飞搂抱着穆秀珍羊脂白玉一般的胴体鸳鸯戏水软语温存。

“我不甘心做家庭主妇的，东方三侠是香港社会正义秩序和精神的象征，岂是在家里相夫教子浓妆艳抹之辈？”

穆秀珍幽幽娇嗔道，“哪知道被你这个小坏蛋大色狼给欺负了！你让人家半世英名贤淑贞洁毁于一旦，真是恨不得一口咬死你！”

“女人相夫教子本是正道，象木兰花那样过于狂傲霸道，哪里还像个女人呢？”

龙剑飞抓住穆秀珍雪白柔润的丰乳抚摩揉搓着笑道，“我的秀珍幸好不是木兰花第二，否则我也不会为你这么神魂颠倒了！”

“油嘴滑舌！其实，表姐也有表姐的魅力！”

穆秀珍羞赧妩媚地娇嗔道，“你老实说我和表姐谁更美丽呢？”

“你们姐妹俩一样的天生丽质，绝代佳人。”

龙剑飞笑道，“不过，木兰花更多冷艳高傲，不像我的秀珍更多温柔娴雅，更多一些贤妻良母的人妻少妇丰韵！我估计木兰花和高翔夫妻敦伦闺房之事有限得很，所以总是冷傲的像个怨妇，哪里比得上我的秀珍这么善解人意口舌娴熟身法精妙呢！看来黄老板在日本不光做了生意，还学到了一些奇技淫巧哦！”

说着大手在她丰满浑圆的美腿之间芳草萋萋鹦鹉洲上抚摩一把。

“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”

穆秀珍羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，“偷了人家的老婆，还在这里笑话人家……”

“对了，你们姐妹俩在卫府有什么发现吗？”

龙剑飞想起来穆秀珍和木兰花去卫斯理府上查看过多次现场。

“一无所获！”

穆秀珍叹道。

“刚才那个家伙又是什么来路？”

龙剑飞笑问道，“都怪秀珍姐姐太迷人了，引得色狼半夜三更前来窃玉偷香，要不是我一路尾随而来，恐怕姐姐的贤妻良母贞洁现在已经丧失在那个家伙手里了，那岂不是令我要抱憾终身了吗？”

“阿飞，其实，姐姐还是要谢谢你的，否则，后果真的不堪设想。”

穆秀珍依偎在情郎宽阔强壮的胸膛柔声说道，“不过，才逃出虎口，又沦陷狼窝，最终还不是失身在你这个小坏蛋大色狼手里了吗？阿飞，你说那个家伙武功怎么样？我从来没有遇到过这样的高手，我那身功夫在他手下居然不堪一击，我看你们俩刚才倒是旗鼓相当有的一拼。”

“我也发现那个家伙武功路数和我有些相像，功夫而是半斤八两，不过，我刚要施展太极神功，他就突然消失了。”

龙剑飞百思不得其解地纳罕道，“连我都没有看清他是怎么逃跑的，莫非他熟悉我的武功路数？知道我的太极神功的威力吗？”

“高大哥莫名其妙失踪了，卫先生莫名其妙昏迷了，我又莫名其妙遇袭了，还有那些少女失踪案，我感觉香港有些风起云涌的味道，埋伏着许多神秘的危机。”

穆秀珍惊魂未定地叹道，“表姐向来天不怕地不怕，我看这次也有些束手无策了，今天精神颇是有点郁闷呢！”

“我是满心期待能够和木兰花穆秀珍两位女侠并肩作战，可惜木女侠自视清高，我这强龙也不敢压地头美女蛇呀！”

龙剑飞爱抚着穆秀珍丰满性感的胴体调笑道，“只有秀珍姐姐这样温柔贤惠的美女蛇，我才敢壮着胆子压一压嘛！”

“小坏蛋，我才不是什么美女蛇呢！我看你才是诱人犯罪的撒旦呢！”

穆秀珍羞赧无比地娇嗔道，“快点放人家起来啦！人家要放水了……”

刚刚休息了一会，穆秀珍忽然有了便意。

龙剑飞松开怀抱让她离开浴缸去方便，然后兴致勃勃地欣赏起来。

穆秀珍家的厕所与浴室是同一个房间，人有三急，无奈的穆秀珍含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，急忙坐在座式抽水马桶上方便起来。

一阵排泄声和马桶抽水声后，羞红到脖子根的穆秀珍用草纸擦拭了一下美臀，她居然在男人面前方便！

虽然蹲在马桶上没被看清楚，却已让她羞得无地自容，就算是她的老公黄堂也没看过她这么隐私的行为！

可接下来的事，让她更加羞耻。

“擦一擦怎么能干净呢？还是我帮秀珍姐姐冲洗一下吧！”

龙剑飞让穆秀珍四肢着地蹲趴在浴室的瓷砖地面上，随后拿起冲浴的莲蓬头用温水冲洗她刚排泄过的菊花肛穴，温暖的热水直冲进她的直肠，将肛穴内残留的秽物像浣肠那样清洗出来。

之后，龙剑飞取来拖把清理干净地面，接着开始用手指玩弄起她雪白的美臀上微微张开的菊肛后庭，边玩边仔细观赏。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第113章 温言软语
────────────────────────────────────────

穆秀珍羞得几乎恨不得一头撞死，她有点生气地抗议道：“阿飞，求求你住、住手啊！别做这么变态的事！好、好羞啊！为、为什么要弄那个地方啊！”

满脸羞红的穆秀珍听说过肛交这回事，从一些性经验丰富的闺中密友那里，她得知肛交能产生不比性交逊色的快感，那是因为菊花内的肠壁上有相当多的敏感神经突触，能在巨龙或器具插后产生快感乃至高潮。

然而出于洁癖，穆秀珍认为肛交是不洁净的性行为。

加上她老公尚未干过她的后庭，所以她的菊肛仍是处女穴。

“秀珍姐姐，你可以有两个选择，要么穿上警察制服套裙丝袜高跟，要么让我开发菊花处女地，你有权保持沉默，否则你所说的话都将作为你的承欢证供！”

龙剑飞坏笑道，右手食指正以穆秀珍的处子菊穴为中心，画圈般按摩菊花括约肌使肌肉放松，然后慢慢把手指探入里面。

他不急于夺走穆秀珍的后庭处女，未经训练的情况下强干菊穴，很容易使菊花括约肌裂伤。

所以，他小心地连续将手指探入菊穴缓慢转动着，使穆秀珍逐渐感受到后庭传来阵阵酥麻快感。

“不要啊！小坏蛋大色狼，就会这些污七八糟的东西来欺负人家，看我不告诉美凤妹妹，还有君如阿姨，狠狠告你一状！”

穆秀珍娇喘吁吁，嘤咛啐骂娇嗔道。

“告状由你告状，上访由你上访，现在我看谁能救得了你？哈哈！”

龙剑飞得意洋洋地坏笑道。

突然，卧室里面传来手机的铃声：“我家开着保时捷撞出一段传奇，反正撞死只判3年，为你刻下回忆。

宝马名车都有势力请不用拘礼，撞几次都没关系，有法律保护你。

杭州欢迎你，带你上天入地，跑动的汽车充满着杀气。

杭州欢迎你，在天堂里停止呼吸，在斑马线上刷新成绩。

杭州欢迎你，有名车谁都了不起，喝了烧酒你就有奇迹。”

那是龙剑飞的手机铃声，他知道早晨要有急电，只是没有想到来的这么不是时候，只好悻悻然放开穆秀珍丰满柔润的美臀，起身去卧室接电话。

“姐姐，哦，胡先生突发中风住院了？”

龙剑飞心知肚明，却也不得不装出一副吃惊的样子给随后跟来的穆秀珍看，“什么？妈妈也找我呢？好的，我马上回去，一夜我在哪里呢？好了，老姐，回去再说了，老姐可要帮我在妈妈面前说好话哦！等我回去给你们编一编，哦，是讲一讲一夜发生的危险事情啦！限我三分钟赶到，老姐，你以为我是磁悬浮列车呢？”

“胡鸿焱怎么了？”

穆秀珍惊问道。

“不是恐怖袭击，也不是黑帮暗杀，只是突发中风罢了！”

龙剑飞搂着穆秀珍的柳腰笑道，“看我要半途而废了，秀珍姐姐是不是心里窃喜啊？”

“反正没有让你这个小坏蛋大色狼得逞！”

穆秀珍终于逃过一劫，暂时保住了菊花处女地，嘴里笑着娇嗔，心底却莫名其妙地有点失望，刚才阿飞的手指碰触菊花的异样感觉，在她身心深处久久的回荡，令她内心竟然隐隐约约有种莫名其妙的渴望似的。

“早晚还要你把那两个选择补偿我！”

龙剑飞霸气十足地在穆秀珍樱唇上亲吻一口笑道，“姐姐和木女侠需要重建东方三侠的话，可要首先考虑我哦！”

“才不要你呢！”

穆秀珍羞赧妩媚地娇嗔道，突然想起来什么似的急忙说道，“既然胡鸿焱病重住院了，我也不能休息了，也要前去医院看一看。胡家牵扯重大，恐怕现在四房都要乱了营了吧！”

“乱了好！”

龙剑飞意味深长地笑道，“乱了才能看清谁是真心谁是假意谁是接班人谁是败家子，呵呵……”

穆秀珍看了龙剑飞一眼，若有所思，又好像云里雾里，一时摸不着头脑。

穆秀珍驱车警笛长鸣，一路畅通无阻，将龙剑飞送回飞龙大酒店，她这个时候却不好意思见谢美凤，任情郎亲吻一口她才急忙驱车去协和医院探视胡鸿焱病情。

龙剑飞看见飞龙大酒店布置越来越华丽多彩，开业典礼的气氛越来越浓，不禁赞叹张华倩颜美琪梁晓婧等人的办事能力，真是让他省心不少。

“死阿飞，一夜又跑哪里去了？”

颜美琪迎面走来娇嗔道。

“别提了，遇到一个黑衣蒙面人，我差点都不能回来见你们了。”

龙剑飞装模作样地摇头叹息道。

“真的假的啊？我怎么闻着你一身都是香水味啊？”

颜美琪酸溜溜地娇嗔道，“我好像看见一辆警车送你回来的，是木兰花还是穆秀珍呀？”

“好老婆，真的不是你想的那样。”

龙剑飞搂着颜美琪温言软语道，“昨天晚上真的遇到黑衣蒙面人了，我还和他交手过招了呢！”

“真的呀？这次我就暂时相信你了。”

颜美琪向来不会真的过问阿飞的风流私事，见好就收地娇笑道，“对了，今天还真的有件好事需要你去办理呢！你的小珍珍有没有给你打电话呢？”

“珍珍？没有啊！”

龙剑飞纳闷道，“什么好事还要珍珍给我打电话？难道珍珍也要来香港吗？她不是要在家里帮着照顾杨姐姐她们吗？”

“不是珍珍要来，是珍珍的妈妈，你的岳母大人要来香港。”

颜美琪低声说道，“今天早晨八点半到，你可要亲自去接机哦！”

“那依依怜怜呢？她们俩不去吗？”

龙剑飞回头寻找蔡依依蔡怜怜的倩影。

“嘘！小声点！”

颜美琪噤声娇嗔道，“依依跟着素云姑妈，怜怜跟着华倩出去送请柬去了。珍珍特意安排不让她们俩知道的，要给她们俩一个惊喜呢！所以，才需要你亲自出马迎接岳母大人呀！”

“也对！依依怜怜她们俩这么小就出远门，难免想家，乍一听说妈妈前来，她们俩还不立刻哭得像两个泪人似的。”

龙剑飞笑道，“八点半，好的，我责无旁贷啊！赶明美琪姐姐你的妈妈万一也来的话，我也亲自迎接给你一个惊喜，呵呵！”

“我妈妈也来？你也亲自迎接？那我就不是惊喜了，那可是惊奇了！”

颜美琪芊芊玉手在阿飞胳膊上拧了一把，白了他一眼嗔道，“我妈都死了十多年了，你这个小坏蛋就是再有本事，她老人家也不会前来看你的！”

啐骂完了她也忍不住咯咯地娇笑起来。

“美琪笑什么呢？”

君如妈妈和谢美凤一起下楼来了，不禁瞪了龙剑飞一眼笑骂道，“臭小子一夜未归，还有本事说笑话把美琪逗得笑成酱紫啊？老实交代，这一夜都干什么去了？”

龙剑飞只好把昨天晚上遭遇黑衣蒙面人的经过大致说了一下，把英雄救美诱奸人妻改成了他和穆秀珍联手恶战黑衣蒙面人，倒也把颜美琪和谢美凤听得一愣一愣的。

“香港还有这样的武功高手啊？”

谢美凤关心弟弟，柔声问道，“阿飞你没有受伤吧？以后你可要小心一点，不要到处逞强好胜拔刀相助的，害得妈妈跟着提心吊胆的！”

“还是老姐帮我说话，还是老妈心疼我！”

龙剑飞虽然受到埋怨，心里却暖暖的，轻轻拦着君如妈妈和美凤姐姐的柔肩，嬉皮笑脸地撒娇道，“老妈不会真的生我的气了吧？都是我不好，害得老妈跟着提心吊胆的，以后我乖乖听话，天天陪伴妈妈左右，晚上我和老姐一起让老妈搂着看着睡觉，好了吧？”

“臭小子，没大没小，胡说八道！”

君如妈妈啐骂道，却也忍俊不禁噗嗤娇笑，言者无心，听者有意，这句分明是开玩笑似的撒娇，听得成熟美妇心底轻轻一颤，想起来昨天白天窥见阿飞和孟丽的恩爱缠绵，而她情不自禁回房自渎的情景，胴体深处此时都不由自主地一热，暗骂自己怎么越来越胡思乱想了呢？

“这就是典型的恋母情结！”

谢美凤笑着点评一句，和颜美琪一起也忍不住大笑起来。

“儿子再大还是母亲的儿子，都离不开母爱的关怀。”

龙剑飞笑道，“其实，男人结了婚，多少还是有些恋母情结的，只不过把对母亲的依恋转移到了妻子身上罢了。我就不信姐夫没有恋母情结吗？”

“他？”

谢美凤如今和扈其刚已经貌合神离，此时想起来丈夫的确更听他妈妈朱铃铃的话，朱铃铃并不待见她这个儿媳妇，所以扈其刚也多少受到他母亲的影响，对妻子渐渐疏远冷落了，谢美凤听阿飞提起也不禁有些黯然，不知道当年孔雀东南飞的焦仲卿有没有恋母情结？

“臭小子，等我见了秀珍问一问到底有没有你刚才说的事情，要是敢撒谎骗妈妈，看我能轻饶了你！”

君如妈妈笑骂道，“要不是你姐姐给你打电话，你还不知道在哪里鬼混呢？”

“我怎么敢撒谎骗妈妈呢？”

龙剑飞装模作样地询问道，“对了，胡先生到底怎么样了？”

“听说是突发中风，病重住院了。”

谢美凤说道，“妈妈叫你回来一起去医院看望一下呢！”

“老妈老姐，你们先去医院看望一下胡先生吧！”

龙剑飞说道，“我今天就先不去了，明天就是咱们飞龙大酒店的开业典礼了，我还是在家帮着料理一下事务吧！”

“也好，胡家现在十有八九乱成一锅粥了，咱们也不过去打个照面以示慰问罢了。”

君如妈妈思忖着说道，“素云华倩孟丽依依怜怜都分头送请柬去了，这里美琪晓婧她们也挺忙的，听说玉钗玉萱她们又抄底收购了几家香港公司，就让飞儿在家里坐镇吧！说好了啊！可不许再四处乱跑，像个不稳窝的兔子一样。”

“yesir！妈咪！”

龙剑飞立正敬礼道。

君如妈妈拿这个宝贝儿子毫无办法，娇笑着在爱子左脸颊上拍了拍，出门而去；美凤姐姐也娇笑着在弟弟右脸颊上拍了拍，跟随着妈妈进了铃木杏里早已恭候的轿车里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第114章 岳母来港之梁母篇（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞目送轿车飞驰而去，站在那里摸着自己的脸颊若有所思。

“阿飞，我也要拍你的脸！”

梁晓婧不知道从哪里钻出来，一下子就冲到了龙剑飞的面前，腾空而起，双手双腿象八爪鱼似的紧紧缠绕住爱郎，看得出来她好像有什么开心的事情，所以满脸都是喜悦之色，连动作也那么夸张外露。

大厅里的几名美女服务员看见梁晓婧那样纠缠龙剑飞的姿势，都不禁瞠目结舌，却都知道这个总经理脾气随和，她们也都忍不住掩口葫芦。

“好了，好了，晓婧别闹了。”

颜美琪调笑道，“你还不赶快带他去见一见……”

“美琪姐姐别说出来！”

梁晓婧慌忙叫停了颜美琪的泄密。

颜美琪急刹车闭住了嘴巴，娇笑着瞪了梁晓婧一眼，转身安排服务员打扫卫生布置酒店去了。

“晓婧妹妹是不是有什么喜事啊？”

龙剑飞笑问道，“今天怎么这么开心啊？小脸都笑成一朵花了，美琪姐姐让你带我去见谁呀？是不是你家里来人了？”

“到底是龙剑飞，单凭美琪姐姐一句话你就猜到我家里来人了！”

梁晓婧喜形于色地笑道，“不过，来的到底是谁你恐怕就猜不到了吧？走吧！”

龙剑飞察言观色，心里猜了个九成，不过，他不会这么快说出来，就是说也不会照对了说，而是要故意说错，男人不聪明，生活之中会缺少许多精彩；男人有时候太聪明了，生活之中反而缺少了许多乐趣。

所以，在女人自以为聪明的时候，尤其是女人沉浸喜悦之中的时候，男人最好装傻装憨，故意猜不到想不到来满足女人的自尊心，来锦上添花地成全女人的快乐和喜悦，让她在喜悦之中高兴之中都能够达到精神愉悦的高潮。

龙剑飞故作皱眉苦思冥想状，跟随着梁晓婧上楼来到了她的房间门外。

梁晓婧故作神秘地指了指房门，然后龙剑飞轻轻敲响房门。

房门应声而开，一位美丽少妇站在门后。

这个女人，明艳动人，美若天仙，龙剑飞第一眼看见就惊呆了，不禁错愕却步。

他已经有了那么多的美女姐姐妹妹，他也不是不相信人间有如此绝色美人，他也不是没有想到十有八九是梁晓婧的妈妈来了，而是无论如何没有想到梁晓婧的妈妈居然是如此年轻漂亮的大美人！

梁晓婧已经是很美的了，可这个女人竟比梁晓婧还要美，更加妩媚动人，仪态雍容华贵，气质淡雅脱俗。

只见她齿白唇红、曲眉丰颊，肌肤雪白而细嫩，意态妍丽，丰韵娉婷，艳发于容，秀入于骨；高高的个子，苗条而丰腴，长短适中、纤丰合度，云鬟雾鬓，飘然若仙。

那身材极其匀称，珠圆玉润，三围也非常标准，她的腰身很细，压根不像生过孩子的，何况女儿晓婧已经这么大了。

“阿飞吧？请进。”

她柔声说道。

龙剑飞第一眼的感觉是她象一个舞蹈演员。

她的气质不象梁晓婧娇美俏皮、天真活泼，而是仪静体娴、典雅华丽，一见面就使人肃然起敬；最引起龙剑飞注意的是她说话的声音，真可以说是清越婉转、圆润娇软，有一种成熟动人的韵味。

这一刻龙剑飞甚至怀疑自己的猜测是不是正确的，因为他一时无法判断这是不是梁晓婧的母亲，因为她的母亲决不会这么年轻。

但梁晓婧又从未说过她的家里还有姐妹，难道是她的某一房表姊？

龙剑飞骤然从遐思中惊醒。

她笑瞇瞇地看着龙剑飞说道：“这段时间多亏你照顾晓婧了，快请进来坐。”

她满意地看了梁晓婧一眼，非常热情地招待龙剑飞，亲手递过来水果。

她走起路来，步态轻盈、腰枝袅娜，真可说是风臻韵绝。

梁晓婧一直跟随在她左右，紧紧挽着她的胳膊，满脸都是幸福和喜悦。

“您太客气了，您是晓婧的表姐吗？”

龙剑飞只好硬着头皮装傻到底了，啊！

不知这是晓婧的什么人，太动人了！

冒昧的问一句，错就错了，死就死了，就是问错了也有喜剧效果，反而可以赢得佳人芳心。

果然，一句话引来两个女人的朗朗笑声，少妇还掩口葫芦娇笑不已，梁晓婧放怀大笑，笑得弯下腰去，笑得那么开心、声音那么大，久久地笑着。

“阿飞。”

梁晓婧边叫边拉着那个女人的手笑着说，“阿飞，来，让我引见一下我的这个表姐吧！”

一句话没说完又大笑起来，笑得眼泪都流出来了。

而那个少妇也在笑，不过没有晓婧笑得那么豪放，还带有几分忸怩，脸红红的，羞答答娇滴滴的。

龙剑飞赶快站起身来听候宣判。

“阿飞听着，快跪下，拜见岳母姐姐大人！”

晓婧故意板着面孔叫道。

“疯丫头，没有礼貌。”

那女人在晓婧的背上轻轻打了一下，笑着说道，“阿飞，都怪我刚才没有做自我介绍。我就是晓婧的妈咪，我的名字叫梁惠茹。这次来香港参加一个学术研讨会，顺便过来看看晓婧的。”

“我妈妈是大学经济学教授，对经营管理啦，房地产啦，都很有研究的。”

梁晓婧紧紧搂着妈妈的胳膊骄傲地说道。

“啊！”

龙剑飞的脸一下变得通红，谅讶地笑道，“原来是阿姨，真的对不起，我把你当成晓婧的表姐了！”

梁母让龙剑飞坐下，她也坐在他的身旁，拍拍他的手，柔声说道：“阿飞，你不要介意啊！我这个女儿，一点都不懂礼貌，都是我把她从小惯坏了！没想到现在也能够独当一面出来执行任务了，多亏了你的大力帮助啊！”

“哪里哪里？是晓婧自己聪明伶俐，率破要案，年纪轻轻都立了两次二等功了呢！”

龙剑飞当着岳母大人的面，自然要夸奖晓婧老婆几句，不过，梁晓婧却也真是敢闯敢为，再加上跟着钟淑惠和萧莹秋两位姐姐，三女都是警方军方少有的霸王花精兵干将，还有龙剑飞这样的福将助阵，自然是如虎添翼所向披靡了。

梁晓婧得到爱郎亲口当着母亲面的赞美之词，芳心好像喝了蜜一样美滋滋的。

“她呀就是什么都不怕！”

梁母喜爱地娇嗔宝贝女儿一句，“我知道那些案子多是你的功劳，再说还有淑惠领着，她不过是跟着你们沾光罢了！”

“阿姨，您太过奖了，玄武集团也好，远洋集团也好，主要还是晓婧和淑惠姐姐她们的功劳，我不过是狐假虎威罢了。”

龙剑飞满眼爱意地看着梁晓婧说道，“这次，晓婧更是独当一面来香港执行任务，一般人也没有这个机会啊！”

“好了好了，你们别说我了，说的我都不好意思了。”

梁晓婧吐了吐舌头撒娇道，“妈，等明天开业典礼忙完了，我陪你好好在香港转一转玩一玩。”

“今天就让晓婧陪着阿姨出去玩一玩吧！”

龙剑飞笑道。

“我昨晚刚到，君如姐姐和素云妹妹就给我接风洗尘了，我也知道这两天你们酒店忙，等晓婧忙完吧！”

梁母笑道，“再说我也不好到处游玩，我们大学每年都有学术研讨会，全国各处风景名胜区都有会点，该玩的差不多都玩过来了。对了，我听说过你在上海舞林大赛的时候发表的对于金融危机的见解，很有见地，今天你如果没事的话，我正想和你讨论一下呢！”

龙剑飞刚想说什么，梁晓婧已经接口说道：“他才不忙呢！都是华倩姐姐美琪姐姐我们几个操心受累，就让他在这里陪妈妈探讨经济形势吧！”

“晓婧……”

龙剑飞伸手拉着梁晓婧想要挽留她一起陪梁母说话聊天。

“我一听妈妈兴致勃勃地谈论什么经济政治的，我头就大了，你就耐着性子听罢！”

梁晓婧促狭地低声调笑道，“对了，我妈妈可是和我老爸吵了架才借着开会的机会来香港散心的，你可要把我妈哄开心了啊！否则，丈母娘都不喜欢的女婿，我可要重新考虑考虑哦！”

小妮子娇笑着对妈妈说道：“老妈，你们讨论国际形势，我先下去帮着美琪姐姐照应酒店开业事宜了，就失陪了啊！”

然后脚底抹油溜之大吉。

“阿姨还听过我在上海舞林大赛时候的谬论吗？”

龙剑飞能够得到和梁母单独相处的机会，心底自然是求之不得，见她拿出笔记本电脑，他慌忙收拾干净电脑桌，将酒店贵宾客房电脑上的互联网线拔下来准备插到梁母的笔记本上面。

“不用联线，你来看看这个吧！”

梁母笑语盈盈地说道，将笔记本电脑摆在茶几上面，她示意阿飞坐在她的身旁。

“阿姨是经济学的专家，我的那些谬论岂不是鲁班门前弄大斧吗？”

龙剑飞还真的以为梁母要和他探讨经济形势，自顾自地谦虚道。

“你对经济形势很有见地，不过，你那几件事干的的确漂亮！”

梁母意味深长地娇笑道，“玄武集团，日本之行，远洋集团，确实是有胆有识，胆大心细有魄力啊！”

“唉！那还不是竹篮打水一场空，有头有脸的，能跑的跑了，能免的免了，能盖的盖了，能挡的挡了。”

龙剑飞有点弄不清梁母到底想要说些什么，只好发些感慨，“就像西游记上说的，有背景的妖怪都被领导解救走了，只有没背景的妖精才让孙猴子一棍子打死了！”

“呵呵！西游记中四人物唐僧孙悟空猪八戒沙僧，你知暗喻的是什么吗？”

梁母娇笑道，“唐僧：是指人的头脑；孙悟空：是指人的心思；猪八戒：是指人的情感；沙僧：是指人的身体。头脑讲的是理性，做事需要合法合规；心思是天马行空的，上天入地一筋头云十万八千里；情感是有好恶的，爱美爱色、喜好厌恶是自然的事；身体是要亲力亲为，挑担砍柴的体力活自然是少不了了。作者是用神怪来暗喻现实社会，有背景的妖怪被领导救走就没有什么好奇怪的了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第115章 岳母来港之梁母篇（二）
────────────────────────────────────────

“对对对！”

龙剑飞顿时来了兴趣笑道，“经常看到大圣就要抡起金箍棒砸下去的时候，空中传来：大圣，住手。然后一番解释，末了，大不了一句：孽障，随我回去！无论他在人间危害多大，一句话，通通了事，至于回去如何处理么，就不得而知了。不过，如果菩萨们真的有严厉的家教，那些孽障还敢下来危害人间吗？就是可怜了那些‘野路子’，有的就只偷鸡摸狗，包了个二爷，就被这个‘卫道士’通通打死，没有人同情不说，菩萨还来了句：善哉善哉。最明显的就是玉兔精和琵琶精，两人都想包二爷（唐僧）只不过一个是嫦娥的宠物，一个是没有背景的‘野路子’，而且玉兔精犯的罪还更大些（囚禁真公主，应该是非法拘禁罪）相反，虽然琵琶精也想来毒害一把女儿国国王，却未果，应该属于犯罪未遂吧。结果玉兔精被嫦娥抱走，屁事没有，琵琶精就玩玩咯。这给我们两个启示：第一，不在乎你犯什么罪，关键是你的后台硬不硬，此时，狱中的‘胡斌’两眼涟漪，手扶铁窗遥望莫干山路方向长叹：看来，三菱没有保时捷拉风，我爸确实也没有你爸有势力；第二，唐僧是个理想的老公，能玩就玩，不能玩还可以吃。”

“哈哈！人家说龙剑飞有胆有识有魄力，可惜还是个愤青，今日一见，果然如此啊！”

梁母娇笑道。

梁母虽然40出头了，但却充满了良家妇女的成熟端庄，说话总是柔声细语的，举手投足间都有一股浓浓的知性女人味，由于平时注意衣着打扮和保养，整个人依然风采耀人风韵犹存，而且她并不像其他大多数的女人般上了年纪之后，身材就开始大幅走样，她依然保持着相当完美的曲线以及身材，丰满的乳房鼓鼓的高耸着，腰肢上几乎不长什么赘肉，美臀又丰腴又滚圆，皮肤白腻光滑，这点从许多男人都以野兽般的眼神看着她可以得到证明……每当她和晓婧一起出去时，人们都说她们像两姐妹不像母女俩。

龙剑飞知道梁晓婧的父亲当年也是南方市公安系统叱咤风云的人物，只是后来好像由于身体不好，才提前退居二线了。

梁母身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分幽怨，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在素花旗袍里，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

素花图案的苏绣旗袍，衬得丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。

夏天空调开着，他们坐得很近，她身上刚洗完澡的沐浴露的香味以及风吹着的头发不时拂过龙剑飞的脸颊和脖颈，都让他有些心猿意马。

更要命的是她穿的素花旗袍，甚至旗袍里面乳罩的形状花纹颜色都隐约可见，旗袍下摆是不过膝盖的那种，一截丰满浑圆的大腿露在外面，在肉色透明水晶丝袜的包裹下愈发显得白里透红肌肤柔滑充满诱惑。

这时，酒店服务员送来了饮料和茶点：“龙总，这是晓婧姐姐让送到梁教授这里来的。”

“好的，谢谢你了！”

梁母起身笑着迎了过去，让服务员放在餐桌上面。

龙剑飞目送美女服务员走了出去，梁母随手将房门关死，她身穿素花旗袍，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得端庄优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。

旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。

她扭动着丰满的屁股一步一步走到了茶几前，丰腴滚圆的美臀弹力十足丰润诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着乳白色的拌带高跟凉鞋。

“难怪将军说过：龙剑飞是个好同志，就是有点太风流！不过，年轻人风流也是难免的！”

梁母突然慢悠悠说出来这一句，龙剑飞惊诧无比地看着她。

这句话除了将军，就只有钟淑惠和萧莹秋知道了，她们俩无论如何不会向外人说的，梁母从哪里知道的这句话呢？

难道她是听将军说的吗？

那她岂不是……

“不要这样看着我，好像我脸上长了两个鼻子似的。”

梁母不动声色，眼睛瞬都不瞬，目不转睛地盯着电脑显示屏柔声说道，“年少荒唐，也不算是太大的毛病，关键是晓婧喜欢你就足够了，你有那么多美女姐姐妹妹的，她都不在意，我们做父母的自然不会从中作梗的！这都什么年代了，不是我们那个时候了，唉！”

她好像想到了什么心事似的，脸色黯然下来，透着淡淡的忧郁。

“阿姨是……”

龙剑飞小心翼翼地措辞道，“有什么指示吗？”

“指示我可不敢，你眼下是将军的红人。”

梁母娇笑道，“我在公安局工作了二十多年了，现在还没有你的功劳大呢！将军拍我过来说是配合你的工作，实际上是要听从你的命令的。明面上呢，你可以聘请我做个什么顾问什么的，不知道有没有什么合适的职务？”

“我哪里敢命令您呢？”

龙剑飞大喜笑道，“于公来说，阿姨是老前辈了，我还要多多向您请教呢！于私来说，您是我的岳母大人，我自然要提从您的命令呢！阿姨能够过来帮我，我真是求之不得啊！正好我们国华集团收购了几家香港房地产公司，正好阿姨又是研究房地产和经营管理的专家教授，这真是天意如此天作之合，我就特聘阿姨做我们国华集团香港飞龙公司经理，阿姨意下如何？”

这时，她两个裸露在外面的大腿就和龙剑飞的大腿碰在一起，他们象触电般挪开。

“这样也算是出师有名顺理成章了。”

梁母听他说什么天作之合，不禁心里暗羞他这个有点用词不当，两人身体靠得这么近，她可以清晰闻到他身上散发出来浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她有些心慌意乱，娇喘一声指着电脑显示屏说道，“阿飞，你看这个关系图。”

她的芊芊玉手敲敲打打，上面果然显示出来澳门赌博业的关系图。

“澳门现在除了赌博业还有什么？赌博业的繁荣伴随着的是其他产业的没落，虽然只是弹丸之地，但是这样下去本地的前途实在是很危险。”

梁母指点着电脑显示屏说道，“上面估计就希望胡先生归去，然后可以按自己的想法建设澳门。毕竟澳门现在太依赖赌博，虽然税收上升，但是除了赌场外的其他经济都在萎缩，这对澳门的发展非常不利。”

上面显示和龙剑飞昨晚和胡鸿焱所谈的惊人地大体一致，上面要把澳门赌博业重新洗牌，澳门娱乐公司必定占上一份，否则无法安抚胡鸿焱，国安局自然也会有份开设赌场，除此之外，军方的利益也得“意思意思”而香港的财团，例如郑裕彤，自然也有利益均沾的机会。

至于美国的大赌场，例如凯萨皇宫和Mirage，有着美国政府的支持，自然也非得加入战团不可，最后一手，则要留给有利于统战的爱国华侨，例如马来西亚赌王林梧桐，假如台湾有财阀希望过一过开赌场的瘾头，基于有利于两岸和平统一的关系，中央自然也非得支持不可。

“和我预计的差不多。”

龙剑飞点头说道，“将军要我做什么？”

“胡家在澳门势力庞大，四房妻子儿女家庭关系错综复杂。”

梁母娇笑道，“将军的意思你是处理这种关系的行家里手，让你从中多做一些胡家的工作，安抚一下，分化一下，组合一下，他们的思想还是太固步自封了，只死守着自己家族的那点利益，看不清大势所趋啊！”

“谨遵岳母大人懿旨！”

龙剑飞说笑道，“不过，阿姨可要多多指点我哦！”

“香港我倒是呆过好几年，对于港澳的情况我还是比较门清的。”

梁母娇笑道，“你放心吧！你的房地产公司交给我打理，包你坐收财源滚滚！”

龙剑飞听梁母说她在香港呆过几年，又听梁晓婧说她父母刚刚吵了架，不禁起意，故作随意地问道：“叔叔怎么没有和阿姨一起过来转一转玩一玩呢？听说他身体不太好，一直也没有机会去拜望一下，其实，多出来游山玩水对于身体还是有益的。”

“不要提他了……”

梁母顿时敛去笑容，黯然幽怨道，“从前也是雄心大志勇敢果断的男人，自从身体不好了，就变得越来越小肚鸡肠，庸俗不堪了，老顽固，老脑筋，就会闷在家里和那些老头子打麻将，越坐时间长了，越对他的那个疾病不利，还把我们母女俩的好心当作驴肝肺，动不动就发脾气。唉！不说他了，我感觉我们母女俩和他都快成了两个世界的人了……”

“都是我不好，提起来让阿姨伤心的事了。”

龙剑飞慌忙柔声安慰道，“叔叔身体不好，心情自然也不好，这个可以理解。不过，话又说回来，阿姨这么贤惠，晓婧这么可爱，叔叔又怎么忍心冲着老婆女儿发脾气呢？真是太不知道珍惜了，阿姨，别生气了，明天开业典礼结束了，我和晓婧陪着阿姨出去玩一玩，疯狂地买一买东西，这个购物可是女人发泄心情的最好办法哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第116章 岳母来港之梁母篇（三）
────────────────────────────────────────

“心情倒是发泄出去了，可是钱也没了，心情岂不更糟？”

梁母笑道，“那是你们这样的豪门家族的生活方式，我们还是不能和你们这些资本家相比的。我倒是也想这样做个一掷千金的购物狂，就怕到时候晓婧该心疼了，呵呵！”

“怎么会呢？我们巴不得孝敬妈妈您呢！”

龙剑飞起身去把贵宾房电脑互联网线拔了下来，他趁着蹲下身去的时候，有意无意地看了一眼梁母的丝袜美腿。

只见梁母先是端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的乳白色高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女。

肉色透明水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让人百看不厌。

再看梁母颈间是一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的素花旗袍。

再看她一头如云的乌黑秀发刚刚洗过，自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。

一眨眼，又见梁母柳腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧地一斜，将两只美脚向茶几底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的乳白色高跟凉鞋更是诱人遐思。

右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她素花旗袍的下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着肉色透明水晶丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。

两条丝袜中的玉腿还真挺好看的。

透过肉色透明水晶丝袜，看出她的趾甲被染成鲜亮的紫色，她的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色。

玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去很优雅。

趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽。

足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感。

足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨。

整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品。

可能坐久了吧，梁母两条腿分得开开的在茶几底下晃来晃去，里面的蕾丝内裤看得清清楚楚，沟壑幽谷鼓鼓的凸凹有致……

看得龙剑飞食指大动，恨不得伸过手去，脑子里尽是那两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿……

龙剑飞将网线插进了笔记本电脑，坐在梁母的身边，他简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的描向若隐若现旗袍开叉的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。

“只要阿姨购物开心，钱财还不是身外之物吗？”

龙剑飞大耍贫嘴地笑道，“其实，网上购物也很有趣的，正所谓内事不决问百度，外事不决问谷歌，购物不决问淘宝，房事不决问天涯，瞧一瞧看一看，阿姨想要卖点什么呢？”

“我想买一枚火箭，怎么样啊？龙总，什么时候送货上门啊？”

梁母调笑道，和这个风趣幽默的年轻人在一起，本来有些郁闷的心情也不知不觉变得舒爽了许多，对于他的身体时不时有意无意地碰触一下她的娇躯，大腿碰触一下她丰满浑圆的丝袜美腿也不再那么敏感了。

“啊？不会吧？那阿姨可要精心挑选，我建议您最好还是相信国货，否则就像韩国‘罗老号’，结果只能‘落了好’了！呵呵！”

龙剑飞笑道，“您看看这个评论很有才很有意思哦！”

“韩国火箭撞击引发鹊桥大规模坍塌事故，牛郎织女落入银河，牛郎当场溺毙，织女被围观的热心群众救出，送入附近的银河第六旋臂附属医院，情绪稳定。中国国内对本次‘火箭撞桥’事故表示极大愤慨以及强烈谴责，中国外交部对本次事件进行严正抗议，认为这是既911事件以后最大规模最大成本的恐怖袭击。但韩国方面回应说，根据韩方多年来潜心研究，已经找出证据证明牛郎织女系火星人后裔，与韩国拥有共同祖先，故本次事件仅为韩国内部矛盾，与中方无涉。目前事情的发展还在讨论中，请您继续关注。”

梁母看完不禁忍俊不禁掩口娇笑，先前的郁闷心情一扫而光，知道这个善解人意的女婿故意逗她开心的。

“阿姨终于开心了，我心里的石头也总算是落了地了。”

龙剑飞用右腿轻轻碰触着梁母那条肉色透明水晶丝袜包裹的左腿，掩饰地笑道，“否则，晓婧也不会饶了我的。”

“你小子也不要太花心，否则晓婧饶了你，我也不能饶了你的！”

梁母并不挪开左腿，就那样和阿飞的右腿紧紧贴在一起，她突然嗔怪道，“杨贵媚的丈夫李泰龙可是香港黑帮大佬，最近黑道活动异常，可能会有大的动作，你最好不要和杨贵媚有什么感情纠葛哦！”

“原来阿姨也知道我和杨贵媚交过手的事情了，放心吧！我只是利用她了解一下香港黑道而已，顺便在李泰龙甚至杨兽成身边安插一个楔子罢了！”

龙剑飞暗叹梁母不愧是国安局的老前辈了，连他和杨贵媚的事情都了如指掌，那么他和杨贵媚的暗通款曲恐怕她也了然于胸了，想起来在地铁上的激情缠绵被岳母大人知晓，龙剑飞也不禁有些惭愧，却也有些异样的刺激。

“阿飞，阿姨真的搞不懂你到底是孙悟空还是猪八戒呢？”

梁母娇笑着揶揄道，“说你有本事吧，的确有些天不怕地不怕的孙悟空的影子；说你花心吧，又有些猪八戒好色的本性。”

她开始无聊地打开斗地主游戏，看来她平时也就是靠这个游戏消磨无聊时光的。

“我陪晓婧她们花钱的时候也有沙和尚的憨厚，我苦口婆心高谈阔论的时候也有些唐三藏的胸怀呢！她们不都是把我当作她们的御弟哥哥吗？当然也有一些女人恨不得咬我一口呢！”

龙剑飞笑道，“阿姨斗地主的水平很高嘛！”

这时，龙剑飞开始帮梁母操作电脑，就要坐得很近了。

肩并肩、手碰手、这时腿碰腿的事就在所难免了。

大腿贴着大腿，他们慢慢的适应了，也习惯了，龙剑飞享受着这份肉感上的惬意。

渐渐的，梁母操作电脑时，不时龙剑飞的手也放在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上或轻轻柔柔地揽在她肩上，抓到好牌时，龙剑飞还用力的摇着她的双肩。

“我们大学教授可不会那些什么红警魔兽传奇仙剑的，平时闲着没事也就斗斗地主罢了。”

梁母娇笑道，对于龙剑飞的这些举动她都没有拒绝或表现出些许的不悦，好像是不动声色的毫不在意，其实，身心都感到一丝丝的愉悦和舒服。

“阿姨保养的这么好，难怪我会把您当作晓婧的表姐了呢！”

龙剑飞用色手轻轻碰触着梁母雪白光滑的玉臂肌肤，由衷地赞美道。

梁母娇笑道：“其实，也不能怪你眼光不对。不了解的人见了我，都说我三十多岁. 实际上，我已经四十三岁了。我结婚早，二十岁结婚，二十一岁有了晓婧，后来正好赶上恢复高考，又上的大学，家庭条件优越，没有什么烦心的事，性格开朗乐观，再加上我是舞蹈演员出身，注意保养，始终能够身材苗条、皮肤白嫩丰腴，这样一来，就掩盖了自己的实际年龄。”

龙剑飞笑着点头道：“是的，我看至多三十三岁左右。说来好笑，原来听晓婧说阿姨是大学教授，我想像一定是位白发苍苍的老婆婆，原来却是这样一位美貌端庄的知性大美人，而且还背负着国家安全的光荣使命，真是文武双全才艺双修巾帼不让须眉的至尊红颜哪！”

“难怪晓婧被你哄得神魂颠倒的呢！原来这么油嘴滑舌的，就会讨女孩子欢心。”

梁母嗔怪道，“不要逗我这个老婆婆开心了，害得我打牌都输了。”

龙剑飞看着梁母巧笑倩兮美目盼兮的风采，头脑中马上产生了一个新奇的想法：这母女二人，均美丽异常，可谓玉色双辉、珠光四照，花貌玉肌，堪称一对绝世佳人。

而两人的性格又各具特色：一个天真活泼，一个温柔典雅，真是一对尤物。

要不要效仿薛氏母女，那样的话真是齐人之福啊！

随着时间的推移，龙剑飞愈发的大胆起来，借着递给她饮料的机会，不时的还轻轻抚摩梁母的玉臂或拢拢她的秀发，刚开始她也微微晃一下身或跺一下脚不让龙剑飞碰，但不久她就随他了。

再往后，不轻意间龙剑飞的手越过她后面，手掌轻轻的贴在她浑圆而富有弹性的美臀上，她也没有拒绝，只是不动声色地看着显示屏，粉面略略有点绯红。

虽然如此，他们谁也没有再往前走一步。

他们只是说着笑着，时不时目光交接对视一眼，享受着这种双方心照不宣的私下不逾越的灵与肉的交流。

房间里面暧昧禁忌的气氛越来越浓烈起来，这个时候，龙剑飞的手机铃声又不识趣地响了起来。

“喂，美琪姐姐，哦，我知道了，马上出发！”

龙剑飞无可奈何地叹口气。

“阿飞，你有事先去忙吧！”

梁母笑道，“回来咱们再借着探讨经济形势！”

说着她那双美丽的眼睛还促狭地眨了眨，又恢复了她那大学经济学教授的身份了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第117章 岳母来港之蔡母篇（一）
────────────────────────────────────────

“好吧！阿姨，您先休息一会吧！我要去机场接人了。”

龙剑飞顺势在梁母圆润的柔肩上按了一下，才恋恋不舍地告辞出来。

红色法拉利一路绝尘赶到了机场，龙剑飞举起来接站的牌子，还要耍酷地摆个pose，一双色迷迷的眼睛更是滴溜溜地乱转，在机场饱餐秀色。

这个时候蔡珍珍打过来一个电话差点让他晕倒：“龙哥哥，我妈妈晕车的，尤其是小轿车，所以，你最好是带她坐公交车好一些。”

“放心吧！我的小珍珍，由我这个气功大师，保证岳母大人平安无事的！好好在家照顾好自己，回去我会好好奖赏你的哦！”

龙剑飞坏笑道。

他这时才感觉到自己有些自以为是了，只顾自己和家族事业的发展，而对梁晓婧蔡依依蔡怜怜她们缺少人性化关怀，尤其是依依怜怜姐妹俩都还是不到二十岁的女孩子，第一次到香港这么远离家乡的地方，难免想家想妈妈，表面上在君如妈妈和龙剑飞他们面前强颜欢笑，不知道背地里姐妹俩因为想家想念妈妈哭过多少次呢？

一向自诩很理解女人很关心女人很疼爱女人的龙剑飞，此时也不禁有些自责，自己这些天初到香港就被一连串的事情搞得焦头烂额晕头转向，竟然忽视了对于心爱女人的关爱，不可谓不失责啊！

“请问，你是龙剑飞龙总吗？”

一位秀美少妇拉着行李箱，袅袅婷婷地走到了龙剑飞面前。

“我就是龙剑飞，您是……”

龙剑飞惊喜地看着眼前的秀美少妇。

“我叫蔡杏娟，是珍珍依依……”

秀美少妇被他的眼睛盯得有点娇羞。

“啊！您就是蔡阿姨，珍珍依依怜怜的妈妈！”

龙剑飞高兴地叫道，“珍珍刚刚打了电话，可巧您就出来了！”

蔡杏娟可称得上是小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，她应该也快四十岁了，可是看着也就是三十岁才出头，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。

乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的玉体罩在一条质地一般的碎花连衣裙里，虽然不是高档布料，名牌服装，却也裁剪大方庄重却又不失女性的妩媚。

一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色透明水晶丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。

她和丈夫都是下岗工人，现在在紫罗兰酒店做保洁员，丈夫做保安，生活紧紧巴巴，丈夫的脾气不好，吃喝嫖赌的，欠人家很多钱，被人家打伤了，就什么都不干了，自暴自弃地在家里呆着，还经常拿她撒气，嫌她没有给他生儿子出来。

自从三个女儿巧遇贵人，珍珍又被龙剑飞收了房，依依怜怜更被君如妈妈点名跟随着来到香港，龙总有情有义出手大方，不仅帮她丈夫还清了债，还安排她丈夫继续去酒店做保安，如今，丈夫要看女儿的脸色，全然没了脾气，对她也不敢打骂了，蔡杏娟真是从心里感激女儿遇到了贵人，自然也从心里感激龙剑飞龙总给她们一家的照顾。

好不容易第一次出远门一个人来到香港，穿着自认为最好的连衣裙，放眼一看到处都是露胸露腿露肚脐的性感服装，她感觉自己真是太土太落后了，好像刘姥姥进了大观园似的，更加不敢多走一步路，多说一句话了。

“龙总，你等了好久了吧？”

蔡母问道，“你让依依怜怜来接我就可以了，何必亲自跑一趟呢？真是让我挺过意不去的。”

“阿姨，别叫我龙总龙总的了，您叫我阿飞也行，象我妈妈一样叫飞儿也行。”

龙剑飞笑道，“按理说，我应该叫您岳母大人呢！现在还是先叫您阿姨吧！珍珍想给依依怜怜一个惊喜，特意安排我来接您的。阿姨，把行李箱给我吧！”

“这个珍珍就是鬼心眼子多，她怎么敢安排你呢？”

蔡母嗔怪着女儿，虽然珍珍要她拿出丈母娘的架子来，可是，她还是把他看做龙总，无论如何不敢呼来喝去。

蔡母连衣裙领口开得很低，从龙剑飞的视觉角度，刚好可以看到从领口露出雪白深邃的乳沟，丰润柔软的乳肉突了出来，乳罩露出的边沿也是白色的。

但是没有她的乳肉白得好看，因为那两团乳肉是羊脂白玉一般，让人看了就想去吃一口。

其实早晨的天气并不热，但龙剑飞好像已经出汗了。

她并没有对龙剑飞说什么，只是笑了笑，象是对我的举动并不反感。

他又无意似的，趁着接过来行李箱的机会往她的身上靠了靠，默默地看着她。

她的肩头很美，浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令他难以抑制内心的激动。

随着接过来行李箱，他们的胳膊碰在一起，她的皮肤白皙润滑，象蹭在绸缎上。

龙剑飞终于忍不住，借着身体的晃动，加大了蹭靠她的力度。

她好像没有察觉，一点都不躲闪，还把衣领拉了拉。

他立刻看到了大半个乳房，呼吸立刻急速起来，胯下胀得难受。

前面出口处好像出了什么事情，人群拥挤起来，蔡母本来跟在龙剑飞身后，却险些被人群冲散，龙剑飞急忙伸出右手将她拉到自己身前，蔡母的娇躯随着人流摆动，本就丰腴浑圆弹性十足的美臀一轻一重的撞在龙剑飞小腹上，挑逗得胯下巨龙已经悄然勃起了。

蔡母的裙子很薄，虽然是隔着衣服，但巨龙的顶端不时的进入到她的臀沟里面，每进入一次，她的身体就摆动得大一点儿。

“啊，这里真挤呀……”

蔡母若有所指的轻哼着，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往两边稍微分开，高跟鞋随着人群冲击踩得大理石地面“咯噔咯噔”乱响。

“阿姨，您没事吧？要不咱等会儿再走得了。”

龙剑飞温柔地轻轻搂住蔡母绵软的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见蔡母温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，龙剑飞就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。

借着这个保护她的机会他摆正了身体，巨龙隔着衣服顺势深入到她丰腴滚圆的臀瓣之间。

“噢……不用了，我听珍珍说你们这两天挺忙的，咱们早点回去，省的耽误你的正事，我也想早点见依依和怜怜呢！嗯……”

蔡母的娇躯一抖，也感觉到了不对劲，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿条件反射地往里一并，硬邦邦的巨龙就被她夹了个正着，她不由得一阵心慌意乱，芳心不由自主地狂跳起来。

“阿姨，人太多了，你靠紧我，别冲散了。”

龙剑飞关心地说道。

“就是，人太多了。阿飞，你……扶着阿姨点儿，太挤了，嗯……”

蔡母听龙剑飞说话语气没有异常，估计他也是不小心被她美臀挤得起了生理反应，只好也不动声色地说道。

扶？哪里能放下他的手？想来想去，龙剑飞把右手放在她的胯骨上问道：“阿姨，这样行吗？”

龙剑飞色手稍稍用力，蔡母丰腴滚圆的臀瓣顶得更紧了。

蔡母内心娇喘一声说道：“嗯……比刚才好多了……”

蔡母默许了龙剑飞的行动，龙剑飞的手渐渐地下移，整个手掌贴在她丰满浑圆的大腿上，感受着肉色透明水晶丝袜包裹下的光滑细腻。

“阿姨，前面人还多吗？快出去了吧？”

再这么持久的刺激下去，龙剑飞怕要射在裤子里了。

“快，快了，啊……”

人群一阵骚动，潮水一样拥挤过来，蔡母小巧玲珑根本站立不住，猝不及防地往龙剑飞的身上猛地靠来，樱桃小口里还惊叫着，“阿飞……”

“阿姨！”

龙剑飞左手抓紧行李箱，右手一下把她抱住，禄山之爪恰巧压在她丰硕高耸的乳房上。

“阿飞……”

蔡母抖了起来，丰腴滚圆的美臀一前一后的顶动。

“阿姨……”

龙剑飞粗重喘息一声，顶在岳母蔡杏娟连衣裙底丝袜美腿之间，隔着衣裙在肥美柔嫩的沟壑幽谷上面半天的研磨碰撞之后，这时也是猝不及防一下子喷射了出来。

“……”

蔡母回头看了龙剑飞一眼，她的脸红红的，即使隔着衣裙她自然也感觉到了他的灼热而有力的喷射，当然还有他的硕大和坚硬。

等人群平稳之后，她扶着栏杆，大口的喘气。

好不容易出了站，他们了出来，龙剑飞的裤子裆部湿了一块，蔡母的连衣裙后也有一片印迹。

数辆警车鸣笛而去，原来刚才在机场发现有人携带易燃易爆物品企图登机，在香港警方执行公务的过程中，嫌疑犯顽抗发生了冲突，引起了人群的骚动和拥挤。

“阿……飞”她看了一眼龙剑飞的裤子，指了一下行李箱娇羞呢喃道，“你先用这个挡着点儿，回去再换吧！”

“阿姨，我不是故意的！”

龙剑飞嗫嚅着说道。

“别说了……”

蔡杏娟羞羞怯怯地呢喃道，低着头不敢再看龙剑飞的眼睛。

龙剑飞用行李箱掩着裤子，和蔡母并行伤了轿车。

“我还是坐公交车走吧！我害怕坐轿车的……”

蔡母不好意思地说道。

“没事的，阿姨，我专治晕车。”

龙剑飞帮助蔡母系好安全带，大手扯过安全带的时候有意无意地轻轻在她丰硕高耸的酥胸上碰触了一下，碰触得蔡杏娟娇躯轻颤，内心娇喘不已。

红色法拉利飞驰而出。

“阿飞，阿姨真的要谢谢你对珍珍这么好！这些日子也多亏你照顾怜怜依依了！”

蔡母嘴里言谢，美目却娇羞无比地不敢看龙剑飞一眼。

“阿姨这么说就客气了，这些日子多亏了怜怜依依照顾我妈妈和姑妈才对！”

龙剑飞笑道，“您能来香港，我们都很高兴呢！呆会怜怜依依见了您肯定要激动地大哭一场呢！”

“她们俩还小，还没有出过这么远的门呢！”

蔡母想起来女儿也不由得有些感伤，都是自己做父母的没有本事才害得三个女儿都要很小出来打工挣钱养家糊口。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第118章 岳母来港之蔡母篇（二）
────────────────────────────────────────

“阿姨，您请放心，我会好好爱护和照顾珍珍依依怜怜姐妹的！”

龙剑飞情真意切地说道。

蔡母听出来龙剑飞的话中涵义，心底觉得有点荒唐，可是又为女儿能够找到这样的人生归宿而高兴，想到珍珍曾经对自己说起龙剑飞的时候，那满脸都是性福的神色。

自己还曾关心地问女儿：疼吗？

女儿珍珍娇羞幸福地呢喃道：虽然很疼可是我很快乐！他好大好强悍……

如今蔡杏娟才终于明白女儿珍珍所说好大好强悍的意思，想到刚才他条件反射的勃起在她臀瓣之中顶撞的硕大无朋坚硬无比，她心里又慌又乱，还有一丝情不自禁的悸动，随即头脑开始发晕，胸口开始郁闷恶心，喘息着呢喃道：“阿飞，我有点难受……”

“阿姨，你是开始晕车了，我握着您的手给您气功理疗一下，您放松身体啊！”

龙剑飞左手开车，右手握着蔡母雪白的小手，开始源源不断的输送内气。

“嗯……”

蔡母因热气的进入，而舒服的发出了一声呻吟，自己也不曾料想到，会发出这样的叫声。加上先前晕车的难受劲，蔡母感觉自己像是飘了起来。

她丰腴圆润的娇躯不由自主地靠近他的怀里，蔡母的身体丰满白皙，靠上去软绵绵的，弄得龙剑飞心里直痒，加上车内空间小，她身上的香味刺激着他的神经，心中的欲火再度燃燃升起。

“阿姨，您感觉怎么样了？”

龙剑飞色手开始按住她那肉色透明水晶丝袜包裹下浑圆充满弹性的大腿，继续输送着内气，当龙剑飞摸上她的丝袜美腿的那一刻，成熟美妇蔡母娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着连衣裙像是呼之欲出，成熟美妇蔡母紧闭着双眼，随着龙剑飞内气的进入，又“嗯”了一声。

龙剑飞的右手一边在蔡母的丝袜大腿上输送着内气，一边在蔡母的丝袜大腿内侧轻轻的，来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让蔡母的桃源洞流出来了春水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”

龙剑飞在蔡母的丝袜大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她蕾丝内裤的边角，蔡母像是感觉到了龙剑飞的不轨企图，轻声说道：“阿飞，我好多了，不用了……”

声音是那么的有气无力，听在龙剑飞的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑。

龙剑飞不理会成熟美妇的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她半透明的蕾丝内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，龙剑飞像是在画圈圈一般，抚摸着她最动人之处，不消半分钟的时间，龙剑飞的指尖就被她内体的春水打湿了。

而躺着的成熟美妇蔡母，被龙剑飞手指挑动了欲望，又渴望又想拒绝，想着自己被自己的女婿这样猥亵骚扰，却被搞得春心大动，自己怎么这么淫荡，可是他的手指抚摸的自己好舒服，我应该怎么办啊？

从蔡母的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。

这个时候，龙剑飞发现蔡母的呼吸开始变的急躁起来，胸前的饱满酥胸随着呼吸，一动一颤的，看得龙剑飞吞了吞了口水。

欲望已经开始慢慢的升上了龙剑飞的体内，龙剑飞一手继续给蔡母输送内气，一手已经攀上了蔡母的一个高峰，用两个手指在高峰上的点上揉捏着，经过龙剑飞的揉捏，蔡母的峰点已经逐渐的变硬了起来，口中更是随着龙剑飞的揉捏，又一次发出呻吟：“啊……不要啊……啊……”

听到呻吟声，龙剑飞像是得到了鼓励，更是加大力度的对峰点进行进攻。

而晕晕乎乎的蔡母已经被龙剑飞的内气和揉捏搞得春心大动，体内一股股的春水流下桃源，一声久长的呻吟，她居然高潮了，蔡母在龙剑飞揉捏和内气双重进攻下，已经高潮了。

此时的她，因为先前的出口意外和他气功理疗晕车后的惊慌，发髻开始凌乱，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一身碎花连衣裙，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟凉鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。

此刻连衣裙的裙摆已经提到大腿根，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美柔嫩的沟壑幽谷涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在沟壑幽谷涨满处被体内流出的春水花蜜打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。

“阿姨，你没事吧？感觉好些了吗？”

龙剑飞坏笑着，将轿车停靠在一个僻静的处所，慢慢靠近娇羞岳母蔡杏娟的身边。

随着他身影的靠近，岳母蔡杏娟的心跳更是加速，惊慌的神色透露出一丝羞涩，风情万种的眼神里有丝无奈，有丝恐惧，有丝情欲，有丝勾引，有丝羞涩，玉体酥软无力，瘫软倚靠在他的胸前半点不能动弹。

龙剑飞吃准蔡母羞羞怯怯柔弱的性格，温柔地搂住她的柳腰，一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在肉色透明水晶丝袜包裹的雪白大腿内侧来回的抚摸，一边笑着在她耳边轻声的说道：“好岳母，你这里怎么湿了呢？”

男子身上的阳刚之气还夹杂着刚才机场出口喷射残留的淫靡霏霏的味道，瞬间传入蔡杏娟的鼻子里，熏得她不禁心慌意乱起来。

蔡杏娟难为情地娇羞呢喃道：“飞儿，快把手拿开啊……”

龙剑飞继续在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“好阿姨，难为你养了这么三个如花似玉的好女儿，听珍珍妹妹说那个家伙经常打骂你，怎么你先前不出声啊，这样小婿也好早一点救你逃离苦海啊！”

色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，并一点一点的向着肉色蕾丝内裤包围的肥美的肉丘进发，另一只手搂着她的柳腰，并隔着碎花连衣裙用力的揉捏起来。

“飞儿，快住手，我是你岳母，珍珍的母亲啊，你不能这样对我的……”

蔡杏娟娇羞的微怒嗔怪道。但是听在龙剑飞的耳里，更多的是一种鼓励，鼓励他继续手上的动作，继续对她进行调情的动作。

“好阿姨，好岳母，您这么温柔可人，养的女儿有那么俊俏可爱，那个家伙不仅不知道感谢您这个贤妻良母，怎么还舍得打骂您呢？真是不知怜香惜玉的畜生！连我听说了都心疼呢！”

龙剑飞一边上下其手，一边柔声安抚道，“所以，我才让珍珍出面还清了他的赌债，重新安排他工作，并且传下江湖令：以后他再敢去赌博直接砍手！现在，他变得老实多了吧？”

“飞儿，谢谢你帮助我们全家啊！”

美艳岳母蔡杏娟内心深处的那分久违的渴望早就已经在女儿珍珍赞美爱郎好大好强悍的时候，就已经悄悄埋下了火种，刚才出口意外接触和气功理疗终于被激发出来，现在又亲自感受到女婿的色手肆无忌惮地对自己进行着骚扰，抚摩揉搓她光滑的大腿，绵软的腰臀，她虽然是下岗工人，紫罗兰酒店的保洁员，可是她也是年近四十岁虎狼年纪的成熟女人，想当年也是电子厂十大厂花之一，内心深处，也思念男人，渴望风流的男人，温柔的男人，来疼爱她占有她。

自己的丈夫这些年除了打骂就是粗暴的侵犯，根本没有感情和快乐幸福可言，自从欠债被打受伤之后，受惊患上了阳痿，从那之后萎靡不振无法人事了。

她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱、调情，来满足她幽怨空旷的身心。

啊，所以当女婿的色手又悄悄向大腿内侧滑去，开始有意无意的抚摩她早就已经春水外流的肥美肉丘时，她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。

但是世俗的伦理却在脑海中不断的闪现，自己是珍珍的母亲，他的岳母啊，这样不是乱伦吗？

“飞儿，不要啊！不可以啊！”

蔡杏娟娇喘吁吁，嘤咛声声，但是自己的的胴体却不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

在轿车里狭小的空间内，暧昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

“好岳母，薛丽怡还是玉雯雪雯的母亲，林婉碧也是雅诗的母亲呢，还不是一样的和我欢好，做人要及时行乐，像岳母你这么温柔秀美的女人，是需要男人来滋润的。我向来喜欢助人为乐，最是看不得女人受到欺负冷落！您要谢我，怎么答谢我呢？”

龙剑飞咬啮着蔡杏娟白嫩柔软的耳垂，色手顺势放在了她穿着肉色蕾丝内裤的肥美肉丘上，并有手指在上面轻轻揉捏着来回画着圆圈。

一手用力抓住她细白的小手往他的下身探险，有意无意的去触碰他坚硬膨胀的下身。

龙剑飞的手在她的玉腿之间，隔着肉色蕾丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，蔡杏娟突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，肉色蕾丝内裤比先前更加湿润，沟壑幽谷处流出来的春水，已经把他的手指完全打湿。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第119章 岳母来港之蔡母篇（三）
────────────────────────────────────────

“飞儿，不行，快住手啊，我们不能这样的，你快放开我。”

身体的反应更加的强烈，但是世俗的伦理道德依然牵制住蔡杏娟。

当她的手碰触到他的火热的巨龙时，一颗心跳得更加的快，天啊，不知道什么时候他裸露出来他的庞然大物，如此近距离的接触，她才真的明白了女儿珍珍所说的好大好强悍的真正含义。

“好阿姨，好岳母，不要怕嘛，珍珍依依怜怜都已经和我有过关系了，我会象疼爱照顾她们姐妹仨一样疼爱照顾你的，你又何必在乎什么世俗呢？”

龙剑飞继续在蔡母耳边挑逗道，直接抓住她的芊芊玉手放在了他的火热坚硬的巨龙上，继续说道，“你看我的巨龙已经这么大了，好岳母你就忍心看着我这么涨得难受吗？”

“你刚才在出口处那样欺负阿姨。”

蔡母已经被龙剑飞的抚摸揉搓搞得春心荡漾，娇喘吁吁，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你，怎么这样啊？现在又这样欺负阿姨，你这叫阿姨以后怎么做人啊？”

她的性格最是羞羞怯怯温静柔弱，此时被龙剑飞逼得毫无办法，又羞又急又难为情，玉手却依然握住他的巨龙不放，透过巨龙传送到手中的热气，已经开始让她内心产生了动摇，又听到他说的那几个同样也是飞儿的岳母，不是一样发生关系了嘛，自己也这几年没有做过了，刚才被他那样顶撞在她臀瓣之中，又被他气功理疗猥亵骚扰，早就已经有点心动有些渴望了，现在女婿真的就赤裸裸提了出来，而且还用手用语言这么勾引着自己，难道自己就今天真的就要失身吗，但是他是珍珍的男人，我的女婿啊！

“好阿姨，好岳母，你就成全我吧。”

龙剑飞软硬皆施道，整理了一下姿势低下头去，找准蔡杏娟的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗比真正实在的亲吻更使人动情难捺。

他的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。

另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的春水，将一只手指插了进去。

“啊”的一声，双重的刺激使得蔡杏娟轻声呻吟一下，头望上微微抬了一下，正好重重的压上了龙剑飞的嘴唇。

当他的嘴唇和蔡母的樱桃小口真实完全接触的那一瞬间，龙剑飞全身上下有股说不出的感觉，她的唇是那么的柔暖，他再也控制不住，伸出舌头舔弄着她唇上的花瓣。

蔡杏娟大脑也是一阵麻木，先前若有若无的嘴唇碰触快感并不是那么的强烈，当两唇完全相碰的时候，大脑犹如被电击了一下，传遍真个全身，一只空闲的手不由自主的放在了女婿的腰上，另一只手居然不停使唤的对巨龙开始上下套龙，而自己也微微的张开了嘴巴，渴望着女婿硕大的舌头能够探进来。

龙剑飞用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽插着，一股热热的春水从体内流出，打湿了他的手指，他手指抽插出来的时候，春水连带着流了出来，车座上已经被蔡杏娟体内的春水打湿了一大片。

许久没被充实的幽谷，被手指头闯了进来，那强烈的刺激滋味令蔡母差点忘了形，竟这么耸着臀，咬住嘴唇轻扭起来，只觉幽谷之中的手指头虽不若巨龙粗挺火热，但刮搔轻摩时的感受却酥麻人心，比之巨龙竟似各有千秋，直到龙剑飞出声，她才发觉羞人，再怎么样也不该就这么被根手指头搞上高潮了！

“天啊，这样的感觉好舒服啊，自己好久没有这样的感觉了。不管了，死就死吧！”

蔡杏娟已经被自己的欲望彻底淹没了理智，开始主动伸出丁香小舌，与龙剑飞的舌头结合在一起，动作也开始变的主动起来。

她一手抱住他的头，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和龙剑飞的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着他手指的抽插，随着他手指的抽插，泉眼中汩汩不断地流出晶莹剔透的春水。

良久，纠缠的嘴唇才分开，蔡杏娟大力的喘着气，含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，羞涩的娇嗔道：“小坏蛋，现在你满意了吧？”

“好阿姨，好岳母，哪里就这么轻易满足了呢？你看我的小弟弟还蠢蠢欲动跃跃欲试呢！”

龙剑飞说着，抱住蔡杏娟让她躺坐在车座上，用手轻轻的将她膝盖上的肉色的超薄长筒透明丝袜褪在小脚处的黑色的高跟鞋边，并解开黑色高跟鞋，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于龙剑飞来说是最具有诱惑力的颜色之一，他闻着美艳岳母蔡杏娟小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。

双手将她碎花连衣裙向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了的我面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。

“飞儿，不要啊，那么脏啊！”

感觉自己女婿用舌头带来的快感，蔡杏娟忍不住轻轻的低吟起来，双手紧紧按住的他头部，渴望着他舌头的继续侵入。

龙剑飞的双手继续往上，摸到了黑色蕾丝胸罩的包围的浑圆双峰，他一手抓住一个，隔着黑色蕾丝胸罩大力的抚摸起来，但觉不过瘾，于是用手将黑色蕾丝胸罩中间的扣子解开，一双肥美硕大挺立的美乳完全暴露出来，他两手用手指夹着美乳上的红点，细细的揉捏着，舌头更是加大力度舔弄。

从敏感处传来的刺激，使得蔡杏娟再也控制不住自己的欲望，开始大声的呻吟出来：“啊……飞儿……舔得我好舒服啊……继续啊……真舒服啊……好死了啊……啊……啊……嗯……嗯……啊……”

随着龙剑飞舌头的舔弄，蔡杏娟的春水又向外流了出来，打湿了他的嘴巴。

龙剑飞站起身来，望着春情勃发风情万种娇媚如花的岳母蔡杏娟淫笑道：“好阿姨，好岳母，你好淫荡啊，流了这么多水了，是不是这几年那个家伙都没有浇灌滋润你的花朵了？下面痒不痒啊，需要女婿给你止痒吗？”

“你这个小坏蛋，就知道这么勾引人家，害得人家现在成淫娃荡妇了，还这么笑话人家。”

蔡杏娟听到龙剑飞的淫笑声，内心愈发羞涩娇嗔说道，“小坏蛋啊，我们这样要下地狱的啊，不要再勾引阿姨了啊！”

“佛说：我不下地狱谁下地狱？阿姨这样肥美柔嫩蜜汁多水的地狱，我是心甘情愿天天下去的！”

龙剑飞坏笑道。

在龙剑飞的挑逗下，蔡杏娟的快感源源不断的传遍全身，他对着她微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和蔡杏娟甜美滑腻的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股成熟女人的香气扑鼻袭来更刺激得他欲火焚心，抓住她坚挺的玉峰，在她那高耸的酥胸狠狠揉搓，一手移到肉色蕾丝内裤处，掀开狭小的遮羞部分，中指更缓缓插入蔡杏娟的桃源洞内。

蔡杏娟只觉龙剑飞的手指贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了蔡杏娟心中的空虚，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对情欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

这个时候，龙剑飞需要恢复冷静，对付这样的女人，必须将她所有的面具都撕下来，让她主动求欢。

于是使出欲擒故纵的计策，抚摸揉搓的力度开始缓慢下来，这使蔡杏娟更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

龙剑飞知道现在只要问她是否需要巨龙给她安慰她肯定会点头表示同意。

可他就不问她，他要她自己主动提出作爱要求。

于是，龙剑飞再次边狂吻着蔡杏娟的樱口香舌，边揉搓着她的玉乳，一手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，他心中不由得兴奋狂叫：极品，真是极品，这真是万中无一的“飞龙”啊。

手上抽插的动作不由得加快，更将蔡杏娟插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着他手指的抽插。

所谓飞龙，是女性名器十二种的一种，排名第二，这类名器位在两股中央，左右横跨在根部，彷鸟儿的双翼，只是它不能飞。

虽然有翼不能飞，且形状像飞龙，但并不是每一个幽谷甬道都具备了飞龙的性能。

拥有飞龙这类幽谷甬道的女人，从她的双颊便可判断出来。

笑时两边面颊浮现可爱梨涡的女人，十之八九都是具有这种名器者。

这种幽谷甬道玉门狭小，膣道也很狭窄、紧缩，一开始行动时，膣的四周肌肉会突然蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的。

当如此震动，摩擦男人的男根时，刺激特别大，若不是训练有术的男人，通常都禁不起这种刺激，不消片刻便泄精了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第120章 岳母来港之蔡母篇（四）
────────────────────────────────────────

而眼前羞羞怯怯温静秀美的岳母蔡杏娟，居然有着名器美穴之一的飞龙，如何叫龙剑飞不兴奋啊。

龙剑飞强忍着心中的欲火一路吻下，伸出舌头，在蔡母那丰满浑圆的大腿内侧轻轻舔舐，舔得蔡杏娟全身急抖，口中呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮他侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至他缓缓抽出手指时，她还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前蔡杏娟已经完完全全的陷入了情欲的深渊。

“飞儿，就这一次，算是阿姨答谢你对我们家的帮助了，好吗？只此一次，下不为例，好吗？求求你进来吧！”

蔡杏娟终于忍耐不住，主动向女婿龙剑飞求欢了。

“好阿姨，好岳母，我进来了啊！”

龙剑飞哈哈的淫笑了一声，挺起巨龙，在蔡母桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气，刺向了极品名器美穴之一的飞龙穴内，龙头一进去，就感觉膣道狭窄、紧缩，里面突然蹙起皱褶，频频的震动着他硕大的龙头，就如书上说的一样，好像鸟扇动左右两翼，即将振翼而飞似的，摩擦到他的龙头时，感觉非常刺激，名器的感觉就是一不样，龙剑飞用力一挺，巨龙进去了一半。

“啊……痛啊……轻点啊……飞儿……”

由于洞内异常狭小，龙剑飞庞然大物的突然进入，使得蔡杏娟痛苦的叫了出来，下身的剧痛让她花容失色，龙剑飞连忙吻住她鲜艳的红唇，双手揉捏着玉乳的峰点，片刻过后，疼痛感减少很多，他感觉到洞内的春水又多了一点，于是慢慢的抽动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他的龙头，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。

他不断的来回抽动了一百多下，蔡杏娟开始进入了状态，魂飞飘飘的舒服感渐渐代替了疼痛的感觉，口中开始喃喃的呻吟出来。

先前已被手指头努力搓揉过一回，蔡杏娟虽仍夹的紧，可久旷的幽谷却被前头的手指勾起了需求，等到巨龙正式插入，那火热的滋味，登时像火上浇油一般，令她体内的欲火整个腾飞！

虽说银牙紧咬着樱唇，一点声音都不肯出口，可那透鼻而出、性感诱人的呻吟，却是连咬牙都掩之不住；尤其龙剑飞虽只是缓缓探入，但在久不经此味的蔡杏娟感觉上，却似从未有过的美妙感受，令她不由自主轻扭纤腰，火辣紧致地将巨龙一寸寸吸了进去。

“不要啊！飞儿，轻一点啊！”

蔡母咬住樱唇轻声嘤咛着，身体的反应却没有丝毫松懈，幽谷反而缩得更加紧了，一来愈是缩紧，愈是让巨龙带来的感觉强烈地占满幽谷，二来也让他吃吃苦头。

蔡杏娟一边轻扭纤腰，将巨龙吸得更深一些，一边细心品味着这从未有过的美妙滋味。

虽没听清蔡杏娟嘴上说着什么，但巨龙上感受到的美味，却让龙剑飞再难忍耐，加上蔡杏娟纤腰款摆之间，不只深切地表露出她的渴望，更让染着水光的肌肤，在车窗透过来阳光照射下倒映着诱人的粉红色光泽，诱得龙剑飞淫兴勃发，俯下头去轻轻吻着蔡杏娟颈后的香滑，双手滑到她丰硕美乳，虽是把握不住峰峦挺拔，可那娇挺的两点蓓蕾捻在指间，感觉也极是对味。

他一边在蔡杏娟颈上喘息着，一边挺动下身，将巨龙一寸寸埋入蔡杏娟体内，只觉每一寸进入都是绝顶的刺激，咬吸之间虽不像钟椘虹那般结实老辣，却格外有种激情的刺激感，令他不想也不愿松手退出。

只是等到巨龙顶着半吐的嫩蕊之时，蔡杏娟才觉不妙，可事已至此，却是再退不了了。

虽说天生的极品名器美穴之身，却从未在丈夫那里享受到名器美穴的乐趣，只有此时此刻在女婿龙剑飞的挑逗撩拨开发下，身体才变得特别敏感，终于被女婿龙剑飞开发出来彻底征服了。

以她的情况就算被男人玩弄的死去活来、欲仙欲死，对身体也没什么坏的影响，但心理上总还不愿意这般轻易就被男人弄得舒服绝顶，爽到无可自拔。

尤其当她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的龙剑飞，显然那巨龙还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！

心知愈是粗长勇壮的男性图腾，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，他还没全进来，子宫被触及之时已舒爽如此，若等到龙剑飞全根尽入，将自己胀得满满实实，令她深邃的幽谷再没一寸逃得出女婿的占有，从头到脚都被他完全占领，那时的滋味只怕是教自己想不投降都不成了！

本来以身为女子面言，有这样的男人疼爱该是几世修到，他即使喜爱自己这个有夫之妇，能有这经验也是好事，偏偏他却是自己女儿的男人，是自己的女婿！

想到此处蔡杏娟便不由有些娇羞抗拒的意念，偏偏身子一动，那深刻的刺激便涌了上来，让她酥进了骨子里头。

只是蔡杏娟虽暂停了动作，可龙剑飞已初尝滋味，哪里还收得了手？

何况蔡杏娟花蕊微吐的当儿，他也觉得巨龙刺着了一团格外柔软又火热的所在，只觉那儿的感觉比之其他地方更是绵软动人，一股股酥麻透心的滋味，从巨龙顶端直透上来，那样的滋味他也曾在很多熟女姐姐身上试过，自知自己是探着了女体特别敏感脆弱的要害，虽说他心中还有几分体贴着蔡杏娟，可提到了顶的欲火却是止息不了，他贴紧了她，腰间狠狠地一用力，巨龙登时整个送了进去！

“啊！人家要死了啊！”

被龙剑飞这般强烈的一刺，蔡杏娟只觉整个人都震了一震，巨龙顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得蔡杏娟樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。

火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得龙剑飞差点没哆嗦起来，若非他内功走的是太极正宗路子，最重固本培元，只怕已要被这一下美妙的淋浇麻得射出精来！

他咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的蔡杏娟，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。

好不容易等到蔡杏娟高潮暂息，虽说火热未褪，人却已稍稍回了神，正贪婪地闻嗅着女体激情之中格外甜美香氛的龙剑飞才开了口笑道：“好岳母，嗯，你好会咬，咬得小婿差点就射了啊！”

“你好大好深啊！”

迷茫在高潮中的心境才刚稍息，便听到龙剑飞这般话语，蔡杏娟羞涩之间，竟不由有些悲意。

她轻咬银牙，本已稍软了的纤腰又复拱起，感觉那巨龙仍硬挺挺地插在幽谷深处，心知今夜还没过完呢！

没想到龙剑飞的床上技巧如此强悍厉害，天赋异禀无与伦比，怪不得女儿珍珍被他开苞疼爱之后，会那么回味无穷。

龙剑飞依依不舍地挺起腰来，双手扣住了蔡杏娟汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受蔡杏娟肉体的魅力一般。

他虽是抓到了蔡母的敏感处，每下冲击不再令自己疼痛，可花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得蔡杏娟春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。

虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，蔡杏娟早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了车座，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。

感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，蔡杏娟茫然之中，只觉幽谷里的巨龙冲击的劲道也强烈了起来，每下抽插之间愈来愈急促，深进之时巨龙更是次次深入花蕊，心知龙剑飞也将到尽头。

等到那巨龙突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然龙剑飞也要射出来的时候，原本潜藏在心中的念头突地浮现出来，一股难以想像的寒意瞬间让她芳心冻了一冻，她突如其来地开了口，叫声杂在哭泣之间，是那么的模糊不清，“不……别……别射在里头呜……不要……飞儿快……快拔出来……我……唔……我不要……求求你飞儿……快拔出来啊……”

“好阿姨，好岳母，让我送你继续飞天吧！”

龙剑飞见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽插得更为猛烈，大声的对她说道。

他知道成熟美妇的欲望不只一次就能够满足的，必须要接连不断的高潮，才能从身与心都将她彻底的征服。

蔡杏娟又开始胡言乱语的浪叫着，几分钟后，龙剑飞猛地感到她一阵抖索，一股热滚滚的精华，直喷而出，浇在他的龙头上，龙头受到精华的刺激，再加上洞内嫩肉的大力夹吸，他感到一股射精的欲望，于是更加快速的抽插，大声的说道：“好岳母，我也要来了，女婿都给你了。”

说完，一股股浓浓的精华射进了蔡杏娟的幽谷甬道之内。

滚烫的精华浇灌在蔡杏娟的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。

龙剑飞抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，蔡杏娟一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第121章 蔡母娇羞（上）
────────────────────────────────────────

“阿飞，你好坏啊！”

蔡杏娟羞赧无比地娇嗔道，“珍珍送人家上飞机来香港看依依怜怜，你偏偏来接机，怎么这样欺负岳母呢？”

“我看珍珍十有八九想要我给你一个惊喜吧！”

龙剑飞搂着蔡杏娟丰腴圆润的胴体调笑道，“岳母姐姐怎么保养的？生了珍珍她们三胞胎，这里居然还这么紧？比起来珍珍依依怜怜她们姐妹开苞也相差无几呀！”

“小坏蛋大色狼，这样欺负了人家还这样笑话人家，羞死人了……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第122章 蔡母娇羞（下）
────────────────────────────────────────

终于耐不住性子的龙剑飞，撩起了蔡杏娟的裙摆，白色性感的蕾丝内裤被剥离杏娟丰满的屁股，她赤裸上翘的浑圆臀丘和很深的股沟暴露在女婿情郎的面前。

“啊……”

终于被龙剑飞从腿上取下了三角裤，女婿情郎一手抓着蔡杏娟的头发，一手拿着被揉成一团小圆球似的三角裤，把它塞在她的嘴里，成熟美妇娇羞岳母觉得全身的血液都快沸腾了！

“嗯……嗯……嗯……”

嘴里被塞着三角裤的杏娟，只能模糊地哼着。

“呜……喔……呜～～嗯……”

蔡杏娟嘴里发出了轻微含糊呻吟声。

“啊……飞儿，好老公……我要……嗯……要……我要……飞儿……给……给阿姨姐姐吧！”

心里嘤咛呢喃着，好像一只母狗般的，蔡杏娟肉色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿十分大胆地张跨着，高高地翘起圆翘迷人的美臀，一旦尝到了偷情的快乐和红杏出墙的性福，再矜持羞怯的贤妻良母也会彻底沦陷在身心的愉悦之中。

蔡杏娟的呻吟才“哼”完，龙剑飞的右手就已经伸到自己高高贲起的胯下，女婿情郎拉开了拉炼，从裤裆里拖出那只粗长烫手的巨龙，迅速地顶向蔡母的丰腴滚圆柔软雪白的美臀，然后双手又再次地环抱着蔡母的腰肢，他紧紧的把她整个人拉抬起来。

坚硬的巨龙已经磨擦着蔡杏娟的敏感地带，岳母姐姐的爱液花蜜湿润了女婿情郎的巨龙，龙剑飞用尽全力地向蔡母的美穴一插，蔡母竟也身不由己地迎合着他，结果龙剑飞一下便成功地再一次占有了蔡杏娟，让他粗长的巨龙在岳母姐姐体内恣意地进出抽送，弄得她娇喘吁吁，嘤咛声声，高潮连连。

“岳母姐姐的那里夹得好紧！……比刚才还来得更湿、更热、更紧！……咬得我好爽啊！”

“好棒哟～～飞儿……你……弄得……人家好舒服……好快活……嗯……”

蔡杏娟嘴里叫不出来，心里嘤咛呻吟道，“嗯……真是棒……对……快……还要……继续……飞儿……你坏蛋！阿姨……姐姐爱死你了……”

龙剑飞精壮雄伟的躯体大力拉动，蔡杏娟丰腴圆润的胴体诱惑地前后摆动着，他眼中充满着淫欲，她美目含着春情，女婿情郎灵动滑腻的指掌非常有技巧地挑逗着她、抚摸着她……

蔡杏娟又酥爽、又兴奋地全身颤动，她狂烈的肢体扭动中，她恣意地奔放着岳母姐姐的成熟美，没有矜持，也不再有羞怯，她只是拼命地依着强烈的节奏，忘情地迎合着他。

女婿情郎的狂插猛送间，岳母姐姐配合的天衣无缝，两人如鱼得水……

在蔡母的娇哼呻吟中，女婿情郎狂吻着岳母姐姐的樱桃小口，他用力地握着蔡母那两只饱满秀挺的乳房，向熟艳的岳母姐姐发泄了年轻的兽欲。

“啊～～啊～～呜唔～～不～不行了！”

蔡杏娟的心里呐喊着。

一股股炽热的爱液花蜜，喷出紧缩的女体，蔡杏娟接连好几次的子宫痉挛，岳母姐姐紧缩的膣口汩汩地喷流着，丢了好几次的她，达到了酥麻麻的绝顶高潮中……

“真棒！”

发出昂扬叫声的龙剑飞，伸手用力地环住了蔡母的腰肢。

巨龙舒服的被挟在无法用言语来形容的炎热蜜壶中，龙剑飞被下身窜起的强烈快感骚动着。

“要射了！”

话才说完，女婿情郎的腰身一个用力往上穿刺，“啊呜！”

蔡杏娟仰起上半身，露出痴迷的表情，龙剑飞也在同时射出浓稠滚烫的岩浆。

处在情欲高潮的女体再次承受着激烈迸射的滚烫岩浆，强而有力的一次、两次、更多次的连环迸射，蔡杏娟赤裸的肉体不停地颤抖，她心里哭喊着攀上更快感的顶点。

当龙剑飞和蔡母蔡杏娟一起回到酒店的时候，依依怜怜正偎在素云姑妈那里说说笑笑，刚刚为梁晓婧妈妈来港看女儿而让她们姐妹有点嫉妒，众人心照不宣地微笑声中，姐妹俩诧异地回过头来，一眼看见自己的妈妈突然出现在面前，姐妹俩顿时激动地又笑又哭，扑进蔡母怀里更是泣不成声尽情撒娇。

众人笑成一团，心底也是感动，善解人意地纷纷起身，留下她们母女三人尽情享受别后重逢的喜悦，一叙亲情家事。

“妈，您和姐姐去看望胡先生怎么样了？”

龙剑飞走进君如妈妈房间问道，却见妈妈正在跑步机上健身呢。

特别是妈妈穿着窄小的紧身衣在跑步机上的时候，一双修长健美的大腿随着摆动不时把肌肉拉扯成各种形状，高耸的乳房将紧身衣撑起两座山丘，从侧面隐隐可以看到肥美的乳根，两颗小巧的乳头清晰的凸在胸前，害得龙剑飞眼珠子都要掉出来了。

“我们见到超琼了，她说胡先生是突发中风，现在还处于昏迷之中呢！”

君如妈妈从跑步机上下来，阿飞很有眼色地拿过来毛巾帮着妈妈擦了一下额头的汗水。

“应该不会有生命危险吧？”

龙剑飞心知肚明，却装作关切地说道，“赶明儿有时间我要去看望一下胡先生呀！”

“看起来病的不轻，等明天咱们开业典礼忙完了，你抽空过去看望一下吧！”

君如妈妈享受着宝贝儿子亲手给自己擦拭汗水的孝顺，“飞儿来的正好，过来帮帮妈咪……”

君如妈妈拿出一盒白玉膏，可能敷了一次妈妈觉得不方便操作，于是要儿子帮她涂双腿。

自从昨天发觉妈妈窥见到他和孟丽恩爱缠绵之后，龙剑飞看妈妈都有点不太自然了。

“这是什么呀？”

龙剑飞尽量平静的拖过一只小凳子坐在妈妈对面，将君如妈妈浑圆修长的双腿平放在他的膝盖上。

“这是你姐姐给我的白玉膏，对于皮肤保养很好的。”

君如妈妈说道，药膏已经调好，发出淡淡的药香味。

龙剑飞捉住妈妈纤细柔滑的脚腕抬高，一只手用小刷子沾了药膏轻轻从膝盖处涂起。

妈妈的美腿太性感了，由于受到很好的保养，皮下的脂肪很薄，包裹着肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。

修剪得很光滑的脚趾又细又长，刚好停在龙剑飞的大腿上。

最要命的是当他的毛刷贴近她大腿时，丰满浑圆的大腿根处露出一片红色镂花内裤，其中鼓得高高的，他甚至看见一两根卷曲的萋萋芳草伸出裤边……毛刷轻轻擦过君如丰满浑圆的大腿，好像毛笔或者羽毛一样刷过她敏感的大腿肌肤，心底一阵阵的轻轻颤抖；当龙剑飞心乱如麻的把妈妈膝盖以下的小腿和脚背都涂了药膏，母子俩身体都已出了一身汗。

“嗯！妈咪的乖宝贝，看把你累的，快去洗洗吧……”君如妈妈见爱子阿飞额头冒汗，将樱桃小口伸过来吻了一下，眼光充满了慈爱。

“抹完吧！这个白玉膏到底效果怎么样？”

龙剑飞爱不释手地用手去温柔触摸妈妈的大腿内侧，不停将甜言蜜语灌进妈妈的耳朵，“妈妈，其实你的双腿又修长又健美，皮肤也是白皙细腻，没必要相信这些什么药膏嘛！”

“妈妈腿都胖了，皮肤都松弛缺少光泽度了，比起来你姐姐的腿都难看死了！”

君如妈妈最是看重自己的身材。

“哪里难看了？妈妈去街上走走，有几个女孩的腿像你这样圆润性感光滑细腻的？”

龙剑飞由衷地说道，他看过关于美容方面的一些书，知道肌肤松弛缺乏光泽主要是体内分泌引起的，短期内难以根治，他扬长避短，只夸耀妈妈的美腿。

“是吗？妈咪的腿真的很好看？”

妈妈抬起双腿，秀丽的脚尖向内弯曲，双腿肌肉绷得笔直，脸上又是骄傲又是兴奋。

上面涂抹了一层白玉膏，仿佛穿上了一层白色亮光丝袜似的，看得龙剑飞眼睛泛起异彩。

“好了，飞儿，让妈妈休息一会吧！”

君如妈妈柔声说道，“你去招待招待两位亲家母吧！中午设宴好好为两位亲家母接风洗尘，晓婧妈妈很有气质，依依怜怜的妈妈也很温静，咱们可不能怠慢了人家哦！”

“妈妈，您真好！”

龙剑飞高兴地在君如妈妈脸颊上轻吻一下笑着出去了。

“阿飞！”

张华倩和颜美琪走了过来，“明天就是开业典礼了，酒店还有一些事务需要你来决定呢！”

“好老婆，你们俩现在是飞龙大酒店的经理，有什么事情你们俩决定不就行了吗？”

龙剑飞左拥右抱着调笑道，“你们办事我放心的，何必再来麻烦我呢？”

“还不是当初你处理远洋大酒店留下的问题！”

颜美琪娇嗔道，“据说你当初承诺远洋大酒店的员工不裁员的，明天就要开业了，现在这些问题怎么处理呀？”

龙剑飞跟随着张华倩颜美琪来到了酒店经理办公室，天哪，居然有数人在里面等候酒店高层决定，除了一位四十多岁的中年人，其余几位都是美女红颜。

“这是咱们国华集团的龙总！”

张华倩说道，“这几位在远洋大酒店里面都是中层管理人员，虽然前途未卜，这些天还是兢兢业业地做好了本职工作，为酒店交接过渡和开业典礼的筹备做出了应有的贡献。所以，最终是否继续聘用，我和美琪还要替几位说句话，还请龙总认真考虑一下几位的前程，慎重决策。”

张华倩颜美琪这些天处理酒店交接过渡，还有开业典礼的筹备工作，得到了这些酒店老员工的大力支持，正所谓换新不如用熟，酒店法人的转换并不影响她们对于酒店发展前景的关心和投入，毕竟这里关系到她们的饭碗和生活，无论什么时候，生存都是最基本的需要。

不过，龙剑飞了解香港人对于大陆人多少仍然有些固有的成见和优越感，即使这点优越感随着大陆的迅速崛起而消失殆尽，他们心底仍然有点贵族没落似的酸涩，而对平民暴富多少有些不肯接受的嫉妒。

而他想要张华倩颜美琪能够保证国华集团长久对酒店的通知发展，甚至拓宽飞龙地产公司和飞龙大酒店在香港的影响力，就必须让这些本港白领充分认识到现在已经不是从前了，大陆的领袖时代真正来临了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第123章 考察人妻
────────────────────────────────────────

“本来如此严峻的国际局势，连美国都大幅裁员了，我们也不是不可以顺应时局的。”

龙剑飞扫了几位一眼，虽然其中很有绝色佳人，他到底是经多见广的老色狼了，此时眼神之中隐匿了柔情，满是冷酷和严肃，看得众女心里一寒。

“不过，我们国华集团早就有言在先，全体上下同舟共济共度时艰的，所以，我们也不忍心诸位下岗回家赋闲的。”

龙剑飞冷冷说道，“我和张经理颜经理会给大家一个月的考察期，只要没有失职情况，续约续聘应该是没有问题的。但是，我还是丑话说到头里：我最是讨厌那些吃里爬外出卖商业机密的内奸的，如果被我发现咱们酒店有这样的家伙的话，修怪我龙剑飞翻脸不认人下手不留情！”

他清楚香港这么小的社会，无论商业也好，娱乐圈也罢，无间道时常上演，内鬼出卖商业机密层出不穷，不得不先敲一下警钟。

“龙总，您喝茶！”

龙剑飞刚说完，一位美女眼皮子灵活地将茶水端到了面前柔声说道，“我是人事部的钱晓敏，以后会遵照龙总和张经理颜经理的吩咐认真做事的！”

“女人做了白领比男人还会见风使舵，好有眼色的女人啊！”

龙剑飞只瞥了一眼，心头便不由一跳。

目光盯住她便再也收不回来了：直直的头发长过肩膀，发丝乌黑亮丽整烫得很平顺。

天生一双不算小像洋娃娃般的眼睛，清澈无比，睫毛像扇子一样。

鼻子虽然挺拔，但挺得玲珑有致；有一张像漫画美女的小嘴，令人看了忍不住想亲一口。

配上她的瓜子脸，细嫩的雪白皮肤，尤其是她那凸凹有致的曲线看起来特别美。

二十七八岁的年龄，上身是一件低胸丝质墨黑色贴身喇叭袖衬衫，称得胸前的肌肤越发细白如凝脂，那令人目眩的D级乳房在深陷的嫩白乳沟颤动间简直是呼之欲出，下身是一件膝上三十公分以上，似乎再短一分就要穿帮的黑皮短裙，露出未穿丝袜浑圆修长而雪白的大腿，匀称修长的小腿白皙光滑，足底穿着近三寸的高跟鞋就快接近170CM了。

钱晓敏这样一表态，其他几人也不甘落后了。

“龙总，我是财会部的孙丽芙……”

接下来无非是认真勤恳之类的表态，看着她滔滔不绝地说着些引不起自己兴趣的话，龙剑飞把眼光直勾勾地盯了过去：只见一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。

胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，总有34E吧！

散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条肉色透明水晶丝袜包裹的健美修长的美腿。

再配上那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇，那股子勾魂般绰约朦胧的少妇妩媚，的确令男人印象深刻！

“龙总，我是人事部的周紫薇……”

她倒不像孙丽芙那么能言善讲的，嗫嚅着说了一句好好工作就没有话了，看人说话都显得有些羞答答的，龙剑飞这才发现不会叫的才是典型的贤妻良母：那是一位年约三十出头，有少妇般妩媚的美女。

一头如云的秀发，鹅蛋脸；有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇。

身高竟有166公分，穿的是酒店白领统一的制服，纯白色的高旗袍领，短袖剪裁贴切的黑色连身窄裙。

称出颈部及玉臂雪白的肌肤及出她大约34D不算小的乳房，可能不到23的细腰；下身裙摆约在膝上十五二十公分，露出肉色透明水晶丝袜包裹的匀称美腿。

足下穿的是玫瑰红色的近三寸高跟鞋，端地是不折不扣的漂亮美女一个！

“龙总，我是餐饮部的张振林……”

那个面相老实的中年人最后说话，虽然语言朴实，倒也算是踏踏实实的老员工水平，而且很沉得住气，不知道是不是厨师出身，心和手一样什么时候都拿得稳。

“嗯！很好！”

龙剑飞点了点头，随手翻阅着办公桌上这几个人的履历表，“你们先忙去吧！眼下重中之重是明天的开业典礼，借着就是酒店正常运转，大家同舟共济团结协作吧！”

四人出去，龙剑飞对准备也跟随出去的张华倩和颜美琪低声说道：“你们俩都是酒店的经理，但是要记住掌控住财会部和人事部，其他一切都在掌控之中了。”

“老公虽然好像什么事情都不问，可是什么事情都看得透，我们记住了！”

两女相视颔首，娇笑着在阿飞一边脸颊一个香吻，款款而去。

龙剑飞挂念着两位岳母刚要离开，钱晓敏突然悄悄回来了。

“钱小姐，你还有事吗？”

龙剑飞纳闷道。

“龙总，我……刚结婚才不久，如果现在就失业了……”

钱晓敏满脸为难地娇羞呢喃道，“我怕生活都成问题了……我丈夫原来在IT业，前天刚刚失业了……龙总，求求你不要解雇我，好吗？”

说着说着美目之中都开始泛起了晶莹的泪光。

“好的，我会认真考虑的。”

龙剑飞伸手在钱晓敏圆润的柔肩上拍了拍安慰道，“不过，这一个月的考察期你可要好好表现哦！”

色迷迷的目光在她丰满高耸的酥胸和雪白浑圆的玉腿上下打量，暗暗可惜这样的美女居然已经为人妻子了，如此美玉一般的肉体姿色真是令人艳羡嫉妒她的新婚丈夫。

“谢谢你，龙总，我会好好表现的！”

钱晓敏新婚蜜月刚过就要面对人生如此大的压力，心乱如麻，丝毫没有注意到龙剑飞色迷迷的目光在她酥胸美腿上逡巡徘徊，得到龙总的这句话芳心稍微放宽一些，颔首致敬扭身而去。

龙剑飞看着钱晓敏款款而去的雪白美腿，不禁暗笑这样的新婚人妻如果遇到上司的骚扰，不知道会是怎么样复杂的表情和反应？

他笑着刚刚走出经理办公室，却见周紫薇羞答答地出现在他的面前。

“龙总……”

周紫薇话还没说，美目之中已经饱含热泪了，一副可怜巴巴的样子。

“周小姐，怎么了？有事吗？”

龙剑飞明知故问道，色迷迷的目光在她丝袜美腿上仔细打量。

“龙总，我知道不该再来打扰你，可是，我还是要来求求你……”

周紫薇的声音娇柔地足以让男人动心，美目含泪地软语哀求道，“我女儿上周刚过了三岁生日，可是，前天她爸爸就被房地产公司炒了鱿鱼了如果，我下个月再失业的话，我们这个家真是没法活下去了啊！求求你龙总，无论如何照顾照顾我，好吗？”

看来香港人还是多少对大陆人的政策不太听得懂，总以为龙剑飞已经内定了续聘的白领人员，虽然给了一个月考察期的许诺，她们还是无法放下心来。

周紫薇并没有发觉龙剑飞不怀好意的目光，低着头轻轻抽泣。

“好了，周小姐，不要这样哭哭啼啼的，知道的是你丈夫下岗了心里难过，不知道的还以为我这个总经理欺负你了呢！”

龙剑飞笑道，“你也是工作多年的老员工，也知道的，无论是人事部还是财会部都要裁减人员的。”

他这样一说，周紫薇越发紧张地看着他，连泪花都顾不上去擦拭了，美目晶莹之中透出害怕，生怕龙剑飞一句话就直接把她炒鱿鱼似的。

趁此大好良机，龙剑飞仗着胆子偷瞟了一下她包在制服内的迷人球。

一望之下不由暗自惊呼：我的天！

目测估计最少有34D的那对美玉峰，由于制服剪裁合度，使得双峰更加丰满挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令他为之目眩神迷。

龙剑飞接着再往下扫射，她那顶多只有23寸的纤腰如风摆柳般的划过自己的眼前，他感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下。

她那头又长又直的秀发如玉瀑般下肩头，随着她优美的身段被微风吹荡起如丝缎迎风的波浪。

鼻中老远就嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，再令他心驰神醉。

膝上近二十公分的黑绒色窄短裙，熨贴着她大约有35寸的浑圆翘挺的美臀，隔着一层丝绒般的薄料，不用摸也感觉得出弹性十足。

裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿，足登约三寸玫瑰红色的高跟鞋，不由让龙剑飞想起一句古书话：“秋水为神玉为骨！”

“不过，我刚才看了一眼你的工作履历，你好像从前在住房部工作过，后来进入人事部的，是吗？”

龙剑飞的脑子这时被她的人妻少妇丰韵香味熏得乱七八糟，身体也下意识的靠近她，她充满人妻少妇的迷人气息感染了他，他直觉呼吸有点粗重，脑子里一片火花。

“是的！龙总，我在住房部工作过两年。”

周紫薇慌忙呢喃道。

“我想让你离开人事部，去住房部负责，你知道咱们酒店明天正式开业之后，生意火爆，住房部就要忙碌起来了，就是不知道你肯不肯去？能不能负责起来？”

龙剑飞欲擒故纵地说道。

“我肯的，至于能不能负责我也不敢夸口，我可以接受龙总的考验的。”

周紫薇忙不迭地答应道，她比不上孙丽芙的美艳大方万事不愁，也比不上钱晓敏新婚燕尔没有烦忧，她眼下又要照顾女儿又要分担丈夫失业的压力，只要能够留在飞龙大酒店，对她来说住房部与人事部又有什么区别？

“好吧！你就先到住房部，至于能不能担任部门经理我会和张经理颜经理再商量考虑的。”

龙剑飞很自然地伸手轻轻揽住周紫薇圆润的柔肩笑着安慰道，“不要动不动就哭泣，既然已经是人妻人母了，就要坚强一些哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第124章 泳池母女（上）
────────────────────────────────────────

“谢谢龙总，我会在住房部努力工作的。”

周紫薇略放宽心呢喃道，这才注意到龙剑飞已经揽住了她的柔肩，并且顺着她光滑的后背爱抚下去，虽然十分轻柔自然，还是令她娇躯发僵，心底不禁忐忑不安，不知道是应该推开还是闪身躲避。

“你们四个人中我特意安排你去住房部，你可不要辜负了我的期待哦！”

龙剑飞笑道，“如果不能在住房部工作出色的话，我这个总经理也会很没有面子哦！”

说着大手滑过周紫薇光滑的玉背，已经来到了她那翘挺浑圆的美臀上，隔着黑色套裙在丰满柔软的臀瓣上抚摩揉搓一把，到底是生育过孩子的贤妻良母，美臀柔韧饱满手感极佳弹力十足。

“我会好好工作的，不会辜负龙总的好意的……”

周紫薇娇躯轻颤，下意识想要躲避或者推开他的色手，可是柔弱的心里却又不敢，知道这个年轻有为的总经理娇妻众多，最是花心好色到处留情，眼下饭碗攥在他的手里，不得不任他吃点豆腐占点便宜了，只好轻轻扭动柳腰美臀摆脱他的色手。

龙剑飞知道这样娇弱羞怯的人妻少妇最是惹得男人邪火高涨，必欲强悍征服而后快，他却更享受这样勾引挑逗甚至骚扰猥亵的过程，只有这样才更能羞辱人妻少妇的伦理道德，享受突破贤妻良母人伦心理底线的刺激快感，他浅尝辄止地放开色手，故作随意地笑道：“好了，你先忙去吧！以后有空我再考察你的能力。”

色手潇洒随意地从周紫薇丰满浑圆的美臀上放下，却有意无意地在她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上蹭了一下，那份光滑那份细腻真是诱人啊！

“谢谢龙总，我走了！”

周紫薇心底长出了一口气，如蒙大赦似的慌忙逃之夭夭。

龙剑飞趁此机会刚好可以从后面好好欣赏这人妻少妇动人的身材，看着她婀娜多姿的背影，象牙雕刻一般雪白的颈项，以及她黑绒短裙下那双肉色透明水晶丝袜包裹的无瑕美腿，丰美又有弹性的俏臀随着走动轻摇慢曳——龙剑飞看得食指大动心里暗笑：既然到了住房部，以后见面机会不是越来越多了吗？

中午自然是设宴款待梁母梁惠茹和蔡母蔡杏娟，众人围坐一桌，推杯换盏，谈笑风生，和谐欢乐，其乐融融。

席间龙剑飞先给君如妈妈夹菜，让梁母和蔡母见识到他们母子深情的细微之处，两女都是女孩，没有儿子，心里都欣羡不已；阿飞又给素云姑妈夹菜，素云和飞儿眉来眼去之间亲情之中暗含柔情无限；及至给梁母和蔡母敬酒，两女心情又不相同，梁母无论是从真是身份国安局来说，还是从岳母身份，早晨那分若即若离的柏拉图之恋，已经让她的心里有些死水微澜古井泛波，无法预知会和这个年轻英俊风流倜傥的女婿有什么事情发生；蔡杏娟已经被龙剑飞勾引地红杏出墙失去了贤妻良母的贞洁，此时看着女婿情郎谈吐不俗挥洒自如的风采，心里又羞又爱，美目一和他那火辣辣的眼睛接触，都会烫得她的芳心怦怦狂跳；萧莹秋张华倩和颜美琪孟丽等女纷纷敬酒，心里却也不禁艳羡；梁晓婧和依依怜怜三女眉开眼笑，开心之极，也感激婆婆姑妈和爱郎给足了她们面子。

等到龙剑飞宣布特聘梁母梁惠茹担任飞龙房地产公司经理，蔡母蔡杏娟担任飞龙大酒店保洁部主任，梁晓婧和依依怜怜三女更是喜笑颜开，其他众女纷纷祝贺，席间热闹非凡。

萧莹秋和梁晓婧窃窃私语，不知道在交代什么，不过，如果是重要的事情，她们俩肯定会告诉他的。

看来梁惠茹和萧莹秋并不相互了解身份，她们都是单线联系，梁晓婧悄悄通知阿飞饭后到她房间来游泳，酒足饭饱之后，龙剑飞先去依依怜怜的房间，依依怜怜正向妈妈告状呢。

“还疼吗？”

蔡母悄声询问两个女儿，恰好这时龙剑飞一步就闯了进来。

依依瞪了阿飞一眼娇羞道：“还有一点……”

怜怜呢喃道：“妈咪，他可坏了，那么大力……”

“是啊！妈妈，他那么大，还那么大力，我们俩都受不了呢……”

依依也娇嗔道，还没有忘记瞪了阿飞一眼。

蔡母羞道：“那说明他爱你们俩呀！不过，只是第一天疼，以后就好了……”

说完，羞涩地看女婿情郎一眼，她自然清楚他有多么大多么粗多么大力多么强悍，她自己的脸也红了，是那么美，十分迷人。

龙剑飞盯着她看，这时，她也抬头看他一眼，与女婿情郎的目光相接，她不好意思地连忙低下头。

龙剑飞也觉得，自己看得她似乎有些失态。

“好哥哥，我们要和妈妈说私房话，你可不能在这里哦！”

依依撒娇道。

“好吧好吧！你们尽情说吧！”

龙剑飞无可奈何地看了蔡母蔡杏娟一眼，色手刚刚偷偷在她柳腰上摸了一把，就不得不退出来，来到梁晓婧和梁母的贵宾房。

总统套房和贵宾房外面就是露天泳池，梁惠茹母女正在泳池享受着柔波的按摩。

梁晓婧穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀。

阿飞知道泳装里面有个白色禁忌——白色泳衣往往是女性禁忌，因为浅色的关系，再加上布料不够厚实，一下水就会有透视的尴尬情况，象梁晓婧这样的连衣三点式已经是极品性感，她还要选择白色，入水透明几近于无，存心要诱惑阿飞犯罪。

成熟美妇岳母梁惠茹身穿一件比较高档的蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美。

丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情。

阿飞只穿着平角泳裤，尽情显现着强壮健美的体魄，寻找一下奥运冠军田亮跳水的感觉，干净利落地跳入深水区碧波之中，水花飞溅，在梁晓婧尖叫声中，阿飞已经在水里象鱼一样在梁晓婧玉腿之间游来游去，抚摸揉搓骚扰揩油，再次引起梁晓婧尖叫，阿飞就是不知道刚才乱划乱摸有没有触摸到梁母那丰腴圆润的胴体。

“飞儿的泳姿不错啊！有点浪里白条的感觉呀！”

成熟美妇岳母林婉碧娇笑道，她不像蔡母蔡杏娟羞羞怯怯小家碧玉的样子，她更显得大家闺秀端庄娴雅，对于女儿女婿的当面调情场面并不大惊小怪，虽然被阿飞刚才乱花乱摸吃到了她的一点豆腐，当着女儿的面也只能不动声色。

持续着的水母漂和自由式的踼水、滑水，平日里不常运动的梁惠茹，在女儿女婿簇拥着鼓动着游了一阵后，已是全身乏力，动弹不得。

碧波按摩消除不了过度运动所累积的酸痛，只能慵懒地坐在池边躺椅上，娇叹道：“晓婧，飞儿，妈妈好累喔！都是你们俩害得我腰酸背痛，四肢无力，动不了，你们俩游吧！”

“惠茹阿姨，这是平常缺少运动的关系，我替你按摩按摩，消除疲劳，晚上你再泡个热水澡，明天就不酸了。”

龙剑飞趁机说道。

“不要，不要！”

虽然刚才在泳池里两人也有不少身体接触的时候，但是那种状况毕竟比较自然，现在听到龙剑飞要帮自己按摩，不管内心多么期待男女肌肤相亲的美好触感，但是想到自己穿着如此暴露的泳衣，要玉体横陈的让女婿当着女儿的面如此亲近，梁惠茹还是潜意识的一口拒绝。

“老妈，没有关系的，就让阿飞给你按摩一下吧！他的按摩技巧很好的，你在家总是埋怨爸爸就知道养鱼种花打麻将，从来不知道给你按摩一下，以后就让阿飞孝顺你吧！”

梁晓婧促狭地娇笑道。

“惠茹阿姨，没关系的，我知道什么泳姿会造成那些部位酸痛，肌肉酸痛就得互相按摩松弛，而且是马上处理，效果最好，否则你会酸痛好几天，那你过几天还要抱怨我和晓婧呢！”

想到惠茹阿姨一身娇柔细致的肌肤，按摩起来一定非常诱人，再加上难得的亲近突破，龙剑飞别有期待的说服惠茹阿姨。

一方面实在是全身酸痛动弹不得，一方面也不知为什么总是无法拒绝女婿热切的眼神，或许内心深处还有些许不可告人的羞意，渴望与这冥冥之中仿佛有缘的年轻男孩有更亲密的接触，享受那难以启齿的动人快感，梁惠茹红着脸，娇羞的微微点头。

“惠茹阿姨，那你先趴着躺好，有些地方按摩起来会有些酸痛，你要忍着点。”

龙剑飞说道。

太阳斜照、满天彩霞下横卧着一位千娇百媚的绝色美妇，露背的泳装巧妙的以剪裁凸显美丽的弧线，玉背骨肉匀称、滑腻光洁，小蛮腰到丰满的臀部玲珑浮凸，浑圆高耸的漂亮臀部再与修长的玉腿形成一道美妙动人的弧线。

虽然只是静静的俯卧着，却有一动异乎寻常的诱惑，令人血脉贲张。

龙剑飞伸出了颤抖的双手，从她的肩膀开始，慢慢为她按摩，使出浑身解数，手劲由轻而重，梁惠茹“啊”的一声喊痛，全身肌肉刹时绷紧。

“惠茹阿姨，放轻松点，会有些痛，等一下就好了。”

龙剑飞柔声说道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第125章 泳池母女（下）
────────────────────────────────────────

想到自己近乎赤身裸体的躺卧在女儿女婿的面前，梁惠茹一时之间很难马上袒然面对被他注视、被他触摸的事实。

毕竟是楼顶的露天泳池，微风袭来，寒意上心头，敏感的皮肤起了一阵鸡皮疙瘩，“晓婧，妈有点冷！帮妈妈盖上毛巾，好不好？”

“妈，我还热呢，你怎么就冷了呢？”

梁晓婧将毛巾轻轻盖在妈妈身上，低声调笑道，“是不是女婿第一次孝敬你有点不适应啊？”

“去，死妮子，胡说什么呢？”

梁惠茹啐骂道，不过她的确有点不适应龙剑飞的大手按摩，身体有点发冷，心里却暖洋洋酥麻麻的。

龙剑飞虽然可惜了大饱眼福的机会，不过这样也好，毕竟还不到摊牌的时候，这诱人至极的美妙胴体再看下去，自己只怕先就忍不住冲动，破坏了原有的构想，若有所憾地帮着梁晓婧用大毛巾盖住梁惠茹诱人至极的美臀和玉腿。

“阿姨，舒服不舒服您都吱声一下哦！”

龙剑飞按摩完梁惠茹洁白如藕节般的双臂，渐渐下移到她的腰背间，先是捏按，继则拍打，细滑白嫩的皮肤由于按摩而微微潮红，令人有怦然心动的感觉。

最后揉上了虽然覆盖毛巾但是依然曲线迷人的玉臀和大腿，时而轻揉，时而重拍。

梁惠茹不自觉地轻轻颤抖，鼻中嗯嗯有声，她欣慰的想着，还好有一层毛巾盖着，否则女人尊贵的臀部被女婿当着女儿的面这样又揉又搓，真是羞死人了，可是按摩不就是这一回事，刚刚又怎会答应龙剑飞帮自己按摩呢？

一想到这里，许多年久违的与丈夫合体交欢的销魂影像重映眼廉，内心深处无法言喻的悸动瞬间强烈了起来，顿时龙剑飞按在臀部和大腿处强有力的大手似乎传来一阵一阵电流般，让她感受到一种前所未有的酥麻和舒畅，口中忍不住嗯哼出醉人柔腻的娇吟，她这才意识到自己的身心对于男人的按摩真的已经陌生了。

“惠茹阿姨，舒服吗？”

龙剑飞问道。

“妈，舒服吗？”

梁晓婧问道。

刚沈溺在心猿意马的遐思之中，私密处微微湿热，直想龙剑飞多按摩一会儿的梁惠茹，乍闻女儿问话，不由得全身发热，娇靥潮红，为了掩饰此一时刻的羞人模样，只能“嗯！”的一声，一动也不敢动的继续趴卧在躺椅上。

“那以后游完泳后，我就帮你按摩，隔天你就不会酸痛了。”

龙剑飞柔声说道。

“就是啊！以后有这么孝顺的女婿侍候你，包你乐不思蜀了，再过几天连爸爸都忘了呢！”

梁晓婧又调笑道，在妈妈的背后冲着阿飞促狭地眨了眨眼。

“死妮子，不要提他！”

梁母娇嗔道，“好了，飞儿，你们自便吧！不用陪着我了，我想一个人静静地在这里休息一会。”

梁惠茹听女儿提起来丈夫就气不打一处来，她甚至有时候都怀疑女人到底是为什么而活着，守护家庭守护伦理守护道德守护贞洁，却要付出自己的快乐自己的幸福自己的爱好自己的兴趣自己的追求。

至少刚才女婿龙剑飞的按摩让她的身心都感到无法言语的舒服感和愉悦感，那是自己好久好久都没有过的感受了。

她迷迷糊糊地眯了一会，知道被一阵女人的娇喘声呻吟声吵醒。

梁惠茹这才发现女儿和女婿都不见了，而从房间里面传出来的娇喘声呻吟声，正是女儿梁晓婧发出的。

两个小坏蛋大白天就胡天胡帝起来了？梁惠茹卧在躺椅上心儿狂跳懒得动弹。

“阿飞，老公，你今天怎么更粗更大了？啊！好深好硬啊！”

梁晓婧娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“人家不行了啊！”

龙剑飞自然是受到了岳母梁惠茹的刺激，心里甚至将梁晓婧当作了梁惠茹，压在胯下肆意挞伐猛烈撞击，巨龙血脉喷张雄伟坚硬到了极致，他要用梁晓婧的娇喘声呻吟声挑动梁惠茹的芳心。

梁惠茹心慌意乱，听到此刻屋中女儿女婿似又换了体位，方才肉体撞击的啪啪声响已然消失，代之而起的是女儿晓婧高亢美妙的呻吟声，听得出来她已完全沉醉其中。

在令人神销魂散的无穷快意里头，女儿晓婧口中的呻吟甜蜜诱人，仿佛被龙剑飞弄的甚是动情，语声之中虽然还有几分不忿大白天就被他带着行云布雨的抗议，可肉体的畅快，已将心中微微的不喜冲得烟消云散。

晓婧口中放怀呼叫的，更多是对龙剑飞所带来的曼妙滋味的感激，不只是狂呼美妙刺激而已，仅剩的三分娇羞，混在无比放浪的热情当中，更令人听得心神荡漾。

“好阿飞，好老公，好哥哥，你插得好深啊！插到妹妹的花心了啊！人家又要飞了又要死了啊！”

光听着女儿晓婧的呼吸声中不住散放着诱惑的甜美氛围，便知一窗之隔的牙床之上是怎么一幅香艳春光。

那种种撩人心痒的声音不住涌进梁母梁惠茹耳内，毛巾竟一点阻隔不了，听得梁惠茹浑身发热，一双玉腿竟身不由手地缓缓磨动起来，磨动中只觉股间一片湿润，不知何时自己竟也像女儿晓婧一样地湿了起来。

梁惠茹紧闭着美目，却好像看见女儿晓婧雪臀上下挺动，将龙剑飞的巨龙吞吞吐吐，女儿晓婧迷醉地与心爱的他吻在一起，娇躯动作之间，饱挺的美峰压在他胸口，不住地盘转磨动，加上这般动作前所未有，巨龙套弄之间似是充满了弹性和反抗的力道，不住刺激着她以往未被触及的部位，感觉真是美妙；火热的感觉直透心房，晓婧不由幸福地想哭出声来，偏生唇舌被他噙在口中，想哭都哭不出声来。

她迷乱地扭腰摆臀，下身不住上下舞动，唇舌啜吸着不肯放，就这样快乐地在他身上套弄着、动作着、享受着。

这样多管齐下，仿佛整个上半身都在他的掌握之中，本就是相当刺激的弄法，加上晓婧一心只想在这一趟回南方市汇报情况之前好好奉献自己，身子骨又特别敏感，很快她便到了高潮，随着雪臀几下深深地沉坐至底，花蕊在巨龙的顶挺之间终于绽放，晓婧娇躯一阵抽搐，精关终于开放，灼热麻人的阴精登时而出！

梁惠茹即使闭上了眼，耳边响起的喘息声也不住逼入耳内；就算捣紧了耳朵，两人床笫酣战之时，也震得床柱不住摇晃，强烈的肉欲感觉从眼、从耳、从身下不住涌进体内，不住勾起她刚泄过的欲火蠢蠢欲动。

梁母梁惠茹可不是不识此道的雏儿，虽不是夜夜都得到丈夫恩爱缠绵，可她毕竟是年过不惑，在男女方面的经验也不算少了，女儿晓婧那声声把人心弦、句句惹人逦思的言语，完全没有阻隔的在耳边响起，熬得梁母梁惠茹身子越来越热，粉肌雪肤上逐渐透出汗来，与犹末干却的痕迹混成了一处，愈发心思荡漾。

朦胧之中她内心之中隐约有种冲动，想取代正在女婿龙剑飞胯下承欢的女儿晓婧，亲身一试龙剑飞的天赋异禀硕大无朋，尝一尝女婿带来的无穷无尽的快乐呢！

“惠茹，你怎么这样胡思乱想呢？真是羞死人了！”

梁惠茹心底暗骂自己，可是，女儿的娇喘声呻吟声一声接一声地传进她的耳中，此刻唯一能做的，只有羞怯地闭上双目，夹紧一双王腿，无法自拔地轻轻摩挲起来，口中微微地娇喘着，但不管她怎么磨擦，都无法缓解这股热潮，偏偏一双在美峰上头流连的纤手，却是怎么也不愿向下滑动，只在胀起的两点樱桃一头滑动不休，那种陷在当中的滋味，一方面心知不该这样，早晨和龙剑飞柏拉图之恋之事应该彻底封锁起来，就连想都不该去想，可一方面从体内升起的渴望，却驱动着她对自己展开更深入的疼惜。

不知已过了多久，当梁母梁惠茹的纤手终于滑下了平滑的小腹，移师到股间，触及那最脆弱的部位时，那儿的柔软和灼热令她不由吃了一惊！

当指尖触及幽谷口处那难以忍耐的湿润，触及了一滴从她身上沁出的汁液时，南宫雪仙猛地一省，睁开的美目中满是羞愧；自己做母亲的，怎么可以听着女儿女婿恩爱缠绵而以手自慰呢？

那边已经偃旗息鼓，龙剑飞搂着梁晓婧软语温存。

“莹秋姐姐身体不方便，只好辛苦我的小老婆跑一趟喽！”

龙剑飞笑道。

“老公，我多了三两天，快了明天也就回来了。”

梁晓婧柔声说道，“不过，我不在这里，你这个女婿可要帮我照顾好你的岳母大人哦！”

“老婆难道还怀疑我对岳母大人的孝敬之心吗？”

龙剑飞爱抚着梁晓婧娇挺柔软的酥胸笑道。

“爸爸这些年身体不好，妈妈吃了不少苦，关键是心里很苦。你要多多陪她说说话聊聊天，多多关心她哦！”

梁晓婧纤纤玉手在爱郎胸口画着圈，意味深长地说道，“这是你的强项，可不要让我失望哦！妈妈要是不开心，我可不高兴哦！”

龙剑飞瞪大了眼睛看着梁晓婧，刚要询问她的真正意思，外面想起了敲门声：“晓婧姐姐，请问龙总在这里吗？办公室有人来找他呢，说是和他约好的。”

梁晓婧慌忙穿上睡衣起身，打开房门笑道：“茉莉妹妹，是不是你找情哥哥呢？”

“晓婧姐姐！”

孟丽羞赧地娇嗔道。

龙剑飞已经穿着整齐地走了出来调笑道：“小茉莉是害怕我在晓婧这里吃了亏，还是怕晓婧在我这里吃可亏？过来想帮着晓婧一起把我吃了呢？”

“你们俩合伙欺负人家，我不理你们了！”

孟丽粉面绯红地转身跑了。

龙剑飞在梁晓婧樱唇上亲吻一下，吻别爱人，转身来到了总经理办公室。

不是吴佳莉还会是谁呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第126章 舅妈佳莉（上）
────────────────────────────────────────

吴佳莉今天看来是精心打扮了一番，低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，一条配合耳环的白金项在胸脯，益增诱惑。

那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸出小小的两点，下身穿着更是紧迫得离谱的米色长窄裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，那裙子还在左腿前方有一痕要命的开叉，直裂到鼠蹊沟，裸露的左大腿套着黑色的网格丝袜，脚底下，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满女性的媚惑。

“舅妈真漂亮啊！”

龙剑飞肆无忌惮地打量着吴佳莉的美色笑道。

吴佳莉昨晚被龙剑飞气功按摩发展到了亲吻抚摩，最后被他口手并用使得她达到了高潮，虽然没有真正欢好，可是，两人的关系已然发生了变化，她看到他就不由自主地有些娇羞有些紧张，可又芳心狂跳不知如何是好。

她见阿飞将已经签好的支票放在桌子上，不禁感激地说道：“飞儿，舅妈真的要谢谢你了！这么多钱，可是你舅舅的股票已经不值这么多钱了啊！”

她从包里掏出来股票交易证，为难地看着龙剑飞，不知道他是否肯这样交换。

“舅妈何必这么认真呢？”

龙剑飞轻轻揽住吴佳莉的柳腰笑道，“其实，放在你那里我也放心的。”

“飞儿，这样已经让你吃大亏了，舅妈的心里很是过意不去的。”

吴佳莉不好挣脱龙剑飞的搂抱，眼下有求于人只好让他吃些豆腐，何况昨晚和他已经有了那样的接触，自己玉体的每一个部位都已经被他看过亲过摸过了，她来之前就知道今天前来拿支票肯定少不了被他再骚扰猥亵一番，人妻少妇心里竟然隐隐约约有些莫名其妙的渴望，此时娇喘一声说道，“其中不记名的倒也罢了，记名股票需要到发行股票公司办理过户手续的。”

“其实，舅妈应该明白，我不是看在舅舅的面上进行这样不等价的交换的。”

龙剑飞在吴佳莉丰腴滚圆的美臀上轻轻抚摩着笑道，“说实话，我完全是看在美芸姨妈，当然主要是看在舅妈你的面子上才答应拉舅舅一把的，舅妈应该明白我的心吧？”

“我明白……”

吴佳莉娇羞无比地呢喃道，被迫也好，渴望也罢，反正她现在情不自禁地半推半就地任凭阿飞的色手在她丰腴滚圆的美臀上揉动，“飞儿，舅妈真的很感激感谢你的……”

“舅妈打算怎么感谢我呢？”

阿飞故意卖起了关子，色手收紧，将佳莉舅妈搂抱着坐在了他的大腿上。

“你要舅妈怎么感谢你呢？”

吴佳莉娇羞地低着头呢喃道，“不过，不许象昨晚那样打着气功按摩的幌子欺负舅妈哦……”

“舅舅的病情怎么样？拥有舅妈这样熟透了的一个大美人，怎么会结婚多年还没有结果呢？”

阿飞的色手隔着窄裙抚摩着佳莉舅妈丰腴滚圆的美臀揉捏着，同时在她白皙柔嫩的耳垂旁吹起调笑道，“舅舅那个还行吗？还能够满足舅妈的需要吗？”

“飞儿，不要问舅妈这样丢人的问题，好吗？不要这样羞辱舅妈了，算舅妈求求你，饶了舅妈，好吗？”

佳莉舅妈已经感觉到阿飞的色手抚摩揉捏得她娇躯轻颤，浑身酸麻麻的，娇喘着软语哀求道，“好飞儿，求求你，把手拿开，放了舅妈吧！昨晚你那样欺负舅妈还不够吗？”

“谁让舅妈今天打扮的这么花枝招展羊入虎口呢？六百万的支票，舅妈还不用您的怀抱多多给我一些温暖吗？”

阿飞几乎将脸贴在佳莉舅妈高耸的酥胸上面，撒娇地磨蹭着，色手却更加肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，娇羞少妇的美臀真是饱满柔软，手感圆润。

“飞儿！”

佳莉舅妈嘤咛了一声，感觉禁忌的不伦爱恋正在刺激着她空虚寂寞的芳心，阿飞下面坚硬的庞然大物顶在她的小腹上，挑逗着她虎狼年龄的胴体，久违的渴望和感受冲击着她的身心，“飞儿，舅妈给你温暖，你不要越轨，好吗？”

“什么越轨？”

阿飞一边问道，一边色手已经顺势滑进了佳莉舅妈的臀沟之中。

佳莉舅妈抑制不住地喘息粗重起来，娇躯轻轻颤抖，趴在阿飞的耳朵旁边呢喃着说道：“只要你不那样就行！飞儿，你的手不要再往里面了！好吗？”

“那样是哪样呀？好舅妈，您怎么保养得这么好的身材呢？我真的要亲手摸摸看看，是不是珠圆玉润？”

阿飞一只色手探进了紫红丝质上衣，他径直爱抚上了舅妈丰满的玉乳，“好饱满好柔软，舅妈，这样美玉多汁的美乳却没有孩子吮吸，真是暴殄天物啊，昨天我还没有吃饱豆腐，舅妈想不想我再象孩子一样吮吸咬啮一番呢？”

“不要不要！飞儿，求求你不要再这样羞辱舅妈了！”

佳莉舅妈被他色手抚摩上乳房已经娇躯颤抖，害怕他又得寸进尺，慌忙否认。

“不看这张支票，单是我对舅妈的这份爱意，舅妈也应该给我一点甜头补偿呀！”

龙剑飞果然耍起了无赖，色手加大力度地抚摩揉搓提拉捏弄。

“不要啊！飞儿，不可以的，太羞人了！”

佳莉舅妈被他的娴熟手法揉搓得浑身酥软酸麻，听见他说又要吃奶，她的玉体就开始产生了反应，挣扎着想要拒绝又有些渴望。

“啊！”

突然被阿飞隔着丝质上衣就张口咬住了她的乳房，佳莉舅妈压抑着长长地呻吟了一声，感觉到他狂热地咬啮着她的，痛楚之中夹杂着久违的快感，娇喘吁吁软语哀求呢喃道，“飞儿，求求你饶了舅妈吧！”

阿飞听话地松开了嘴巴，佳莉舅妈的内心深处却有着一丝莫名其妙的失望，他慢慢地解开了她的丝质上衣，裸露出来一对雪白丰满的玉乳，“我好羡慕舅舅天天可以吃到这么饱满白嫩的奶子！他真有福气啊！”

“你胡说什么呀？”

佳莉舅妈听他如此赞美，娇羞无限地呢喃嗔怪道，“啊！飞儿，你又来了！不要啊！”

阿飞低下头，将脸伏于佳莉舅妈丰盈香馥馥的酥乳中间。

一股甜甜的乳香直沁心扉，阿飞心神一荡，用热唇咬住佳莉舅妈觉得害羞而发抖珠圆小巧的。

一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，他边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。

弄得佳莉舅妈如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。

人妻少妇内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着阿飞的黑发，欺霜赛雪的娇颜泛红，芳口微张，“啊！飞儿哦！嗯！疼啊！”

轻声呻吟着，艳红的樱桃在阿飞嘴中渐渐地变硬。

佳莉舅妈娇喘着呻吟着瘫软在阿飞的怀抱里。

龙剑飞另一只色手也毫不闲着，探头探脑地抚摩揉搓着她那黑色网状丝袜包裹的浑圆大腿，直接进入了芳草萋萋鹦鹉洲。

“飞儿！你的口，你的手！求求你，饶了舅妈，好吗？”

佳莉舅妈已经春心萌动，春情荡漾，趴在阿飞的耳朵旁边喘息吁吁，两条黑色网状丝袜包裹的浑圆大腿却情不自禁地分开，任凭阿飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

龙剑飞一只色手抚摩揉搓着她雪白饱满的玉乳，一只色手抠挖揉捏着她春水潺潺的幽谷，看见佳莉舅妈眉目含春的眼睛似睁似闭，樱桃小口微微张开，香艳的小舌轻轻舔弄着娇艳湿润的嘴唇。

阿飞慢慢将嘴唇靠近过去，在她的樱桃小口上若即若离地摩擦着，享受着她吐气如兰的馨香。

下面的色手却突然撤退出来，在花园口外徘徊徜徉。

“飞儿！飞儿！”

佳莉舅妈突然感到难受的空虚，睁开媚眼如丝地看着阿飞，娇喘吁吁地呻吟道，下面雪白的大腿根蠕动着寻找着他的色手。

“好舅妈，你还想要吗？是不是还想要我的手指头？”

阿飞低声挑逗着佳莉舅妈。

“不要啊！”

佳莉舅妈喘息粗重地说道。

“到底是要还是不要？”

阿飞继续挑逗着舅妈，色手猛然进入她的幽谷，又迅速地撤离。

“我不知道！我不知道！”

佳莉舅妈挺起粉胯追求着阿飞的色手。

“好舅妈，想要就亲吻我吧！”

龙剑飞的色手重新进入到了阵地，他的嘴唇若即若离地摩擦着她的樱桃小口。

阿飞咬住佳莉舅妈那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，但见佳莉舅妈故意地羞涩地银牙轻咬，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，阿飞舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的美妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

含住佳莉舅妈那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……佳莉舅妈樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

佳莉舅妈动情地搂抱住他的虎背，主动亲吻着他的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌任由他吮吸品尝，粉胯挺动着逢迎配合着他的手指。

随着一声勉强压抑着的长长的呻吟，佳莉舅妈的胴体痉挛着，居然喷射出春水汁液，阿飞又一次看见女人如此强有力的喷射，而且还是在他的总经理办公室里面完成的。

吴佳莉香艳甜美的小舌兀自留在阿飞的口中恋恋不舍，羞赧的美目迷离柔媚得可以滴出水来。

“舅妈真是春潮泛滥成灾了！”

阿飞把湿漉漉的手指在佳莉舅妈的面前摇晃着。

“飞儿，都是你太坏了！这样欺负舅妈还笑话人家！”

佳莉舅妈羞赧妩媚地娇嗔道，粉面通红滚烫。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第127章 舅妈佳莉（下）
────────────────────────────────────────

“舅妈，您舒服了吧？”

阿飞顺势将佳莉舅妈双腿分开跨坐在他的大腿上面，虽然隔着裤子，他的庞然大物已经斗志昂扬地蠢蠢欲动，蓄势待发。

“飞儿，舅妈从来没有这么喷射过！昨晚就被你弄出来一次，现在又这样欺负舅妈，小坏蛋，真是羞死人了！”

佳莉舅妈小鸟依人似的依偎在阿飞宽阔的胸膛前，感觉到他硬邦邦地几乎要隔着窄裙就顶进她的玉腿之间，娇羞无限地呢喃道，“飞儿，你是不是很难受呀？”

“好舅妈，你舒服了，我还没有舒服呢，我现在都快要爆炸了！”

阿飞撒娇道，眼睛几乎喷出火来。

“你答应舅妈不能越轨的哦！好飞儿，这里可是你的办公室啊！”

彩云有些害怕也有些羞怯。

“可是，我真的很难受呀！好舅妈！您要救救我帮帮我呀！”

阿飞耍赖地隔着衣裤挺动着摩擦着她的大腿幽谷。

佳莉舅妈娇羞无比地看了阿飞一眼，娇喘着在阿飞耳朵边低声说道：“那舅妈用手帮你弄出来，好吗？”

“好舅妈，那您就快点把他掏出来吧！”

阿飞坏笑道，俘获人妻少妇原是要这样一步一步循序渐进的，尽情享受勾引过程之中的刺激。

佳莉舅妈拉开龙剑飞的裤子拉链，探进玉手，哦！

最让昨晚在他和倩倩亲吻抚摩缱绻缠绵的时候曾经窥见到他的硕大无朋，后来气功按摩的时候也曾经近身接触过，但是此时亲手摸到还是禁不住心底惊叹：天啊！

怪不得有那么多美女姐姐妹妹为他神魂颠倒，果然是很有本钱，无与伦比！

佳莉舅妈羞涩地慢慢将他掏了出来，不像昨晚那样偷窥，此时可以尽情伸展在她的面前，到底是血气方刚的年轻人，浓烈的男子汉阳刚气息扑面传来，她白嫩的玉手掌握住龙剑飞的巨龙轻轻套动着把玩着，又禁不住春心荡漾，主动索吻，吐出香艳甜美的小舌和阿飞唇舌交织，津液横生，缱绻缠绵起来，玉手却越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。

“飞儿，怎么还不出来？你快点放出来吧！”

佳莉舅妈被他的色手又抚摩揉搓上玉乳，娇喘吁吁呢喃道。

“可是，他也不听我的话呀！”

阿飞无可奈何地说道，色手再度探进她的黑色丝袜丰满玉腿之间，坏笑着说道，“好舅妈，看来光是用手无法帮我弄出来的，麻烦舅妈用你的樱桃小口试一试吧！”

“啊？不行的……那样羞死人了……”

吴佳莉羞赧无比地呢喃道，可是她那红润的樱唇却不由自主地抿了抿，樱唇感觉有些发干。

“好舅妈，帮帮我好吗？”

龙剑飞并不拿支票来强迫吴佳莉，他只是柔声相求，可是他的手有意无意地碰到那张支票，引起了吴佳莉的注意。

吴佳莉难为情地看着龙剑飞，娇羞无比地看了他那越发斗志昂扬的巨龙一眼，还在犹豫考虑。

“好舅妈，要么就用你的身体来帮我解决问题，不管怎么样都要抓紧下决心，否则她们万一来找我有事，那可就麻烦了啊！”

龙剑飞坏笑道，好整以暇地将巨龙在吴佳莉芊芊玉手之中挺动着。

佳莉舅妈不敢再耽搁时间，再加上被龙剑飞亲吻抚摩挑逗撩拨得春心萌动春情荡漾，眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着龙剑飞的龙头，一种直入心脾的快感窜升，龙剑飞的呼吸有些加速，于是龙剑飞那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。

舅妈吴佳莉看出了龙剑飞的心思，羞答答娇滴滴地蹲在龙剑飞的大腿之间。

龙剑飞轻轻抚摸着舅妈吴佳莉的秀发，吴佳莉纤纤玉指捧起龙剑飞的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含了进去。

阿飞立刻感觉到自己突然进入到了一个温暖柔软的地方，眼睁睁看着舅妈吴佳莉张开樱桃小口将他的巨龙吞吃进去，舒服得呻吟了一声：“好舅妈！您真好！”

舅妈吴佳莉的脸更红了，现在是第二次看到龙剑飞这样完美的男性特征，她忍不住产生了久违的情欲冲动。

她轻叹一声，用很自然的态度，捧起龙剑飞的巨龙，把脸靠过来。

佳莉舅妈先是跪在龙剑飞面前，用双手撑在他的大腿上，慢慢套弄他的巨龙；再是用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大巨龙含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着巨龙让他更兴奋；一会又吐出巨龙在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。

佳莉舅妈的口技实在好得很，龙剑飞兴奋地轻抓佳莉舅妈的头发将她的头压向巨龙根部做深入喉交，他的巨龙一寸寸地深入佳莉舅妈美妙的小嘴，直到佳莉舅妈的红唇触及他的根部；看着佳莉舅妈将他的大巨龙整根含入，龙剑飞觉得巨龙胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让他差点射出。

“唔！好舅妈，舅舅好幸福啊……”

龙剑飞赞叹道。

舅妈吴佳莉的樱桃小口把龙剑飞的巨龙吞入一半，温湿的舌头碰到龙头的顶部，在上面舔过去。

嘴唇用力地缩紧，套在脉动的巨龙上，对龙剑飞而言形成无法形容的快感。

“啊……”

龙剑飞不由得舒服地叹一口气。

舅妈吴佳莉对于口交已经有炉火纯青的技巧，看来邬家卫没有少享受妻子的口舌服务，或许只有这样的口舌服务才可以帮助邬家卫重新勃起，此时此刻，吴佳莉时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去让龙剑飞感到爽到了极点。

佳莉舅妈然后又在龙剑飞的龙头上吹气，用舌尖在龙头上摩擦，龙剑飞忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧舅妈吴佳莉梳成发髻的秀发。

这时舅妈吴佳莉的手指握紧巨龙根部，用手掌温柔地把囊袋握在手里，有时用纤纤手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。

舅妈吴佳莉把巨龙含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。从腰骨开始麻痹，龙剑飞陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。

“唔……唔……”

舅妈吴佳莉发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的巨龙很舒服的在红唇之间进出。

只见龙剑飞的巨龙笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。

好象觉得这样很有乐趣，舅妈吴佳莉露出湿润的火热眼神看龙剑飞陶醉的表情，把巨龙吞入到接近根部。

然后又退回到龙头，用舌尖摩擦。

当龙剑飞发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，舅妈吴佳莉就会露出娇羞而又满足的笑容。

舅妈吴佳莉吮吸了一阵后，吐出巨龙，低下头开始舔下面的囊袋。

龙剑飞的屁股颤抖，向上翘起的巨龙，在舅妈吴佳莉的脸上脉动。

“好舅妈，也许很快就能够享受到你这位极品空姐领班在飞机上的服务了啊！”

龙剑飞舒服地赞叹道，“真是女人当中的佼佼者啊！”

佳莉舅妈听见阿飞的呻吟，仿佛得到了鼓励，娇羞而又欣喜地加快力度和速度，吞吐吮吸舔弄品尝起来。

阿飞看见成熟美艳秀丽迷人的佳莉舅妈，平时是贤淑高雅，娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。

此时却心甘情愿地为他吞吐舔弄。

龙剑飞兴奋之余双手抓向佳莉舅妈的美乳没命地挤揉搓动，佳莉舅妈给他使了眼色但是没有拒绝。

他的双手又顺着佳莉舅妈美妙的身子游移，并揉捏着佳莉舅妈丰腴滚圆的美臀，但他再下去快要碰到佳莉舅妈的菊花蕾时她用手制止了他，并用眼神示意不可。

因此他故意抓着佳莉舅妈的头以巨龙快速在她的小嘴进出抽送了几十次示威。

最后感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大巨龙送入佳莉舅妈喉咙深处，更激烈地抓着佳莉舅妈的头如插美穴般抽插着佳莉舅妈性感迷人的樱桃小口而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时他粗暴得将大巨龙差点连两粒肉袋整个让佳莉舅妈吞入，狠狠地抓紧佳莉舅妈的头使他的下体整个贴死佳莉舅妈美丽的脸孔，让佳莉舅妈的樱桃小口无法吐出他的巨龙，使佳莉舅妈在没有办法的情况下只好喝下他的精华岩浆。

“好舅妈，我射给你了！”

于是他用力一挺，巨龙剧烈抖动，火山轰然爆发，激射出的滚热精水糊散到佳莉舅妈的喉头深处；使得他的精华岩浆泰半都让佳莉舅妈当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，佳莉舅妈失神的样子就好像失贞一样无助……

“好舅妈，这可是营养美容的，听话咽下去哦！”

阿飞喘息着坏笑道。

佳莉舅妈含羞带怨地瞪了他一眼，却不敢违背他的命令，作势将滚烫的岩浆吞咽下去，却急忙从包里掏出来纸巾，在擦拭樱唇的时候偷偷吐了出来，不过刚才由于阿飞的巨龙堵得紧紧的，还是吞咽下去了不少，人妻少妇到底温柔心细，还没有忘记认真仔细地帮阿飞的龙头擦拭干净。

“舅妈，我好想给您最大的快乐哦！”

阿飞搂抱住佳莉舅妈软语温存道。

“飞儿，你接二连三地羞辱舅妈，现在你满足了吗？”

佳莉舅妈羞赧妩媚地娇嗔道。

“嗯，谢谢舅妈！”

龙剑飞愉快地说着并亲了佳莉舅妈一下笑道，“这怎么能是羞辱呢？男欢女爱本来就是人生之乐事，何况我们还没有真正欢好呢！更何况你又不是我的亲舅妈，即使真正欢好又有什么关系呢？只要你我都心甘情愿开心快乐，就足够了，对吗？佳莉姐姐？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第128章 岳母惠茹（上）
────────────────────────────────────────

“哎！我真是拿你没有办法，你真是人家前世的小冤家。”

佳莉舅妈知道阿飞所说不假，虽然没有真正欢好，可是她和他之间的关系已经突破了舅妈和外甥的伦理禁忌，除了没有最后进入之外，男女之间能做的都已经做了，人妻少妇对这个年轻英俊的小帅哥大老板也已又羞又爱，整理好衣裙柔声呢喃道，“小冤家飞儿弟弟，人家可以走了吗？”

声音和眼神都柔媚地令人心颤。

“好佳莉，好舅妈姐姐，我就不留你了，不过，我有一事相求。”

龙剑飞紧紧搂着佳莉舅妈的柳腰正色说道，“麻烦你给我订一张机票，明天晚上我要赶回南方市一趟。”

龙剑飞自觉经过的事情很多，遇到的挫折也不少，感觉内心的承受能力越来越强，都已经心坚如铁了，不会在对任何一个女人动心，可有些事情还是不能说过去就过去的，尤其是遇到自己非常心仪的女人，可见内心还是很脆弱，就如同一个很好看的花瓶，但不能碰，一碰，就碎。

他相信那些人妻也忘不了我，一辈子也不会忘。

其实每次做完他都有深深的惆怅，因为人妻毕竟不是他的，这种失落和无奈使他感觉有这种女人还不如没有，它使他平静的生活和心境起了一些微澜，也许时间是医治一切痛苦的良药，就让时间慢慢的、慢慢的让激情消退吧。

男人是自私的，如果她是别人的就会很难受，这是人的劣根性，反之，女人也一样。

从生殖器上就能看出男女的心理，男人的生殖器是外凸的，注定男人生来就具有攻击性，永不满足；而女人的生殖器是内敛的，也就注定女人是含蓄的被动的。

自然界中所有的雄性动物都要比雌性动物漂亮，但只有人类中女人比男人漂亮，她们有漂亮的面孔，娇嫩的肌肤，曼妙的身材，正是因为有了这些先天的优于男人的优势，漂亮女人就认为拥有了春天，也就有了颐指气节的资本，也就有了高高在上的所谓冷漠气质，殊不知红颜薄命，再美的容颜也会凋谢啊，而容颜对女人又是那么要命，漂亮女人的命运可能还不如一般的女人天妒红颜红颜薄命的例子还少吗？

有漂亮的外表，有超人的财富，有车有别墅有所谓的好老公，但是上帝都是在她们最风光的时候无情的让她们消失了，人们在埋怨命运不公的同时为什么不想想：这世上有没有两全的事情呢？

上帝不可能把所有宠爱都交给你吧。

所以，世界巨富前两位的比尔盖兹和菲亚特都把全部财产捐作慈善基金，也可见为富者更应该大仁大义，中国的富人们就很缺乏这种兼济天下的道德意识。

龙剑飞自知国华集团还会继续开拓发展，可是，慈善事业应该更要做好做大，尤其是这两年经历了雪灾地震台风几大天灾和世界金融危机这一人祸之后，他越发意识到慈善事业的重要性，意识到未雨绸缪的重要性。

夜幕降临，龙剑飞等陪着君如妈妈说话聊天，谈天说地，笑成一团。

“好了好了，现在万事俱备只欠东风，明天开业典礼有得忙呢！”

君如妈妈说道，“今天都忙了一天了，大家早点歇着吧！”

众人布置酒店，分送请柬，的确是有些累了，纷纷告辞回房休息。

“飞儿，晚饭的时候晓婧的妈妈胃口不好，好像有什么心事似的。”

君如妈妈叮嘱道，“赶巧了晓婧今天下午又飞回南方市去了，咱们可不能怠慢了亲家母哦！你去问候一下，看看你岳母是不是身体有恙呀？晓婧不在这里，咱们可要照顾好了亲家母啊！”

“好的，妈，我去看一看。”

龙剑飞也看出来梁母梁惠茹刚才晚饭的时候精神不佳，尤其是看到他的时候，目光更是有点躲躲闪闪的，好像有什么心事似的。

梁惠茹的确有自己的心事，昨天才来到香港，今天才认识和接触龙剑飞，就给她的心灵以极大的冲击力。

龙剑飞外表给人温文儒雅的感觉，温柔体贴、幽默风趣的个性让梁惠茹对他有好感，更让她想到丈夫年轻时候何尝不是如此气宇轩昂神采奕奕，穿上警服更是英姿勃勃帅气迷人，可是，这些年不仅身体不行了，连思想也老化古板固步自封了，更谈不上什么风趣幽默了。

都说女人比男人老的快老的早，可是，热衷于仕途的男人一旦宣告政治生命的结束，整个人都迅速老了一圈，拿得起却放不下，梁惠茹都搞不懂现在的丈夫还是当年那个雄姿英发的爱人吗？

夫妻之间不仅没有了胜利方面的共同需求，连思想方面也没有了共同语言，用晓婧的话说：爸爸简直就不是这个时代的人，也不是这个世界的人，所有的新事物新观念统统不懂，整个一个老古董。

女人最大的痛苦莫过于自己的心还年轻，丈夫却已老气横秋，自己的心正熟美，丈夫却已萎靡不振，当此情景，其可奈何？只有借酒消愁而已。

当她再拿起手中的酒往嘴里倒时才发觉，酒早被她喝光了。她带着醉意走到酒柜拿出另一瓶酒，打开酒盖后，又朝嘴里倒。

“梁阿姨，你怎么喝成这样？”

龙剑飞恰好这时过来问候，看着醉倒在沙发上的岳母，他想大概又因为老夫老妻吵架的事情伤心了吧！

龙剑飞走到梁惠茹身边，将她手中的酒抢了过去。

“来，阿姨，我扶你进卧室休息。”

“不要……我还要喝……飞儿……我敬你……嗯……飞儿……我们来喝酒……”

龙剑飞扶着梁母梁惠茹进房休息时，梁惠茹则不断的吵着要继续喝酒。

“阿姨，不要喝了，我扶你进房休息。”

“不要……我还要喝……我还要喝……”

龙剑飞把岳母扶进里间卧室后，让她躺在床上，坐在床边看着酒醉的梁惠茹，他无奈的摇摇头！

对这美丽的岳母他是相当地敬爱，对待她，就像对待自己的君如妈妈一样的尊敬，更有对素云姑妈一样的柔情。

帮梁惠茹盖上被子后，龙剑飞就离开房间来到客厅，他拿起倒在桌上的红酒为自己倒了一杯，他想着为何晓婧的父亲会这么不懂的珍惜自己的太太，他想或许有机会他该找岳父谈一谈，要不然有一天岳父会后悔的！

“飞儿……来……我们来喝酒……”

梁母又一摇三晃地走到客厅低声叫道。

“惠茹阿姨！你醉了，不要喝了！我们改天再喝，好不好？”

“不要……我、我没有醉……我还要喝……”

“阿姨，飞儿扶你去休息，来！”

“不要！我要喝酒……”

“惠茹阿姨，是叔叔不好，将来我和晓婧陪你回去一起好好的骂他，好不好？我先扶你回房休息！”

龙剑飞一直劝着梁惠茹，但此时的梁惠茹什么也听不进去，她带着醉意靠到龙剑飞的身上。

“飞儿！为什么？为什么他要这样对我？他是不是不爱我了？他为什么不像你一样的对我呢……”

说完后梁惠茹在龙剑飞的怀里哭了起来，她紧紧的靠在这唯一可以让她感到温暖的胸膛里哭着。

“阿姨，哭吧！尽情的哭吧！哭出来也许会好受一些的！”

龙剑飞柔声安慰道。

得到飞儿鼓励的梁惠茹此时的泪水就像决提的洪水一般的涌出来，她哭的更大声，哭的更伤心。

龙剑飞紧紧的抱着梁惠茹，手则不断的轻抚梁惠茹的头。

对于伤心而痛哭的岳母，让龙剑飞感到心疼，就像自己的君如妈妈受到伤害一样的心疼。

他紧紧的抱住梁惠茹，深怕她会再受伤害一样的把梁惠茹抱在怀里。

哭了好一阵子的梁惠茹，慢慢的抬起头来，当她看到飞儿英俊帅气的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷惘了！

她感觉眼前这位二十来岁的年轻男孩才是她想要的男人。

她想起飞儿对她的温柔、对她的体贴和幽默风趣的个性，才是她想要的丈夫。

她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高。

龙剑飞看着岳母美丽的脸庞，因酒精而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“吻我”的表情，他的心不禁有了心动的感觉。

这是打从今天一早见到梁母后，就对这个端庄娴雅的成熟美妇有了心动的感觉。

他的脑海里却想着，他是老婆的妈妈，我的岳母！

但酒精打断他的思绪，欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞，他低下头，嘴唇重重的吻住梁惠茹的红唇。

梁惠茹双手抱住龙剑飞的脖子热烈的回应飞儿的吻，不停的吸着飞儿伸进她嘴里的舌头。

此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。

什么伦理道德、岳母女婿关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

龙剑飞将梁惠茹抱起放倒在床上，他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后龙剑飞躺在梁惠茹的身上才停止。

他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。

当龙剑飞的嘴离开梁惠茹的嘴唇时，梁惠茹甜美滑腻的香舌不由自主的伸出来追逐龙剑飞的嘴。

龙剑飞看到后，开口吸吮着梁惠茹伸出来的甜美滑腻的香舌，最后也跟着伸出舌头和梁惠茹甜美滑腻的丁香小舌在空中纠缠着。

龙剑飞伸手开始脱掉梁惠茹身上的睡衣，梁惠茹则扭动身体好让龙剑飞顺利的脱下她的睡衣。

梁惠茹今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这原本是为了结婚二十二周年（爱爱）纪念日而特别为丈夫准备的，没想到现在和她一起分享的却是她的女婿龙剑飞。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第129章 岳母惠茹（中）
────────────────────────────────────────

龙剑飞脱掉梁惠茹身上的衣服后，在他眼前的梁惠茹只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。

丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。

龙剑飞望着梁惠茹雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴圆润的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到梁惠茹的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

他忍不住的吞下口水，伸手在梁惠茹丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着。

当龙剑飞的手碰触到她的乳房时，梁惠茹身体轻轻的发出颤抖。

她闭上眼睛承受这难得的温柔。

对她说这确实是难得的温柔，晓婧爸爸从未有过这样的温柔举动，就连新婚之夜也没有，这些年来更是冷落疏远了无情趣。

丈夫总是在三更半夜出警归来，在她熟睡的时候，粗鲁的占有她，在一阵疯狂的抽送后，就草草了事。

对他来讲这是男子气概的表现，但对梁惠茹来说，她却觉得自己像妓女一般，只是供丈夫发泄性欲的对象。

虽然她曾在丈夫年轻时疯狂的抽送之下得到快感，但也只是短暂的，多半情况是丈夫将她的性欲挑起却又得不到全程的满足，让她的心就像悬挂在半空中一样的难受。

这些年丈夫受伤内退之后，心理有了阴影，生理也受到影响，早就没了活力，政治生命的提前结束，生理能力也随之萎靡不振。

而现在飞儿火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

龙剑飞一面将手伸入胸罩下，用手指夹住梁惠茹的乳头，揉搓着梁惠茹柔软弹性的乳房，另一手则将梁惠茹的胸罩解开了。

翘圆且富有弹性的乳房，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。

粉红小巧的乳头，因龙剑飞的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。

美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令龙剑飞垂涎想咬上一口。

“嗯……飞儿嗯……喔……”

龙剑飞低下头去吸吮梁惠茹如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，梁惠茹觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，虽然对方是她飞儿，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声。

“啊……嗯……我怎么了？……喔……”

梁惠茹觉得快被击倒了。

飞儿的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水来。

龙剑飞的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。

另一边的乳房则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。

梁惠茹像是怕飞儿跑掉似的紧抱着龙剑飞的头，她将龙剑飞的头往自己的乳房上紧压着。

这让龙剑飞心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。

这一按一吸的挑逗，使得梁惠茹觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这从来没有过的滋味，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让飞儿玩弄自己美丽的胴体。

“喔……飞儿好……舒服……喔……”

虽然乳房对男人来说不论岁数多大，都是充满怀念和甜美的回忆，此时的龙剑飞就是抱这样的情心吸吮着梁惠茹的乳房。

一会后龙剑飞的手才依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到梁惠茹的内裤里，手指在阴户上轻抚着。

他的手指伸进梁惠茹那两片肥美花瓣，梁惠茹的花瓣早已硬涨着，深深的肉缝也已春水泛滥，摸在龙剑飞的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。

“啊！飞儿啊……”

梁惠茹用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

梁惠茹觉得膣内深处的子宫像溶化一样，春水不断的流出来，而且也感到飞儿的手指也侵入到自己美穴里活动。

“啊……喔……好…嗯…嗯……喔……”

龙剑飞的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得梁惠茹美穴甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

接着他爬到梁惠茹的两腿之间，看到梁惠茹所穿的那件小小的内裤，中间已经可以看到春水渗出的印子。

他立刻拉下梁惠茹的内裤，看着两腿之间挟着一丛芳草，整齐的把重要部位遮盖着。

梁惠茹的芳草不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。

梁惠茹的花瓣充血之后呈现诱人的鲜红色，春水正潺潺的留出，看起来相当的性感。

龙剑飞用手轻轻把它分开，里面就是梁惠茹的美穴甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调。

龙剑飞毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄梁惠茹的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入美穴甬道内去搅动着。

“喔……喔……飞儿……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

梁惠茹因龙剑飞舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

她口里叫着的是一套，而丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向飞儿的嘴边，她的内心渴望着龙剑飞的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。

龙剑飞的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。

此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中。

她陶醉在亢奋的激情中，无论龙剑飞做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。

因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

“喔……不行了……飞儿……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”

龙剑飞的舌头不停的在美穴甬道、珍珠打转，而美穴甬道、珍珠，是女人全身最敏感的地带，这使梁惠茹的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。

看到梁惠茹淫荡的样子，使龙剑飞的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。

虽说他今天已经连续征战了，但他那一根大巨龙，此时就像怒马似的，高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龙头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，他感觉自己斗志旺盛兴致勃发。

“飞儿……我痒死了……快来……喔……我受不了了……喔……”

梁惠茹端庄娴雅的粉脸上此时此刻所透出来的淫荡表情，看得龙剑飞已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像回复精力似的发狂的压上梁惠茹那丰满胴体上，手持大巨龙先在花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧她那鲜红的小嘴。

梁惠茹双手搂抱着龙剑飞那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着龙剑飞的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一付准备龙剑飞攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入飞儿的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：“飞儿……我受不了啦！……我……”

龙剑飞的大龙头，在梁惠茹花瓣边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龙头已整个润湿了。

他用手握住巨龙，顶在花瓣上，臀部用力一挺！

“滋”的一声，巨大的龙头推开柔软的花瓣进入里面，大龙头及巨龙已进入了三寸多。

“哎呀……”

梁惠茹跟着一声娇叫，“痛死我了，飞儿……你的巨龙太大了，我受不了！……怪不得晓婧也叫好痛……真的好痛啊……”

龙剑飞看梁惠茹痛的流出泪来，他心疼的用舌头舔拭泪水，他不敢再冒然顶插，改用旋转的方式，慢慢的扭动着屁股。

梁惠茹感觉疼痛已慢慢消却了，随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞。

这是她嫁夫以来，从未有过的快感，她开始扭动臀部，让巨龙能消除美穴里的酥痒。

“好大好烫啊！”

梁惠茹那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得龙剑飞暴发了原始野性欲火更盛、巨龙暴胀，再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！

“哦！好深啊……”

疼痛使梁惠茹哼一声咬紧了牙关，她感觉自己简直就像被巨大木塞强迫打入双腿之间。

“惠茹阿姨，太大了吗？马上会习惯的。”

梁惠茹感觉飞儿钢铁般的巨龙，在缩紧的她美穴甬道里来回冲刺。

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，让她开始不规则的呼吸着，巨大的巨龙碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

梁惠茹吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。

自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她本能的感到恐惧。

但是龙剑飞的巨龙不断的抽插着，已使梁母脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能的接纳男人的巨龙。

随着抽插速度的加快，梁惠茹下体的快感也跟着迅速膨胀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第130章 岳母惠茹（下）
────────────────────────────────────────

“唔…唔……好爽…喔…”

每当龙剑飞深深插入时，梁惠茹就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

龙剑飞每一次的插入都使梁惠茹前后左右扭动雪白的屁股。

而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着。

梁惠茹淫荡的反应更激发龙剑飞的性欲。

“啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…飞儿…快…再快一点……”

龙剑飞将梁惠茹的双脚高举过头，做更深入的插入。

巨龙再次开始猛烈抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使梁惠茹觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感。

梁惠茹的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

龙剑飞更不停地揉搓着梁惠茹早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳。梁惠茹几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。

“啊，不行了……我不行了……喔…爽死了……”

梁惠茹全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着，“喔……爽死我了……啊……”

梁惠茹软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的馀韵，全身仍然微微颤抖着。

当龙剑飞将巨龙抽出时，这样的空虚感，使梁惠茹不由己的发出哼声。

“啊……不……”

龙剑飞将梁惠茹翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿花瓣的芳草，沾满了流出的春水，因姿势的改变春水不断的涌出，流过会阴滴在床上。

梁惠茹尚在微微的喘气时，龙剑飞的巨龙又从后方插了进去。龙剑飞插入后不停改变着巨龙的角度而旋转着。

激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，梁惠茹全身几乎融化，吞下巨龙的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水也不停的溢出。

龙剑飞手扶着梁惠茹的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着珍珠。

梁惠茹才刚高潮过的阴部变得十分敏感，梁惠茹这时脑海已经混乱空白，原有的贤妻良母羞耻心已经不见，突来的这些激烈的变化，使的梁惠茹女人原始的肉欲暴发出来。

她追求着飞儿给予的刺激，屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。

“啊…好爽…飞儿…你干的我爽死了……喔…岳母…让你干死了……喔……”

龙剑飞用猛烈的速度作上下抽动，使梁惠茹火热的美穴甬道里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，美穴甬道里的嫩肉开始缠绕巨龙。

由于受到猛烈的冲击，梁惠茹连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

她没想到这些年古井无波死水无澜了，她竟然在会是在飞儿的巨龙下得到所谓的真正高潮。

“啊……飞儿你的大巨龙…喔…干的我…我好爽……喔……不行了…我要死了……喔……”

梁惠茹再次达到高潮后，龙剑飞抱着梁惠茹走到床下，用力抬起她的左腿。

“啊……”

梁惠茹站立不稳，倒在床边，她双手在背后抓紧床沿。

“惠茹岳母，惠茹阿姨，惠茹姐姐，我来了……”

他把梁惠茹雪白修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的美穴里，又来一次猛烈冲击。

“啊…飞儿…我不行了…我爽死了……喔…大巨龙…干的我好爽…喔……”

龙剑飞用力抽插着，梁惠茹这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着飞儿的动作摆动。

这时候，龙剑飞双手抓住梁惠茹丰腴滚圆的美臀，就这样把梁惠茹羊脂白玉一般的胴体抬起来。

梁惠茹感到自己像飘在空中，只好抱紧了飞儿的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

龙剑飞挺起肚子，在房间里漫步，走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始漫步。

这时候，巨大的巨龙更深入，几乎要进入子宫口里，无比强烈的压迫感，使梁惠茹半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，梁惠茹的呼吸感到很困难，雪白丰满的双乳随着抽插的动作不断的起伏颤动着。

抱着梁惠茹大概走五分钟后，龙剑飞把梁惠茹放在床上仰卧，开始做最后冲刺。

他抓住梁惠茹的双脚，拉开一百八十度，巨龙连续抽插，从梁惠茹的美穴挤出春水流到床上。

高潮后的梁惠茹虽然全身已软棉棉，但好像还有力量回应飞儿的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。

“唔……啊……我完了……爽死了……喔…好爽…爽啊……”

梁惠茹发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合龙剑飞巨龙的抽插，旋转妖美的屁股。美穴里的黏膜，包围着巨龙，用力向里吸引。

“啊…好飞儿好女婿好哥哥好弟弟…我不行了…我要死了……喔…你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”

梁惠茹心花怒放之间，不由又扭头过来，让龙剑飞欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；龙剑飞自不会放过如此良机，他一手继续把玩着梁惠茹坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了梁惠茹的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。

一边享受着梁惠茹那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，龙剑飞一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到梁惠茹全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快梁惠茹如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己女婿哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。

等到龙剑飞终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的梁惠茹早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、巨龙每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着巨龙的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。

“哎……好女婿……好哥哥……岳母最爱的亲亲……亲亲女婿……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到岳母花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的岳母好……好舒服……”

不堪那火热美妙的刺激，梁惠茹快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得岳母美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……岳母受不住……哎……要……要先泄身子了……”

“嗯……岳母泄了……好甜好香……浸得女婿好舒服……”

被那黏腻酥麻的阴精一激，龙剑飞也觉舒爽倍增，只是他不像梁惠茹这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。

他温柔地拥紧正高潮的梁惠茹，暂停了动作，“好岳母……没关系……先泄吧……稍息一下……让女婿尝尝岳母的味道……最美丽甜蜜的味道……”

“嗯……唔……好……好棒……好女婿……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……女婿……好好干吧……岳母……要泄身子了……啊……”

虽是阴精大泄，但已深入体内的巨龙却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。

她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。

她无力地唇开舌吐，被龙剑飞又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。

龙剑飞一手抱着梁惠茹的香肩，一手揉着她的乳房，大巨龙在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。

梁惠茹也抬高自己的下体，龙剑飞用足了气力，拼命的抽插，大龙头像雨点般的，打击在梁惠茹的子宫上。

他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着梁惠茹的敏感肉体，巨龙紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得梁惠茹不住婉转娇啼。

等到龙剑飞终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到梁惠茹子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……

“好岳母好阿姨好姐姐！飞儿出来了，我射给你了！”

龙剑飞发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。

梁惠茹的子宫口感受到飞儿滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

射精后的龙剑飞躺在梁惠茹的身上，紧紧的抱住她。

而梁惠茹连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但梁惠茹感觉一种无法形容的美感不断的慢慢的融化着全身……

高潮后的梁惠茹紧拥着飞儿，她的头放在仰卧的龙剑飞左胸上，下半身则紧紧的和女婿龙剑飞的下半身紧贴着，他们的大腿交缠在一起。

龙剑飞也紧紧的抱着梁惠茹那情热未褪的胴体，他的右手则缓缓的轻抚梁惠茹光滑的玉背。

梁惠茹就像只温驯的猫般的闭着眼睛，接受龙剑飞的爱抚。

他们俩似乎还没回到他们的本来身份，他们还沉醉在刚刚的性欢愉当中。

慢慢的龙剑飞的手迟缓下来，而梁惠茹也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第131章 岳母惠茹（上）
────────────────────────────────────────

龙剑飞志得意满神清气爽地欣赏着岳母蔡惠茹丰腴圆润的胴体，大手轻轻抚摩，再配上秀美绝伦的面庞，真是人间的尤物，绝色的美妇。

梁惠茹乌黑的睫毛轻轻颤抖，原来她在假寐，此时在龙剑飞的魔手挑逗撩拨之下禁不住心慌意乱起来。

“飞儿…我们怎么办？…”

梁惠茹娇羞慌乱地呢喃问道。

对于梁惠茹的问题，龙剑飞真不知该如何回答，他只有开口用牙齿轻轻的咬着梁惠茹的手指，他也在想这个问题，但他真的不知道该怎么办，毕竟晓婧的爸爸还在。

“我、我也不知道该怎么办？我只知道我已经不能没有你了！”

这一句话顶上千言万语。

龙剑飞说完后在美妇岳母梁惠茹的额头上轻吻了一下。

他所说的“不能没有你”或许是他的真心话，因为自从早晨见到梁惠茹后，他发现他已经爱上岳母了，就连白天和梁晓婧恩爱缠绵时，他的脑海里也不时的浮现梁惠茹的身影，他甚至想当着晓婧的面和梁惠茹亲热。

“飞儿！我们不可以一错再错了……”

梁惠茹低着头说不下去了。

“惠茹，不要多说了，我以后会象疼爱晓婧那样疼爱你的，好吗？”

龙剑飞伸手将梁惠茹的下巴抬起，看着因害羞而脸红的岳母，龙剑飞的心瓦解了，心中的道德感再次被欲念驱除。

梁惠茹的眼睛则充满泪水看着女婿，龙剑飞低下头狂野的吻着梁惠茹的唇，梁惠茹也开始热烈的回应女婿的吻。

“飞儿，我终于知道晓婧和你在一起是很幸福的了……”

梁惠茹羞赧妩媚地呢喃道。

“我知道晓婧和我在一起很幸福，可是，我现在更想让你和我一起享受幸福，好吗？”

听到龙剑飞的话后，梁惠茹更紧紧的抱住龙剑飞，同时含羞点头回答。

“那我们就维持这样的生活，暂时不要让晓婧知道，好吗？”

龙剑飞笑道，“慢慢地再告诉她，好吗？”

“不要啊！”

梁惠茹娇羞无比地急道，“不可以一错再错了，否则我还怎么有脸见晓婧呀？”

“放心吧！我会处理好你们母女俩的关系的。”

龙剑飞咬着梁惠茹白皙柔嫩的耳垂低声调笑道，“岳父大人身体是不是根本不能满足你的需要了？”

“他的前列腺炎很严重，内退之后，主要是心理压力大，那方面迅速老化萎靡，这些年根本就不……”

梁惠茹难为情地看了龙剑飞一眼，娇羞地呢喃道，“不说他了，好吗？”

“我偏要你说说他，他年轻的时候和我现在相比的话，谁的大谁的粗谁的厉害呢？”

龙剑飞坏笑道。

“小坏蛋，你好坏，再这样，人家不理你了……”

梁惠茹嘴里娇嗔着，可是抬头看着龙剑飞那英俊帅气的脸，心里知道她已经爱上了眼前的这个年轻人了。

虽然他是她的女婿，但她确实是真的爱上他了，就像龙剑飞所说的，她也离不开龙剑飞了。

她不由自主的将嘴唇贴上龙剑飞的唇，龙剑飞的舌头伸进她的嘴里翻搅着。

当龙剑飞的舌头缩回去时，梁惠茹的舌头也跟着伸进他的嘴里，龙剑飞用力的吸吮着美妇岳母梁惠茹甜美滑腻的香舌。

当他们的嘴分开时，唾液在他们的嘴唇连成一条绵长的线，梁惠茹想他们的爱就像这线一样的连在一起了，而且是一条不会断的爱。

梁惠茹将脸颊紧贴在龙剑飞的脸颊上不停的磨蹭着。

“飞儿，我想去洗个澡。”

梁惠茹娇羞呢喃道。

“嗯，我陪你洗，好不好？”

“不要啊……”

美妇岳母梁惠茹嘴里说不要，可是害羞的红脸代替了回答。

龙剑飞抱起梁惠茹走向浴窒，梁惠茹双手抱着龙剑飞的脖子温柔的依偎在他怀里。

此时的她感觉自己和龙剑飞就像是新婚恩爱的夫妻一样。

进到浴室，龙剑飞拿莲蓬头冲梁惠茹的身体，而梁惠茹则到处闪躲，他们就像小孩一样的戏闹着。

最后龙剑飞才拿沐浴乳抹在梁惠茹的身上，他的手从梁惠茹的肩旁慢慢往下抹，龙剑飞的手在梁惠茹的丰满坚挺的圣女峰上温柔的抹着。

梁惠茹也主动的帮龙剑飞抹上沐浴乳，龙剑飞的手在美妇岳母梁惠茹的圣女峰上停留了很久才继续往下抹，他温柔的清洗梁惠茹的芳草和美穴，另一手则伸到梁惠茹的臀部上。

梁惠茹的手来到龙剑飞的巨龙时，她迟疑了一下，但很快的她就双手握龙剑飞的巨龙搓揉清洗，因为在她的心里，眼前的这个男人己不是她女婿了，而是她所爱的人，而她所做的就是爱的表现，就像龙剑飞爱她一样的去爱他。

最后当他们全身都充满泡沫时，他们紧紧的抱住对方身体相吻着，他们像要将他们俩人的身体容为一体似的紧紧的抱住。

他们此时什么也不想，只想用身体传达彼此的爱和感受对方的爱。

龙剑飞让梁惠茹转过身去，从后面抱住梁惠茹，他不停的吻梁惠茹白的脖子，手也在梁惠茹圣女峰上搓揉着。

梁惠茹的手也向后抱着龙剑飞的头，她的头随着龙剑飞的吻不停的扭动着，他们恨不得时间就这样停止，好让他们就这样缠绵下去，就这样表达自己的爱和感受对方的爱。

龙剑飞坐进浴缸后，让美妇岳母梁惠茹坐在他腿上，他们静静的躺在浴缸里边，梁惠茹细滑的背紧贴着龙剑飞的胸膛，而丰腴滚圆的美臀则坐在他大腿根上。

龙剑飞在背后嗅着美妇岳母梁惠茹秀发的幽香，双手不安分的在她丰硕雪白的双乳上搓揉。

而梁惠茹则闭着双眼享受女婿的爱抚，她喜欢女婿双手温柔抚摸她的感觉。

龙剑飞的巨龙慢慢的硬挺顶在梁惠茹丰腴滚圆的美臀上，他对自己又硬挺的巨龙感到吃惊，他今天连续作战，在不久前才射过一次，现在却又精神奕奕了。

看来连续得到熟女的春水滋润，功力又有提升，他吻着梁惠茹的耳垂，接着开始吮着她敏感的颈子。

“啊…嗯…飞儿嗯……不可以啊……”

美妇岳母梁惠茹的美妙呻吟声，挑起龙剑飞听觉的欲望，他右手离开圣女峰，慢慢移向梁惠茹的美穴轻轻的抚摸，左手则持续搓揉捏弄着她柔软的圣女峰，而梁惠茹的樱桃早已经充血硬挺了。

“啊……不要啊……喔……嗯……”

他们就这样静静的躺在浴缸中，除了爱抚之外，还是爱抚。

彼此都没有开口说话，对他们来说，他们并不需要什么言语来表达他们的爱，他们是用动作来表达自己的爱，从彼此的反应来感受对方的爱！

“唔……唔……”

龙剑飞的手爱抚着美妇岳母梁惠茹羊脂白玉一般的胴体，他紧紧的抱住岳母，让梁惠茹那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆炸的身体。

他们紧紧的相拥，皮肤与皮肤紧紧的贴在一块，他们已经无法抗拒亢奋的情欲，尽情的吸吮着彼此的舌头，贪索着对方的唇！

和刚才酒后荒唐不同，此时的梁惠茹更清醒，可是清醒之中反而更加清楚地感觉到龙剑飞带给她的那种禁忌不伦的快乐。

龙剑飞让梁惠茹平躺在浴缸里面，他的舌头开始从美妇岳母梁惠茹的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，龙剑飞的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

龙剑飞技巧的舞弄着舌尖，好像要把梁惠茹沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的圣女峰，而只是绕着圣女峰外侧舔过，接着就转向腋下了。

梁惠茹没想到女婿会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

“啊！……”

梁惠茹在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

龙剑飞再度用力吸吮，美妇岳母梁惠茹的快感继续增加，身体更加战栗起来。

接着龙剑飞从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊飞儿……不可以啊……”

梁惠茹的侧腹部也感受到了甜美的快感。龙剑飞再度把舌头转向梁惠茹的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对梁惠茹而言还是第一次。

晓婧的爸爸只是粗暴的接吻，揉着圣女峰，连吸吮樱桃，用手指拨弄花瓣，用舌头爱抚都不肯，那样粗鲁简单的爱抚对梁惠茹来讲远远不够。

但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。

她不明白女婿为何如此做？

为何不直接的就吸吮圣女峰。

龙剑飞的舌头已经爬过美妇岳母小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔樱桃。

梁惠茹惊讶的发现自己的樱桃不知不觉已经像着火般的发热，女婿的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然丰腴圆润的圣女峰正中那一点柔嫩的樱桃被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……”

梁惠茹眉头虽然皱起，但是樱桃和乳晕被龙剑飞的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

圣女峰被女婿吸吮着，梁惠茹不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着，浴缸里面泛起了水花。

此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时梁惠茹才明白为什么女婿的爱抚一直避免触及最敏感的部位，女婿只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

龙剑飞吸完了美妇岳母右边的圣女峰，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的樱桃。

“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

龙剑飞的手揉捏着圣女峰，他像要压挤似的揉捏着圣女峰，他先是把左右的圣女峰像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着美妇岳母那柔嫩的樱桃，使梁惠茹全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第132章 岳母惠茹（中）
────────────────────────────────────────

虽然龙剑飞知道，这样的爱抚是很不寻常的，但他也不能控制自己，他想可能是因为梁惠茹丰腴圆润的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……飞儿…我好舒服……喔……”

终于龙剑飞的舌头往下舔了，他快速的滑过梁惠茹平坦的小腹，来到肥美柔嫩的阴阜上。

梁惠茹条件反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开梁惠茹的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和樱桃一样略带淡红色的珍珠紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的花瓣上。

“喔那里脏……”

突然梁惠茹的下体轻轻的颤抖的，混合着浴液香皂和女体体香的气味刺激龙剑飞全身的感官，他伸出舌头再由花瓣的下方往上舔。

“啊…飞儿…喔……”

美妇岳母梁惠茹发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令梁惠茹的身体随着轻抖，不断地流出春水。

龙剑飞把脸埋进了美妇岳母梁惠茹雪白的大腿之间，先是沿着珍珠相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不可以啊……喔……”

梁惠茹的腰部整个浮了起来，配合着龙剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次女婿的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

梁惠茹的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在花瓣里，春水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

龙剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊…飞儿……好…再里面一点…喔……”

梁惠茹的春水又再度的涌起，淹没了龙剑飞的舌尖，他感觉这些从体内流出的春水都如同梁惠茹裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让梁惠茹在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把美妇岳母梁惠茹美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从梁惠茹左右对称的花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔、喔…对…飞儿…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”

梁惠茹忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的春水。

龙剑飞吸吮着春水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的褶皱小尖头，被春水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时梁惠茹突然激起了小小的痉挛，龙剑飞更加用着舌尖刺激着珍珠。

“喔！…飞儿…我不行了…喔……”

随着梁惠茹的呻吟声，她的花瓣处喷出了一股春水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……爽死……爽死了…喔……”

龙剑飞再一次把美妇岳母的珍珠用唇吸进嘴里，梁惠茹整个下体全部发出了颤抖。

舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使春水不断涌出的花瓣充满迷人的魅力。

他想着岳母这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。

梁惠茹在甜美的官能刺激之下，不断涌出春水。

龙剑飞更用中指整个伸进美妇岳母的裂缝中，并且揉开内侧的小花瓣，他一面吸着滴下来的春水，一面用嘴按住整个花瓣用力的吸吮。

“啊…飞儿…爽死我了……飞儿…你舔的岳母好爽……喔……爽……”

梁惠茹下体不由自主的挺向龙剑飞，龙剑飞的舌尖也再次向性感的珍珠滑去。

梁惠茹的珍珠早已被春水浸湿透，直直的挺立着，龙剑飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

梁惠茹的下体再次起了一阵痉挛，女婿舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……飞儿…我受不了了！…喔……快……喔……”

龙剑飞的唇一旦接近，美妇岳母梁惠茹就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓浴缸边缘。

龙剑飞的手指不断的拨弄着花瓣，热热的春水也从子宫不断的渗了出来。

龙剑飞并没理会美妇岳母梁惠茹的哀求，他把中指伸了进去。

此时梁惠茹花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来，浴缸里的水翻腾起了波浪。

“喔…飞儿…我…不行了…喔…快…痒死我了……”

梁惠茹雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

还有那外侧充血丰厚的大花瓣。

不论是哪一个部位，此时都淹没在春水之下，闪闪发亮，充满官能之美。

龙剑飞跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水不断的泊泊流出，龙剑飞更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而梁惠茹丰腴圆润的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，春水更加速的溢出。

龙剑飞完全沈浸在美妇岳母梁惠茹丰腴圆润的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是梁惠茹，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，龙剑飞渴望能让梁惠茹每天都能感到快乐，让他每天去舔梁惠茹的每一根芳草，和每一片花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当龙剑飞抬起头时，满脸早已沾满梁惠茹的春水。

“飞儿！快……快来呀……我要你…的巨龙……”

梁惠茹充满色欲的声音和表情让龙剑飞直吞口水。

龙剑飞跪在地上，抓住硬直坚挺的巨龙去摩擦美妇岳母梁惠茹那已经湿淋淋的珍珠。

梁惠茹忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着刹那间女婿灼热的巨龙已经深深的插入了她充满春水的穴中了。

“啊……啊…喔…好…爽……喔……”

一瞬间梁惠茹皱着眉，身体挺直，那是比晓婧爸爸还要大一倍的巨龙，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龙头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊…啊……好…飞儿…你干的我爽死了…喔……喔…用力插…喔…”

梁惠茹淫荡的呻吟着，龙剑飞的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令梁惠茹无法控制发出呻吟声。

龙剑飞的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进美妇岳母梁惠茹的体内。

梁惠茹淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨龙所带来的欢愉却照单全收。

“啊……啊…对…飞儿…快…再快一点…啊……快干你的岳母…干死我……喔…不行了…喔…爽死我了……啊……”

龙剑飞抱起了已经达到高潮的梁惠茹身体放在自己的腿上。

对梁惠茹来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在女婿腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“惠茹，自己用力摆动腰枝，来吧！”

龙剑飞抱着梁惠茹由正下方把巨龙插了进去。

“啊…啊……好…好爽……喔……”

女婿亢奋的粗大的巨龙抵到美穴甬道时，让梁惠茹如火花迸裂的快感流遍全身，几乎是在无意识下，梁惠茹披着秀发以巨龙为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水发出异样的声音，而丰满的圣女峰也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，使以往沈睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在梁惠茹的体内。

“啊…飞儿…好爽…喔…岳母让你干的爽死了……喔……”

龙剑飞抓住了美妇岳母梁惠茹的腰，梁惠茹更随着龙剑飞的手上上下下的沈浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在龙剑飞的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

龙剑飞则舒服靠躺着享受梁惠茹的套弄，手一面撑着晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶梁惠茹的小嫩穴。

梁惠茹在那身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的圣女峰，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔…飞儿你的大巨龙……好粗…好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

梁惠茹感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着女婿的抽插，同时把丰满的胸部伸向龙剑飞的双手。

梁惠茹拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的春水 在龙剑飞的龙头上。

“喔…飞儿…我不行了…爽死我……喔……好爽……真的好爽……”

梁惠茹达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住龙剑飞的头。

龙剑飞吸吮着梁惠茹的圣女峰，让她休息一会后，他把梁惠茹掺扶起来让她站在浴缸前面。

“惠茹，来！把屁股翘高一点。”

梁惠茹两手按着浴缸，弯下上身，撅起了丰腴滚圆的美臀，把两腿左右分开。

龙剑飞站在梁惠茹的后面用双手搂住她的柳腰，把巨龙对准美妇岳母的美穴。

“噗滋！”的一声龙剑飞用力的插了进去。

龙剑飞抽动刚开始，美妇岳母梁惠茹的腰也配合着前后摇动着。龙剑飞从腋下伸过双手紧握住她丰满的圣女峰。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第133章 岳母惠茹（下）
────────────────────────────────────────

“啊…快…飞儿再快一点……喔…对就这样…喔…爽死了…”

梁惠茹上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，女婿的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，梁惠茹的呻吟逐渐升高，在体内巨龙的早已被春水淹没了，梁惠茹的体内深处发出了春水汗黏膜激汤的声音和客厅里不时传来肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，龙剑飞配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了…喔……巨龙干死我了…喔…快…喔…爽死了……大巨龙干的…我好爽…喔…爽死我了……”

美妇岳母梁惠茹淫荡的呻吟声，更加使龙剑飞疯狂，他双手扶着梁惠茹的臀部，疯狂的将巨龙从后方直接插入梁惠茹的美穴里。

随着抽插速度的加快，梁惠茹流露出类似哭泣的欢愉叫声。

在她体内不断的被女婿巨大巨龙贯穿之下，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的圣女峰，不时的被女婿从背后揉搓着，梁惠茹全身僵硬的向后挺起。

龙剑飞从巨龙感受到美妇岳母梁惠茹的美穴达到高潮的连续痉挛。

“啊…死了…啊…巨龙干死我了…啊……爽死我了……喔……”

在激情之中龙剑飞克制了射出欲望，抽动缓和下来。

他抬起梁惠茹的腿，将梁惠茹的身体翻转过来。

随着身体的翻转，巨龙也在梁惠茹的美穴中磨擦的转了半圈。

高潮后美穴甬道尚在痉挛的梁惠茹，美穴甬道传来更激烈痉挛，美穴更紧紧的夹住巨龙，子宫也吸住巨龙。

龙剑飞双手伸到梁惠茹的双腿中，把梁惠茹抱起来。

“喔…喔…飞儿…你做什么？…”

梁惠茹看着女婿，声音沙哑的问着。

“我们回房间去！”

龙剑飞抱着美妇岳母梁惠茹走向房间，此时龙剑飞的巨龙仍插在梁惠茹的美穴甬道里，随着走动，龙剑飞的巨龙也跟着抽动着。

早已达到高潮的美妇岳母，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了梁惠茹更加焦灼起来。

她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

终于来到了房间，途中龙剑飞的巨龙一直没有抽出来。

来到床上后龙剑飞就把梁惠茹的左脚放至在右脚上，自己也躺在梁惠茹的旁边，正好是把身体左侧下方的梁惠茹从背后抱住的姿势，巨龙直直插入梁惠茹向后突出的屁股里去了。

他一面抽送，一面用一只手揉捏着丰满的圣女峰，还用嘴唇吸吮着耳朵。

“喔……喔……飞儿…快…我…喔……干死我吧……喔…”

新的快感再度从梁惠茹的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，美妇岳母梁惠茹的理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡。

她全身香汗淋漓，美穴不停的传来酥麻的性快感。

对她来说，丈夫在巨龙的尺寸上当然有差别，就连在持久力和技巧上都不能比，不要几分钟，就是连一分钟也支持不了。

而龙剑飞却仍不放松，继续带领梁惠茹探索未知的领域，他从背后抱住梁惠茹，让梁惠茹俯身向下时，自己的身体和梁惠茹的身体一起抬高。

“啊…飞儿…我好爽……你干的我爽死了……喔…受不了了…”

龙剑飞的嘴在梁惠茹的颈背吻着，让梁惠茹如同被电流击中，身体颤抖着。

龙剑飞的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，梁惠茹不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把女婿伸进嘴里的舌头，贪婪的吸吮着。

“啊…啊……喔……爽死了……爽死了……”

龙剑飞加快速度的抽插，巨龙正用力时，突然美妇岳母梁惠茹体内的子宫像吸管一般紧吸住龙剑飞的巨龙。

梁惠茹感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中。

“喔…舒服死了…哦…不行…我不行了……”

龙剑飞也从爆涨巨龙的龙头中射出热腾腾的岩浆精华，一股脑地灌进梁惠茹的穴内。

梁惠茹体内深处在承受这大量温热的岩浆精华后，似乎获得了更大的喜悦，岩浆精华似乎深深进入梁惠茹的血液中。

龙剑飞一边抚摸着还在高潮馀韵的梁惠茹，一边把唇靠上梁惠茹的樱唇。

此时，还在深沈欢愉里的梁惠茹，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，她回味着刚才的快感。

美妇岳母梁惠茹静静的躺在龙剑飞的身上，手指轻抚龙剑飞的嘴唇。

龙剑飞也轻轻的抚摸梁惠茹那因性欢愉而微热的背。

他们就这样静静的躺着，他们像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉。

射精后的龙剑飞并没将巨龙抽出，他抱着梁惠茹转了身，让美妇岳母梁惠茹躺在他身上，他喜欢在射精后抱着梁惠茹躺在他身上的感觉，这样抱着梁惠茹躺在他身上让他感到拥有梁惠茹的安定感。

梁惠茹只是随着愉悦后全身酥麻的躺在龙剑飞的身上，她身体还留着高潮馀韵的滚热。

龙剑飞抱着梁惠茹丰腴圆润的胴体，轻抚她光滑的玉背。

“舒服吗？”

“嗯！”

得到梁惠茹的肯定后，龙剑飞感到相当自豪。他将梁惠茹抱得更紧，同时吻着梁惠茹的嘴唇。

“睡吧！”

说完后，他们紧紧的相拥着对方无尽温柔的肉体沉沉睡去。

翌日清晨醒来，美妇岳母梁惠茹仰躺在床上兀自娇羞妩媚地闭着双眼。

龙剑飞站在床边仔细的欣赏梁惠茹成熟丰满的肉体，对他来说梁惠茹诱人的肉体可说是上帝的杰作。

梁惠茹赤裸裸的肉体让龙剑飞的眼光看得感觉自己的身体开始发热，她羞的转过身让身体成弓字形侧躺着。

“好惠茹，原来还在装睡呀！”

龙剑飞坐在美妇岳母梁惠茹身旁，用手指温柔的抚摸梁惠茹的肉体，从颈部、背部一直到腰部下的臀部慢慢的抚摸着。

那种指尖若即若离、似有若无的温柔让梁惠茹的感觉敏锐起来。

当龙剑飞的指头到美妇岳母梁惠茹的臀缝时，梁惠茹再也无法忍受的呻吟出来。

“嗯……哦……嗯……不要……哦……”

身体的舒服转变成酥痒难耐的感觉，让梁惠茹的肉体再也无法平静，她拚命的扭动身体，逃避似的不断扭动身体。

龙剑飞将梁惠茹的身体扳转让她仰躺着后，指尖轻抚着梁惠茹的樱桃四周，他怜惜的反复揉弄着。

梁惠茹的樱桃已觉醒似的突起，龙剑飞低下头，轻吻右手捏抚的樱桃，手则触摸着美妇岳母梁惠茹两腿之间喘气的小小珍珠。

“嗯…喔…啊…好…舒服……喔……”

龙剑飞含着美妇岳母梁惠茹的樱桃，指尖似触若离的轻柔触感。

这让梁惠茹的感觉敏锐，她感受着龙剑飞的温柔，身体也跟着涌起渴望的感觉。

她感觉自己的身体此时是多么的希望龙剑飞的到来，她不断的扭动身体渴求着。

龙剑飞发现梁惠茹的变化，但他仍含着樱桃，手指也轻揉着珍珠。

“啊…飞儿…不行了……喔……快点……”

梁惠茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，欲焰狂燃的肉体已像火一样的燃烧着，稀疏整齐的芳草已沾湿春水，她的下体渴望女婿的巨龙，渴望地又热又急，花瓣之间甚至疼痛起来，她不断的挺起臀部哀求龙剑飞的到来。

“喔…飞儿…快点…不要折磨我了…啊…快…给我吧…喔……”

龙剑飞来到梁惠茹的两腿之中，把巨龙抵着美妇岳母梁惠茹湿润的美穴甬道。

和那楚楚可怜的花瓣相比，他的巨龙显的实在大得可以。

正当龙剑飞用龙头在梁惠茹的花瓣轻磨时，梁惠茹却忍不住的抬起腰来，自动的将龙剑飞的龙头给吞没。

龙剑飞用力慢慢的将巨龙插下去时，梁惠茹的花瓣竟然自动的将他的巨龙给吸了进去。

“啊……终于……喔……啊……啊……”

梁惠茹发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。

随着龙剑飞巨龙的抵达体内最内部后，慢慢地抽动时，美妇岳母梁惠茹在强烈冲击的快感下，忍不住大声呻吟起来。

虽然有人说不一定大才好，但那是不实的，越是大越有满足感，抽动时摩擦着花瓣的强烈也越大，当然滋味也不同。

“啊……啊……好…舒服…喔…飞儿…快…再快一点……”

梁惠茹的理性完全被龙剑飞的巨龙所抹灭。

庞大的巨龙一进一出，使她忍不住呻吟起来。

梁惠茹已然等待不及了，此时龙剑飞的抽插所带来的快感让她舒服极了。

从巨龙进出时的灼热和疼痛，让美妇岳母梁惠茹的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着女婿巨龙的抽插，快感更加剧烈、深刻。

“喔…喔…好…喔……快……受不了了…喔……好…爽…好爽……”

梁惠茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双手抱住龙剑飞的背部，高潮的波浪袭梁惠茹的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。

龙剑飞仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是梁惠茹第一次经验到这种连番而来的高潮感受。

以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮。

此时的美妇岳母梁惠茹早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。

呻吟已然变成了哭泣，美穴甬道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，更是紧紧的吸住龙剑飞的巨龙！

“啊……不行了……喔…死了……喔……爽死了……”

在梁惠茹像脱缰野马似的煽惑、剌激之下，龙剑飞也将体内火热的岩浆精华射向美妇岳母梁惠茹的子宫里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第134章 素云娇媚
────────────────────────────────────────

今天是飞龙大酒店开业的大喜日子，中午十二点要举行隆重的开业典礼，一大早众人就起来准备着迎接来宾，做最后的细致工作。

早餐时，龙剑飞特意挨着素云姑妈坐，君如妈妈则坐在餐桌另一边。

“今天一早，玉萱玉钗她们就打电话过来了，嘘寒问暖问长问短的。”

君如妈妈说道。

“还不是儿媳妇关心婆婆啊！”

素云姑妈娇笑道，“到底是这几个媳妇，经常办事的也懂事啊！”

“丽娜也长大了懂事多了！”

君如妈妈娇笑道，“这几天不也打过来电话关心妈妈了吗？”

“那不还是你的媳妇吗？”

素云姑妈笑道，“还是你这个婆婆治家有方，把媳妇们都调理的好！”

“也算是我驭妻有术吧！”

龙剑飞笑道。

“呸！什么驭妻有术？你以为那些媳妇都是你调理的呢？”

素云姑妈娇嗔道，“小坏蛋就知道在外面偷嘴吃！早晚让丽娜休了你！”

“这个家里，我谁都不怕，就怕妈妈和姑妈！不过，今天开业典礼，来宾人数众多，难免鱼龙混杂，姑妈和铃木杏里负责安全防务压力可能不小啊！”

龙剑飞笑道，上下打量欣赏素云姑妈的美艳，今天是大喜日子特意打扮了一番，连衣裙下那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，是那么雪白圆润而修长性感，惹得阿飞不禁心猿意马起来，偷偷拉开了裤链。

由于特别兴奋，巨龙一抖一抖的勃起着。

当龙剑飞碰到素云姑妈那光滑柔嫩的胳膊时，巨龙大大跳动了一下。

马眼一痒，立即溢出了透明的黏液。

素云姑妈还以为龙剑飞有话要说，便转过脸来，却一眼瞥见了这个宝贝。

她立刻张大了嘴，然后慌忙的向对过君如那里瞟了一眼。

“莹秋身体不适，只好让你姑妈和杏里多辛苦一些了！”

君如妈妈正低着头喝汤，丝毫也没注意到这里。

“有我和杏里在，你还不放心吗？你……”

素云姑妈转回脸，狠狠瞪着龙剑飞，示意他弄回去。龙剑飞毫不理会，反而拉住她一只手，向巨龙摸去。

本来素云姑妈是可以喝止龙剑飞的。

但她竟然紧紧咬住了嘴唇，一声也不吭。

终于，芊芊玉手触到了火热粗硬的巨龙上，虽然已经和阿飞有了关系，可是象现在这样在君如面前公然偷情骚扰还是第一次，她禁不住娇躯颤抖起来。

龙剑飞松开了手，素云姑妈如逢大赦般的伏到餐桌上，胡乱的扒起饭粒来，但事情还没结束。

当她斜着眼角，瞟见龙剑飞把筷子扔在了地上，娇躯猛的一哆嗦。

桌底下，长裙遮住了素云姑妈三分之二的玉腿。

肉色长袜使腿部线条如丝缎般光滑匀称。

她紧紧夹着双腿，轻微抖动着。

龙剑飞伸手抚上了小腿，腿肚立刻抽搐了一下。

素云姑妈赶忙躲闪着，却被龙剑飞死死的抓住了裙子，手掌经过圆润的膝头，摸上了丰满浑圆的大腿。

舌头也跟着伸出，来回舔着，视线划过她胯间，虽然光线不良，可也隐越看到了隆起的沟壑幽谷，数根调皮的芳草不甘寂寞的从裤袜孔洞中穿出。

素云姑妈大腿开始轻微的收缩起来，龙剑飞努力的把手探进她胯间，立刻感到了里面潮湿热烘的气息。

温柔的手指在毛茸茸的草的和柔软的芳草上来回抚慰，找着尖尖嫩嫩的珍珠，轻轻揉弄起来。

刹时素云姑妈全身连抖了几下，发出了只有龙剑飞才听得见的喘气和轻哼。

绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌，丝丝粘腻的爱液渗出了细薄的丝袜，沾湿了手指。

龙剑飞竖起中指，隔着裤袜，猛的按入美穴。

美穴立时紧紧的吸住了指尖，细嫩的美穴壁收缩翻动着。

素云姑妈柳腰轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松。

也许是压抑的太久，她竟然高潮了：“啊！”

她忍不住失声叫了出来，小腹深深起伏着，一股炽热浓稠的阴精喷出花瓣，糊满了龙剑飞的手指。

“怎么了？”

君如妈妈关心的问道。

“没……没什么……”

素云姑妈娇喘着，声音都带着哭腔了。既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付君如妈妈，果然是件很痛苦的事。

“飞儿，你到底在下面干什么呢？”

看来君如妈妈起疑心了。

“啊，筷子找到了。”

龙剑飞坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。

“真没什么，刚刚大概是给什么虫子咬了一下。”

素云姑妈还在面红耳赤的掩饰着，可是在君如嫂子面前这样偷情骚扰真的十分的刺激过瘾。

君如妈妈在龙剑飞和素云姑妈间来回扫视着，忽然像是明白了什么，脸也红了起来……

素云姑妈借故起身进了洗手间。

龙剑飞也跟着起身偷偷溜进了浴室。

素云姑妈慌的了不得，脸一下子又红了，美目转个不停，根本不敢看龙剑飞，双手胆怯的抓着毛巾，想说什么又说不出。

龙剑飞一把就搂住素云姑妈芳香柔腻的身子，撩起她长发，在嫩滑的耳垂上吻了起来。

素云姑妈显得有些不知所措，不由吞了几口唾液：“飞儿……别……别这样……你妈妈在外面呢……”

龙剑飞调笑道：“姑妈，你在咽口水哪！”

说着，便堵上她的樱桃小口，长长热吻起来。

素云姑妈的唾液带点柠檬味，十分撩人，而她的香舌则东藏西躲的在嘴里转圈圈。

龙剑飞脸贴着脸，耐心十足的挑逗着她，下面又把手指插进美穴。

“小坏蛋你……你怎么又摸人家那里……啊……不可以……嗯……你不可以这样的……啊……我受不了啦……我真的受不了啦……啊……”

素云姑妈娇羞无限，媚眼微闭，做着表面上的抵抗，但臀部开始挺起，有节奏的上下耸动，带动美穴摩擦着手指。

不一会，上下两张又滑又软的小嘴都被龙剑飞搞得水汪汪的。

良久，素云姑妈方才把龙剑飞的舌头顶了出去，胸部不断起伏，气喘嘘嘘地娇嗔道：“臭小子，咱们这算怎么回事？你妈一直只是怀疑罢了，所以来到香港之后我都没敢和你单独在一起，如果这次要让你妈知道了，那可怎么得了？”

“她不会知道的，这是我跟姑妈你之间的秘密！”

龙剑飞把湿津津的手指抽了出来，伸到她面前笑道，“姑妈你看，这是什么啊？”

素云姑妈看着那亮晶晶、蛋清样的黏液，本就嫣红一片的娇靥更是羞得不能再红了，牙紧紧咬着下嘴唇啐骂道：“小坏蛋，就会欺负姑妈！”

“还不快给我舔干净！”

龙剑飞笑道。

素云姑妈含羞带怨地瞪着龙剑飞，但龙剑飞把手指直凑到她唇边，她惊慌地望着外面呢喃道：“不……太下流了……啊……飞儿…… 别……别这样……嗯……”

看实在躲不过去了，素云姑妈只好伸出粉红的小舌尖，轻轻触了一下，然后抿抿嘴。

龙剑飞不客气了，手指捅进她小嘴。

素云姑妈闭上眼，嗯嗯两声，开始乖乖的专心舔手指，而且还不断变换角度。

看来她对口淫是不陌生的。

龙剑飞在她耳边调笑道：“好姑妈，你的春水花蜜好吃吗？”

“小坏蛋，你还知道我是你姑妈呀！有这样对姑妈的吗？别忘了我可还是你的岳母呢！”

素云姑妈吐出手指，不依起来，两只粉拳使劲捶打着龙剑飞的胸膛，素云姑妈竟流露出小女生的情态。

龙剑飞心中一荡，往前一挺，巨龙紧紧顶在她平坦柔软的小腹上。

“别……”

素云姑妈四肢无力的瘫在龙剑飞怀里，羞涩的藏起了脸，轻轻的呢喃道，“飞儿，时间久了，你妈会疑心的，以后……有的是时间……”

龙剑飞开心的笑了：“好姑妈，这一路你最是劳苦功高，我当然要好好犒劳奖赏你了……”

他只好恋恋不舍地放开素云姑妈，也怕被君如妈妈看出来什么破绽。

“龙哥哥，我真找你呢！你怎么还没吃晚饭呢！”

孟丽却把龙剑飞拉到了办公室，打开了等离子电视。

“小茉莉，你又搞什么神秘东东呢？不会是我们的开业典礼要在央视现场直播吧？”

龙剑飞笑道。

“虽然不是央视现场直播，不过，凤凰台倒是有意给我们报道呢！”

孟丽娇笑道。

世界财经节目开始，真的给了龙剑飞一个意外的发现。

那就是：许歌妃。

这档节目的主持人，一个美艳的少妇。

龙剑飞才看第一眼的时候就被她的外表和身上所散发出来的成熟性感的气质所惊艳。

节目开始了，一个美艳少妇出现在银幕前，一身得体的职业套装把她的玲珑曲线勾勒的十分性感诱人，及膝窄裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长美腿，脚踝纤细的套在一双细带高跟鞋里面。

许歌妃正坐在沙发上面跟嘉宾进行着对话，那一张一合的樱桃小嘴发出悦耳细语使从她出现银幕就一直紧盯着的龙剑飞十分激动，看着那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿，丰满的胸脯，使龙剑飞幻想将双腿驾在他肩膀之上，用他的巨龙插入她那诱人的小穴之中，端庄的美女主持人在他身下不断娇喘的淫荡模样。

“龙总，这个是华倩姐姐安排我做的，我们国华集团香港飞龙公司赞助凤凰电视台世界财经广告的计划书，请你看一下，如果没有问题的话，我就按照这个计划跟电视台的负责人进行商洽了。”

孟丽娇笑道，“而且，他们今天还会派员过来专门报道我们飞龙大酒店的开业典礼呢！”

龙剑飞十分赞赏地看着眼前可爱的孟丽，经过了雨露的滋润和情爱的灌溉，既有少女的纯真，还有女人的妩媚，更重要的是她已经开始找到了自己施展才能的空间。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第135章 丝袜秘书（上）
────────────────────────────────────────

从前她在凌云集团的时候就是很聪明伶俐独当一面的，这个温柔可人的女生对龙剑飞的帮助是很大的，在国华集团香港飞龙公司步入正轨的现在，龙剑飞基本没有管理着公司，都是她和张华倩颜美琪等女在帮他打理着，这对管理兴趣不大的龙剑飞来说真是幸福。

“小茉莉，过来，你做的计划我从来都是同意的，你不知道吗？”

龙剑飞招手示意她走到他的身边，孟丽温顺的走过来，龙剑飞看着她修长双腿上包裹着的是黑色超薄丝袜的美腿，忍不住将手在她的大腿上面抚摸着。

“龙哥哥，这里可是办公室啊，这么不正经啊？”

小茉莉娇羞的轻声问道，却没有阻止龙剑飞的行为。

“有什么关系呢，外面又看不见，再说没有我的允许谁敢进入我的办公室呢？”

龙剑飞一脸坏笑的看着她，手一用力将小茉莉整个人抱在他的怀里面。

孟丽顺从的坐在龙剑飞的大腿上面，羞赧妩媚地娇嗔道：“是不是你安排华倩姐姐搞这个计划的？怎么想起要赞助凤凰台这个节目了？老实交代，是不是有什么不良企图啊？”

“哪有啊？我今天可是第一次看这个节目呢！可能是华倩姐姐看着无聊做做广告，也对咱们公司有好处啊，扩大酒店的影响吧。”

龙剑飞襟怀坦荡地笑道，这回他真的并不知情，不过，张华倩的这个计划看来还是很有操作的价值的。

“有这么好，这个节目又没有很高的收视率，搞赞助没有很好的效果的哦，你是不是觉得那个主持人美丽，动了怀脑筋了啊？”

孟丽娇笑的问着龙剑飞。

是啊，什么也骗不了这个美丽的聪明女人，不然龙剑飞怎么能放心将这个公司交给她来打理。

“虽然这个主持人长得不错，不过，天地良心我刚才才知道她在凤凰台主持这个节目的，事先绝对不知情啊！”

龙剑飞笑着辩解道，“我只记得这个许歌妃好像以前在央视也做过主持人，后来好像跳槽了，什么时候到了凤凰台了？这不是曲线救国吗？”

“看你急着撇清自己，其实也没有什么的，我知道你爱我就足够了……你是一个超常的男人，我和依依怜怜加在一起也不是你的对手。不过我听说那个许歌妃结婚之后还是满幸福的，我看你是吃不到天鹅肉了啊，只要你心中有我们就可以了，其他的我估计依依怜怜她们也不会不计较的……”

孟丽柔声说道。

听着爱着他的孟丽如此善解人意，龙剑飞感动的抱紧了她说道：“小茉莉，我真感谢上天把你赐给了我这样的大色鬼，虽然你和依依怜怜加在一起也无法充分满足我，我还是爱死你了！”

如果说他天生是个风流种的话，倒不如说他后来修炼太极神功，把天赋异禀充分开发出来，连续吸取处子元阴和熟女春水之后，男性图腾越发突飞猛进，兴旺发达起来，从而造成了越是花心风流越是需求强烈，越是需求强烈越是花心风流的恶性循环。

难得孟丽如此理解，龙剑飞心存感激地说完就吻了上去，她没有拒绝龙剑飞的行为，张开性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌赐给爱郎舔弄吮吸着，龙剑飞的左手摸着孟丽黑色丝袜的性感美腿，从小腿向上抚摸着，“啊啊啊……不要摸了，人家会受不了的！”

小茉莉娇羞的小声说着。

“我的小茉莉今天打扮的这么性感成熟，还不是勾引老公的吗？”

龙剑飞坏笑道。

小茉莉一双媚眼盯了龙剑飞一眼就闭了起来，没有抗拒他的行为。

龙剑飞从黑色丝袜包裹着的大腿往两腿之间摸了进去，感受那丝袜带来的丝质感觉，刺激着他要摸向小茉莉的神秘地带……

“小茉莉，今天穿什么样的丝袜啊？”

“你自己摸着不知道啊？”

孟丽娇羞的看着龙剑飞。

“我要你说啊，还有有没有穿内裤啊……”

“讨厌死你了，一天到晚就知道欺负人家……”

小茉莉红着脸说着。

“谁说的？你说疼，我这两天都没有碰你了啊！我的好宝贝快说啊，不然我可生气了哦！”

龙剑飞坏笑道。

“嗯，讨厌，是吊带丝袜了啦，你不是不喜欢女生穿内裤的吗？我……我……没有穿了啦！”

孟丽羞答答地呢喃道。

听着孟丽娇羞是细小的声音说出这样淫荡的话，龙剑飞裤裆立刻可怕的搭起了帐篷，继续坏笑着追问道：“那也不带胸罩了啊？”

“嗯……”

孟丽羞得头都快钻到龙剑飞怀里去了。

难怪这个小妮子进来说话的时候就是红着脸，难怪她是按照龙剑飞那天开苞恩爱缠绵的要求穿的。

这样今天她的黑色OL套装里面就是除了黑色性感吊带丝袜之外就空无一物了，真的好性感好诱人啊！

“我要摸摸看你有没有骗老公？”

龙剑飞坏笑道。

“嗯……讨厌死了！”

孟丽羞赧妩媚地娇嗔道。

龙剑飞从她及膝短裙的开衩处将手摸了进去，看见黑色吊带丝袜的蕾丝花边，上面一条细带扣着，再上面的两腿之间的神秘地带真的没有穿内裤，龙剑飞摸到她的芳草萋萋鹦鹉洲，那里已经春潮泛滥了，湿湿的一片，龙剑飞的左手从套装上衣的V领处伸向她的胸部，里面小茉莉只为了防止穿帮而穿的一件吊带丝质小背心。

龙剑飞解开套装上衣的扣子，将衣服朝两边分开，在丝质小背心中间两粒粉润的小樱桃挺拔的顶立在那里，真是美艳诱惑，两个刚好一手握住的圣女峰在小茉莉的呼吸之下有弹性的起伏着。

龙剑飞轻轻的拨弄着一个樱桃，那个圣女峰就倔强的弹动起来，真的很美，“我亲爱的小茉莉，你的圣女峰弹性怎么这么好啊，乖乖，自己把小背心掀起来，让老公亲亲我老婆的玉女峰。”

龙剑飞坏笑的挑逗着她。

“嗯，不嘛。讨厌死你了，不给你亲……”

话虽然是这样说，但是娇俏听话的小茉莉还是自己把吊带小背心给掀起，闭上了美目，将一对挺拔的美乳展现在龙剑飞的面前。

龙剑飞激动的将小茉莉抱着放在面前的宽大办公桌上，让她美臀坐在办公桌上面，龙剑飞将右手摸向她雪白娇挺的圣女峰，左手则在她的美腿上面抚摸着，感受那黑色吊带丝袜裹在她修长白皙的美腿上面的感觉，龙剑飞难受极了，掏出已经充血愤怒的巨龙。

拉过她芊芊小手抓住龙剑飞的巨龙，“老婆乖乖帮老公舒服一下啊！”

“不要，讨厌，难看死了……”

孟丽已经羞得不得了了，但是还是按照龙剑飞的吩咐抓着龙剑飞的巨龙上下套弄起来。

“哦哦哦……”

龙剑飞口中发出舒服的声音。

龙剑飞将嘴含住小茉莉的一个圣女峰，用舌头在她粉红细嫩的樱桃上面打转，等到他紧紧地含住了孟丽的一只娇嫩柔软的樱桃吮吸起来，娇羞清纯的孟丽更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已。

雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓住办公桌，一声急促婉转的娇呼，孟丽优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在办公桌上。

“啊！啊……啊啊……”

孟丽的樱桃小口中因为龙剑飞的舔吸樱桃而发出舒服的呻吟；抓着龙剑飞的巨龙的芊芊玉手也上下快速的套弄起来，想让爱郎满足。

可是龙剑飞却没有准备这样就放过她，左手继续在美腿丝袜上面抚摸着，感受这个他最爱的丝袜美腿带给他的刺激，这是多少男人梦中向往抚摸淫乱的一双丝袜美腿，纤和适中的小腿，丰满白皙的大腿，做腿模都有过之而无不及。

可是这双世人向往的美腿正在龙剑飞的手中肆意抚摸……孟丽因为龙剑飞的舔吸而舒服的扭动她的水蛇细腰。

龙剑飞把玩了一下她的丝袜美腿，将她放倒在办公桌上，让她的美腿自然的垂下来，龙剑飞双手一个继续模着丝袜美腿，一个在她的一双美乳上面抚摸着，嘴却从短裙开衩处向上亲吻，从丝袜大腿的蕾丝边到那没有内裤保护的湿濡濡的沟壑幽谷。

孟丽嗯了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对龙剑飞，她的红唇晶莹透亮，吐气如兰。

龙剑飞伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，孟丽嘤的一声，软倒在床上。

龙剑飞感到她的嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住龙剑飞的头颈紧紧抱住龙剑飞，她的头斜靠龙剑飞的脸颊，龙剑飞可以听到一阵一阵低沉喘息声从她口中传过来，不久她开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住龙剑飞的嘴，发出啧啧的声音。

然后龙剑飞的嘴唇被有着幽香的舌头五俯投地的支持开。

她的香舌继续往他的口中伸进去，而龙剑飞也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。

龙剑飞陶醉着，紧紧搂着孟丽的脖子。

在龙剑飞的引导下两人享受着这样浪漫的法国式接吻。

孟丽早就知道龙剑飞的接吻最是美妙，而龙剑飞的湿吻也最是让孟丽毕生难忘。

不知过了多久，好象天地都停止了，龙剑飞睁开眼，孟丽美丽的双眼正凝视着他。

龙剑飞身子压上了孟丽赤裸裸的光滑胸部上，她的双峰五俯投地的支持着龙剑飞的胸部，感觉真好。

龙剑飞双臂紧紧抱着她。

他们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着。

孟丽不断哼哼着，娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着龙剑飞的肩着，而龙剑飞的双手也禁不住去玩着孟丽傲人胸部，在他弄她那对粉红色的樱桃时，他兴奋得用双手抓向她的双峰没命地挤揉搓动，孟丽用她那对杏眼看了龙剑飞一眼，但是并没有拒绝的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第136章 丝袜秘书（下）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的双手又顺着孟丽美妙的身子游移，并揉捏着孟丽美丽的双臀、阴部。

龙剑飞将手摸向她那动情已经突起的小珍珠，红嫩如豆的珍珠在龙剑飞的手指间颤抖着，龙剑飞每一次触碰，孟丽就不自觉的一抖，太美妙的感觉了，她的身体是这样的敏感啊……

龙剑飞拨开红嫩的花瓣，用舌头上下的舔食她的沟壑幽谷，因为过度的刺激已经湿濡濡的阴部在他双重刺激下流出大量的花蜜爱液，龙剑飞没有浪费都吞进了口中。

小茉莉一双媚眼看着龙剑飞这样的挑逗她。

芳心迷乱，眼神迷离的看着龙剑飞，“讨厌，坏老公，这里是办公室啊，不要，不能，不要这样嘛……”

嘴里面这样说着却将自己的阴部更贴近爱郎龙剑飞的嘴巴。

在龙剑飞的刺激下，她腰身不断的扭动，下面的爱液流的龙剑飞满脸都是，真的好淫荡啊，“啊啊啊啊啊……啊啊……不要了，不要了，我受不了了老公……放过人家吧……”

孟丽已经准备高潮了吧，放声的荡叫起来。

反正这里是隔音的，她知道龙剑飞也知道，“舒服就喊出来吧，我的好老婆！”

龙剑飞鼓励的坏笑着说道。

“老婆你看看你小嘴都湿成什么样了啊，真的好淫荡啊，乖乖以后还不累死老公啊？”

龙剑飞坏坏的取笑着孟丽，手和嘴在美腿，圣女峰和迷人小穴的动作却没有停止，还更加的卖力的进行，准备期待他最喜欢的事情发生。

当然，小茉莉也知道龙剑飞要干什么的，她对自己的敏感身体很了解。

知道龙剑飞要等她潮吹之后才会放过她，让她在自己的老公面前羞的无地自容，完完全全的暴露自己淫荡一面。

想逃避可是在龙剑飞刺激下一切妄想都是茫然的。

果然在龙剑飞激烈攻势下，她投降了，“啊……啊……啊啊老公我受不了了，我要去了……哦……哦……”

突然间她纤细的双手紧紧抱住龙剑飞的头，将芳草萋萋鹦鹉洲贴着龙剑飞的嘴巴更紧，一股热热的爱液从她的迷人嫩穴中喷射出来。

她的头部向后使劲仰着，被龙剑飞抓住的丝袜美腿忽然绷的直直，在细带高跟鞋中的脚趾用力的形成一个弓形，丝袜包裹下的五个可爱小脚趾上面涂着性感的银白色指甲油，给龙剑飞极度的视觉刺激。

而那喷涌出来的潮吹爱液也被龙剑飞接个严严实实，还是有很多流到地上，龙剑飞看着这些爱液，可惜的笑道：“老婆，你又这么淫荡了，老公想接都接不完，哈哈……”

“讨厌死你了，还在笑话人家啊，以后再也不理你了！”

“那里啊，你这么漂亮当然让我流氓了啊，谁叫你嫁给我的，你就得这样展现给你老公看！”

“嗯，就你讨厌，就你有理！”

小茉莉高潮过后满足的搂着龙剑飞的脖子。

主动的送上她的香吻。

他们口舌搅缠在一起，孟丽一双丝袜美腿主动的勾住龙剑飞的腰，龙剑飞的手也放肆的在上面抚摸着……

被她的挑逗刺激下，龙剑飞久已愤怒的巨龙已经涨的难受，顶着她刚刚潮吹的芳草萋萋鹦鹉洲一阵阵的难受，她也感觉到了龙剑飞的巨龙的愤怒，一双妙目盯着爱郎娇嗔道：“最讨厌这个东西了，一个坏东西，两个坏东西！”

说着还在龙剑飞的巨龙上轻轻的打了一下。

“哇……要命了啊，很痛哦，不要把你的最爱的宝贝打坏了哦！”

龙剑飞调戏着看着她。

“就要打坏它，它最讨厌了，就会欺负人……”

孟丽说着又要打下来。

龙剑飞赶忙一把抓住她的小手苦笑道：“好老婆，打坏了你以后用什么啊。来，亲亲爱爱它……”

说完龙剑飞就将孟丽按着将她跪在龙剑飞的双腿之间，他坐在老板椅子上，“老婆你看看它涨的难受，帮老公好好爱爱它吧！”

说完将红涨的巨龙对着她的樱桃小口……

“讨厌，我才不……坏东西！”

说是这样说，做倒是另一回事，孟丽听话的红着脸将手在龙剑飞的巨龙上面套弄起来，张开樱桃小口轻轻将他的巨龙含进嘴里，用舌头在龙头上面轻轻的打转，一双妙目还不时的看着龙剑飞，含羞带怨地瞪他一眼。

那种美妙的感觉一下从龙头迅速的传遍龙剑飞的全身，孟丽被爱郎开苞缠绵之后，对龙剑飞喜好了解的一清二楚，被爱郎调教的十分的性感妩媚，已经成长一个令所有人都想一亲芳泽的女人。

孟丽先是用双手撑在龙剑飞的大腿上，慢慢套弄龙剑飞的巨龙；再是用唇吻着他的龙头，他的龙头印满了红红的口红。

她含着他的巨龙，轻轻抽动，两手轻轻抚摸着他的蛋蛋。

接着用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大巨龙含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着巨龙让他更兴奋；一会又吐出巨龙，在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的男根吸吐着。

孟丽的口技实在好得很，龙剑飞也兴奋地轻抓孟丽的美臀，将她的小嫩穴压向他的嘴，用力吸着她的花瓣，她下阴处的芳草刺在他嘴边感觉怪怪的。

他的巨龙一寸寸地深入孟丽美妙的小嘴，直到孟丽的唇触及他的根部。

感觉着孟丽将他的大巨龙整根含入，他觉得巨龙胀得又更大了。

如此口交来回数十次让他差点射出。

而孟丽他巨龙抽动时总会及时吐出用力掐住他的巨龙，阻止他射出。

孟丽吞吐着他的巨龙，继而舔他的大小肉袋，将纤细的手指摩擦菊花周围，在他的菊花戳弄着。

他兴奋之余舌头往孟丽的美穴没命地挤动着，孟丽顿时又哼哼唧唧了，她屁股用力下压，将她的花心封住他的嘴。

他的双手顺着她美妙的身子游移，并揉捏着她美丽的双臀，但他再下去快要碰到她的小巧的菊花时她用手制止了他。

因此他只有分开孟丽的大花瓣，用舌头去舔她的珍珠，逗得她下体一动动的，春水花蜜不断溢出流到他的嘴里，感觉有些咸咸的。

只感觉她的嘴巴很小，龙剑飞的大巨龙在她的嘴中根本容纳不了，还有一半留在外面，她的头卖力的上下套弄他的巨龙，他刺激的把她穿着黑色吊带丝袜和细带高跟鞋的美腿抓起来，让她的身体成一个V形。

摸着她的丝袜美腿，当然，从小就介绍芭蕾训练的孟丽很能满足他的癖好，不然其他人还被他这样搞伤了经脉？

她卖力的含着龙剑飞的巨龙，随着她的运动，那一双美丽的圣女峰也上下不停的抖动着，真的是完美身材啊，那个对方都这样的诱人，龙剑飞舒服的忍不住含着她的被丝袜包裹着的脚趾，忘情的吮吸着。

太美妙了，巨龙上不断穿来舒服欲死的感觉，刺激着龙剑飞向最后高潮冲刺……

龙剑飞的巨龙被孟丽吸弄着越来越大，感到要射出的前夕龙剑飞使劲摆动腰部将大巨龙送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。

“小茉莉，你的丝袜美腿太美丽了，你的圣女峰弹的我都受不了了，你的小嘴好会含我的巨龙了，哦……好舒服啊，继续，乖……哦继续……”

小茉莉听着龙剑飞的呻吟知道他马上要高潮了，更加卖力的含吸着他的巨龙，还主动的将她的丝袜美脚伸进龙剑飞的口中让他吮吸，真是善解人意的女人，龙剑飞摸着丝袜；含着丝袜，脚还在挑逗她的小穴和美乳，也同样刺激着她。

“哦……老婆我好舒服，受不了了我要射了……”

“嗯，老公我也是，我也被你弄的受不了了，来吧，射到我的嘴里，来……”

听着这样淫荡的话，龙剑飞的兴奋达到顶点，感觉巨龙那里一阵刺激，在到达最高潮时龙剑飞竟粗暴得将大巨龙差点连两粒肉袋都整个顶入孟丽的樱桃小口乃至喉咙之中，而此时他双手狠狠地抓紧孟丽的美臀使她的阴道套住他的舌头。

他用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让孟丽的小嘴无法吐出他的巨龙，使她在没有办法的情况下只好喝下他的岩浆精华。

他用力一挺，龙头涨的通红，马眼一松，噗噗噗……激射出的滚热岩浆喷射到她的喉头深处；龙剑飞将他的岩浆就精华全部射进了小茉莉的嘴里面，哦……真的好爽啊！

使得他的岩浆精华大半都让她当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。

小茉莉自觉的把龙剑飞的岩浆精华都留在嘴里，但是太多了，还是有一点流出口中，她把龙剑飞的岩浆精华全部都吞了下去，还伸出甜美滑腻的舌头把留在外面的也舔进了嘴巴，龙剑飞看着这么淫荡香艳的场面满足感爆棚！

再看看地下，因为龙剑飞的挑逗小茉莉也又一次的潮吹了，地上都是她的晶莹爱液……

龙剑飞忘情的抱起小茉莉将她的衣物整理好，毕竟这里还是公司……呵呵……他们相拥而坐，“我爱你，小茉莉。”

“嗯，我也是的。龙哥哥。我永远爱你，为你付出一切……”

他们嘴巴又粘在了一切，动情的接吻着……

龙剑飞用余光瞄了一眼放在桌上的计划书……

“许小姐，我是孟丽，我们龙总请你们制作组前来参加我们飞龙大酒店的开业典礼，顺便商谈广告赞助的事情，对我们以后的合作表示期待，不知道许小姐什么时候过来？”

孟丽整理好衣裙给许歌妃打电话落实计划。

“哦，开业典礼是中午是吗？本来计划好过去的，可是我可能没有时间啊。我丈夫中午坐飞机从美国回来，我可能要去接飞机啊，我看我可能去不了了，我会安排制作组过去拍摄报道的，孟丽小姐，请代我向你们龙总转达我的歉意，实在是不好意思了。”

许歌妃这样回答来邀请她的孟丽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第137章 丝袜少妇
────────────────────────────────────────

“哦，是这样的啊，那就可惜了哦，我们龙总对你在屏幕前的表现还是很满意的，不然也不会在你的这个节目赞助广告了。不过，既然是你先生从美国回来，听说他一直在美国工作难得回来一趟也是应该去接一下的，那这样，我跟他们龙总说一下，就说你家里面有事不能来。呵呵，今天你就好好陪你的老公吧……”

孟丽说完开心地挂断电话，许歌妃因为丈夫从国外归来而不能前来，她反而很高兴的样子。

“小茉莉，你这个样子很不对头来，怎么许歌妃不能过来你好像很开心的样子啊？”

龙剑飞笑道。

许歌妃放下电话，心里开始回想自己也已经有2个月没有见到自己的丈夫了，许歌妃的丈夫是她大学的同学，因为工作的关系经常出差在外地一呆就是个把月的时间，想想自己结婚三年来跟老公相距的时间却没有多少，心里多少有着几许的失落……

32岁的许歌妃有着1米68的身高，一张精致的脸孔，错落有致的身材，在进入凤凰台主持节目3年，经过自己的努力终于从幕后的制作班子变成站在荧屏前面的大众人物，背后付出的辛苦是很多的，大学在众多的追求者中脱颖而出的丈夫也是仪表堂堂，郎才女貌，爱情事业双丰收，大家在背后都羡慕这样一对璧人……

时间指向早晨8点30分，准备出门上班然后中午去接飞机的许歌妃突然接到老公的电话，电话那头传来另她失望的消息，老公因为美国流感爆发不能如期赶回来，对许歌妃表示歉意，而许歌妃在一顿失落之后还是善解人意的表示没事，要老公好好工作，家里面一切放心！

放下电话的她心中一阵的空虚，聚少离多的日子虽然因为努力的工作而淡化家庭生活，但是在忙碌了一天回到家里面去感觉空荡荡的。

毕竟自己也是一个正常的女人，跟丈夫分开之后对性生活的需要也因为丈夫的不在而每日剧增……

龙剑飞和孟丽来到大厅的时候，已经布置停当了。

酒店外面是红旗招展，人山人海，张华倩和颜美琪率领着一水儿的美女服务员分列两旁迎候宾客，都是统一的红色旗袍制服，丝袜美腿，一个个婀娜多姿，玲珑剔透；里面大厅设有法国红酒香槟葡萄酒，蛋挞，德式豆沙派，法式鱼卷，水果色拉卷，蛋黄曲奇饼，玫瑰香红茶，酸甜虾沙拉，泰式香草沙拉，日本寿司，蔬菜沙拉，椰香杂烩牛油果，意大利干果饼，蓝莓芝士蛋糕，巧克力，烤煎牛排，水晶月饼，香浓滑润葡式蛋挞，各色水果拼盘等等琳琅满目，任君品尝。

“晓敏，像你这么好的条件，不继续留在模特儿界发展，到酒店来任职真是太可惜了。”

一个金丝眼镜儒雅青年一股脑地只盯着钱晓敏说话，他还毫不客气地端着一杯酒在喝。

“晓敏，这位先生是……”

龙剑飞笑着走了过去，他还以为是哪位贵宾先期抵达了呢，有点有失远迎了！

“哦，龙总，这是我家先生谢威，我昨天跟您提起过的，他本来从事IT业的，今天跟我过来想看看咱们酒店还需不需要人手的？”

钱晓敏慌忙解释着，然后偷偷扯了扯丈夫谢威的胳膊低声嗔怪道，“你少喝一口，快来见一见龙总！”

“哦，既来之则安之，工作的事情稍后再说吧！”

龙剑飞和气地笑道，“饮食随意，不必客气，再怎么说也算是咱们的员工家属嘛！”

孟丽和孙丽芙周紫薇都不禁掩嘴葫芦，钱晓敏一方面感激龙剑飞给足了她面子，另一方面也生气丈夫谢威这么出洋相丢人现眼。

“谢谢龙总，早就听晓敏说龙总英俊潇洒而且平易近人，今天一见果然是名不虚传。”

谢威倒是毫不拘谨，一手端着酒杯说道，“龙总，你说我刚才说的是不是实话，晓敏以前在大学里可是模特队的，后来非要做什么白领，岂不是捡了芝麻丢了西瓜吗？”

谢威眼镜好像啤酒瓶底似的，看来近视度数不浅，倒也是一表人才，可惜言谈举止透着一种桀骜不驯目中无人的感觉，这可能与他醉心于研究软件游戏开发很少与外界接触交往有关系吧！

“呵呵！谢大哥说的还是不错的，晓敏的身材不做模特儿的确有些可惜了！”

龙剑飞笑道，谢威没有说谎，钱晓敏的身材的确很好，她还是昨天那身套装，只是不管打扮再怎么随性，都难掩钱晓敏那足以勾魂的迷人身段。

当然了，谢威是有一点偏心，情人眼里出西施，刚刚新婚燕尔的丈夫眼里还是自己的新婚妻子最美丽，毕竟还在蜜月之中，还没有生出来看着别人老婆好的花心。

其实，孙丽芙和周紫薇也都是长相甜美、身材魔鬼的顶级美女。

只是三人的气质却各有千秋：钱晓敏清纯典雅，孙丽芙成熟妩媚，周紫薇则较秀美端庄。

“谢威，你酒喝多了，我们不要再提这件事了。”

钱晓敏虽然陪着笑脸，可是言词却非常断然严厉，就因为她当初放弃当模特儿，没有参加香港小姐选美，丈夫谢威就唠唠叨叨个没完没了。

“她身材是好，可是脑瓜子不灵活，思想不前卫。如果不能马上伸展舞台，先要个电玩或车展女郎的位置来做做也不错呀…如果不肯露，拍拍泳装或内衣精品的作品也可以呀…完全包得紧紧的，要怎么成名呀？”

谢威似乎没有听到钱晓敏的警告，自顾自地吐着苦水。

“车展或电玩的展示小姐现在好像都是十七八岁小女生的天下了。”

钱晓敏微笑着反驳道，“至于泳装或内衣的话……我才不会让那么多男人看我呢！”

言下之意她的身材只有丈夫才有资格看，绝对不能让丈夫之外的男人看到的。

“当初在大学里就有多少广告商找你，这里面露得最少的要算是丝袜广告了，竟然连这个都不肯拍就说掰掰了……枉费我当初栽培你的一番心意。”

谢威越说越心酸，有些激动起来。

“哼，你大学里是要捧红我呢，还是就近追求我。”

钱晓敏心里这样想，可是她不愿再刺激谢威，终究没说出来。

“啊，原来谢威想要晓敏接拍丝袜广告呀，是不是喜欢看女生穿丝袜呢？告诉我，为什么男生觉得女生穿丝袜很性感呢？”

孙丽芙见场面越来越僵，赶紧出来打圆场。

“哼，穿裙子，装淑女；穿丝袜，太黏腻。”

孟丽俏皮地冲龙剑飞偷偷扮了张鬼脸，她知道爱郎龙剑飞就是最喜欢女人穿丝袜了，“男人都有一些奇怪的嗜好……不过我说晓敏姐姐呀，你的臀翘腿长，若要说拍丝袜的广告，你还真是不二人选哩。”

孟丽说完，竟真的认真地打量起钱晓敏的外型来。

“你呀你，小茉莉，自己不爱穿，还鼓励别人穿……”

钱晓敏为孟丽的俏皮，一扫刚才谢威带来的阴霾，这几天她们积极参与开业典礼的筹备工作，和张华倩颜美琪孟丽梁晓婧等女都接触颇多，相处融洽，说话之间也轻松随便没有那么多客套。

“我知道为什么喔。”

这时，阿飞忽然插话进来。

“什么为什么？”

钱晓敏吓了一跳。

“我知道为什么男人会觉得女人穿丝袜很性感呀。”

龙剑飞笑道，眼睛却在周紫薇钱晓敏孙丽芙和孟丽的丝袜美腿上扫视着欣赏着比较着。

“废话，因为你是男的……为什么呢？”

钱晓敏很少跟阿飞闲聊，既然话题已起，她于是有意让阿飞继续下去，这样倒也有益于加深她们几个考察期的远洋老员工与龙总的沟通交流。

“丝袜最令人陶醉的，是在美腿上光影的变幻；在某些照明角度的影响下，丝袜几乎是完全透明的，丝袜本身的颜色好像根本就吸收在腿上，而道道地地成为腿部的第二层肌肤。不但修饰让腿部有更优美的曲线，也柔和了肌肤散发的光泽。”

龙剑飞笑道。

“哦，是这样的吗？”

钱晓敏有些惊奇阿飞欣赏女人性感的角度。

孙丽芙美目闪烁，盯着英俊潇洒的龙剑飞若有所思；周紫薇默默无语，心里却在想昨天龙剑飞偷偷抚摩骚扰她的美臀时候，那火辣辣的眼光好像也是目不转睛地在她那丝袜美腿上看来看去的，今天又听了他说起丝袜谈的这么详细，看起来这个龙总十有八九也是个丝袜嗜好者；孟丽则完全不感兴趣，她趁钱晓敏专注于和阿飞的谈话时，继续毫不掩饰地欣赏着钱晓敏和周紫薇亮丽的外表和美好的身材。

“当然，配合丁字裤，会使丝袜的穿着相得益彰。”

阿飞的言论受到美人的青睐，扫视着周紫薇钱晓敏和孙丽芙的丝袜美腿，开始口若悬河起来，“从尼龙丝绢覆罩下的完美曲线向上滑移，内裤的着痕，是最容易破坏美感的地方。只有让丰翘圆润的小屁屁完全裸露或直接顶绷着丝袜的弹性，才能使下半身的性感合而为一，美到无可言喻。”

钱晓敏忽然感到下体一阵搔痒，这才发觉与龙剑飞这样一个出了名的花花公子交谈这样露骨的话题似乎有欠恰当，她紧张地探头望了望丈夫谢威的神情，见他自从失业之后一直如此沮丧，现在只是喝酒根本没有注意其他动静，好像龙剑飞说些什么他也不感兴趣。

“呵呵，说到丁字裤，它最迷人的地方就是它那丁字形的后着。”

阿飞继续口沫横飞地将他最深层奇幻的欲望，做最赤裸的表白，“那真是所有目光的焦点呀！从股沟间露出的一条细绳，意味着对女体私处所做最无情的束缚，也同时束缚住男性最饥渴的眼光。”

周紫薇钱晓敏和孙丽芙都终于发现哪里不对劲了。

从头到尾，阿飞充满欲火的眼光，直扫她们的下半身，似乎连她们穿的套裙，都会被他的眼光穿透一样。

所以当阿飞谈话时的目光，一直紧盯着她们的美臀时，她们都不约而同地感到美臀都有轻微的灼烧感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第138章 美芸母女
────────────────────────────────────────

越来越不舒服的钱晓敏，希望赶快匆匆结束话题。

哪知这时不识相的孙丽芙，或许别有用心，还火上加油地挑逗阿飞继续他的性幻想之旅：“龙总，你都一直执着在欣赏下半身，难道女人的上半身对你而言都没有丝毫可取之处吗？”

“哈哈……问得好。”

龙剑飞对孙丽芙的开放相当激赏，“双峰始终是我第一个想要抚摸的部位。不过，我并不喜欢看双峰完全裸露的模样，这样和在欣赏乳牛或是其他的雌性哺乳动物无异。我对双峰的大小没有特别钟爱的尺寸，只要挺翘形好，我都喜欢。我所在乎的，是双峰有没有在胸罩的束缚挤压下，所显露几乎就要弹暴出来的狂野。也就是说弹力十足，手感口感都要好哦！”

在场的三位美女中，就属孙丽芙的双峰最突出。

钱晓敏和周紫薇的胸形虽好，但均不如孙丽芙的伟大。

这使得孙丽芙为阿飞的观点，很自然地骄傲起来。

她使眼神要求阿飞继续说下去的同时，也顺便抬头挺胸了一下，展示她那自豪的丰胸美乳。

于是，阿飞点头续道：“胸罩上的蕾丝和雕花，对这种因束缚挤压而来的性感，有不可思议的加强效果。所以胸罩对我来说，款式是越冶艳越好。如果需要配合平实的外着，不让过于大胆的缕空雕花在紧身衣或T恤上留下痕迹，最低要求，是要有半透明的丝光亮泽、浮水印式的花纹和极为细致的蕾丝缀边。”

钱晓敏和周紫薇听到这边，脑袋有点乱乱的。

她们都很想找机会离开，让孙丽芙顺理成章地成为阿飞的主要对谈者。

哪知她们俩的双脚却不听使唤地继续留在原地，倾听这名既不陌生却也不算熟识却决定着她们饭碗的花花公子总经理，侃侃而谈他最私密的欲望地带。

她们都是有夫之妇了，如此听着一个男人当众谈论私密闺房之事，言词颇为敏感，弄得她们的芳心也不禁敏感悸动起来。

“所以性感款式的胸罩、丁字裤，和丝袜高跟，绝对是使美女成为性感女神的不二法宝。”

说到这边，阿飞色迷迷地扫视着周紫薇钱晓敏孙丽芙和孟丽的丝袜美腿，轻轻地叹了一口气，“说来说去，都还停留在视觉上的享受而已，其实丝袜最令人荡气回肠的地方，是那尼龙丝绢带来的轻忽飘邈的触感……有时为了这种触感，我还真的有点羡慕你们女人哩。”

“难道总经理夫人不会为了你而做这样的穿着打扮吗？”

周紫薇好奇地问道，话一出口，才知道失言了，都知道龙剑飞是花心大萝卜，所谓的总经理夫人哪里有一个特指呢？

“难怪我们小茉莉天天穿着丝袜高跟呢！”

孙丽芙调笑道，“不知道里面是不是……”

虽然她们都知道张华倩颜美琪还有梁晓婧依依怜怜等女也是龙剑飞的情妇，可是，在她们看来，张华倩颜美琪岁数偏大，依依怜怜年龄偏小，梁晓婧又是个女警察，真正和龙剑飞般配的倒只有孟丽了。

“你们不也穿着丝袜高跟吗？”

孟丽反唇相讥娇嗔道，“白领大多都穿这些，难道都是他的夫人呢？”

说着还含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，都怪他害得她成了众人眼中的总经理夫人，被人家笑话。

周紫薇越发肯定昨天受到龙剑飞的骚扰，十有八九是因为她穿了丝袜高跟的缘故，不过，连丈夫杨维都说她穿制服套裙丝袜高跟是最美丽的白领装束，她想以后是不是不再穿丝袜高跟，免得招引龙剑飞的骚扰，可是，又怕引起龙剑飞的误会，更怕引起他的不满，看见钱晓敏带失业的丈夫谢威过来顺便寻找就业门路，而听龙剑飞的语气是可以考虑通融的，她不禁叹服钱晓敏到底是年轻机灵，也不禁后悔自己怎么就没有这样的头脑和胆量呢？

她羞羞怯怯地看了龙剑飞一眼，琢磨着改天是不是也把自己那失业的丈夫杨维带过来，或者自己先找机会私下里向龙总说一说求一求，只是昨天刚刚暂时稳定了自己的工作，现在还在考察期，就急着为丈夫诉求工作会不会有点得寸进尺？

会不会惹得龙总生气呢？

还有龙总会不会又趁机抚摩骚扰她呢？

唉！自己的性格就是这样畏畏缩缩羞羞怯怯的，做什么事情都是前怕狼后怕虎的，可是，又有什么办法呢？真是人在屋檐下不得不低头啊！

“女人呀……”

阿飞摇头笑道，“现在不少白领成天就想在事业上超过男人，而要讨男人欢心却并不在她的字典中，最后都成了女强人，反而失去了女人味。”

说着他的眼光顺便瞄向钱晓敏，看到谢威一边和妻子说话，还在一边猛灌酒，便笑道，“其实谢大哥和我有相同的癖好，所以我很能体会为什么当晓敏接到那丝袜广告时，是那样的兴奋了。”

他的眼神中，流露出对谢威的同情及对钱晓敏不舍的眼光。

这样的表态，好像在归罪钱晓敏和谢威的拆伙退出模特界，像是临阵脱逃一般。

钱晓敏自觉无辜，同时也不愿再听男人恶心的千奇百怪的欲望，于是她向孟丽那边望了过去，发出求救的眼神。

希望孟丽的加入，可以缓和一下奇异紊乱的气氛。

“龙哥哥就是喜欢评论女人。”

孟丽似乎收到了钱晓敏的眼神，看了一眼已经喝到烂醉的谢威，也体会到钱晓敏作为新婚妻子却要背负丈夫失业以后的家庭重担的艰辛，不禁同情地帮腔道，“别听龙总胡说，看到美女，他是最能瞎掰了。其实，当模特儿哪有白领惬意呢！晓敏姐姐才貌双全，不当白领才可惜了呢！”

“呵呵……模特儿也好白领也好，其实我们每个年轻人都有自己儿时的梦想，我们不过是在开业典礼前的闲暇时间抒发一下跟白日有关的梦想而已。”

阿飞潇洒地笑道。

阿飞的这句话，刚巧被谢威听到了，他忽然醉醺醺地大声一呼：“我也有梦想！”

众人便都停下动作，向他这边望了过来。

“哈哈……其实，真实的美女也就是那么回事，我最喜欢看游戏里面的美女穿着性感内衣、丁字裤，和丝袜的模样。”

谢威大发酒疯地说道，“所以我的梦想是在我自己开发的游戏中，看到制服丝袜美女，可以让孙丽芙当领班、周紫薇当公主，然后让晓敏是我的陪酒小姐，供我任意地玩弄调戏。当然，不管外面穿什么，里面一定要是性感的内衣、丁字裤，和丝袜。我相信我的这套游戏一定会有广阔的市场和很多的受众的，到那个时候，我就有资本创建我自己的IT公司了，把那些IT公司全部挤垮吞并，让那些IT业老板都破产跳楼！”

年轻气盛而又胸怀抱负，却被炒了鱿鱼，再找工作屡屡碰壁，难免有些心态失衡。

众人没有想到谢威酒后会说出这么一番话来，都不禁面面相觎，场面僵冷到了极点。

孟丽使了个眼色给阿飞，于是阿飞笑着圆场：“谢大哥啊，这样的机密男人之间讨论就行了，实在不宜让在场的女士知道……走，回去休息休息，调整调整，等到有机会跟我谈一谈你开发游戏的思路。”

钱晓敏更是尴尬到了极点，眼看着丈夫在众人面前这样丢人现眼，真是害得她都抬不起头来，幸好这时龙剑飞的这番话给了她面子，慌忙过去搀扶着摇摇晃晃的丈夫谢威，满眼期望地看着龙剑飞柔声问道：“龙总，您是说可以考虑他的游戏开发计划吗？”

“他的思路看来不失为一个好的创意。”

龙剑飞笑着拍了拍钱晓敏的柔肩，“不过，他的状态和心态都要休息休息调整调整，你先送他回家吧！”

“谢谢龙总！我会让他尽快调整过来的。”

钱晓敏如闻仙音如蒙圣旨，大喜地忙不迭连声说道，“谢谢龙总，谢谢龙总！”

她跟大家道别后，便架起丈夫谢威，然后打车送他回去了。

外面已经开始陆陆续续有嘉宾来到恭贺了，张华倩颜美琪等也开始招待寒暄。

邬美芸和邬倩倩也过来了，邬倩倩天真活泼没有什么心事，邬美芸却有点害怕见到君如妈妈，生怕给阿飞带来不必要的麻烦。

“倩倩，美芸阿姨，你们来了！”

龙剑飞忙迎了过去，介绍给众女认识。

“我们看看能不能过来帮什么忙，现在看来恐怕也插不上手。”

邬美芸自嘲地笑道，她和弟弟邬家卫家都得到了阿飞的照顾，心里十分感激，即使没有亲子鉴定，她已经把阿飞当作自己家人看待了，何况自己女儿倩倩又对阿飞那么痴爱，复杂的身份变化使得她每每见到阿飞的时候，都是又羞又爱又怕又有一些依恋。

“你们能来我已经很开心了，你们玩好吃好就是对我最大的帮忙了。”

龙剑飞笑道，“小茉莉，美芸阿姨和倩倩妹妹就交给你招呼了啊！”

众女听说邬美芸是香港著名的圣南丁格尔医院的护士，与胡超琼白素都很熟稔，又听阿飞一口一个阿姨，一口一个妹妹的，也都不敢怠慢。

倩倩是地地道道香港长大的小女孩，天真活泼聪敏可爱的美人胚子，孟丽和依依热情招待，怜怜终于有个和自己差不多大的女伴，更是手拉着手唧唧喳喳聊个不停。

“美芸阿姨，卫先生病情怎么样了？”

龙剑飞却引着邬美芸走到大厅拐角处借机询问卫斯理的情况。

“卫先生还是昏迷不醒，卫夫人虽然很坚强，可是，我们不在面前的时候，她也是偷偷地难过流泪……”

邬美芸四处观望，小心翼翼地低声问道，“阿飞，倩倩今天休息非要吵着过来看看开业典礼，我们娘俩来不会给你添麻烦吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第139章 羞辱铃铃（上）
────────────────────────────────────────

“哪里有什么麻烦？”

龙剑飞低声调笑道，“我叫你美芸阿姨，没有叫你姨妈，你不会生气吧？”

“哪里就生气呢？”

邬美芸说道，“姨妈理解你的，其实，叫阿姨挺好的。”

她在那天赌王夜宴之前还满心希望龙剑飞是她姐姐和谢国华的遗腹子，可是，夜宴之中经过了那次骚扰猥亵之后，龙剑飞又对她和弟弟邬家卫那么解囊相助极力照顾，这些天来她的心里竟然隐隐希望阿飞不是她姐姐的亲生儿子，到底是什么原因，也许只有她自己知道，也许连她自己也都不知道，因为此时此刻被阿飞凑近耳旁低声说话，她都感觉心如鹿撞，如此近距离地接触，再次闻到他身上那股非常好闻的浓烈的男子汉阳刚气息，她竟有种莫名其妙的渴望感，粉面不由自主地飞起了红晕。

“姨妈能理解我的心，我也就满足了。”

龙剑飞一语双关地笑道，眼睛在邬美芸丰硕高耸的酥胸美乳和修长浑圆的丝袜美腿上打量，回忆着那天在圣南丁格尔医院见到她穿着护士制服丝袜的诱人模样。

邬美芸一时无语，羞得粉面绯红，因为她不明白龙剑飞说的心是因为引起沈君如谢素云的误会而称呼她阿姨，还是因为那晚胡家夜宴吃豆腐之后一直贼心不死才故意回避开姨妈这个叫法的，一看他那火辣辣色迷迷的眼神，她就感觉到眼前这个小坏蛋十有八九色心根本没有收敛了。

“飞儿，你哪天有时间到姨妈家里吃顿饭好吗？”

邬美芸慌忙岔开话题，还故意点出来飞儿和姨妈的关键词提醒眼前这个小坏蛋不要胡思乱想，“这两天倩倩就说舅舅都请龙哥哥吃饭了，我们为什么不请呢？呵呵！”

“龙总，你们谈完了吗？我请阿姨过去吃东西，可以吗？”

依依这时却不知情地娇笑着走了过来。

“谈完了谈完了！你带美芸阿姨过去吧！”

龙剑飞顺势轻轻揽着邬美芸的柳腰转身跟随依依走去，边走边说道，“依依，可要把美芸阿姨和倩倩妹妹招待好了啊！”

“龙总，你就放心吧！”

依依在公共场合一口一个龙总，小嘴巴叫得甜着呢，美目也含羞带媚地看了爱郎几眼。

“阿飞，这里有依依小姐陪着我就行了，你去忙你的去吧！”

邬美芸慌忙说道，因为她感觉到他揽着她柳腰的大手越来越热，而且大有顺势滑向她那丰腴滚圆的美臀的趋势。

“好吧！你说的那个事情我会考虑的，有时间我会打你的电话的。”

龙剑飞不动声色地笑着在邬美芸丰腴滚圆的美臀上抚摩一把，才笑着转身走了。

邬美芸被他色手摸得娇躯轻颤，尤其是当着依依的面还这么肆无忌惮地猥亵她，可是又那么不动声色的谈笑风生，想到那晚胡家夜宴舞会时的荒唐，虽然没有真正欢好，玉体上下却已被阿飞摸了个遍，而且最后几乎就已经被他进入了，这些天梦里都是被龙剑飞膨胀欲裂血脉喷张的巨龙顶住她那肥美柔嫩的花瓣肆意研磨的画面，害得她每天早晨醒来都是香汗淋淋，春水汪汪。

姨妈？

阿姨？

岳母？

寡妇？

邬美芸都不知道现在哪个身份才是自己面对阿飞时自己愿意选择的身份了，纠结啊纠结，姐姐啊，你为什么要让你受到这样的禁忌不伦纠缠折磨呢？

“阿飞！”

谢美凤叫道。

“姐姐，你过来了，香港的来宾你最熟悉，这里还是你和华倩姐姐美琪姐姐一起负责吧！”

龙剑飞慌忙迎了上去。

“臭小子，看我来了就想偷懒。”

谢美凤娇嗔道，回头看了一眼不远处一辆红色法拉利，然后低声说道，“你怎么得罪我婆婆了？她要找你说话呢！”

“你婆婆？我没有得罪她呀！”

龙剑飞第一时间就想到了东窗事发这个词，不会是朱铃铃知道了女儿婷婷失身给他的事情了吧？

就算是知道了，婷婷毕竟是个大学生了，老妈还来操心女儿的情爱事情真是家教过于严厉了。

“那你还是小心一点吧！”

谢美凤叮嘱道，“她虽然和我公公离婚了，可毕竟是其刚的妈妈，平时都是冷若冰霜的，我看见她都有点心慌呢！好了，这里我和华倩美琪姐姐负责招待来宾！”

龙剑飞长出了一口气，才径直走了过去上了车。

“难得伯母大驾光临，请到酒店里面坐一坐吧！”

龙剑飞若无其事地笑道。

“我可不是来给你们的开业典礼捧场的，本就是顺便来接你的……有些事，也许我们该谈谈……”

朱铃铃不想在飞龙大酒店外面就发火，免得引起那么多人的注意，弄不好还有新闻记者狗仔队混杂在其中等着抓八卦绯闻呢！

龙剑飞虽然装作一副若无其事的样子，可是心里毕竟像做贼似的上了朱铃铃的车，冷汗一阵阵的往外冒。

“天气真热……”

龙剑飞继续掩饰着，朱铃铃瞟了他一眼，一言不发。

在路上他们一句话也没说，当看到朱铃铃没有驶进飞龙大酒店前面的露天停车场，而是转了一个圈驶进后面地下停车场的时候，龙剑飞不禁悄悄吐了口气，看来她还不打算把他直接揪到扈家去公审批斗。

地下停车场停放了不少车辆，红色法拉利无声无息的滑进停车场。到了，朱铃铃却并未下车，停车场墙壁上的壁灯忽闪忽闪的光线有些黯淡。

龙剑飞根本不敢看朱铃铃的脸手摸在车门上，下也不是坐也不是，只好屏住呼吸镇定自若地等候着她的质问。

良久，朱铃铃用绝不带一丝感情色彩的语调缓缓开口道：“对女友的忠诚也是男子汉的必备条件之一，同意吗？”

“同意！”

龙剑飞知道是关于婷婷的事情，虽然他因为姐姐美凤的原因对朱铃铃有点反感，可是在这个贵夫人面前他还是非常敬重，连撒谎的勇气都没有。

“婷婷是我最珍视的一件宝贝，我不愿意她受到任何伤害……”

朱铃铃冷冷说道。

“我知道……其实有些事可能不像您想像的那样……”

龙剑飞辩解道。

“我想像了什么吗？”

朱铃铃反问道。

“也许……也许您对有些事误会了，我和婷婷……”

龙剑飞继续想要解释道。

“我误会了什么？比如？”

朱铃铃继续打断龙剑飞的解释反问道。

“婷婷是个好女孩，我喜欢婷婷，您知道的，只是……”

龙剑飞继续强压怒火解释道，他从来没有被人这样不礼貌地打断说话。

“只是阁下是个花心大萝卜？阁下不可能除了婷婷不再勾引别的美女，所以，你就根本不配和我们婷婷在一起，更不要说发生关系了！”

朱铃铃咄咄逼人地质问道。

龙剑飞每句话都被朱铃铃用冰冷的语调打断，甚至隐隐有一丝恶毒的语气。

父母为了自己的子女什么都可以不顾，这他可以理解，但一个男人的尊严岂可任人践踏，龙剑飞腾的一声打开车门走出来背对朱铃铃同样用最冰冷的语气说道：“婷婷是个优秀的女孩，可惜……她的妈妈却不能算真正合格的母亲……所以她也不是一个快乐的女人……”

“什么？”

朱铃铃也迅速从车里走出，毫不掩饰自己的诧异，从未看到有人敢用这种语气和她说话，即使是前夫扈正寰也从来没有。

“我对婷婷做了什么？你对她又做了什么？”

朱铃铃眼里竟然一片怨毒的神色。

龙剑飞此时已极度反感这个贵夫人，眼睛发亮气吞山河说道：“我说她不是快乐的女孩，一个女孩应该享受父母的疼爱，享受兄长的疼爱，享受爱人的疼爱，并给父母兄长和爱人回报快乐……”

朱铃铃的面部表情开始扭曲，端庄温柔娴雅风度？不过是做给别人看的表像而已……

“您的女儿不再是处女，您肯定已经知道了，前天她已彻底告别少女时代，不错……我和她一见钟情而且上床做爱了……”

龙剑飞本来越说越激动，此时却反而异常地冷静下来，更是加重语气冷冷地强调做爱这个词，同时冷笑着看着朱铃铃。

朱铃铃的表情相当复杂，爱女是自己的骄傲，她把全部爱都给了女儿，如今爱女在一面之缘居然就把处子贞操给了眼前这个花花公子，而这个花花公子却在她面前斥责她不是合格的母亲……

“令您骄傲无比的女儿对我也是一见钟情，亲吻抚摩上床做爱都是顺理成章水到渠成的，既不是引诱，也不是强奸，我们又有什么过错？”

龙剑飞得理不饶人地冷笑道，“至于忠诚最是扯淡，请问您为什么和婷婷父亲分居乃至离婚？扈其刚扈其山乃至婷婷父亲叔叔是不是也恪守着忠诚？像你这样表面上道貌岸然伦理贞洁背地里却分居离婚的女人，连女儿的私生活都要严查死守插手管理，如此刻薄古板，不知道你现在的先生还有没有性趣和你上床呢？”

“怎么会这样……怎么会……”

朱铃铃一下子被龙剑飞的连珠炮给打懵了，喃喃的自言自语，似乎在沉思什么。

就在那一刻，龙剑飞突然觉得婷婷身在豪门却不快乐和朱铃铃扈正寰都有着不可分割的关系，很显然朱铃铃从小就对爱女灌输了大量封建思想，对性忌讳之极，所以都是大学生了还是处子之身，也没有要好交心的朋友。

朱铃铃身在豪门深似海，扈正寰也不是个老实男人，那些年在外面也是沾花惹草花天酒地的，和那些女明星更是勾勾搭搭不三不四的，害得她年轻轻的就跟守寡没什么区别，从此和扈正寰翻脸分居，长久禁欲思想使得她或多或少有些心理变态，教育和管理宝贝女儿婷婷的时候也是大说男人不可信不可靠的坏话，没有想到自己苦心抚育的宝贝女儿竟然在一面之后就在家里楼上房间里把处子贞洁随随便便就交给了眼前这个花花公子。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第140章 羞辱铃铃（中）
────────────────────────────────────────

龙剑飞却越想越气，婷婷是多么可爱的女孩啊，却被扈家这个豪门家庭害得失去了女孩的快乐无邪，想一想前天婷婷崴脚脖子的时候，扈家一家人的表现根本没有对女孩的关心爱护。

龙剑飞对眼前这个贵夫人也越来越反感地冷笑道：“你知道吗？婷婷和我做爱的时候是多么的快乐幸福，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，婉转承欢，娇媚动人，那才是女孩真性情的表现，而不是生活在你们豪门贵族之中的面具人……”

龙剑飞对自己的判断有了相当的自信，因为朱铃铃的表情告诉了他一切，毕竟她生活在二十世纪，和扈正寰的夫妻生活也是保守的矜持的，所以扈正寰才会痴迷于那些女明星的放浪，此时听到龙剑飞居然当着她的面描绘和她女儿婷婷做爱的场面，虽然是经历过风月阵仗的熟女也不禁有些难为情。

现在他们俩的角色完全互换，刚刚咄咄逼人的朱铃铃内心深处似乎更多的在检视自己教育女儿的失职，龙剑飞内心又浮起更强烈的报复感，凭着自己的推断喝斥朱铃铃根本就不是合格的母亲完全把爱女当做一个圣女抚养。

看着朱铃铃又羞又恼的模样，龙剑飞用词越来越下流，最后竟大骂朱铃铃因自己得不到性满足而苛刻要求自己的宝贝女儿……

朱铃铃平时的端庄风度早抛到九霄云外，朱铃铃实在听不下去龙剑飞的污秽语言气得脸庞发青，颤抖的指着他。

“流氓，你这个流氓……”

“没错，我就是流氓……”

龙剑飞怒从心头起，色向胆边生，淫笑着看着眼前这个彻底失去了端庄风仪的成熟美妇，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。

一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。

圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。

合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。

像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！

今年已经是四十有六岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼此时又急又恼而失去了迷人风情。

一种更加残忍的报复计画涌现大脑，尽管龙剑飞知道不能完全怪朱铃铃，但是右手却已捉住朱铃铃的手腕，也许，最近连龙剑飞自己都不知道什么原因他真的开始有点变态了……

停车场里有挣扎的声音，还有“救命”的呼声，龙剑飞不要女人的命，他只想侮辱那些自以为是高傲冷艳的贵妇人！

“唔唔……你放手……唔……”

龙剑飞两手像铁箍似的箍紧了她的纤腰，嘴唇吸住她的温润的樱桃小口不放，面对面贴身将她抱得两脚离地。

朱铃铃奋力的挣扎，两条玉臂不停的挥舞，纤嫩的小手大力的捶着龙剑飞的头脸肩，这种小铁拳式的捶打在龙剑飞来说等于是搔痒。

来到法拉利车前，龙剑飞直接俯身将她压制在身下，却也小心的只用嘴盖着她的小口，却不敢伸出舌头！

朱铃铃的右手腕被龙剑飞反扭在背后，左手向前将她的头颅按在汽车引擎盖上，身体呈90°弯曲在车头前，龙剑飞右手牢牢的扭着朱铃铃的手腕又向上一提，朱铃铃的上身被压在引擎盖上再也直不起声来。

一双健康饱满的美腿在地上乱蹬，龙剑飞解下领带又把朱铃铃的左手也反扭到背后利用牙齿将朱铃铃双手反绑。

被龙剑飞压在身下的朱铃铃两腿不停的踢动，反而方便龙剑飞把她那两条圆润光滑的大腿分开，将已经硬挺凸起的巨龙隔着牛仔裤用力顶在她胯间贲起的阴阜部位。

她使命甩开龙剑飞盖在她樱唇上的嘴，大叫着。

“放开我！你不要脸……放开我……救命！唔……”

龙剑飞气得用手掌捂住她的嘴，下体紧压在她的胯间，伸出另一只手毫不客气的探入她的短裙，原来她穿的是两截式的长筒丝袜，龙剑飞由她细嫩滑腻的胯间，直接摸到了她如绳般的窄小丁字内裤。

由于挣动时她胯间贲起的阴阜与龙剑飞的巨龙不停的揉磨，这时她的丁字裤内已经是春水横流，泛滥成灾，卷曲浓密的芳草粘糊糊的湿润粘滑。

龙剑飞飞快的褪下牛仔裤，掏出已经一柱擎天的粗壮巨龙，将她盖在阴阜上的丁字裤前端拉扯到一边，手扶着粗硬的大龙头对准她湿滑无比的花瓣，待要刺开柔嫩的花瓣深入时却她扭腰闪开。

“你休想强奸我……救命啊……呃啊……”

朱铃铃虽尽力反抗却根本无济于事，大声咒骂着却连最普通的脏话也不会骂，停车场空荡荡没有一个人，任你怎么求救根本无济于事，估计要是真的有人的话，她也就不敢大声叫骂了，对于她这样的豪门贵妇来说，颜面永远是最重要的。

虽是如此龙剑飞也大感心烦，掏出手绢揉成一团塞进朱铃铃口中，一切停当后龙剑飞右手按住朱铃铃的上身令她趴在车头上，左手撩起裙摆摸到丁字内裤就往下扯，丁字内裤脱离朱铃铃雪白屁股的时候明显感到躯体的挣扎，龙剑飞用最快的速度将丁字内裤从腿上褪下来装进裤兜。

肉色透明水晶丝袜包裹的洁白光滑的大腿在龙剑飞面前颤抖，就在龙头抵在那条肉缝的时候龙剑飞有点害怕，但很快疯狂的迁怒于人的念头又占据了上峰，龙剑飞把龙头抵在朱铃铃美穴甬道口上来回摩擦，朱铃铃的沟壑幽谷神经质的震颤着，很久没尝到男人滋味了，也许真的很不习惯。

朱铃铃丰腴滚圆的肥臀始终在顽强的抗拒着不停扭动，看着朱铃铃的身躯无助挣扎龙剑飞有一种莫名其妙的满足感，这种感觉迅速化做一股欲望，巨龙在美穴甬道口几经摩擦后逐渐发紫变硬……

虽然朱铃铃内心绝对没有作爱的欲望，但经龙头摩擦美穴甬道却条件放射也有些湿滑，龙剑飞用膝盖顶住朱铃铃的大腿尽量不让它们动荡，一手仍按着朱铃铃，另一只手捏住龙头往朱铃铃美穴甬道狠命捅进去。

“嗯……呜……”

巨龙刺进美穴甬道深处的时刻，朱铃铃全身颤抖，嘴里堵着手绢只能从喉咙处发出声音，耻辱的泪水印满脸颊。

龙剑飞将朱铃铃的裙摆完全翻上去，雪白的肥臀和肉色透明水晶丝袜包裹的大腿完全暴露出来，龙剑飞大力将巨龙刺进去又拔出来，次次全根没入。

粗硬的大龙头次次成功的刺破了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龙头的肉冠紧密的顶住了她的花蕊。

朱铃铃无助的娇躯任龙剑飞冲撞，美穴甬道虽然仍有些干涸却完全不能阻止龙剑飞粗大巨龙的侵入，朱铃铃的美穴甬道始终没有溢出大量春水，她是个坚强的女性，此时此刻只有耻辱和痛苦，根本不会产生快感。

龙剑飞的巨龙像一辆发拉利在跑道上飙车似的在朱铃铃美穴甬道内急速飞驰，龙头不断摩擦美穴甬道壁，朱铃铃娇躯随龙剑飞的冲撞有节奏的晃动，一阵狂风骤雨的猛干，朱铃铃几乎完全停止了抵抗，肥臀还在扭动像在摆脱他的巨龙侵虐，又像在迎合他的猛烈撞击，龙剑飞怀疑那是一种无须猜测的自然反应。

朱铃铃是不是有反应了？

趁着朱铃铃放弃抵抗龙剑飞得寸进尺，双手伸到朱铃铃胸前将衬衣纽扣解开，把乳罩往上一推，一对丰硕圆润的圣女峰好似挣脱束缚一样弹出来，龙剑飞两手分别握住一只圣女峰揉搓乳头。

女人的圣女峰真的很奇妙，居然能传达性快感的资讯，乳头已经变硬……龙剑飞有些诧异，没有前戏，反应会那么大？

很久没被男人干了也难怪。

突然之间龙剑飞有点同情朱铃铃，龙剑飞发现自己此刻报复的念头越来越弱，取而代之的却似乎是一种享受，男女之间纯性爱的享受，他想自己到底在干什么？

而朱铃铃此时勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下滴到了车盖上，但龙剑飞却压上朱铃铃的娇躯，贪婪的口舌吸上了她那丰硕饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。

天……天哪！

没想到龙剑飞的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。

美峰被吮的朱铃铃只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中潮水狂涌，竟连紧夹的玉腿都已闭之不住。

龙剑飞的口舌是如此甜美热辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚挺饱满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。

羞赧的朱铃铃竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。

他那双手一在丰腴滚圆的美臀上抚玩，一在柳腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起朱铃铃羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；朱铃铃娇躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在龙剑飞的攻势当中。

龙剑飞放开朱铃铃的圣女峰站直身体一边大力抽送一边从后面看着朱铃铃半裸的娇躯，朱铃铃的双腿……啊……怎么会这样？

朱铃铃的脚后跟离开了地面，踮着脚尖，修长的美腿肌肉蹦紧，呈现一种健康的性感。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第141章 羞辱铃铃（下）
────────────────────────────────────────

几只脚趾从高跟凉鞋鞋尖伸出来抓住地面，在肉色透明水晶丝袜包裹下脚趾充血变成了粉红色，随着龙剑飞巨龙的挺进朱铃铃时而把身体重心移到左脚时而移到右脚，分别让两只脚休息以便身子能更长久迎合龙剑飞的蹂躏。

分泌物越来越多，巨龙插进去发出“扑哧……扑哧……”的声音。

龙剑飞侧过头看了看朱铃铃的表情，闭着双眼，每次撞击眉头都会一皱头发随即一甩。

这哪里是痛苦的表情，分明在享受啊，朱铃铃真的有反应了。

龙剑飞的动作虽然还是那么粗鲁，但心中柔情却越来越浓，龙剑飞身体前倾把头伏在朱铃铃耳边轻声说，“伯母，您不叫唤的话我就把手解开。”

朱铃铃闭着眼睛点了点头，龙剑飞把领带解开又把朱铃铃嘴里的手绢扯出。

嘴里可以发声后立刻呻吟起来，朱铃铃双手被捆缚已久早已麻木无力的前伸放在车头上，腰也酸了吧？

“啊呃……你这是强奸……你不要脸……你……呃……放开我啊……”

朱铃铃果然没有大声呼叫救命，而是近乎呻吟的娇叱声声。

龙剑飞突然有点内疚随即拔出巨龙，龙剑飞默默的把朱铃铃扶起转过身来抱着她的腰身一提让朱铃铃面对龙剑飞坐在车头，朱铃铃长时间站立全身肯定都没有了力气，双手绕着龙剑飞的脖子无力的将头靠在龙剑飞肩膀上，嗯！

小鸟伊人……再端庄娴雅冷艳高傲的豪门贵妇也需要男人的疼爱怜惜浇灌和滋润的。

龙剑飞分开朱铃铃大腿再次把粗大的巨龙刺进去，双手把朱铃铃的衬衣脱去，顺便把乳罩解开。

下身毫不怠慢仍用劲抽送，舌头舔上了朱铃铃的乳头，朱铃铃把呻吟声压在喉头之下，一双大腿钩着龙剑飞的腰身随着巨龙撞击前后摆动，巨龙在美穴甬道内猛力突击，龙头每次都几乎撞击到子宫口，包皮刮着美穴甬道壁的感觉实在刺激。

龙剑飞埋头苦干，近18公分粗长的巨龙在朱铃铃肥美柔嫩的幽谷甬道里像活塞般不停的插入抽出，大龙头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将她的蜜汁春水不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

龙剑飞的巨龙在她肥美柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。

龙剑飞伸手到她臀后，两手紧抱着她丰腴滚圆的肥臀使她无法将下体与龙剑飞紧密连接的生殖器分开，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击她的花蕊。

深深插入朱铃铃体内的龙剑飞将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。

朱铃铃感到舌根像要断裂，同时感到深入的巨龙慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。

龙剑飞再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向朱铃铃脑顶，使她发出哭泣般的哼声。

当巨龙再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。

龙剑飞的双手也没闲着，放开朱铃铃双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得仿佛就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的圣女峰。

朱铃铃愈要勉力抗拒，感官越是集中在被龙剑飞抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。

同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。

龙剑飞运起内力，巨大而火热的巨龙在朱铃铃如丝缎般柔滑的美穴甬道中，以远超过常人的速度快速进出，龙头如奔马一般，摩擦着朱铃铃美丽花瓣般的小嘴以及神秘圣洁的珍珠。

朱铃铃只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自从与扈正寰洞房花烛夜二十多年以来及至分居离婚之后，也从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。

她大声呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹的修长双腿使劲圈住龙剑飞的腰臀，双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。

朱铃铃的眉稍眼角已经春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到龙剑飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了龙剑飞健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着龙剑飞胯间的耻骨，将他们俩正在狂野交合的生殖器密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙剑飞粗壮的巨龙隐隐生疼。

强烈的快感，使龙剑飞不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让朱铃铃这个肥美柔嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。

朱铃铃想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的儿子、她的女儿甚至想着她的前夫扈正寰，拼命想保住自己最后的尊严。

但是脑中扈正寰扈其刚和扈婷婷的面容偏生模糊不清，而自己丰腴滚圆的美臀在龙剑飞如此折辱下，却尽是不听话的用力扭动。

朱铃铃终于再也忍不住了，“……啊，不行了……正寰，铃铃对不住你……婷婷，千万不要学妈妈……”

流着眼泪的朱铃铃，脑中模糊的扈正寰、儿子女儿，一下混成了眼前龙剑飞邪恶而清晰的俊脸，然后幻化成娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

只有爱到了极致才会嫉妒，只有恨到了极致才发现他还是自己的最爱，正因为爱他才会嫉妒甚至恨他，这时候，朱铃铃才发现自己心里还是很在乎扈正寰的。

看清了胯下的朱铃铃，她天生傲气的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

“铃铃阿姨，和我一起飞翔吧！”

龙剑飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软滑腻的舌尖，与龙剑飞硕大的舌头纠缠翻卷，龙剑飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下龙剑飞的津液，而他们俩胯下生殖器的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的生殖器了。

龙剑飞张口吸住了她的柔唇，一手伸到下面掌握住她丰美的肥臀，于是他们俩上面口唇相交，口内舌战，下体生殖器狂野的交合猛干，只见她现在那双美腿像铁箍似的勒紧了龙剑飞的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着龙剑飞粗长的巨龙，子宫腔紧束着龙剑飞大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着巨龙在她美穴中的进出流下了她的股间。

只见朱铃铃被龙剑飞干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪啪啪！”的肉体碰撞声，而他们俩激情交合的生殖器也像启动的活塞般“噗哧噗哧”并出美妙的乐章。

人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，朱铃铃既是他姐姐谢美凤的婆婆，又是婷婷的妈妈，也就是他的准岳母，现在龙剑飞压在她身上干她又紧又小的湿滑美穴，在心理意识中好像在干蔡母梁母那样的岳母一样，因此干起来特别有劲！

几百次抽插令龙剑飞筋疲力尽，龙剑飞的舌尖吻到了大汗淋漓的香颈、脸颊、耳垂……朱铃铃鼻息毫无规律的喘息，呻吟难以阻止的从口腔里发出，为了掩饰张口咬在龙剑飞的肩膀上，“啊！”

龙剑飞大叫一声，为排解痛苦巨龙用极高的频率往朱铃铃美穴甬道内拼命冲撞，几十下之后再也忍不住紧紧抱着朱铃铃的后背就欲狂泄。

朱铃铃意识到龙剑飞已忍不住要喷射出来了，她像受惊一样突然推着他的肩膀急促的说道：“不，不要……不要射在里面……”

这时龙剑飞与她的器官交战已经进入白热化，龙剑飞清晰的感觉到他们俩赤裸的胯间沾满了黏腻的汁液。

突然间她缠在龙剑飞腰际的两条美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的美穴甬道急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着龙剑飞粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了龙剑飞深入在内的大龙头，一股热烫的阴精浇在龙剑飞大龙头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中龙剑飞将龙头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时龙剑飞的全身酥麻，精关一放，浓稠滚热的阳精由马眼中喷出，点滴不露的灌入她的花心。

雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄仿佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。

粉红的美穴甬道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。

高潮过后，朱铃铃由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的美穴甬道还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着龙剑飞尚未萎缩的巨龙，使龙剑飞才泄完阳精，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

龙剑飞无力的把头靠在朱铃铃丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体上闭上了眼睛，朱铃铃抬起龙剑飞的头把舌头伸进龙剑飞嘴里裹住温柔的吮吸着，那感觉令人销魂。

龙剑飞把衬衣穿在朱铃铃身上整理好乳罩，又用手绢仔细擦去朱铃铃阴部的爱液，自始至终朱铃铃都把手撑在后面默默的任龙剑飞整理，头微微后仰嘴角居然挂着满足的微笑……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第142章
────────────────────────────────────────

龙剑飞把朱铃铃从车头上抱下来，有些尴尬的不知所措，云雨之后一切回到现实，朱铃铃打开车门钻进去整理内衣头发，他好整以暇地欣赏着她的优雅姿态。

不过心中还是有些忐忑不安，龙剑飞只能基本断定朱铃铃清醒后绝不会像没教养的女子般对他大喊大叫，但还会发生什么他根本想像不到。

接下来的时刻他对度日如年有了深刻的理解，就如几个世纪一般朱铃铃终于整理完毕。

“嘭”车门开了，龙剑飞略带歉意地微笑着看着朱铃铃，不知接下来会发生什么，可以肯定的是一定要说点什么，否则……

“把我的内裤还给我……”

朱铃铃的声音恐怕比蚊子叫声还小，内裤？

内裤还在龙剑飞口袋里呢，龙剑飞一回头，目光对视俩人的脸立刻红起来，真是要命这么尴尬以后怎么收场？

“啊！内裤在这里，不过脏了，等我以后洗干净再还给你吧……”

龙剑飞实在不想让空气那么窒息，死马当活马医吧，开个玩笑缓和一下。

朱铃铃的脸更加红了，脖子都未幸免，不知其他部位会不会红？

平日里端庄冷艳雍容高贵的豪门贵夫人一下子变成了娇羞妩媚的美妇，反而更加具有女人味了，看得龙剑飞的心儿砰砰乱跳。

朱铃铃没有再坚持索要内裤，她的心情非常复杂，激情过后有些失落，还有些羞耻感，她不肯也不敢再看龙剑飞那狂放不羁火辣辣的眼神，只是低着头开车，心里暗暗发誓这一辈子都不想再见到他这个小混蛋，眼睛却已经无法控制地湿润起来，更不敢也不肯让龙剑飞看见她流泪的样子，加大油门疾驰而去。

龙剑飞则从安全通道径直回到办公室洗手间清理一下身子和衣服，这种熏人的气味如果被人发现了还不是一大糗事吗？

要是被君如妈妈或者美凤姐姐发现了更是后果不堪设想。

他刚清理好想站在窗前俯瞰一下下面酒店门前的情况，几下轻轻的敲门声响起，随后是一把悦耳的女声：“龙总，时间快到了，宾客开始陆陆续续来了，张经理颜经理让我请您下去呢！”

龙剑飞倏地转过身，目光落在推门而进的孙丽芙身上，他今天才听说孙丽芙有四分之一的西班牙血统，身材窈窕，大腿修长，肌肤白晰，眼眸微微泛蓝，娇媚而不失天生丽质，浑身上下洋溢着一股子勾魂般绰约朦胧的少妇风情。

“好，我就下去。”

龙剑飞应道，“孙小姐，你过来，帮我整整衣服，我这样穿着还可以吧！”

孙丽芙柳腰款摆走上前，伸出白如凝脂的纤纤素手，细心地替龙剑飞抻抻西服，整整领带。

一阵淡雅的脂粉香及少妇的肉香迎面扑来，龙剑飞不由得居高临下，贪婪地注视着眼前的春光。

只见孙丽芙穿一套低胸OL黑色套装，由于伸手替他整衣服，使他得以透过低胸领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白丰挺的乳房，以及高耸的双乳间形成的那道极深的乳沟。

“不会有34D吧？”

他心里暗想，一瞬间，他的巨龙不由自主地活跃起来，在胯下蠢蠢欲动。他伸出双臂，试探着想将孙丽芙搂进怀里。

或许是察觉到龙剑飞的异常，孙丽芙轻巧地一转身，摆脱了龙剑飞的禄山之爪，嘴里娇笑着说道：“好了，龙总，我们走吧。”

扭身的时候还没有忘记抛个媚眼，高跟鞋清脆地敲打着光洁的大理石地面，迅速向门外走去。

龙剑飞怔怔地望着孙丽芙那被紧紧包裹在OL套装内的凹凸玲珑的身材，以及在短裙下一扭一扭摆动的圆润翘挺的丰臀，不禁咽了咽口水，心里笑骂道：“小骚货，今天暂且放过你了！下次不把你勾上手操到跪下求饶，我就不是龙剑飞！”

飞龙大酒店大厅已经人头攒动，龙剑飞四处张望，寻找君如妈妈的身影。

可是，大厅里来来往往的人实在太多，到处珠光宝气、衣香鬓影，再加上不时有人打招呼，弄得龙剑飞眼花缭乱，左右为难。

“许小姐，这个是我们公司的龙总。”

“哦，这位是凤凰台的著名主持人许歌妃小姐……”

孟丽引领着凤凰台摄制组走了过来，开始对我介绍起来。

“哦，欢迎欢迎！能够跟许小姐合作我很高兴，希望大家合作愉快啊！”

龙剑飞笑着迎上去和许歌妃握手。

跟许歌妃接触的时候，哇靠，真的是跟电视上面见到的一样，不，应该是更加的成熟美艳才是。

一套得体的着装，百折裙下一双裹着肉色透明水晶丝袜的修长玉腿一下就吸引了龙剑飞的目光，有点呆在那里，还好自己控制的住，打消自己不良思想的滋生蔓延。

马上邀请他们入座，并且开始发挥我沟通的优势进行交谈和敬酒……

“这位就是国华集团的总经理，真的看不出来，竟然是一个20多岁的年轻人，看来比自己小不少，这么年轻就已经是这个城市很有影响力的人物，看来真的不简单，不过刚才他看我目光有些奇怪吧？”

许歌妃打量着这位谈笑风生的跨国公司年轻企业家，保持自己一贯的优美仪态微笑着，“可能是我是电视主持人吧，没有过接触才有那样的目光吧？”

她却不知道自己已经是这位年轻企业家觊觎的目标……

“许小姐当年在央视的时候就已经崭露头角了，如今鲤鱼跃龙门更是声名鹊起风光无限哪！”

龙剑飞在谈笑风生之间却用余光在强奸着坐在右侧的性感佳人，身材真的不错，饱满的胸部，纤细的腰，百折裙下一双丝袜美腿很有仪态的并拢折，下面一双鱼嘴露出可爱脚趾的高跟鞋显得十分性感，看着还精心涂上紫色指甲油的修剪的很好的脚趾在肉色透明水晶丝袜的包裹下给我带来非一般的引诱……纤细的脚踝让他都有冲动上去一亲芳泽感受一下丝袜美腿的诱惑……

“龙总真会说话，我还以为龙总根本不知道我这个无名小卒呢！”

许歌妃娇笑道。

“哦，对了，那个许小姐，今天不是早晨听说你不能来的嘛？怎么还是赏光参加我们的开业典礼啊，对此我要特别表示感谢哦！”

龙剑飞说完就笑着举起杯子向她敬酒。

“哦，那个……是本来要去接飞机的，因为丈夫有事不能回来，而龙总又这么热情的邀请我们，我对您对我们节目的支持表示感谢，应该来参加的。您不必客气！”

说着这些话许歌妃想到丈夫不能回来团聚，眼神中不自觉的流露出一丝的哀怨……

“哦，是这样的啊，那我们就好好庆祝我们合作愉快吧！”

许歌妃眼神中流露出来的一丝细微变化没有逃过龙剑飞的眼睛，对她在众人面前表现的落落大方的仪态所吸引，看来这个美艳少妇今天本来是准备跟自己的老公共渡良宵的哦，那个笨蛋老公却在伤美人的心，真的是一个不解风情的笨蛋啊，让这样一个怨妇独守空闺忍受寂寞，不过想想还是要感谢他哦，不然也就不能发现这个征服她的弱点了……

“龙总，不好意思，我们要开始录制报道了，暂时失陪了，以后有机会我们还要专门为龙总做一个专访呢！”

许歌妃有点受不了龙剑飞那有意无意的近乎火辣辣色迷迷的目光，慌忙起身，指挥着摄制组进入机位工作去了。

龙剑飞恋恋不舍地看了一眼许歌妃优雅的倩影，扭身向酒店门口走去，却不料，身子刚刚一转，就跟一个人撞在了一起，紧接着就是“哎哟！”

一声娇唤。

龙剑飞慌忙扶住对方，嘴里连声说道：“Sorry，I’m sorry……”

被撞者抬起头来，原来竟是个千娇百媚的年轻女郎。

她看起来约二十多岁，穿着一袭紫罗兰的晚礼服，领口处的两颗扣子没有扣，露出脖子上戴着的细长金链，以及一抹雪白的酥胸。

她的后背──从肩头直至腰部──完全裸露着。

她的肉体像玫瑰花瓣似的细腻柔滑，眼睛周围涂抹了一道轻轻的眼黛，使她的双眸显得更带性感色彩。

龙剑飞关心地问道：“小姐，你没事吧？”

女郎轻抚着裸露的如同剥壳鸡蛋般白嫩的香肩，娇嗔道：“还说没事呢，人家的肩膀都撞得快脱臼了！”

“那我送你去看医生吧。”

龙剑飞笑道。

“看医生倒不必。”

女郎笑了，这一笑，宛如春花绽放，顿时令龙剑飞看呆了，“我刚才逗逗你的。其实撞得并不重，不过，你得请我吃顿饭，就当是向女士赔礼道歉吧！”

“那没问题。”

龙剑飞放下心来笑道，“请漂亮小姐吃饭，我求之不得呢！只是不知小姐怎样称呼？”

女郎从随身携带的意大利皮包里取出一张镀金名片，递给龙剑飞柔声说道：“龙总，这是我的name－card，上面有联系电话。”

“壹周刊记者章莹莹，原来是记者小姐啊！幸会幸会！”

龙剑飞笑道，心里暗想记者居然打扮的这么妖艳，难怪香港要多那么些的八卦绯闻了。

“我们壹周刊想对龙总做一个专访，不知道龙总什么时候有时间，我们可以预约一下吗？”

章莹莹娇笑道。

“不会吧？我只是一个做生意的，如果上了你们壹周刊，我以后还在香港出的了门上的了街吗？”

龙剑飞笑着揶揄道，“我在内地就久闻壹周刊的大名，章小姐你还是去关注那些明星去吧！不然去采访报道一下建国大爷们，国立大叔道明叔叔还有陈坤金鑫范伟葛大爷都很出彩的，求求你放过我，好吗？”

“龙总您误会了，我们壹周刊也不光是八卦绯闻小道消息什么污七八糟的，也有一些时事人物的关注版面。”

章莹莹娇笑道，“让您这么一说，好像我们壹周刊名声扫地不堪入耳似的。我不过对龙总的传奇人生很有兴趣，想做个专访罢了，希望龙总认真考虑一下，不要让我失望哦！您也知道现在记者越来越难做，读者的口味越来越难调，明星八卦也越来越难搞，连刘德华结婚都没有以前那么大的注意力和影响力了。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第143章
────────────────────────────────────────

“拜托你们给明星一些私人空间好吧？”

龙剑飞苦笑道，“华仔都快五十了，黎明也四十多了，人家容易吗？好歹做了这么多年的偶像派天王了，一辈子结一次婚，你们就放过他们，祝福一下好了！”

“祝福当然要祝福，不过，我要更正一下你的错误：华仔可不是第一次登记结婚哦！”

章莹莹娇笑道，“其实，我们记者也无所谓的，关键是读者需要这些八卦绯闻的，而且大多数都是偶像派的粉丝喜欢这些。你不知道吗？许大主持人的同事窦文涛在《铿锵三人行》节目里面就说：华仔也好，黎明也罢，你看闹出来明星结婚症候群的大多是那些偶像派，偶像派和粉丝就是在相互意淫，所以彼此才把对方看得太重太过了！我虽然不喜欢许大主持的风格，不过，我还是满认同窦文涛的主持水平的，他这句话说的也很一针见血的！不是吗？”

“嗯！的确是有点道理！”

龙剑飞颔首赞同道，“无论是周润发李连杰张学友梁朝伟还是刘青云吴镇宇都没有这个明星结婚症候群反应，因为他们都是实力派演技派，不需要靠炒作来增加曝光率出镜率和点击率的。”

“呵呵！看来你对我们香港的明星还是满了解的嘛！”

章莹莹娇笑道。

“是啊！注意你说的话：是我们的香港，所以我了解也是很正常的嘛！”

龙剑飞笑道。

“是的是的，我们的香港！”

章莹莹颔首娇笑道，她明白龙剑飞的意思，港人总是自觉不自觉地有一种与生俱来的优越感，而现在的局势让港人应该越来越意识到他们只不过是全国的一部分而已，顶多是稍显特殊的一部分，好比是走散多年的儿子重新回到母亲的怀抱，虽然妈妈可能对这个孩子多少有些特别的关爱来弥补走散多年的愧疚，但是，他毕竟已经重新回到了这个大家庭，应该迅速放下姿态尽快融入这个大家庭，而不是恃宠撒娇恣意任性，将来上海一旦发展成为新的国际化金融中心，到那个时候，香港还有什么值得骄傲的呢？

章莹莹明显比其他记者或者其他港人有着更清醒的认识和更超前的意识，所以，她在寻求着一种未雨绸缪的RP积攒和人生转变。

两人聊得很投机，虽然相识才仅仅不过几分钟，他们却像是交往多年的老朋友般，相处得轻松写意。

由于大厅里人声嘈杂，他们彼此靠得很近，一股如兰似麝的馥郁香气，从章莹莹身上、发际逸出，不住地撩拨、刺激着龙剑飞的感官，令他的情绪异常亢奋。

说老实话，论相貌，章莹莹并不比许歌妃漂亮，但她的举止打扮却更容易吸引男人。

如果说，许歌妃是自以为高贵的主持界女王，那章莹莹就是性感的无冕之王仙葩，她的肉体那么饱满成熟，似乎经历过火热缠绵的性生活的洗礼，如同孕育着花蕾的年轻母树，稍有春雨，就会粲然开放出灼灼花朵。

“如果能跟她一起共度良宵，想必会欲仙欲死。”

龙剑飞注视着章莹莹那在晚礼服掩饰下丰腴的胴体，心旌摇动，想入非非，热血直冲脑门。

龙剑飞扭头望望酒店门口舞台上迈着猫步表演的模特儿，似乎想起了自己的工作，抱歉地对章莹莹说道：“章小姐，我还有些事，咱们改天再聊吧。关于专访的事情，我会对秘书安排的。”

章莹莹朝他飞了个媚眼娇笑道：“感谢之至，我们壹周刊随时准备为您效劳。不过，别忘了欠我的那顿饭喔！”

君如妈妈果然和谢美凤张华倩秦巧巧正在外面迎接各路宾客，她自然而然成为开业典礼的聚焦点，既为了她的身份，也因为她的美貌。

何况……今天君如妈妈的黑色晚礼服开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。

一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。

一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。

君如妈妈无疑今天将成为全场最靓丽的女人，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。

黑色晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。

长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。

脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。

款款站立袅袅婷婷激起无数目光的扫视，不排除有不怀好意的目光掺杂其中。

其实今天龙剑飞也打扮得很帅气啊，西装革履，黑色西服和妈妈相映成趣，脖子上系了一根漂亮的暗红白点领结，可惜风头全被君如妈妈给抢光了。

“老妈，你今天真美丽！”

龙剑飞对君如妈妈低声笑道，“玉照肯定要上报刊头版头条了！”

“臭小子，都什么时候了，还拿妈妈开心？”

君如妈妈嗔怪道，“没想到今天会来这么多宾客捧场，都把美凤和华倩她们忙坏了！”

“看来咱们飞龙大酒店的前期宣传还是卓有成效的嘛！”

龙剑飞笑道，其实，君如妈妈和谢美凤张华倩颜美琪还有孟丽蔡氏姐妹甚至蔡母梁母都在门口和大厅迎接招待，素云姑妈和萧莹秋张闻远铃木杏里则在暗中布置负责酒店的防务工作，一明一暗，井然有序，才能确保开业典礼的顺利进行。

车水马龙，流光溢彩，红男绿女，摩肩接踵，好一派繁华景致。

各界名流贵妇、影视红星冠盖云集，龙剑飞饶有兴致地看着一个个珠光宝气、或徐娘半老或青春正艾、或靓丽逼人或庸脂俗粉的女人款款进入酒店大门，心里猜测着她们各自不同的身份。

这里风景很好，那边风景独特，却见隔街不远的“火云”音乐厅也是人头攒动，好像多明戈来开演唱会似的热闹非凡，而且还有许多中学生成群结队地进入音乐厅，十有八九是学校组织学生参加什么活动吧。

蓦然，龙剑飞发现一辆崭新的黑色BENZ600缓缓拐过街角，平稳地停靠在路边上。

车门一开，身材高大的司机跳下车，恭恭敬敬地拉开轿车后门，随后，车里走下一位美艳的少妇。

龙剑飞的心脏顿时停止了跳动，他被那少妇的如花容貌和高雅气质震撼了！

只见她穿着一件黑天鹅绒毛织成的夜礼服，凸显出如同美国影星波姬小丝一般颀长的身材，两条大腿穿着黑色网状丝袜显得健美而极富弹性，腰细如握。

她的脸上只扑了点薄薄的粉，保留了红嫩的青春本色；嘴唇淡抹口红，左手戴着宝石钻戒，脖子上挂着珍珠项链，脚下蹬着黑色高跟鞋，整个人仿若女王一般高贵。

龙剑飞眼望着她迈着优雅的脚步向他走近，卷曲秀发如黑色的瀑布般泻下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起飘洒的波浪。

走过身边时，他甚至能嗅到从她身上散发出来的阵阵淡雅的法国香水味。

就在这时候，不知是因为路面有些不平坦，还是因为细长的鞋跟没踩正点，她脚下忽然一拧，身子踉跄着像要朝前仆倒。

说时迟那时快，龙剑飞本能地伸出手，扶住了摇摇欲跌的吴安妮，同时轻轻说了句：“夫人小心！站稳点！”

虽然他的手只扶在女人的胳膊和腰部上，但那胴体柔软动人的触感仍使他有些血脉贲张。

她站稳脚，感激地说了声：“谢谢！”

抬起头来，她忽地双眸一亮：眼前扶住自己的男人竟是个英俊魁伟的小伙子！

他穿一套黑色西装，蹬一双黑色皮鞋，身高臂长，健美强壮，一头乌亮浪漫的卷发，五官的线条刚劲流畅，眼睛闪着两团清亮的火花，男性的阳刚之气如热浪般朝她迎面扑来，引得她心头一阵泛潮，两片桃红也轻轻浮上白晰的双腮。

她的生活中不乏男人。

但是，像这样既成熟健康，又充满青春活力，能使她一见动心的男人，确属凤毛麟角。

她不由得产生了想和他认识的冲动。

“凤仪姐，欢迎您前来捧场啊！”

谢美凤这时娇笑着迎了过来介绍道，“这是我弟弟龙剑飞，这是……”

那少妇定了定神，伸出一只玉润的柔荑，握住龙剑飞宽大的手，轻柔地说道：“原来是美凤的弟弟，多谢你的帮忙。来，我们认识一下，我叫黄凤仪，亚东集团董事局的主席。”

龙剑飞看着她，有些发楞，这女强人的确太美，微微上翘的小嘴鲜红得令人想马上凑上去亲一口。

但他立即意识到了自己的职责，于是，他温和地笑笑，抽回自己的手：“黄小姐，我早就听说过你，你是叱咤商场的风云人物女中豪杰嘛！大家光临，我们酒店也是蓬荜生辉啊！”

“凤仪姐，请里面坐吧！”

谢美凤握着黄凤仪的玉手陪着往里走。

黄凤仪却回头看了一眼龙剑飞帅气的背影，心灵深处的那根情弦似乎被拨动了，体内的每个细胞都受到一阵强烈的情感热潮冲击。

她本不相信什么“一见钟情”可这个仅见一面，仅说过几句话的陌生男子竟雕塑般地立在她的心扉之间，使她有些神不守舍了。

她承认，他确实是那种让女人一见就渴望委身于他的男子，在人头攒动的香港碰上他，是个什么兆头？

“美凤，不知道你还有这么一个帅弟弟呢！”

黄凤仪想着想着不禁脸红心跳，她再次定定神，慢慢移动脚步，跟随着谢美凤窃窃私语着向飞龙大酒店走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第144章
────────────────────────────────────────

开业典礼现场布置得富丽堂皇，张华倩颜美琪深谙传媒的威力，将一应事务，包括广告、灯光、表演台、音乐等，全部委托给香港凤凰台操持。

舞台美术设计人员别出心裁地把一条宽1.5 米的表演台从华丽大厅底部一直伸展到装饰一新的大门前，使佳宾一进酒店，便能观赏到别开生面的时装表演。

飞龙大酒店的开业典礼在香港引起了轰动，不仅仅是凤凰台现场直播，《东方日报》、《星岛日报》等各大报章也纷纷在头版头条刊文报导，一时间，飞龙大酒店和国华集团的幕后背景成了人们茶余饭后的热门话题。

赌王胡鸿焱还在昏迷之中，胡家人自然是无暇旁顾，不过，胡超琼还是一早就派人送来了花篮和贺礼；项化强也没有露面，特派关芷琳代表前来出席，大美人当然还要拿一拿明星的架子，要等到十二点开业典礼正式剪彩前才会压轴似的出席典礼仪式；扈家还是多少有所表示，扈其山虽然只是冒了一个影，却带来了扈老爷子扈正寰兄弟署名的花篮，当然成了记者闪光灯的聚焦点；如果算上刚才朱铃铃的那份贺礼，扈家也算是给足了龙剑飞面子。

其他港澳富商巨子明星更是纷至沓来，五星级酒店向来是他们喜欢流连的好处所。

眼看着大好局面，梁母梁惠茹和张华倩颜美琪站在酒店门口聊天，人逢喜事精神爽，几位美女都是一副精神焕发美艳动人的俏模样。

“这栋飞龙大酒店的总面积大概在12万坪左右，加上地皮等等价值3000万美金，至于我们国华集团香港飞龙房地产公司接收的另外一处楼盘建筑面积是6000多坪，总面积在8万坪左右，价值2000万美金，而我们实际投资十分有限，如此大手笔的抄底真是实惠之至啊！”

梁惠茹赞叹道。

“梁阿姨您看，我们飞龙大酒店可以开发出来咱们在香港中式快餐的总店最好了，这里写字楼这么多，人流量这么大，如果我们的中式快餐能在这开的话一定可以很快在香港风靡起来，我们下段时间的任务就是在香港各个人气旺的街头或地区看好店面，能买的话咱们就买下来，以后等到店面升值了之后也是良性固定资产，如果不能买的话就签个长约把店面租下来。咱们要在最短的时间内让中式快餐在香港流行起来。”

张华倩说道。

“煲仔饭也是广东人喜欢吃的种类之一，有了这个基础应该能很快把香港拿下，澳门和台湾的话你们自己看着办，总之一句话，我要我们天天美食中式快餐能在一年之内风靡香港、澳门和台湾。怎么做是你们要想的问题，钱和人力都给你们准备好了，就看你们怎么发挥，我也不多说了，该下达的任务我交给了你们，你们自己好好考虑吧。”

龙剑飞对梁惠茹张华倩颜美琪等人说道。

“我初步看了一下吞并公司的高档房产，一处在半山区的别墅区，占地2000多坪，有一栋三层的欧式别墅以及2个游泳池、停车场、园丁房、花园等等。另一处在浅水湾的海边别墅，占地1500坪左右，两层的欧式建筑，有独立的私人海滩，环境很不错，龙总您也可以考虑适当出资一起购买下来。”

梁母梁惠茹建议道。

“很好！”

龙剑飞笑道，“那样的话，我们就不必在这里占着总统套房了，难免有些损公肥私的嫌疑啊！呵呵！”

周海湄和蔡绍芬款款而至，谢美凤秦巧巧都不禁喜出望外，知道她们俩此举打破了所谓的十姐妹誓言，也算是对于开业典礼的个人支持。

“现在我们玄武传媒影视公司正准备翻拍四大名著呢！”

秦巧巧娇笑道，“海湄绍芬想演哪个绝色呢？要不要在西游记里面来两个妖精呢？”

“还是巧巧姐姐演白骨精最合适！”

周海湄反唇相讥道，众女都笑。

“说起来四大名著，咱们国华集团这次香港之行现在看来也算是书写了新篇章。”

张华倩一直身体力行，面对即将开始的开业典礼感触最深地娇笑道，“好的开头是成功的一半，后面能不能继续书写传奇就看阿飞的了！”

龙剑飞笑道：“人家都说万事起头难，起始结尾更难呢。想做到善始善终的确很难哪！你看中国这几部著名的小说：三国，水浒，西游，红楼，开头都写得有声有色，可是后面就迷里马虎了。”

“是啊。”

谢美凤说道，“就拿西游记来说吧，那孙悟空大闹天宫的时候多威风，可是到了后来呢，随便一个小妖精就能和他打个平手，三天两头的请人来救，真是窝囊透了。”

“可不是吗？”

龙剑飞接着说道，“最可气的是镜花缘，前一半写得挺引人入胜的，可是后面一半，简直是垃圾！”

“还有水浒也是的。”

秦巧巧说道，“我们翻拍编剧的时候就感觉到了，前七十回挺好的，可是后面五十回写得乌七八糟。以后我要是印书啊，就留前七十回，把后面五十回全砍了。”

君如妈妈忽然插言道：“飞儿，你知道紫禁城里有多少间房子么？”

“不知道。”

龙剑飞奇怪地问道，“妈妈你怎么想起这个来了？”

“一共有九千九百九十九间半。”

谢美凤说道，“差半间不到一万。”

龙剑飞好象明白了什么，眼睛睁得大大的看着君如妈妈，若有所思地点了点头。

君如妈妈笑道：“要知道，天地本是不全的。白玉含瑕，日中有乌，万物不可求全责备，任其自然就好了！”

众人不禁点头称善，到底是君如妈妈见多识广，道行最深，悟性也最高。

“阿飞。”

周海湄扯了扯龙剑飞的胳膊低声说道，“你看见那边那辆轿车了吗？”

龙剑飞侧身观看，果然在不远处绿荫下停靠着他的那辆奔驰，那个18888的车牌，不过现在已经属于钟椘虹了。

“红姐来了吗？”

龙剑飞惊喜地低声问道，却也不由自主警觉地看了妈妈一眼。

“红姐她有话给你说……”

周海湄低声说道，芊芊玉手轻轻推了龙剑飞一把。

龙剑飞瞅个空当，悄悄走了过去，车门虚掩，他闪身上了车。

钟椘虹今天穿着一身半袖黑色的套装。

由于身材的过于凹凸有致，使套装形成了紧身的效果，坐姿使得齐膝套裙的下摆向上收起，露出一节包裹着浅灰色透明丝袜的浑圆丰嫩的大腿和纤细的小腿，黑色高跟鞋外露出鼓鼓嫩嫩的脚背。

见她这身打扮，龙剑飞知道她十有八九不会亮相开业典礼的。

“红姐！你终于肯来了！”

龙剑飞径直将眼前这个丰腴圆润的新寡文君拥入怀里来个熊抱，虽然第一次勾引她红杏出墙的时候近乎软硬兼施的强奸，可是一番缱绻缠绵欲仙欲死之后却已对她那丰润柔美的胴体眷恋痴迷，而且钟椘虹的人品一向很好，并没有其他那些明星的奸诈心思，他也很喜欢这样一个外表坚强内心柔弱的成熟美妇。

“阿飞，姐姐过来表示一下支持而已。”

钟椘虹任由他搂抱着，羞赧妩媚地呢喃道，“可是姐姐就不出去了，希望你能够理解则个！”

“姐姐还是为了那个十姐妹誓言呢？还是害怕外面的狗仔队呢？”

龙剑飞笑道，“其实，姐姐能够前来，我已经很开心了，出去不出去的，不过是个形式罢了，我不会在乎的，姐姐也不必过于自责。”

说着在她白皙柔嫩的脸颊上轻吻一口以示安慰。

“你为姐姐做了那么多，姐姐也不是铁石心肠，今天不来的话，以后……”

钟椘虹娇羞无比地说不下去了。

“以后就不好意思再和我见面了，是吧？”

龙剑飞搂抱着钟椘虹丰腴圆润的娇躯调笑道，“既然来了，姐姐总要给我一份贺礼呀！”

边说着边用左手搂住钟椘虹的柔肩，腾出右手将套裙的下摆掀到美臀上面。

“阿飞，别这样……不要啊……在车里怎么可以……”

钟椘虹娇喘吁吁地轻轻挣扎着，由于不断的挣动，浅灰色透明丝袜下洁白的小内裤可怜兮兮的缩进美臀逢中，形成一条凹槽，更加刺激着龙剑飞的邪欲。

“好姐姐，一日不见如隔三秋，想我了吗？”

他隔着浅灰色透明丝袜，大手毫不怜惜的大力揉搓甚至掐捏，从大腿到臀部，一寸也不放过，丝袜的滑腻触感和下面传来的柔软弹动，让欲火冲天的龙剑飞已经忘记了身在何处。

钟椘虹不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张口想叫，却发不出丝毫声音，周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒，愈发叫人难耐。

那股搔痒感愈发强烈，令钟椘虹心中一阵慌乱，想要压制住那令人难耐的酥痒感，却反而觉得越来越强烈，尤其是腿股之间的沟壑幽谷蜜穴，更是酥痒难耐，耳中不时传来龙剑飞的绵绵情话，就像是催情剂般，一下下的敲在钟椘虹心上，也渐渐的敲开钟椘虹那扇情欲的大门。

迷乱间，钟椘虹的意识渐渐模糊，周身感官传来的各种感觉，使得钟椘虹胸中一阵闷热滞塞，压得她几乎喘不过气来。

“阿飞，别这样……”

钟椘虹不由自主的张开檀口，一阵呵呵急喘，胯间秘洞，一股酥痒带着空虚的难耐，缓缓的流出水来，那种未曾有过的激情感觉，令钟椘虹起了一种莫名的恐慌，娇躯开始不自觉的扭动着，彷佛希望能稍减那股莫名的难耐。

耳中又传来龙剑飞越来越急促的喘息声，抬头一看，只见他脸庞泛红，英俊的双眸带着无尽的情火。

而她那微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿，无意识的上下夹动，原本遮住下体的浅灰色透明丝袜包裹的美腿晃动，乌黑的芳草若隐若现……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第145章
────────────────────────────────────────

“阿飞，不可以在这里啊……求求你饶了姐姐吧……”

这时的钟椘虹，想以仅存的理智对抗情欲的漫烧，忽觉龙剑飞的嘴唇接触到自己的脸颊，禁不住混身一震，只觉喉中不自主的“嗯……”了一声，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。

食髓知味再也无法冷静的钟椘虹，无奈的张开樱唇，接受了龙剑飞的索吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩的香舌，和龙剑飞的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在龙剑飞的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，欲拒还羞的接受了龙剑飞在她身上的轻薄。

慢慢的，龙剑飞那巧妙的调情手法，一波接一波的，把钟椘虹推上了欲火的高峰……

钟椘虹的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到龙剑飞的腰间，紧紧的搂住龙剑飞的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时龙剑飞的嘴唇也逐渐下移，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到圣女峰顶，解开套装上衣，一手褪下钟椘虹的胸罩，对着嫣红的蓓蕾一阵咬舔，左手在另一边丰硕柔润的玉乳上轻轻揉捻，右手则在钟椘虹只穿着丁字裤的秘处抚摸揉弄，酥麻酸痒的感觉，使得钟椘虹浑身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……

对于钟椘虹的反应，龙剑飞早在意料之中，将停在玉峰顶上吸吮的嘴唇慢慢的往下舔吻，却并不脱去钟椘虹身上套装，只是解开了内衣，形成了真空，吻过了迷人小巧的肚脐，平滑柔顺的小腹；慢慢的越过了套裙下的萋萋芳草，撕开了她的浅灰色透明裤袜，正好露出了钟椘虹的桃源洞口。

丁字裤根本遮掩不住那里的无边春色，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，把整个大腿根处浅灰色透明丝袜蕾裤袜弄湿了一大片。

这淫糜的景象看得龙剑飞更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时钟椘虹如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把龙剑飞的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，幽谷甬道中一股洪流如泉涌出，差点没把龙剑飞给闷死。

此时龙剑飞看到钟椘虹的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到钟椘虹两条浅灰色透明丝袜包裹的玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在钟椘虹的身上轻柔的游走爱抚，只见钟椘虹整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，似乎还沈醉于方才小丢的高潮余韵中……

此时的龙剑飞，把钟椘虹轻轻抱起，放倒在轿车后面的靠椅上，将椅背摊平，再度将嘴吻上了钟椘虹的樱唇，手上更是毫不停歇的在钟椘虹的身上到处游走。

慢慢的，钟椘虹从晕眩中渐渐苏醒过来，只听龙剑飞在耳边轻声的笑道：“虹姐，舒服吗？”

说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着。

“飞，都怪你把人家变成了淫娃荡妇了！”

正沈醉在高潮余韵中的钟椘虹，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了龙剑飞一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了龙剑飞的脖子，静静的享受着龙剑飞的爱抚亲吻，仿佛已将龙剑飞当作是她亲蜜的情人一般。

看着钟椘虹这般娇态，龙剑飞心中早已欲火如炽，要不是想要彻底的征服钟椘虹这匹胭脂马，龙剑飞早就横戈跨马，同钟椘虹大肆厮杀一番了。

“红姐，你知道吗？我小时候第一次看你的电影时，我就深深的爱上你了，红豆姐姐，你要我上刀山我就上刀山，你要我下火海我就下火海，只要姐姐快乐幸福，我也心满意足了。”

龙剑飞深情款款地笑道，“姐姐舒服了，不管我了吗？”

听到龙剑飞这么说，钟椘虹不解的睁开迷离的媚眼，一脸迷惘的望着龙剑飞。

龙剑飞微微一笑，牵着钟椘虹的小手，移到自己胯下，钟椘虹觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨龙，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。

成熟美妇一副不胜娇羞之态，更叫龙剑飞兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在钟椘虹完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到钟椘虹的耳边轻声的调笑道：“好姐姐，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？你我已经经历了巫山云雨，难道姐姐不想鸳梦重温吗？”

话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔挑逗。

此刻的钟椘虹，在历经龙剑飞长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。

那天他再三哀求之下，她也只是碰触了两下他的巨龙，他才要逼迫她为他口舌服务的时候，女飞贼惊破了一场春梦。

此时她正在犹豫婉拒之际，龙剑飞忽地一把将钟椘虹搂了过来，轻轻的吻去了钟椘虹脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸笑道：“好姐姐，你怎么哭了，看得我好心疼……”

还未说完，再次将嘴凑上钟椘虹的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着钟椘虹的玉手，再度让她握住自己的巨龙，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的巨龙上，一阵温暖滑润的触感刺激得巨龙一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住钟椘虹的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来，他那手指上的古铜戒指刮动她的嫩肉，掀起一波波快感电流。

强忍着欲火的钟椘虹，这次没再把手拿开，但觉握在手中的巨龙一阵一阵的跳动着，想起来前天的疯狂缠绵，虽然近乎软硬兼施的强奸，却给她带来了莫大的刺激和快乐，此时此刻不由心中一阵迷乱，开始在龙剑飞的巨龙上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令龙剑飞更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。

这时龙剑飞慢慢坐起身来，轻轻按着钟椘虹的头，伏到自己的胯下，示意要钟椘虹为自己进行口交。

此刻的钟椘虹，对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨龙感到十分畏怯，但还是强忍着羞赧，慢慢的张开樱唇，含住了龙剑飞的龙头。

龙剑飞看到一向高傲冷艳的钟椘虹终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着钟椘虹的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说道：“好姐姐，对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好红姐……你真好……”

同时一手在钟椘虹的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到钟椘虹那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着钟椘虹的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。

龙剑飞的这些手法，顿时又将钟椘虹挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的巨龙，不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。

这一切看在龙剑飞眼里，强忍着胯下巨龙的酥麻，慢慢的躺下，再将钟椘虹套裙下的粉臀移到自己面前，张开大口，对准钟椘虹那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在钟椘虹那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那浅灰色透明丝袜包裹坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

钟椘虹那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命的抓住龙剑飞的大腿，几乎要抓出血来，钟椘虹吐出含在口中的巨龙，娇喘吁吁嘤咛声声：“阿飞不要这样折磨姐姐啊……好舒服……又来了……啊……”

幽谷甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人又瘫软了下来，钟椘虹趴在龙剑飞的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

龙剑飞眼见钟椘虹再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分，不禁脱口笑道：“好姐姐，好性感啊！你这模样，真是迷死我了！”

龙剑飞慢慢的从钟椘虹的身下爬了出来，只见钟椘虹整个人无力的趴在座椅上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在椅背上，由白嫩的背脊到柔润的丰臀以至浅灰色透明丝袜包裹的修长美腿，形成绝美的动人曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得丰腴圆润晶莹如玉。

这幅美人春睡图，看得龙剑飞口干舌燥，再度趴到钟椘虹的背上，拨开散乱在背上的秀发，在钟椘虹的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在钟椘虹高耸的玉峰缓缓的揉搓。

还沈醉在高潮余韵中的钟椘虹，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着龙剑飞的爱抚。

“飞，你不会笑话姐姐变得这样淫荡吧？”

钟椘虹羞赧妩媚地呢喃道。

“怎么会呢？姐姐这样才是女人的本色呢！男人不坏女人不爱，女人不媚男人不醉的！”

渐渐的，龙剑飞顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去钟椘虹背上的汗珠，经过坚实的丰臀、浅灰色透明丝袜包裹的结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了钟椘虹那柔美饱满的脚掌，闻着由纤足传来的阵阵幽香，龙剑飞终于忍不住伸出舌头，朝钟椘虹那浅灰色透明丝袜包裹下白皙柔嫩的脚掌心轻轻的舐了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第146章
────────────────────────────────────────

平素怕痒的钟椘虹，此刻正沈醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被龙剑飞刚刚那阵温柔的舔舐，挑逗得全身抖颤不已，再经龙剑飞这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵……急喘，差点没尿了出来。

龙剑飞见钟椘虹的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是不停歇，将钟椘虹浅灰色透明丝袜包裹下的白嫩脚趾逐一吸吮舔舐，一手则在钟椘虹的大小腿内侧四处游走，虎狼年纪新寡文君的钟椘虹那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望满足……

正埋首在钟椘虹双足狂吻的龙剑飞，再度从钟椘虹的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到浅灰色透明丝袜包裹的大腿内侧，舔得钟椘虹全身狂抖，口中淫声不断，经过龙剑飞长时间的挑情爱抚，钟椘虹终于陷入淫欲的深渊，再也无法自拔。

看到此情此景，龙剑飞也忍不住了，他将钟椘虹的粉臀抬起，摆成半趴跪的姿势，一手按住钟椘虹高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨龙，缓缓的在钟椘虹秘洞及股沟间轻轻扇动，偶尔还停留在钟椘虹的菊花蕾上作势欲进……

已经两度高潮的钟椘虹，感觉自己被摆成母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱龙剑飞抚在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的巨龙，正在股沟间到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞传来，钟椘虹再也忍不住的嘤嘤低泣了起来：“呜……阿飞……你好坏……不要再折磨姐姐了……”

龙剑飞闻言，不禁笑道：“红姐，你太美了，我这就来了！”

才一说完，将巨龙顶住湿淋淋的沟壑幽谷洞口，两手抓住钟椘虹款款摆动丰腴滚圆的美臀，“滋！”的一声，猛地插进了钟椘虹的沟壑幽谷秘洞，一股强烈的充实感，顶得钟椘虹不禁啊啊直叫，语调中含着无限的满足感。

歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，龙剑飞并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到钟椘虹的粉背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的圣女峰，轻轻搓揉，右手伸到幽谷甬道口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

在龙剑飞三管齐下的挑逗下，钟椘虹感到从沟壑幽谷深处传来一股强烈的酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中发出一阵阵无意识的娇吟。

龙剑飞将嘴唇移到钟椘虹的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将巨龙缓缓抽出，只留龙头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的钟椘虹，忽觉小穴一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时龙剑飞顺势一顶，“啪！”的一声，直达穴心，插得钟椘虹忍不住啊的一声高叫，龙剑飞这才开始缓缓抽送起来，不时用龙头在幽谷甬道口处轻轻抽送，直到钟椘虹受不了秘洞深处的空虚骚痒，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，龙剑飞这才猛地深深一顶，这又插得钟椘虹哼啊直叫。

三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑逗。

虎狼年纪空虚寂寞的钟椘虹，那经得起如此高明的手段，不多时，已被龙剑飞插弄得春情勃发，额首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两手死命的抓着椅套，口中忘情娇呼：“啊…啊…好舒服…嗯…又来了…啊…不行了…嗯…啊…”

到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

钟椘虹狂热的将臀部高耸，玉体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足。

龙剑飞则挺着一根青筋暴涨，六寸余长，寸半余粗的巨龙，在钟椘虹的秘洞里不停的抽插……

挥舞着丈八蛇矛，穿梭在沟壑幽谷里挺耸不懈的龙剑飞，耳中传来钟椘虹阵阵的吟叫声，兴奋得胯下巨龙更加暴涨，两手紧抓着钟椘虹的腰胯，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得钟椘虹浑身急抖，口中吟声不断，幽谷甬道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住巨龙，一道热滚滚的暖流浇在龙头上，龙剑飞一股说不出的舒适感直冲脑海，只差点没射了出来。

看着再度泄身的钟椘虹，瘫软如泥的趴在床上，龙剑飞心中有着无限的骄傲，拉着钟椘虹的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来，分开钟椘虹浅灰色透明丝袜包裹的双腿跨坐在自己腿上，用手扶住巨龙，对准那春水淋漓的洞口，再度将巨龙给插了进去，两手抱住钟椘虹坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着……

全身瘫软无力的钟椘虹忽觉后庭受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被龙剑飞顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，钟椘虹再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住龙剑飞的右手，想要阻止后庭的攻势，却被龙剑飞深深一顶，将龙头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻袭上心头，再度无力的瘫在龙剑飞的身上，瘫着酸软的身子，只能任凭龙剑飞肆意的玩弄，口中则无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。

龙剑飞自从上次见了钟椘虹那丰腴美艳的容貌后，早就痴狂的迷恋上钟椘虹了，只是碍于时机不成熟，不愿硬闯菊花美穴，如今见钟椘虹被肏得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，由幽谷甬道流出的花蜜，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了手指抽插的滑润，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声。

由于在轿车之中欢好，自然不可过于耽误时间，否则，轿车象船儿一样摇摆不定，恐怕也会引起别人注意，透过车窗都可以看到知情的周海湄蔡绍芬两人都在不时向这边张望呢！

她们俩发现轿车在晃动，估计心知肚明车里面在上演着什么好戏了。

历经龙剑飞大力快速的抽送，持续丢了三次阴精，历经绝顶高潮的钟椘虹，早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力反抗，仍起不了多少作用，再加上龙剑飞在幽谷甬道深处不停的抽插磨转，以及胸前乳峰蓓蕾和龙剑飞胸膛的磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的冲击着钟椘虹的神智，渐渐的，后庭被龙剑飞手指抽插传来一股奇特的快感，更是令钟椘虹心荡不已，不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要啊……”

“红姐想不想我给你这里开苞呢？”

龙剑飞坏笑道用手指和古铜戒指刮动她菊花蕾的嫩肉。

“啊！”

钟椘虹被古铜戒指刮得过电一般刺激快感，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，苦苦哀求道，“好人，姐姐求求你今天放过姐姐吧！以后早晚都是你的，何必在这里这样折磨姐姐呢？”

“这可是你说的啊！改天我再好好为你菊花开垦处女地哦！”

龙剑飞坏笑着将粗硬的巨龙顶着子宫深处，两手捧着钟椘虹的美臀如推磨般缓缓转动，只觉巨龙前端的龙头，被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围着吸吮，一股说不出的快意袭上心头，原本紧紧箝住手指，拼命抵抗的肛门嫩肉也逐渐宽松柔软，阵阵如艳似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来钟椘虹如歌似泣的娇吟急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来。

龙剑飞猛地将钟椘虹掀倒在座椅上，抬起浅灰色透明丝袜包裹的两条玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得钟椘虹全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…不行了…好舒服…啊…啊…死了…爽死了…”

只见钟椘虹双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着龙剑飞的手臂，子宫深处一道热流狂涌而出，浇得龙剑飞胯下巨龙一阵急抖，任凭他拼命的提气缩肛，胯下巨龙在幽谷甬道嫩肉死命的挤压吸吮下，再也止不住那股舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的子孙精华狂喷而出，如骤雨般喷注在钟椘虹的花心深处，浇得钟椘虹全身抽搐，两眼一翻，双腿一蹬，整个人像遭到电殛似的，差点瘫软的昏迷过去，龙剑飞也趴在钟椘虹丰腴圆润的胴体上喘息着享受着高潮的余韵。

突然，轿车出乎意料地开动起来，钟椘虹兀自在闭目娇喘，龙剑飞却已经凝神静气进入了一级战备状态，防止着身后驾驶座上可能发动的致命一击。

“小坏蛋，又在胡作非为了，快点换上衣服。”

却是木兰花的声音，随手扔过来一个包裹。

“兰花女侠，你怎么进来的？怎么偏偏要在人家最舒服的时候让人不舒服呢？”

龙剑飞无奈地起身，打开包裹一看都是什么年代的衣服了。

钟椘虹也从高潮余韵中惊醒过来，手忙脚乱地整理衣裙，难为情地看了木兰花一眼，不好意思地娇嗔道：“妹妹，你怎么来了？”

“红姐，我可不是有意扫你们的兴的，只是事情紧迫，我也是不得已而为之。”

木兰花本来和表妹穆秀珍与钟椘虹她们都很熟稔，此时也不免有点尴尬地说道，“不过，红姐放心，你知道我不是爱嚼舌头的女人，刚才我什么都没有看见，再说那是你的个人隐私，我可以理解的！”

想到丈夫高翔下落不明生死不知，自己又和寡妇有什么区别，不同的是钟椘虹可以另择新欢，自己却还要守候着企盼着甚至幻想着丈夫高翔能够劫后余生成功归来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第147章
────────────────────────────────────────

“兰花姐姐，你怎么打扮成了一个印度婆姨了？”

龙剑飞这次发现木兰花今天穿着打扮与往日不同之处，居然穿着印度女人的服装，还裹着头巾，瑶鼻一侧还卡上一枚鼻环，眉心还点上了一个红点，真是像极了印度女人，不过是花花绿绿的筒裙下面露出来的小腿和脚背明显要比印度美女要白皙娇嫩许多。

“妹妹，你不会是找他有什么任务吧？”

钟椘虹虽然只是演员，倒也是经多见广，一看木兰花的打扮，就猜出来她十有八九有什么棘手的任务需要龙剑飞协助完成的，所以才会以如此惊世骇俗的方式进入人家车里打扰人家的好事。

“红姐，您以为我乐意找他呢？不过，这个事情还真的需要他协助，我现在都快失去信心了。”

木兰花将轿车停靠在路边。

龙剑飞抬眼一瞥，却正是刚才隔街遥望的“火舞红云”音乐厅门前，知道这里可能有什么危险任务，他只好先按照木兰花的吩咐换上了那身衣服，虽然也是印度三哥的破烂，可是穿在龙剑飞身上俨然成了西游记里唐僧钻大衣柜时那身装扮，依然难掩英俊的长相，倒是别有一番异国风情。

“还要我做什么吗？”

钟椘虹问道。

“麻烦红姐把车开走就行了！”

木兰花娇笑着下了车，然后又回过头来从车窗趴在钟椘虹耳旁低声调笑道，“姐姐最好跟美凤说一声免得她们一会儿找不到他着急，然后就回去休息休息吧！我看姐姐有些累呢！”

“死三八！连姐姐也敢取笑了！”

钟椘虹啐骂道，含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，还没有忘记低声叮嘱一句，“你……们小心点！”

这才娇羞妩媚地驱车而去。

木兰花挽着龙剑飞的胳膊慢慢地进入音乐厅，只见里面座无虚席，很多中学生之外，就是一些豪门贵夫人，还有一些明星。

木兰花拉着龙剑飞闪身从安全通道上了二楼，从侧门进入楼上雅座，选了一个不显眼的位置俯瞰舞台。

“我为什么要跟你来管这个事？”

龙剑飞在木兰花白嫩的耳旁低声问道。

“因为你上次在医院……”

木兰花低声娇嗔道，“你不乖乖来协助，我就告你袭警！”

她说的是在圣南丁格尔医院探望卫斯理的时候，龙剑飞骚扰了她。

“那个不是袭警吧？”

龙剑飞坏笑道，“顶多算是骚扰吧！”

“我说是袭警就是袭警！少废话！”

木兰花冷冰冰地娇叱道。

“那你怎么知道我能够帮上你的忙呢？”

龙剑飞继续在木兰花白嫩的耳旁吹着气。

“因为你在胡家夜宴上说的那些话！”

木兰花狠狠地瞪了他一眼。

“什么话？”

龙剑飞纳闷道。

木兰花没有回答，只是用手指了指下面的舞台。

“可是，我的酒店开业典礼马上就要开始了呀！”

龙剑飞说道。

“善始善终是很难的，所以，你最好不要急于在公众场合显示你锋芒毕露的形象。开业典礼离了你也照样进行，浓夭淡久，你内敛一些，或许你在港澳的事业会更加持久一些的！”

木兰花娇笑着打起了机锋，以手嘬嘴失意他不要再说话了。

天哪，刚才她躲在什么地方居然偷听到他们的闲聊，龙剑飞拿她无可奈何，却又不能生气，因为他的眼睛这时也不由自主地被吸引到了舞台上，此时舞台上上来了一个明星，居然是他魂牵梦萦的赵雅芝！

赵雅芝站在台上光彩照人，穿一条深红色紧身低胸长裙，一条黑色披肩，显得高贵感性至极，脸上始终带着从容淡定的笑容，和生活照中的清淡素雅判若两人，龙剑飞呆呆的看着她，虽然见多了她的玉照写真和剧照，此时心里还是不止一次的重复着：太漂亮了，太漂亮了！

好美的女人，肩若削成，腰如约素。

延颈秀项，皓质呈露。

芳泽无加，铅华弗御。

云髻峨峨，修眉联娟。

丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，瑰姿艳逸，披罗衣之璀粲兮，珥瑶碧之华琚。

她总能在不同时刻展示不同的美，作为一个普通居家女人时，是平和温柔的，没有一点明星的架子，很让人感觉亲近。

演出电视剧时，那她就是那个女性的化身，让观众无法把角色和她区分开。

此时在台上时，她星光熠熠，眼波里流光溢彩，她的美摄人心魄，让人看了一眼就失魂落魄，既无法将目光移开，又不敢冒犯的直直注视。

面若桃花的鹅蛋脸，笑起来嘴角上扬，脸蛋上会羞涩地泛起一个酒窝来…一双大眼睛，眯起来像两枚长长的柳叶，泛滥着女性阴柔美的温情海洋，散发着母性光辉的女人怀抱！

她好像讲了什么感恩什么行善的分享着什么，然后就是为台湾台风受灾民众祈祷，活动的爱的巅峰是赵雅芝和上台的芝迷一起唱歌，能上台的芝迷都激动不已，以至于有的人唱歌都走了调。

由于时常向着台下弯腰，赵雅芝的披肩总是滑落，于是她把披肩拿了下去，露出光洁的肩膀和漂亮的锁骨，引得下面芝迷一阵尖叫，其中以女芝迷的声音最突出，龙剑飞不太明白女人们为什么也对一个女人感兴趣。

他被她的美震撼，但是却没有和场下的人一起尖叫。

等到赵雅芝款款下台，龙剑飞这才注意到今天的主题不是什么音乐会，也不是什么明星见面会，横幅上面分明是那个老家伙的祈福会。

不禁暗自纳闷：雅芝怎么会为这个老秃驴捧场呢？

难道是被主办方欺骗了吗？

年逾七十却依然老眼贼亮的鸠摩智在众弟子的簇拥下斯斯然走了上来，全场一片欢呼，然后就是鸦雀无声，可见这个老家伙在港澳台还是有一定影响力的。

无冬历夏他都赤裸着那条臂膀，作为一个年过七十的老人，看来身体还是不错的，他自己也身体力行地为自己做着广告，更是为他宣扬的密宗修为做广告。

鸠摩智开头自然是叽里呱啦背诵了一番佛经，为台风受难民众祈福祷告，台下众人也跟随他双手合什祈祷一番。

“转世几十次，本教的各项大法我均已修到顶峰，最终还是无法摆脱这具臭皮囊。现在该何去何从？”

鸠摩智归入正题，询问在舞台上围绕着席地而坐的众弟子。

众人均无语。

活佛据说已累计转世几十次，是密宗至高无上的高僧，他们多者说出来也不过转世十几次，所修习的各种密法武功绝大多数出于这位活佛之手，又如何提得出意见。

鸠摩智连问三遍，环顾皆惭色低头。

鸠摩智叹息道：“我密宗对外虽是修习佛法，实则修行天人之道，不死之法。然而无论如何修行，精神能量始终无法与宇宙大能相抗衡，历代多少师兄弟冒险将神识遨游宇宙，均落得魂飞魄散的下场。所以我早已决定修习欢喜禅法，并游历世界各地，借鉴他人智慧精华。”

此言一出，众弟子都大吃一惊，鸠摩智虽然以男女交合进行修行的欢喜禅作为密宗修为主旨，可是从来没有如此公然提出修行该法，恐怕也是心智衰竭山穷水尽了。

但他如此已经公之于众，众弟子也没有更好的办法，只好跪地称：“谨遵法旨！”

台下众人也是一片哗然，只有那些中学生似懂非懂，不过听到欢喜禅却也可以猜个大概，那些明星贵夫人更是美目闪烁，露出一副盼望已久的迫切神情。

实际上，鸠摩智这些年云游世界各地，与欧美明星美女贵妇大参欢喜禅，转化各国美女体内的精华，譬如莎朗斯通等女，便是自己所参悟的万法归宗密宗大法的入门的奠基功夫。

这门功夫是鸠摩智据说两世前才参悟并修行成功的，是现在密宗大法的最高成就和鸠摩智所谓几十世修行武功和灵能的心血结晶。

他相信练习这个大法，才能将这个地球上的人类的身体修炼的达到体能的最高峰。

事实不知真假，反正他自己现在却已达到了大法的终极境界－－金刚不坏的身体，有多大威力到是从来没机会去试过。

但他认为，其它任何人修行的人都不可能会达到自己这种地步，因为鸠摩智的大法修行是伴以天地间无穷无尽的能量淬炼，其它谁又能做得到呢？

即使在布达拉宫，只有大法练功方法记载，全部得道的喇嘛也没一人能够修行成功，反而有几人因强行修炼而爆体身亡，重新转世投胎。

其中原因直到鸠摩智在欧美各国明星美女身上实行时才发现，诀窍是要想修行大法入门，就必须有一大法功力高深的人引入天地能量在这人的身体内进行大法的筑基，打通所有经脉，规划合适的真气运行路线，就好象盖房子，自己是无法搭地基的，必须有人先帮你把地基搭好才行，连房子的架子也要给他搭好。

天下有这样的好人吗？

很少！

以目前莎朗斯通等女的水平，也只是刚刚入门，由于她们不是密宗门下，没经过各种密宗的精神苦修，不会锻炼灵能，无法引天地能量入体帮助来淬练功力，以后进步也有限。

不过有鸠摩智与她们时时合体交欢便不同了，在交欢时，二人灵魂能相互溶合，鸠摩智都会借此机会吸收天地能量入两人体内，转化为灵魂能及其它能量，一方面呢，强化对方的灵魂能的阴性属性，以便以后交欢能带给自己更大的刺激和快感，另一方面，则是借机淬炼对方体内真气，加强大法修为，提高大法功力，最后还可以补充体内在交欢时损失的真元，损失的水分子，以保证可以有足够的润滑剂，延长交欢时间加强快感强度。

鸠摩智游历世界的时候，便开始全心研究自己的新灵能。

便又发现了灵能的新的作用，以前鸠摩智的灵能对天地能量的宏观控制极强，有时甚至可以制造一场龙卷风暴，而现在灵能在微观的方面有了突破，可以对身边周围的各类大小能量进行微观的分析和控制，如此，鸠摩智便发现了天地间充斥着无数种大大小小的能量团，性质各不相同，但能量团之间有的可以相互转化，有的冷，有的热，不同的能量分子结构可以构成不同的能量团，呈现出的性质也不同。

过去鸠摩智灵能可以轻易地去操纵其中的大多数能量团，但从来不会转化能量团的改天换地，现在感应触角具有了转化能量结构的初步能力。

以前鸠摩智可以操纵一场风暴，现在更可以用若干种不同的能量来形成一个能量针。

这只是来形容鸠摩智能力的发展由宏观向微观的举例。

通过这种区别不同能量和转化能量形式的能力，鸠摩智可以改变能量的密度等特性，甚至可以重组能量结构来形成另一种能量格式，例如可以将冷特征的能量提高能量分子振动速度而呈现出热的特征等等。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第148章
────────────────────────────────────────

鸠摩智沉浸在自己的新发现中，也就开始了新的采集处子元阴的猎杀行动。

龙剑飞听见鸠摩智开始肆无忌惮地宣扬他的密宗双修心法，“谓汝受用欲事亦能成佛。由入坛灌顶等，增长堪成佛之功能”“汝受用欲事，但行无所畏”鸠摩智为诸弟子纵欲行淫大开方便之门，妄称以淫欲之行可修成佛的话语，极尽生殖崇拜之能事，又云“一切幻事中，女幻最殊胜，三智之差别，此中明表示”同时鸠摩智又劝诫弟子“汝终莫离欲，勿慈愍恶人”“汝终不应于所欲境金刚萨埵，舍离贪欲”同时恐吓诸狂密弟子“若离贪欲罪，三界更无余”世间粗重的的淫欲被密宗邪教翻转成了金刚乘佛法，有佛法的外衣，却又凌驾于真正的佛法之上。

整个密宗邪教都是以欲贪为道、淫贪为道，无论是菩提道次第所宣扬的次第多么象佛法次第，都是从坏乱佛子信根开始的，又以淫欲双修成佛为终极目的。

在喇嘛教里，大恶可以翻转大善，大淫可以翻转成大贞，杀生可以翻转成慈悲，大染可以翻转成大净，大乱可以翻成大治，翻转的理由全部都是上师活佛和神灵的意志，根本不顾佛法的根本教义和戒律。

密宗邪教的喇嘛们走到现代文明的今天，仍然保留了双修淫乱的陋习。

而喇嘛教将杀人和男女双修邪淫法，罩上了佛法的外衣，于是就变得神圣而不可摧毁了。

没有佛法正见的许多人，就认为淫欲双修法就成了至高无上的佛法。

巴基斯坦媒体报道，他有4个妻子，生有17个子女！

这本身就是白衣身份，在佛教里，已经算不上出家人。

“身为白衣，受比丘礼”身为在家人，受出家人顶礼，这是魔的行为，是末法现象。密教就是附佛外道，亦即邪教。

香港女星关淑仪上世纪90年代凭借《难得有情人》等歌曲的走红之后，很快销声匿迹。

在一些八卦周刊的报道中，人们才知道她去生小孩了，而且这个小孩的爸爸是一个西藏的喇嘛，由于宗教的问题，至今无法结婚，而介绍她和这个喇嘛认识的是曾志伟。

龙剑飞对佛教不甚了解，不过记得似乎是鲁迅说过，佛教发展到密宗，精华的东西消亡殆尽，只剩下装神弄鬼，离他的末路也不远了。

此时此刻听鸠摩智面对众多中学生如此肆无忌惮宣扬密宗邪教欢喜禅双修心法，不禁义愤填膺地在座椅扶手上拍了一下。

“别急……”

木兰花慌忙按着他的手提醒他。

鸠摩智好像有什么感应似的，陡然抬眼，贼眼如电地向二楼龙剑飞和木兰花的位置看了一眼，那个眼神锐利地几乎可以杀人，他心里感觉到了龙剑飞和木兰花的气场所在，也感应到了威胁所在。

“他发现我们了？”

木兰花警觉地低声说道。

“不会吧？他真的那么厉害？”

龙剑飞半信半疑道，耳朵里已经隐隐听到自己的飞龙大酒店方向开始传来锣鼓喧天鞭炮齐鸣的声音，眼前更是一片红旗招展人山人海的场面，暗自纳闷自己怎么就放弃了宣布开业典礼，而偏偏被木兰花拉着卷入到鸠摩智这里来了呢？

这时，龙剑飞和木兰花都突然感到了危险，因为下面的会场和舞台乃至鸠摩智等等都开始变得模糊起来，两人竟然产生一种昏昏欲睡的奇怪感觉。

“不好！”

木兰花猛咬一下舌尖，狠狠在龙剑飞胳膊上掐了一把。

龙剑飞打个激灵俊目圆睁，这才发现十多名喇嘛僧不知什么时候已经上楼来围住了他们俩。

要在平时，这十多人根本不在木兰花的眼里，更不在龙剑飞的话下，可是，今天两个人都不约而同地感到了鸠摩智的魔力，居然提不起往日的功力，于举手之间解决这些喇嘛僧。

十多名喇嘛僧都是密宗武功高手，虽然个人功力不及卫斯理那样精深，可是，十多名在一起肯定要比十个卫斯理厉害许多，木兰花连卫斯理都打不过，何况十多名相当于他功力的同门后辈呢！

印度服已经散乱，秀发已经凌乱，整个会场都在天旋地转之中，木兰花低叫一声：“阿飞，快走！”

“走就走！”

龙剑飞狂笑一声，情势危急只好速战速决，见数名喇嘛僧围攻木兰花，龙剑飞一式斩天斧双掌击出横扫千军，三名喇嘛僧惨叫声中飞了出去，其他喇嘛僧一时骇然，一名黑壮喇嘛僧血红着双眼，运起全身力量，狂喝连声，纵身跳起，用脚猛踹龙剑飞的心窝，他刚要伸臂驾挡，黑僧空中飞踢的两只脚忽然打开，就好像两只大剪刀一样，向他拦腰剪来。

龙剑飞躲闪不及，拼着硬生生替木兰花挡了旁边两名喇嘛僧的拳脚，破釜沉舟地“中宫直进”切入黑僧双腿中间，黑僧打开的两腿猛然一阖，就恶狠狠地、想将他的腰椎拦腰挟断，龙剑飞伸手在他凌空飞来的身体上用力一拨，黑僧的身躯凌空旋转起来，龙剑飞顺着他踢来的势子，一个倒翻身，恰好来到他背后，龙剑飞大喝一声，抬起膝盖运起全力，狠狠撞向他旋转飞来的腰椎，“喀啦”一声，黑壮喇嘛僧的腰椎被龙剑飞生生撞断，然后，他的身体被撞得凌空抛飞在墙壁上，击得头破血流后，才重重摔在地面上，一时之间尘土飞扬。

龙剑飞感觉到一阵天旋地转般的脱力，不由自主地跌坐在地面上……

“阿飞，不能松劲啊！”

木兰花叫道，伸手拽扯着龙剑飞，两个人强打精神踉踉跄跄冲了出去，真是拼尽全力所向披靡，神挡杀神佛挡杀佛。

龙剑飞也不管东西南北，只管跟着木兰花飞奔，鸠摩智的咒语还在耳边回响，头脑嗡嗡的昏昏沉沉，只觉得木兰花拽着他上了一辆车，然后又拽着他上了一幢楼，进入到了一个房间，躺倒在地上四肢朝天，好像呛水的人终于可以呼吸一口空气似的，喘息着长出一口气。

“阿飞，你没事吧？”

木兰花娇喘吁吁地问道。

“兰花姐，我没事，让我安静一下就好了。”

龙剑飞躺倒在地上闭着眼睛，尽情地放松自己，他从稷下村到南方市再到日本再到香港闯荡天下，还从来没有这么狼狈过，这么害怕过，不是害怕那些喇嘛僧，而是害怕那个魔法无边的鸠摩智，居然令他一身的本事无力施展，刚才的情势想起来都心有余悸后怕不已。

气息运转，真气回升，魔境远去，太极神功又重新占据了龙剑飞的元神，现在他才总算是长出了一口气。

这才注意到自己可能是在木兰花的家里，布置华丽，格调高雅，书房桌子上俨然还有高翔木兰花伉俪的镜框摆放在电脑旁。

浴室正在注入热水，木兰花开始脱去身上的印度服……在没有人的浴室里，木兰花可以尽情地欣赏自己美好的身材，尤其是经历了刚才的凶险之后，她更需要放松一下自己的心情。

乳罩解了下来，一对巨乳实时弹出，微微地上下跳动着，虽然尺寸颇大，但却十分的坚挺结实，弹性十足，而两只小巧玲珑的小樱桃颜色十分鲜嫩，彷佛还像没被爱抚过的处女一般。

平时，光是穿着黑色密实的上衣，那玲珑婀娜身段，被衬托着更为突出，尤其是鼓鼓突出的胸前，似乎要将钮扣绷断一样，将衣服撑起一座高耸的小山峰，配上她美丽的脸孔和高挑的身材，就足以让见到的男人垂涎三尺，神魂颠倒了。

可是，她们已经好久没有得到丈夫高翔的爱抚了，情不自禁想起来那天在圣南丁格尔医院被龙剑飞抚摩揉搓的情形，高翔怎么从来没有那么娴熟高超而近乎下流猥亵的手法呢？

呸，木兰花，你怎么拿丈夫高翔和那个花花公子龙剑飞的猥亵手法相比呢？

这时木兰花双手轻轻地托着自己雪白而坚挺的巨乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来。

作为一个年轻美貌的女人，拥有一对如此傲人的乳房是十分令人自豪的事，即使木兰花并不是那种喜欢打扮化妆的女人，但对于连自己都感到骄傲的乳房，她还是十分的珍惜。

浴室的热水冒起阵阵的水雾，渐渐模煳了镜面。

木兰花停止了对自己乳房的呵护，慢慢转过身，解开黑色的内裤……她光滑的后背壮而不粗，犹如雪脂凝成一般，白得光亮。

为了调查丈夫高翔失踪的事，她已经使尽了浑身解数，现在看似风平浪静，但第六感告诉她这只是另一场暴风雨来临的前夕，她需要趁现在好好地休息放松一下。

龙剑飞的功夫的确不俗，刚才如果不是他拼命，她一个人恐怕根本逃不出来。她知道他需要调整气息，不知道现在怎么样了？

“阿飞，你好点了吗？”

木兰花裹着白色浴袍走出来问道，“看起来你的太极神功调整很快很见效嘛！”

“没事了！”

龙剑飞笑道，“刚才是不是吓到你了？”

“你刚才有点元神出窍，先是勇猛如虎，然后就精疲力竭，真是吓坏我了。”

木兰花说道，“老秃驴看来是感应到了你的气场，主要是针对你施的魔法，打倒你我自然也就跑不了了。”

“老秃驴真的有点门道，我直到这里才喘了一口气，一路上好像都有他的咒语在我耳边回响呢！”

龙剑飞摇头苦笑道，“没想到今天本来是大喜事，转眼就变成了大悲事，差一点就成了大丧事了！呵呵！”

“乌鸦嘴！是不是抱怨我把你拉下水呢！”

木兰花嗔怪道。

“我哪里敢抱怨你呢？反正欠你的嘛！你休息一会吧！”

龙剑飞看木兰花一脸沉思的样子。

“嗯！”

木兰花点了点头，然后有些羞怯的问道，“你哪？”

“我回去看看，估计老妈老姐她们要急死了！”

龙剑飞苦笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第149章
────────────────────────────────────────

“不行，太危险了，有人跟踪我们是肯定的了。因此从音乐厅出来后，我拦了一辆出租车在城里绕了个大圈确定甩掉了跟踪者后才回家的，现在你要回酒店无疑是不明智的。”

木兰花说道，“你就在这躲一天吧！明天老秃驴要去台湾，估计他的那些小喽啰也要跟走的。”

木兰花脸突然红得象熟透的苹果。龙剑飞心里一阵狂跳，这里可只有卧室一张双人床，那可是高翔木兰花的夫妻床啊！

“我个头小，晚上可以睡沙发。”

木兰花慌忙解释道，“你留在这里安全些，也可以保护我。”

“恐怕是你保护我吧？”

龙剑飞苦笑，“我是不是很没用？连那些喇嘛僧都打不过了？”

“别这么说！如果不是我的原因，你也不会受伤。”

木兰花又心疼的想起了他浴血躺在车中的样子，“来，我给你包扎一下伤口吧！”

龙剑飞看着她的纤纤葱指伸了过来，将自己的衬衫解开脱下。

龙剑飞将两臂上举，肩膀却是麻麻的不听使唤。

木兰花身体前倾，温柔的托起他的伤臂，将他的背心褪过了头顶。

很近的距离，龙剑飞的脸可以感觉到木兰花的呼吸，轻轻的，带着些甜香味。

年轻健美的身躯，发达健壮的胸肌，浑身上下散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着他不久前和钟椘虹欢好残留的淫靡霏霏的味道，气氛不免有些尴尬，木兰花红着脸默不作声，将他肩膀上粘着的衬衣扯下，龙剑飞咬了咬牙，她用酒精小心的擦拭着伤口。

伤口的血已经止住了，露出一个狰狞的小洞。

木兰花的手在伤口四周轻轻触摸柔声问道：“这是藏蒺藜刺伤的，疼吗？”

龙剑飞摇摇头，从他这里看去，木兰花垂下的长发后面，鼓鼓的胸部轻轻起伏着。

她的圣女峰很丰熟，隔着胸衣依稀可以看见那两个小突起。

她的脸离他很近，优美的轮廓就象是雕像中的女神。

她的睫毛很长，鬓角上的毛发可爱的卷曲着，吹弹得破的肌肤散发着柔和的光芒。

白皙娇嫩的脸颊就在眼前，龙剑飞忍不住，在她的脸上亲了一下。

木兰花象一只受惊的兔子般猛的跳了起来。正往上缠的纱布随着她的动作一下绷了起来，龙剑飞发出一声痛苦的惨叫。

“啊！对不起！”

木兰花内疚的又坐了下来，却又白了他一眼娇嗔道，“谁叫你使坏的？有这贼胆却又没这贼能力。”

龙剑飞看木兰花娇羞不胜的样子更是迷人，而且似乎并没有怎么恼他无礼，反是话语里有打情骂俏的意味，心头更热了起来，将手搂在了她的腰间。

“别……别闹，我在……在给你包扎呢！”

木兰花的腰间摸上去软软的却又不失弹性。龙剑飞的手紧了紧，木兰花轻轻的惊呼一声，身体已被他拉到了怀里。

温热的女体贴在身上，可以嗅到她淡淡的体香，感受着她微微的颤抖，龙剑飞的心神都已经醉了。

“阿飞，你说老秃驴今天会不会别有所图呢？”

木兰花慌忙转移龙剑飞的注意力，“什么人怎么会组织了那么多的中学生去听那厮胡说八道什么欢喜禅密宗双修什么的呢？”

“那么多的明星贵夫人还有中学生，有心甘情愿的，有不明真相的，有懵懵懂懂的，有无知上当的，你们警方怎么不调查一下呢？”

龙剑飞纳闷道。

“你真的还是假的？你不知道那个老秃驴影响有多大呀？”

木兰花无可奈何地说道，“他在美国欧洲都有影响力，我们香港警方怎么敢碰他呢？再说又没有什么罪名和证据，我也只是怀疑密宗邪教他的那些徒子徒孙和少女失踪案乃至高翔失踪有关系罢了，所以，今天的事情我也只能转着圈甩开密宗跟踪灰溜溜逃回家来，连警方都没有打招呼，要知道我们上面高层里面也难免有密宗邪教的人哪！防不胜防啊！”

“高大哥失踪两天了，你们难道没有一点发现吗？”

龙剑飞诧异道。

“对了！”

木兰花拍了一下额头想起来什么似的说道，“我在搜查课中有一要好朋友，她在少女失踪案调查中发现了一本像封印了的名册，她没有实时交出给那个无能的刑侦组组长，今天一早还特地交托我查看，我丢在一旁还没来得及查看呢，我们不要白白浪费了重要的线索！”

两人小心地打开了被封得密密实实的名册，深紫色的封皮，散发着一股特异的香气。

名册上清清楚楚地记载着密宗邪教各高层成员的数据记录，还有四大圣王的照片。

木兰花二人一起坐在沙发上，共同翻看着名册。

翻到后面，两人不由自主地同时脸红起来。

原来后面竟然是鸠摩智和不同国家女人的性交裸照，角度各异，清晰逼真，居然还有莎朗斯通等国际明星，甚至还有不少世界名模，其中一名好像就是现在法国的总理夫人，这个册子如果流传出去绝对比艳照门的震撼力要大，如果说艳照门是重磅炸弹的话，这个鸠摩智艳照的震撼力绝对不亚于广岛原子弹了。

然而奇怪的是木兰花和龙剑飞二人谁都没有说话，也没有停止，默默继续翻看着。

名册中越在后页，越是不堪入目，姿势也是千奇百怪。

只觉房间里气温标升，越来越热，二人的呼吸声也越来越重。

这时龙剑飞的目光忽然落在木兰花被喇嘛僧踢伤的雪白的小腿上，并关切地慰问说道：“兰花姐姐，我看你的腿伤还未完全康复，我曾学过跌打损伤按摩之术，让我替你看看伤势如何？”

“堂堂国华集团总经理为我按摩，我哪里敢劳您大驾呢？”

木兰花调笑道，在火舞红云音乐厅一役后，木兰花和龙剑飞大大拉近彼此间的距离，已经不同于飞龙大酒店门口恶战时的冷眼相对，也不同于圣南丁格尔医院时的暧昧相处，龙剑飞随即将木兰花高跟凉拖鞋脱下来，出现在她脸前是一只纤巧细致的足腱，白皙无瑕的肌肤上因踢伤而仍呈现少许红肿，却无损那玉骨冰肌的美态。

“欠了你一笔债，恐怕这辈子都还不清了，谁让我荒唐无德呢？”

龙剑飞自嘲道，只觉手里木兰花的玉腿触感温软细腻，不由自主地搓揉起来，更有亲吻它的冲动，正当他陶醉万分之际，忽然听到木兰花向她问道：“今天还是要谢谢你了阿飞，我怀疑那些喇嘛僧的拳脚里面也夹杂着毒气，所以刚才大部份的毒我已迫出，少许红肿我看不算严重了，你不用太担心的？”

龙剑飞明白木兰花对自己的信任，于是他不理对方的婉拒，更专注地运用太极神功替木兰花的患处认真的搓揉，不久，那患处的肿胀更为减退。

木兰花感到腿上的痛楚渐渐减轻，喜道：“阿飞你的功夫真是了得。”

龙剑飞受到美人赞赏，当然是十分高兴，同时也趁机笑道：“兰花姐姐，除了患处，我亦要替你整条腿进行按摩才成。否则淤血停留积聚，日后便要大费周章了。”

望着国色天香的木兰花，龙剑飞的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪笑。

木兰花心中虽然有点突兀，但迎上龙剑飞那看似诚恳的目光，不由轻轻的点头示意，其实，她的心里已经隐隐感觉到他的心思，却又不好拒绝，何况她的内心深处何尝不想他那娴熟高超的抚摩揉搓技巧呢？

这时龙剑飞内心实在兴奋得难以形容，但表面上却脸色如常。

不过手底下毫不怠慢，立即伸进木兰花浴袍内，向那天下男子都梦寐以求的小腿上方进行按摩。

龙剑飞见过女性无数，但像木兰花这样才貌双全的绝代佳人，在香港则是很难遇到，看看TVB的那些影视剧，美女在香港真的已经是难以寻觅了，昔日的香港小姐选美如今已经沦为选丑比赛了，哪里还有钟椘虹周海湄温璧霞蔡绍芬那样的美女呢？

更何况白素木兰花穆秀珍这样才貌文武双全色艺双修的美女了！

木兰花的肌肤雪白得来有种亮丽的光泽，简直可以比美宝玉，而且幼嫩至滑不留手，柔若无骨如棉花一般，美不胜收。

木兰花于按摩开始时是有点紧张，可是龙剑飞的按摩手艺实在高明，使木兰花感觉有如浸泡温泉之中，令她的神经松弛下来，不自觉地躺下来，更闭起双目享受有节奏的按摩。

转眼间，龙剑飞的手不知不觉间已由小腿转攻至大腿，手指巧妙的侵袭着她修长敏感的大腿。

此时，木兰花已经昏然入睡，梦境中正与高翔相会，丈夫不断亲吻着自己的美腿，溪谷渐渐流出花蜜。

龙剑飞抬头望向沙发上的木兰花，只见她星眸紧闭，脸上呈现尽是浓浓的春意。

这使龙剑飞大为兴奋，手上尽施展浑身解数，更逐渐移往她大腿的尽头。

初时双手只是抚摸木兰花的大腿内侧，后来将手指慢慢的摆放于她溪谷附近并有节奏地打圈。

正当她陶醉于抚摸木兰花的美腿根处，忽然发现手指被一些液体所沾湿。

经验丰富的她立即知道那是花蜜爱液，心想时机已临，于是大胆地将手指穿过内裤的边缘，直接刺激着木兰花的蜜穴。

木兰花受到龙剑飞那忽轻忽重的挑逗，这时对方更开始进袭溪谷中的小豆子，身体本能地颤抖着，花辨更是不断地收缩。

脸颊上呈现出惊心动魄的艳红，口中不自觉渐渐吐出娇媚的呻吟。

龙剑飞感到手指在木兰花的蜜穴内受到挤压，花辨彷似鲤鱼嘴一样吸吮着入侵者，顿时令她万份惊喜，如果把自己胯下的巨龙插进这妙穴之中，不知道是何等的消魂境界。

这时阳光照入这风光绮妮的房间，彷佛是为这淫麾的好戏揭开了序幕。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第150章
────────────────────────────────────────

“我……好热……”

木兰花喃喃道，一回头，不由吃了一惊，只觉自己双颊发热，额上微微渗出一层汗珠，唿吸急促，黑色浴袍的斜领，不知何时已被解开了扣子，雪白的胸脯和大半个高挺的乳房再不觉间已露了出来，下身浴袍开叉处亦露出半条雪白修长的大腿，不禁惊叫道，“不好，名册上有毒！你……不可以这样……”

木兰花这时惊觉明白名册为什么是用密封着的，机警的她努力想站起来，但浑身燥热，脑子里全是照片上的春宫交合图，不由自主地倒在龙剑飞身上。

“兰花姐姐，我也好热啊！”

龙剑飞本来并不惧怕这些淫毒的，索性装模作样地眼中流露出色迷眯的目光。

这时，龙剑飞淫笑着近距离欣赏着倒在自己身上美艳绝伦的木兰花，只见木兰花脸上泛起了桃红，喘息也越来越重了。

“阿飞……快点推开我……”

木兰花勉强扭动着身子，想要挣脱开龙剑飞，但对方力气奇大，紧紧按着她的双臂。

无力挣脱的木兰花，突然觉得腰间一凉，黑色的浴袍已滑过她的下半身给龙剑飞全件扯脱下来。

见过无数美女裸身的龙剑飞也暗中咽了一口唾沫，这位疾恶如仇的女黑侠脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，带着少妇秀丽无伦成熟之美。

她的身材更是完美无瑕，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线美艳，真是造物主精心塑造的绝色美人。

“兰花姐姐，我受不了了啊！”

龙剑飞装模作样地说着，却已经继续上下其手。

“阿飞，快住手啊……”

木兰花有气无力地抵抗着，只能尽力夹住大腿，然而，怎么样也使不出力气，只有任凭龙剑飞那双能让女人欲仙欲死的手指肆无忌惮地侵犯她诱人的禁地……

这时龙剑飞的手指不断轻柔地弹、点、拂、扫遍她每一寸雪白滑嫩的肌肤，在过程中虽然只是轻轻触摸，却使木兰花感到全身突然躁热，心中更产生莫名的兴奋，并将她双腿深处的欲望完全诱发出来。

只见木兰花身体泛红，前额露出香汗，原本双腿紧夹的秘缝，竟不由自主地漫漫流出情欲的汁液。

龙剑飞又开口喘息道：“或许我们那样可以解毒吧？”

“你……休想……我才不会……啊……”

木兰花忙集中意志，竭力表现得冷静，继续抵抗强烈春药的侵袭。

然而，不知道是龙剑飞的手指灵巧，还是药力开始生效，木兰花只觉得幽谷甬道内的深处，开始不断泛出汁液……

“不……不行了……”

人非草木，木兰花在沙发上像水蛇一样扭动着纤腰，淫药的毒素和龙剑飞的娴熟手法终于把这个平日稳重矜持的女黑侠击垮了，她捂着羞红的脸，喘息着，不由自主地分开玉腿一任龙剑飞更加随心所欲更加为所欲为。

“兰花姐姐，我们那样来解毒吧？”

龙剑飞兀自不紧不慢好整以暇地淫笑道。

“不要啊！”

木兰花勉强镇静一下赶忙用力来推他，谁知道受伤后龙剑飞的力气仍然大的出奇，这一推她自己也带倒了，二人滚倒在了地毯上。

倒在地上的龙剑飞丝毫未停止脑中想做的动作。

木兰花浑身酥软无力，而且最重要的是自己和老公高翔好久都没有过亲热了，被这个年轻而又强壮的龙剑飞大手在身上一阵乱摸整个人都软了只能象征性的反抗着。

说实话龙剑飞长的很英俊很帅气，而且身高体壮的还透着一种玩世不恭狂放不羁的气质，那天在圣南丁格尔医院被龙剑飞吃豆腐的羞人镜头又浮上了木兰花的眼前。

这时龙剑飞再也忍不住，由后面伸手环抱住木兰花，两掌握住了木兰花裸露挺秀的双峰。

那双肉球比周海湄蔡绍芬温璧霞等女的都要大，至少都有36D的尺寸，触手柔嫩而有弹性。

木兰花再没有反抗，只是轻哼了一声，身躯抖动得更厉害了。

龙剑飞将双唇印在木兰花雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

两掌揉抚着她的乳房，龙剑飞感觉到她圆润的两颗樱桃变硬了，于是空出一手褪下了木兰花的丝质内裤。

“啊……不可以啊……”

木兰花娇喘吁吁嘤咛声声。

由背后看，木兰花那双踩在粉红色高跟凉拖鞋上浑圆雪白匀称的美腿，使龙剑飞跨下的不文之物坚挺的顶在她丰满浑圆的臀沟上。

木兰花可能知道臀间顶的是什么东西，开始全身颤抖呻吟出声。

龙剑飞打铁趁热的拨开臀部的肉缝，伸手由她股沟探入到她的跨下。

她两条大腿立即并拢，把他的手掌夹住，龙剑飞能感受到她柔滑细腻的大腿肌肉在抽搐颤抖。

龙剑飞用尽了力气把女人翻了身，仰躺在他眼前的木兰花紧闭着迷人的凤目，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，颊上泪迹未干、檀口轻喘。

“兰花姐姐，原谅我的冲动，实在是太美了！”

清醒了许多的龙剑飞这时温柔的将双唇印在她柔软的唇上，她没有挣扎反任由身上的男人吸吮着她嫩滑的舌尖。

龙剑飞贪婪的吞食着她口中的香津玉液，甘甜的玉液吞入腹中。

下身的巨龙同时猛一用力，整个捅进了木兰花早已泉水汪洋的蜜园。

被刺痛了的女人不由大叫一声：“疼死我了！龙剑飞，你这个小坏蛋！快点拔出来啊……我绝对不可以对不起高翔的啊……”

虽然已经被龙剑飞的抚摩揉搓挑逗撩拨得春心萌动春情荡漾，可是她的心底也仅仅接受这样的爱抚罢了，一旦触及到了道德底线，木兰花还是无法骤然接受背叛丈夫高翔失去人妻贞洁的现实，她再狂傲再勇武再英姿飒爽再是女强人，却也毕竟还是中国传统女性的伦理道德。

龙剑飞见她不太温驯，心中十分不快；可是他是不会罢手的。

他用胸部压着木兰花的上身，使她动弹不得，又一方面下身猛力地动作起来。

很顺利地龙剑飞的分身进入了她那已开始蜜液外流的里面，温暖而紧绷的腔壁，增加了他的兴奋程度。

木兰花首先感觉到的，就是一根灼热的东西在她的下身不住的进出着，一股一股的电流不断地由下自上缓缓遍传全身。

木兰花开始大喊：“不……不要啊……”

她一边乱踢乱抓、一边嘶嚎大叫，随着龙剑飞所用的力道越来越重，她的喊叫声越来越小了下去。

龙剑飞却不加理会，反而更加大胆地，在她身上冲撞起来。

虽然是被强迫的，但是两人那地方炙热的磨擦，使得木兰花十分难受。

随着龙剑飞分身的挺动，阵阵的湿热感传到了木兰花的脑中。

她只觉得这是一种说不出的滋味，一种从未经历过的滋味，似难受，又似舒服！

“嗯……嗯……”

她忍不住轻轻地哼出了声音。

龙剑飞这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

“兰花姐姐，我没那么容易出来的，想要解毒必须要你配合帮忙哦……”

龙剑飞死皮赖脸的坏笑道。

“你……你真无赖！你知道么？你这是强暴，我要拘捕你的！”

木兰花真的生气了！

“我们下身的东西都已经连在一起了，你有被强迫的样子吗？你有像被人强暴的伤痕吗？”

龙剑飞铁了心赌这一次坏笑道，“何况我们是为了解毒啊！”

“你、你、你说吧！要我怎么做，你才会……才会快点结束……”

木兰花冷着脸孔问道。

“你把腿用力缠紧我，挺动你的小妹迎合我的小弟，我很快就射出来的！”

龙剑飞坏坏地咬着木兰花白嫩的耳垂低声命令道。

“好！你要答应我不可以射在我里面哦？”

“放心吧，兰花姐，这个没问题的！”

木兰花不愧是已婚女人——果然是个有担当的女人，她立即用丰满浑圆的玉腿缠紧了龙剑飞的腰部，生涩的挺动她的翘臀迎合龙剑飞的攻击。

见自己阴谋得逞，龙剑飞不由低头吻住了她柔美的唇，这时她可能为了挑逗龙剑飞的情欲要龙剑飞快点射出来，也伸出嫩舌与龙剑飞的舌头交缠着。

他们互相吞食着对方的香津口液，她交缠在龙剑飞腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧密，两人跨间大腿根处肉与肉的厮磨蜜实的一点缝隙都没有。

他俩只是强猛的交合着，本来只想要龙剑飞快点射出才配合龙剑飞的木兰花可能这时也尝到了交合的快感，这时主动的伸手抱住龙剑飞。

那甘美的柔唇紧紧的吸住龙剑飞的唇，吸啜着龙剑飞的舌尖，丝毫不嫌弃龙剑飞满口的唾液。

两人下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”

声，龙剑飞粗壮的巨龙在进出间带出了木兰花情动的蜜液。也正因为这些蜜液的湿滑，巨龙进出她美妙的花房的“噗哧！”

声接连不断传到了两人的耳中。

这时木兰花突然轻叫一声，两条缠在龙剑飞腰际的修长美腿不停的抽搐。

龙剑飞开始缓慢而有节奏的抽插，木兰花闭着眼、轻蹙双眉、全身发烫，任由龙剑飞攻略。

两个手掌各按着一个圆滚而富弹性的豪乳，龙剑飞的活塞动作越来越大，速度越来越快。

终于，怒马不再奔腾，一切动作停了下来。

龙剑飞心中仍充满了对，梦中佳人的欲和爱，下部依然坚硬地杵在里面。

紧紧地抱住木兰花，那种年轻女性肌肤特有的柔细滑润感，抱起来令龙剑飞沉醉不已。

一时间，只听到两颗强有力的心脏的跳跃噗噗声！

突然“啪！”的一声，龙剑飞的脸颊结实地挨了一巴掌！

来不及让木兰花有第二次的动作，龙剑飞又鼓动腰部，再度地抽插了起来。

这一次，龙剑飞更兴奋。木兰花也放弃了矜持，两手紧紧地反抱住龙剑飞，两腿向上高抬，紧夹着龙剑飞的腰，让龙剑飞能更深的插入。

龙剑飞感觉到木兰花的蜜道内壁在一阵阵强烈的收缩，有力的挤压、吸吮着自己的小弟弟。

木兰花不时的耸起臀部，配合龙剑飞的抽插，龙剑飞兴奋的更加卖力地驰骋着。

龙剑飞搞的兴起，不由用力扶起身下的女人，改为“侧交”的方式：即－－女仰躺，右脚抬起，跨置在男腰上；男侧躺在女右侧，插入女里，左腿在女左腿下；右在上，两腿夹着女左腿跟部，施展活塞运动。

木兰花身子一震后却睁开眼睛无助地看着这个兴奋过度的男人，不自主把舌头滑进他的口里，缓缓地垂下了眼睑。

龙剑飞也疯狂地感受着她，在她的脸上却感觉到眼泪的味道，那种味道让龙剑飞的心一纠，他把她的头深深地埋在胸膛里，揽着她削瘦的肩，吻着她的发丝。

木兰花不由发出低换、呻吟，催促龙剑飞体内的能量，也似火山即将爆发。

龙剑飞加速抽送动作，在交合的动作中达到极速。

而身下少妇的娇喘声也到最大最急促时，两人终于达到极限……

龙剑飞感到快射出来时的一刹那，赶紧将家伙抽出，白色的岩浆精华如一条细绳从闪红发亮的尖端射出，盘绕在女人的腹脐下方。

木兰花全身软弱下去，不知她是否也尝到那种水乳交融的一瞬间。

终于，龙剑飞停止了所有的动作，一切再度静止了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第151章 兰花夫人（一）
────────────────────────────────────────

太阳正当正午时分，木兰花似乎温柔了许多，冷静下来的她静静地端着一杯热乎乎的咖啡在手中缓缓地转动，默不作声。

这让龙剑飞第一次真正地，近距离地仔细看她。

此时的木兰花很美很美，粉面桃红，长长的眼睫毛下是一对水汪汪的桃花眼，只是刻意装出的冷酷让她的眼里缺少了女人那温柔似水的柔情。

嘴唇红润，启开就能显露出白玉一般的皓齿，给人一种清爽的感觉。

肌肤极为白皙滑嫩的她总是那一身黑色风衣打扮，更能让龙剑飞感觉到一种性感妩媚的野性美。

想到这样一个女人刚才和自己那段露水姻缘，他就有些心旷神怡的感觉。

两人就这样静静地坐着，没有开口说一句话，两人就这样默默地坐着，龙剑飞也用汤匙搅动着咖啡，大胆地看着这个女人，而木兰花，却低头沉思不语，深深蹙起的娥眉我见犹怜。

“兰花姐姐！”

龙剑飞终于开口了，他看见木兰花的手轻轻地颤动了一下，咖啡荡了一层涟漪。

“刚才是我不好，我知道你可能在生我的气，但是我必须说，因为它一直埋藏在我心里，很深很深，它已经刻在了我的心里，是一个烙印，永远也无法磨灭的烙印。你是我生命中最敬佩的女人，可是，我更喜欢女侠背后的温柔和激情。其实你真的不应该象现在这个样子。”

龙剑飞的话让木兰花的身体剧烈地颤抖起来，脸色忽地一下变得阴沉冷森，龙剑飞甚至能听见她手掌的骨骼在喀喀作响的脆声。

可是木兰花却一反常态，努力地压制住了自己的情绪，尽量地不让戾气发作。

舔舔唇，龙剑飞深情款款地说道：“刚才带给你的伤害我不知道怎么才能弥补，但是我会弥补它，不光光是要弥补，人家都说英雄寂寞，我更希望的是能让你从此不再孤独寂寞。这是我这些天一直都在想说的！我知道我能和你并肩作战，能和你分享快乐，分担危险，而且责任告诉我，我必须真诚地告诉你我心里所想的一切。兰花姐姐，其实，我们能比现在要好很多很多的，至少，在你孤立无助的时候，我会有个肩膀给你依靠！你虽然冷艳高傲风光无限，可是我知道你苦，很多话很多事都闷在心里，连高大哥和秀珍姐姐都不知道，我想，这些东西我愿意陪你一起分担！”

龙剑飞推心置腹的一番话，让木兰花美目一凄，雾气上腾。

是啊，都知道自己是嫉恶如仇伸张正义打击邪恶的女侠，可是，谁又知道自己的苦，又有谁来体贴自己。

一个女人，尤其是身处警察这样一个危险工作的女人，尤其是香港的正义化身女黑侠，外表光鲜的背后，又有多少不为人知的痛楚和苦涩。

若是别人这样推心置腹的一番话，或许能让木兰花增添不少认同感，可是这番话，却偏偏是刚才夺去她人妻贞操的男人说的，这又是另一番滋味了，就是他，让自己丈夫高翔失踪那本来就苦涩的生活，又添上了一刀狰狞的伤口，可是为什么他说出来这样恶心的话，自己却又起不了恨意呢，只有淡淡的……淡淡的凄楚和感伤。

“龙剑飞，我不需要你来同情。也不需要你负责什么。我很好，不会因为一个荒唐，你就认为可以左右我的人生，这很可笑，也很幼稚。如果你还是个男人，这些话还是对你的梁晓婧萧莹秋那些女人说去吧！象你这样朝三暮四花心风流的男人，如果还不知道珍惜梁晓婧萧莹秋那些好的女人，却将这样的话对外面的女人说，简直就是一个混蛋不如的家伙！如果你只是因为可怜我，或者是出于一个大男人心态来承担什么责任的话，我告诉你，龙剑飞，这用不着。”

木兰花的反应没有龙剑飞想象中的那样激烈，而且隐约还让他听出一丝醋意。

不知道为什么，龙剑飞大胆地站了起来，将身上的外套脱下走到木兰花身边，在她那一双水汪汪的眼睛冷视下，依然硬着头皮为她披上，刚刚经历了暴风雨之后的女人显得格外娇弱，即使是声名显赫的女黑侠也显露出来女性柔弱的一面。

木兰花的心一颤，无故地冒出一丝暖意，但是很快就被那积累的怨气吞噬了，毫不客气地将衣服拨开，对着尴尬呆立的龙剑飞冷语说道：“用不着你这样假惺惺地做作……”

“我没有假惺惺，刚刚出了汗，空调开着呢，我只是怕你冷着了！”

龙剑飞有点横蛮地将衣服硬压在了她身上，声音有点硬，这一次，木兰花那紧皱的眉头微微一松，轻轻地挣扎一下，居然没有再次将他的西装拨开。

“既然是我的责任，不管你愿意不愿意让我承担，作为一个男人，我都必须承担这一切！木兰花，我告诉你，我会承担起责任的，我会帮助你找到高大哥的下落的，也会帮你破了少女失踪案的。”

龙剑飞自嘲地苦笑道，“谁让我越欠你越多了呢！”

“可笑！没有你的帮助，我木兰花一样可以做到的！”

木兰花冷笑一声，不屑地将头转到一边，心里有少许的激动，龙剑飞的表现和他那斩钉截铁一般肯定的语气，让她芳心一颤，似乎这个男人就是那种说到就能做到的男子，虽然有些好笑，但是很真诚，起码听不出半点虚伪和做作的意思。

可是这一切，理智地告诉她，一个风流花心的男人，要想承担责任，那是很荒唐的事，但是如果真的给他一个契机呢？

他的身手他的功夫他的机智还有他的那些经典传奇，或许自己真的需要一个这样的帮手也未可知。

木兰花心一动，那一个缠绕在她心头的想法又一次萌生了，可是她却有些难以启齿，因为就是自己想要这个混蛋携手办案窥探鸠摩智，自己却受到了这个小坏蛋的羞辱，想到这里，心头不免又冒出一丝恨意来。

犹豫了很久，木兰花死死地咬紧着嘴唇，似乎都快咬出了血丝，一股哀怜的表情，这让一向心疼女人的龙剑飞眉头一皱，心也随着她的表情多了丝沉重。

“如果有什么需要我帮忙的，尽管开口，上刀山下火海只要你兰花姐姐一句话……但是不要有损一个男人的自尊！”

看出了木兰花若有所思的样子，龙剑飞心头一动，下意识地脱口而出。

木兰花不动声色，芊芊玉指缓缓地敲击着木桌，一双清澈的大眼睛看了他一眼，优雅地站起，从龙剑飞身边走过，靠着窗户，看着天上的朵朵浮云，嘴唇轻轻翘了起来，特别的美。

龙剑飞无意看到，只是她那回眸的一下，看见木兰花将被风吹乱的雾鬓云鬟优雅地卷到耳朵上那一幕秀丽的景色。

这就足够他心痒了。

龙剑飞站起身，顺手将西装拉过，为木兰花披上，这一次木兰花没有半点抵触的情绪，而是翘首望云，呢喃自语着什么。

龙剑飞悄悄地移动了一下身体，试图朝她身边靠近一点，木兰花却同样不动声色的挪移了一下，气得龙剑飞牙痒不已，可是木兰花身上弥漫散发出来的那股似曾相识的腻香，却使得他心神一荡，刚才旖旎香艳的那个情景，情不自禁地浮现在他脑海。

不由轻声一笑，脸上冒出了色色的笑，这让木兰花虎着脸暗啐了一口，男人都不是好东西，给了点好脸色就想到其他方面去了，但是脸上却暗暗发烫，自己何尝不是想到了刚才那一幕？

“根据我这些天和秀珍的调查，高翔的失踪和卫先生的昏迷都不是偶然的，他们都不约而同地和少女失踪案牵扯到了一起。”

木兰花幽幽说道，“高翔十有八九是发现了什么线索，而遭到了凶犯的绑架；卫先生也很可能知道了什么内幕，而遭到了封口，虽然没有杀人灭口，可是他目前的状况和死亡又有什么区别呢？”

龙剑飞不插话只是静静地听她说，在精明的女人面前沉默有时候也是一种成熟。

“而这所有的箭头都指向了密宗邪教。”

木兰花说道，“对于密宗邪教，你已经有了了解和认识，那晚在赌王夜宴上你还和卫先生因此发生口角，我和穆秀珍当时还不以为然，只有高翔说你的那些话虽然有些年轻气盛，可是却颇有见地，或许少女失踪案的幕后黑手真的就是密宗邪教呢！今天想来他很可能发现了什么蛛丝马迹，却又没有确凿的证据，才没有告诉我和秀珍，谁知道当晚他就神秘失踪了。而卫先生也莫名其妙地中毒昏迷了，我第一次感觉到这么无助，面对那个神秘莫测的密宗邪教，今天又见识到这个法力无边的鸠摩智，我真的有些心有余悸不寒而栗。”

“兰花姐姐，你知道日本的奥姆真理教，美国的太阳圣殿教那些邪教，再看看鸠摩智这些年犯下的罪行和在世界上的影响力控制力，对此也就不足为怪了。”

龙剑飞听到高翔对自己那么支持，以及第一次见面时的惺惺相惜，此时不禁有些愧疚，感觉有些对不起他，情真意切地说道，“兰花姐姐，俗话说：魔高一尺道高一丈，自古来邪不压正，便是那鸠摩智如何蛊惑人心，密宗邪教如何心狠手辣，我就是拼着性命也要帮你找到高大哥的下落！”

木兰花感激却又情感复杂地看了他一眼，思忖着说道：“高翔的失踪，卫先生的中蛊，归根结底还在少女失踪案。每隔七天就会有一名少女失踪，还有四天就要有第七名少女遭遇魔爪了，我们必须在四天里面找到魔手并且斩断他，否则必然会引发港城民众的大恐慌。所以，我想到了一个计划。”

“什么计划？”

龙剑飞俊目闪亮道，“要我打入密宗内部吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第152章 兰花夫人（二）
────────────────────────────────────────

木兰花美目闪烁看了龙剑飞一眼，摇了摇头道：“目前还没有找到密宗邪教在香港教坛所在，也许将来这是一个很妙的办法，但是现在还不具备操作的条件。我和秀珍通过调查分析，六起少女失踪案都是发生在中学，我们需要加强在中学的布控和防范，而如果能够猜测到凶犯下一个目标会在哪所中学下手的话，我们就可以守株待兔张网以待了！”

“兰花姐姐的意思是……”

龙剑飞纳闷道。

“我有一个大胆的计划，想要一个人进入中学做卧底。”

木兰花说道。

“姐姐看《逃学威龙》看多了吧？”

龙剑飞笑道，“拜托以我的模样无论如何也不适合装作中学生去中学卧底的！请你考虑清楚先吧！”

“当然不会让你装作学生了，你以为你还花季少年风华正茂呢？”

木兰花瞪了他一眼揶揄道，“不过，你以老师的身份去中学卧底应该还是可行的吧？你在内地不是曾经在学校里面混过两年吗？后来好像是失恋之下跳河轻生却无意之中抢救了失足落水儿童……”

“靠，连我的这个底你们都摸清楚了？”

龙剑飞苦笑道，“好端端的事情怎么成了失恋轻生还无意之中救人了？拜托你们讲点人权尊重一下我的隐私好不好？”

“本来我和秀珍也想在警方内部挖掘卧底人选，可是想来想去也没有合适的，一来需要有知识，否则蒙不了其他老师；二来需要口才，否则骗不了那些学生，就现在的那些孩子都是古灵精怪的，可不容易对付着呢；三来需要机智和勇敢，否则也难以应付暗处的密宗邪教黑手。”

木兰花笑着调侃道，“开始还是秀珍率先提议你，我还纳闷她怎么会想到你呢？今天见识到了你的胆识和身手，应付邪教黑手非你莫属，最重要的是你好歹混过两年教师，满嘴跑舌头的花言巧语，蒙骗一下那些老师和学生还不是小菜一碟吗？这个卧底看来是舍你其谁？”

“晕死，我怎么成了蒙骗高手了？”

龙剑飞苦笑道，“你们香港警方没人了竟然要我这个大陆仔做替死鬼？你们不是有高秋陈永仁阿浪和周星星这些杰出的金牌卧底吗？”

“少废话，答应还是不答应？”

木兰花娇叱道。

“那你会不会送我一块手表呢？我的搭档是男的还是美女呢？”

龙剑飞调笑道。

“这么说，你已经答应了！”

龙剑飞的话才一出口，木兰花的脸上就显露出一片喜色，没有直接回答他的问题，而是惊喜地破口而出，灿烂的笑容象鲜艳的花朵一样绽放。

看着这美不盛收的女人灿烂的笑容，龙剑飞自己也是一喜，原来木兰花笑起来是如此地迷人，痴痴地，他只顾着看木兰花花一样的笑颜，而忘记了回答。

“哼！死样！你是不是答应了？”

木兰花嗔怒地皱皱小琼鼻，鼓着腮帮问道。

“回头一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，真是太美了！为什么你平时要刻意冷着脸故作清高高傲呢？这样简直是糟蹋了上天赐予你绝色的容颜。”

龙剑飞痴痴地望着木兰花的脸，不由梦呓一般地说道。

“龙剑飞！你到底是答应还是不答应？不答应的话，就当我没说过，请便！哼！小坏蛋，花心大萝卜！”

木兰花的心一喜，不管是什么女人，听见男人称赞自己漂亮，都是高兴，特别是处于两人这种说不清道不明的关系，木兰花居然一跺脚，小女人的状态显露无疑，竟然有种在他面前撒娇发嗲的趋势，只是这味道怪了点。

即使是这样，都让龙剑飞有了种征服了她的自豪，一个冷冰冰的女人，一个被自己强行发生了关系，恨自己入骨的女人，能在男女独处的时候，无意流露出小女人的姿态，就知道她在内心上已经不再抵触自己。

甚至……龙剑飞忽然想到，今天她主动寻求他的协助，而且竟然在他和钟椘虹偷情欢好的时候进入轿车，想一想当时那个场面还有钟椘虹的尴尬，当下心一甜，差点没乐出声来。

看着木兰花作势要赶他走，却欲走还留的架势，龙剑飞无赖地一笑道：“如果我答应了，除了卧底的薪酬以外，是不是还能得到什么别的承诺呢？”

“你做梦！”

木兰花毫不客气地顶回去，眼里尽是防备之色。

龙剑飞心一忧，眉头深皱了起来。

看来自己还是太过于急噪了，象木兰花这样的女人，自己刚刚对她做过那样的事，怎么可能就一下会对自己另眼相看呢？

不过自己答应了她帮忙卧底，那么就有机会，老子还不信了，一回生，二回熟，三回还不把你俘虏了，我就不是龙剑飞。

不过象此时此刻这样的机会，自己还不趁热打铁，那就真是一头猪了。

龙剑飞笑了笑，叹息一声道：“只要你明白，我是在为你做事就够了，其他的我不想说！”

木兰花美目一凄，死死地咬着性感的嘴唇，芳心在剧烈地震动。

自己是怎么了，为什么这个小坏蛋的每一句没心没肺的话，都能让自己感动。

他是坏蛋混蛋，是夺取了自己贞操的花心大少，他还有那么多女人，还有不少天资国色的美女姐姐妹妹，他能对自己好吗？

自己又怎么能接受这样一个花花公子，难道都忘记了这个小坏蛋刚刚带给自己的创伤吗？

男人……男人都是为了单纯的性欲，这个男人更是这样，他勾引新寡文君的钟椘虹那不堪入目的一面也被自己亲眼目睹过，难道这也能忘记吗？

木兰花索性不再理他，动手收拾刚才弄脏的那些衣物。

龙剑飞坐在略显凌乱的沙发上，看着手忙脚乱的木兰花红着脸，将满屋乱扔的内衣裤收集起来，慌忙冲向洗浴间，龙剑飞就不由舒心一笑，趁着她还在洗浴间磨蹭的时候，顺手将桌上的垃圾和杂物清扫了一下，这才又仔细地打量着这个布置典雅的家，忽然间，他觉得很温馨，被他打开的窗户透过一阵冷风，吹散了屋里的闷气，让人精神一震。

“你……想吃点什么？”

从洗浴间出来的木兰花，脸上的红晕还未消散，别有一番女人味。

似乎有点适应不了家中有个丈夫高翔之外的男子，她有点不知所措地看着龙剑飞那火热的眼睛，略有回避地问道。

“好象你这里除了方便面以外，似乎也没别的可吃了吧？”

龙剑飞捉狎地笑着，通过刚刚的观察，他早就发现，整个房间里根本就没有什么可以喝的东西，除了几箱堆放在厨房里的方便面之外，冰箱里面空空如也，他不会期盼出现奇迹。

“咳！还真把自己当成什么人了？灌个水饱就算是优待你了！”

气呼呼地撅着嘴，木兰花却不能给予这小坏蛋反击，只能哼哼两声，转身走进了卧室，待出来的时候，手里拎着两厅啤酒，顺手一抛，将其中一瓶抛给了龙剑飞。

啤酒入手冰冷，居然还是冷冻过的。

龙剑飞这才想起来，似乎在她的卧室里，还有一个橘黄色的小冰箱，当下不由一笑，结过婚的女人在家中又怎么可能没有预备着零食呢？

不过啤酒估计是木兰花这些天消愁解忧安眠的药品吧！

“笑什么？龙剑飞，事情已经和你说完了，家你也进来了，我也招待你喝酒了。现在请你马上离开！”

木兰花不耐烦地说道，这个小坏蛋，眼神怎么如此大胆，肆无忌惮地打量着自己，难道他又在动歪脑筋吗？他还想怎么样。

“兰花姐姐。”

龙剑飞看着略显不安的她，心里一凄，叹声说道：“我有话想对你说，可是我又不知道怎么对你说，做都做了，或许不是一句对不起就能够获取你的原谅的……”

“有……有什么好说的！我不想听你说对不起……”

木兰花的心一颤，有点心惊肉跳的感觉，为什么他的眼神如此深沉，似乎包含了太多的情感，多得还没等他说出，自己就有种被包围的感觉。

下意识自我保护一般地，木兰花拒绝地说道，却没料到龙剑飞犹如一个鬼影一般，忽然出现在她身前，倒是吓了她一跳，有点惊慌失措地往后一推，脚下被东西一绊，身体失去重心，还没等她惊呼一声，一双有力的手就揽住了她的腰。

异样的感觉瞬间遍部全身，她觉得很暖，很安心。

原来即使是一双手，都能让自己在无助的时候充斥着安全感。

当她意识到这是这个小坏蛋花心大萝卜的手时，试图挣扎地推开他时，以前那充满力量的手臂却怎么也蓄不起力，只能软弱无力地敲在他结实的胸膛上，喉咙里想要发出的呵斥，却变成了娇羞的嘤咛和畏惧的呜咽。

“龙剑飞！混蛋！你当我是什么人？”

无法挣脱他那铁箍一般有力的搂抱，木兰花气愤地，带着一丝哭腔拼命地推挤着龙剑飞磐石一般的胸脯，可是身体的反应却让她欲哭无泪，浑身早已软得犹如烂泥般的她，在龙剑飞的怀中呼吸着他身上散发出来的那种浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着他们俩刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道，已经腰上电极一般的酸软麻腻的感觉，居然让她回想起了刚才那不堪入目的场景，那旖旎的香艳和充实的冲击感，即使是回忆都能让她产生一阵眩晕。

“兰花！”

龙剑飞忽然改口一叫，木兰花的心猛然一抖，整个人不动了。

“刚才是我不好，可是我真心喜欢你爱慕你，在我眼里心里，你不仅仅是嫉恶如仇伸张正义的女侠，更是一个充满柔情魅力的美丽女人！我知道你同样需要一个倾诉的对象，一个依靠的肩膀，一个避风的港湾，一个把你当作女人疼爱怜惜的男人，兰花姐姐，即便是高大哥万一……我也会心疼你一辈子，照顾你一辈子的！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第153章 兰花夫人（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的甜言蜜语就象一把猛烈的火焰，瞬间融化了木兰花那颗冰冷的心。

这个夺取了自己人妻贞操的小坏蛋，这个在自己内心里被认定为杀师仇人的小混蛋，就这样毫不掩饰自己的情感，在自己前面表白出他的心声，虽然自己曾经谩骂过他，侮辱过他，虽然自己一直都在回避女性的心理，即使和丈夫高翔也没有这样的心理波动，结婚数年了也很少在丈夫高翔面前暴露出来女性的柔弱，可是面对龙剑飞突如其来，变了味又转回来的男性疼爱，柔情似水的挑逗撩拨轻怜蜜爱，轻易地就将她打倒。

即使木兰花是那样清高冷傲不容易接近的警花女侠，可是她也是一个人妻少妇，同样需要男人的爱抚，同样需要男人的征服。

“你骗我……”

虽然心里想得是你休想，可是破口而出的却是令自己面红耳赤的娇嗲，小坏蛋的手一紧，将自己紧紧拥在怀里，那急促的呼吸不断在挑逗着自己的忍耐的底线。

“不，这都是真的，真的！兰花姐姐，我喜欢你！”

龙剑飞同样失去了控制力，抱着木兰花那软塌塌的身躯，在她白皙娇嫩的耳旁温言软语。

强烈的男性气息铺天盖地侵蚀着木兰花的心，呢喃着，木兰花触动着心里底线，不甘地反抗着：“不是的，你对我只有欲，不会真正喜欢我！你这小坏蛋花心大萝卜！你只是想要我的身体发泄，不……不行！放开我……”

木兰花鼓起最后一丝力，大腿拼命地朝前一顶，只感觉狠狠地顶在一个软绵绵的地方，就听见龙剑飞那撕心般的惨叫，身体脱离了他的控制。

可是放眼一看，当下不由一揪心，整颗心都痛得快裂开了。

只见龙剑飞脸色铁青地匍匐在地上，满脸痛苦地捂着下体，大颗大颗的冷汗从他头上滑落，瞬间，木兰花就明白自己顶在什么地方了，鼻子忽然冒出一股酸意，慌忙地低下身想要做些什么，可是龙剑飞却忽然双眼一翻白，呼吸猛然一顿，木兰花不由紧紧地一揪心，赶紧伸出双臂揽住他，却不料龙剑飞猛然一挺身，横蛮地将她搂住，狠狠地凑着嘴伸进她那滑腻柔嫩的双唇中。

“轰”地一下，木兰花感觉到呼吸困难，全身似乎被一股电流瞬间传过，麻痒无比，龙剑飞野兽一般粗鲁的搂抱将她箍得很紧，让她几乎窒息过去，可是这都远远比不上她内心的激动。

“不行！”

木兰花娇羞地颤抖着娇躯，拼命地给自己一个信念，不能让这个男人得逞，绝对不能，可是龙剑飞野蛮地不给她一丝挣扎的机会，感觉到一只手从上衣背后伸了进来，炙热而又粗糙的手掌抚摩着自己细腻的肌肤，带来一种难以言表的亢奋和冲动，下意识地一咬牙，那根带着烟味的舌头却狡猾地缩走，紧紧地吻在了自己唇上，脸上，脖子间，大手游蛇一般地移动，木兰花的颤抖越来越大，身体越来越软，浑身象是着了火一样地发烫。

“兰花姐姐，我要你！”

横蛮地将瘫软的木兰花抱起，龙剑飞喉咙发出沉闷的撕吼，猛然一脚踢开卧室的房门，将手中的火热娇躯往软绵绵的床上一压，粗鲁地将软弱挣扎的木兰花那黑色的绵织高领T恤朝上一挂，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般白皙香腻的肚皮上一阵乱亲，木兰花带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的呻吟一声，龙剑飞一手就已经将她那黑色绣花丝边的乳罩扯到了胸脯上，一口含住了那粒勃起的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。

“啊……不要……”

木兰花的呻吟和挣扎的企图瞬间淹没在龙剑飞那火热的抚摩下，不知何时，刚刚穿上的牛仔裤上的纽扣和拉链已经被他拉下，露出一段雪白的大腿肌肤和那绣着小花边的天蓝色蕾丝内裤……木兰花如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到龙剑飞的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。

“兰花姐姐！我要……”

龙剑飞搂住木兰花腰部的手一抬，将木兰花整个人送到了床上，情欲高涨的他粗鲁地将还在挣扎的木兰花乳罩取下，手拉着木兰花已经湿润了的小裤头，顺着她那雪白滑腻的大腿脱下，自己也急噪地将衣裤一扯，赤裸着精壮的身体将春潮涌动的木兰花按在了身下，两人同时嘶吼一声，再次紧紧地抱住了对方。

木兰花呻吟着，红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在龙剑飞的胸脯上疯狂地亲吻，忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧龙剑飞，柔软丰满的豪乳贴在他的胸脯上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的欲望呻吟，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“不要啊！阿飞，我们不可以一错再错了……”

“兰花姐姐，你难道不想再要吗……”

回答她的，只有龙剑飞坏笑挑逗……

他迅猛地分开木兰花的双腿，隔着薄薄的蕾丝内裤、直接一口含住了木兰花的美穴并迅速搅动舌头！

龙剑飞知道现在还没有可能与木兰花多费事，她也不是孟丽晓婧那样的处子，经验和从A 片学到的知识告诉他，给人妻少妇口交可以最快速地让已婚人妻少妇兴奋！

美穴再次受到袭击，刚才的快感马上回来了！

但是木兰花马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住龙剑飞的头发，用她从来没有过的狠劲，想把龙剑飞的头揪离自己的美穴。

龙剑飞被揪得眼泪差点出来，才体会到到这个人妻少妇也有这么狠的时候！

借着头发被揪产生的兴奋感，他舌头含着内裤一起在木兰花的花瓣、珍珠上更猛烈地摩擦、吸吮起来！

那是和刚才完全不同的刺激！

舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，木兰花不由得“啊……”的叫出来。

看到这招有效，龙剑飞搂紧木兰花的美臀，更加疯狂地吸吮、摩擦起来，不知不觉中，木兰花的内裤被撕咬得越来越碎，整个美穴越来越完全暴露在龙剑飞的口舌之下。

隔着内裤被吸吮的一丝瘙痒终于被嘴唇和美穴的完全接触替代了，难堪而舒畅的感觉再次完整地回到木兰花身上，从花瓣、珍珠到腰肢、脑海，揪住龙剑飞头发的双手终于无力地松了下来。

龙剑飞并没有剥掉木兰花的下身，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，他相信木兰花不会经历过这种性交游戏！

稍微定定神，龙剑飞含住木兰花的两侧花瓣，用舌头舔开已经潮湿的幽谷甬道口，故技再施、再次向大口大口地吸向木兰花的甬道，似乎要把她甬道内部的所有组织全部吸出来。

如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的木兰花抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从她迷人的双唇间脱口而出。

龙剑飞不会完全失去理智，他相信木兰花的美穴和她的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。

可是还不够，他要木兰花在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！

这次他改变了一些，模仿巨龙抽插，紧几口、再松几口，相信木兰花很快会支持不住。

同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏木兰花的珍珠，右手手指不停地滑过、点戳木兰花的菊花，此刻，木兰花的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不需要再控制她了！

木兰花从来没有想过菊花也能被刺激，严谨、正统的丈夫高翔更是从来不会有这种龌龊不堪的做法。

但此刻，她已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗“三管齐下”的刺激！

木兰花的小腿象弹簧似地在龙剑飞背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。

原来揪住龙剑飞头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把他的头按向自己美穴！

就在龙剑飞感到木兰花的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，他突然用后背顶开木兰花小腿的缠绕，站了起来！

木兰花的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状，满心期盼的高潮、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下丰满雪白的美臀继续扭动着。

看着仍在坚持的木兰花，龙剑飞轻蔑地撇着嘴唇坏笑，刚才第一次的时候他就已经了解了木兰花的兴奋点，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你。

龙剑飞脱光自己下身衣物，握了握已经向上挺起成45度角的粗壮巨龙，自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看木兰花能坚持到什么时候。

龙剑飞粗鲁地扒开木兰花的双腿，检视着木兰花的沟壑幽谷。

整个胯部已经极其不堪，芳草紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是她的春水花蜜多；两侧花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝晶莹的液体流向菊花。

最淫荡的是，木兰花的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不停抽搐！

看着木兰花浑然不知已经门户大开，龙剑飞粗鲁地拨开她的双手，挺着巨龙，用龙头在她花瓣上轻轻扫过。

一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍木兰花的心灵，但却转瞬即逝，迷惘中的木兰花不仅挺起沟壑幽谷、沿着龙头滑动的方向努力追逐着，丰硕雪白的酥胸也开始波浪式起伏。

没有听到木兰花的淫荡呻吟，龙剑飞很不满意，他再次用硬邦邦的龙头扫过木兰花肥美柔嫩的美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第154章 兰花夫人（四）
────────────────────────────────────────

木兰花被刺激得伸出双手想抓住龙剑飞的巨龙、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住。

龙剑飞再次轻蔑地看着她，巨龙连续快一次、慢一次地扫过木兰花的美穴甬道口并在珍珠上重刺，双手撕破木兰花的上衣、不停地捻着她的乳头！

这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉，不要说是木兰花，就算职业妓女也会彻底迷失。

没有几分钟，木兰花终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。

龙剑飞抓过木兰花右手、让她握住自己坚硬的巨龙。感觉到摄人心魄的巨龙，木兰花颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！

龙剑飞想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢刺破美穴甬道口、感觉着龙头一点一点撑开已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内嫩肉的不断缠绕。

猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！

就在龙剑飞得意之中，木兰花突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再升高。

龙剑飞看到两行清泪流出了木兰花迷蒙的双眼，表情痛苦之极！

龙剑飞需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、一插到底！

伴随着一声短促、高亢的呻吟声，木兰花终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！

就在那一瞬间，她的双手迅速死死地抱住龙剑飞的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在龙剑飞的腰上。

看到木兰花彻底沉沦，龙剑飞心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，木兰花却如此不堪挑逗，看来淫荡才是女侠的本性！

龙剑飞很轻松地撞开木兰花的缠绕，把巨龙全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着木兰花腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情。

积压太久的欲望终于慢慢释放出来，木兰花双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，龙剑飞当然不会这么轻易就放过她。

龙剑飞再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来，刚才被第一次搅动时的消魂感受立即使木兰花疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股春水花蜜喷射而出，她高潮了。

龙剑飞停顿了一下，欣赏着木兰花开始大口大口喘气的迷人神情。

同时，把她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的羊脂白玉一般的胴体，他要她更癫狂。

龙剑飞知道木兰花现在最需要的是什么，可是他不会给她，他立即换了一种搅动方式，刚才是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！

美穴甬道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了木兰花自己已经体验过和尚未体验过的所有性欲，龙剑飞仿佛又看到刚才被那本册子春药刺激过的癫狂的木兰花。

就是这样，就是要这个人妻少妇在自己胯下完全释放她所有的性反应，龙剑飞不再有其他想法，就让自己和这个人妻少妇一起癫狂吧！

在龙剑飞失去理智的兽性蹂躏中，木兰花只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！

终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在床上，她被生生操晕过去了！

龙剑飞却感觉到木兰花的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。

他很明白让昏厥中的人妻少妇继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜木兰花的想法！

现在已经不需要再欣赏她的表情了，龙剑飞把木兰花翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插，让木兰花的身体对他产生依赖才是目的！

粉帐下弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着情欲淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。

两具赤裸裸的肉体犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的木兰花檀口轻颤，娇慵地缠在龙剑飞的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色咪咪地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的龙剑飞，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤。

手顺着雪白滑腻的美臀一路滑下，龙剑飞吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。

轻轻拂开木兰花脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，木兰花浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，龙剑飞戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得木兰花嗔怒不依地发起了小性子，在他乳头上轻轻咬了一口后，这又差点没让龙剑飞一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。

“兰花姐姐，你好美啊！”

龙剑飞觉得下身又是一涨，用力地顶在木兰花那湿滑的花蕾，忍住欲火，开口说道。

“嗯！”

此时的木兰花哪还有一丝母老虎的威势，在龙剑飞怀里的她就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的胸脯里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。

“我感觉好幸福，但是又怕这一切都是幻觉。刚才做过对不起你的事，可是现在却梦幻一般地拥有了你，好快乐，好激动，却又好彷徨，生怕这是一个梦，醒来时，什么都变了，所以我只要用力地抱紧你，从梦里醒来时，我想你还能在我怀中！”

龙剑飞忽然说出一番话，如果放在以前，木兰花肯定觉得恶心无比，可是现在听来，瞬间就象掉进了蜜罐，整个人都是甜酥酥，腻得她直想在让自己的男人再来一次冲击。

“阿飞……我也好幸福的。这不是梦。我也生怕这是一个梦，醒来时一切都没了。可是……”

木兰花脸一烧，呢喃地嗲道，“我毕竟是有夫之妇了，都是你这个小坏蛋把人家还得变成淫娃荡妇了！”

两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。

龙剑飞的手移到了木兰花那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动，嘴唇舔在木兰花那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的木兰花禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了龙剑飞的脖子上。

“嗯呜！”

龙剑飞曲膝跪在床上，搂过木兰花那白得耀眼的大腿一路吻下，脸贴着滑腻的肌肤不断狂亲，木兰花带着一丝哭腔拼命地抽搐，下身的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制情欲，双腿一绞，盘住了龙剑飞的脖子，羞涩地睁开美目看着龙剑飞那喷火的眼神，腿上一用力，龙剑飞嘶吼一声，猛然压下身去，抱住她的腰，巨物分开那依然湿润的花道猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。

情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势，床头墙壁上悬挂的木兰花和高翔的巨幅婚纱照成了最好的陪衬，激发着两个人红杏出墙偷情欢好的暧昧刺激。

木兰花的热情超乎了龙剑飞的想象，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声淫荡的浪叫淫语从她粉嫩的嘴唇里颤抖地发出。

“啪！”

似乎感觉到木兰花喜欢略带暴力的侵犯，龙剑飞也毫不手软地一巴掌拍在她那丰满肥润的屁股上，看着雪白粉腻的屁股泛出一个血红斑点的掌印，听着木兰花那发自肺腑的荡叫，龙剑飞眼里喷射出淫迷的光芒，将木兰花的身体扭转过来，拨出自己火热的粗物，一手扳开她的玉片，对准那花露尽滴的湿滑之处狠狠一插，在木兰花猛然一震之后，疯狂地抽动起来。

两条肉虫又一次酣战起来，龙剑飞半跪着，一手握着木兰花柔绵的玉兔，一手按着她那雪白的粉臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着木兰花。

披头散发的木兰花发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，情欲高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，花帐里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。

疯狂地缠绵了一阵，直到龙剑飞喷射出炙热的精华在木兰花体内后，两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，木兰花的下一句话才拖口而出：“阿飞！你不会只要秀珍不要我吧？”

“您知道我和秀珍姐姐……”

龙剑飞笑道，碰到这样两个能钻进美国五角大楼的私家侦探出身的顶级警花，他真是好像透明人一样什么都瞒不了，“兰花姐姐，放心吧！我怎么会不要你呢？你不会吃秀珍姐姐的醋的，嘿嘿，大不了我让她和你一起来啊，怎么样？反正你们俩是表姐妹，你和她两女伺夫，大被同眠，呜，想不想啊！”

“小坏蛋，胡说八道什么啊？”

木兰花嘴里啐骂娇嗔，却狡黠地看着龙剑飞那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色，“你还是让秀珍和红姐一起陪你吧！”

“呵！居然敢拿红姐开涮？不教训你一下，何以重振夫纲！”

面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了挑逗的词语，血气方刚的男人怎么还能忍受欲火焚身的痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第155章 兰花夫人（五）
────────────────────────────────────────

猛然将惊叫一声的木兰花抱起，龙剑飞顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的木兰花大步流星地朝着浴室走去。

“龙剑飞，你想干什么？快放我下来！”

浑身赤裸的木兰花羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的肌肤在灯光下闪动着刺眼的光晕。

“嘿嘿！大被同眠就免了，我们自然还是先来一个水乳交融岂不实际一些。”

龙剑飞色欲大起，将娇嗲不已的木兰花抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的大腿往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在木兰花那迷醉了的粉脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，木兰花动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条大腿哗地一下绞到龙剑飞的背上，两人近似疯狂地亲吻爱抚。

水已满，龙剑飞将早已迷失在情欲之中的木兰花抱进浴缸，轻轻地将她大腿扳开……

木兰花呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，下身传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在龙剑飞身上摩擦起来。

热度伸高，情色蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在性爱之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。

又是一番酣战，身疲力尽的木兰花苦着脸，不断地哀求欲求不满的龙剑飞放过自己，她受不了这个魔鬼一样的年轻男子那一次比一次粗暴的冲击，在情欲的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。

这个强悍的男子似乎就是一台永不知疲倦的做爱机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己风骚，毫无保留地出卖了本性的他，此时还未满足娇羞不已的木兰花只能又一次献身给他后，龙剑飞终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色魔手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。

想到这里，木兰花粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出人妻少妇的风情和娇蛮，这才让龙剑飞有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的木兰花搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。

“你真是个强盗，我都从来没有对他这样疯狂过呢！我今天才知道自己原来还是一个真正的女人哪！”

看着情郎刚毅帅气的脸庞，木兰花痴迷地搂住他的脖子说道。

木兰花表面是冷酷的，可是内心却火热无比。

哪个女人不思春，谁家美人不想男。

其实就在遭遇喇嘛僧围攻时，龙剑飞那一把将她推开，甚至替她挡拳脚和藏蒺藜而受伤的一面至今让她不能忘怀，一个可以保护自己的男人，又怎么不让女人心动，当初高翔又何尝不是这样为她两肋插刀的，可惜丈夫高翔却没有龙剑飞这些坏，难道真的是男人不坏女人不爱吗？

其实最关键的是丈夫高翔从来没有拿她当作一个正常的女人看待，即使在夫妻敦伦的时候也只是例行公事敷衍了事而已，他更多的是把她看做清高冷傲的女侠和合作办案的搭档罢了，而今天只有龙剑飞把她真真正正看做了一个女人，一个有着七情六欲三十四岁的成熟少妇。

冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火。

阴差阳错之下，她在迷醉之中失去了自己的第一次人妻贞操，然后就是无尽的煎熬，少女失踪案和高翔失踪案调查办理上一次次的失利是一向风光的她不能接受的，苦闷加上寂寞，让她几欲崩溃。

可是这个时候，龙剑飞恰到好处地闯进她的心扉，那一声充满柔情的关爱和舍命相博的协助，瞬间让哀愁不已的她迷失了。

甚至连自己的大骂其实都是在掩饰内心的渴望，渴望这个小坏蛋重视自己，让自己在这个与众不同的小坏蛋心里占据一个角落，即使是情人，女人也是在乎情郎心目中位置的。

当这个小坏蛋在自己的身体上，以野兽一般粗暴，狂野的性爱将她疯狂蹂躏时，木兰花就知道，自己离不开他了。

因为他的每一次冲击，带来的不仅仅是快感，还有那灵魂交乳的甜蜜，这是结婚这些年以来从来没有在丈夫高翔身下体验到的，今天她才真正品尝到了一个女人欲仙欲死的美妙滋味。

满室春香，木兰花骑在龙剑飞的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声淫语同样让龙剑飞为之发狂。

搂着木兰花的小蛮腰，龙剑飞挺起身来，抱住这火热的雪白，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到木兰花最后那一声荒淫的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

“呜……好难受！都怪你，一次又要一次！还不放开人家。”

木兰花嗔怒地打了一拳带着满足的笑容抱着自己，依旧是不放手的龙剑飞，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。

“嗷……呜！你坏死了！这样戏弄人家，嗷呜……不要了……死阿飞，你下流……你再胡闹，我不理你了！”

木兰花羞红着粉嫩的美脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那涨麻酸痒的快感，差点没让她兴奋地哭了出来。

这个要命的小坏蛋，那根坏东西还插在自己体内，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，木兰花吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的咕唧声。

“兰花姐姐，你还没告诉我什么时候去哪个中学卧底呢？”

龙剑飞暂时放木兰花一马，只是搂着她的柳腰笑问道。

“秀珍还在最后调查确认呢！”

木兰花娇喘一声说道，“最迟明天就会确定是哪个中学的。”

“哦，那就是说今天我还有自主权的喽！”

龙剑飞笑道，“按照原定计划我今天傍晚可要飞回南方市一趟哦！明天一早赶回来应该不会耽误你们的‘逃学威龙’计划吧？”

“今晚飞回南方市干什么？”

木兰花娇嗔道，“不会是占了人家的便宜却又没胆去做卧底临阵脱逃吧？”

“怎么会呢？”

龙剑飞轻柔地吻着木兰花的脸颊，坏笑着调戏道，“不过是已经预定好的行程罢了，何况我怎么舍得兰花姐姐这么美丽的妙人呢？这些天我想一亲芳泽都是白日做梦，要不是今天姐姐中毒我又怎么能一偿心愿呢？”

木兰花粉脸上一红，使劲锤他一拳恼道：“看你不正经的样子，活脱就是一个大强奸犯。”

龙剑飞嬉皮笑脸地调侃道：“‘牡丹花下死，作鬼也风流！’为了兰花姐姐我就是进大牢也值了，就怕兰花姐姐舍不得呢！刚才我弄得你舒服不舒服？比起高大哥怎么样？”

“不要提他好吗？”

木兰花羞得将玉首埋在他怀里，娇嗔道：“我才不会不舍得呢，明天我就去告你，告你……告你……强暴我。”

龙剑飞见状，再度咬着木兰花白皙娇嫩的耳垂低声出言挑逗道：“我的那个功夫是不是比高大哥要强悍呀？兰花姐姐您还没回答我的问话呢？”

木兰花闭着眼睛呓语似的轻声道：“早知道你不是好东西了，那天在医院探望卫先生的时候看见人家你就一副色咪咪的样子，还乘机非礼骚扰人家，今天趁火打劫坏了人家有夫之妇的贞洁，现在又来问这样羞人的问题？真是得了便宜又卖乖的小坏蛋！”

其实她不回答，龙剑飞也从她的反应中看得出，这个警花女侠幽怨少妇对自己超人一般的能力还是相当满意的。

龙剑飞于是假装委屈地说道：“今天是兰花姐姐自己找上门来的嘛，怎么能怪我呢？应该是兰花姐姐您坏了我这个有妇之夫的贞洁才对！”

看他气人的样子，木兰花不由怒锤了他一拳，龙剑飞应声便是一下惨叫。

木兰花吓了一跳，轻声问道：“怎么了，打疼你了，伤口没事吧？”

龙剑飞坏坏地一把木兰花的粉脸捧了起来，对着她红红嘴唇一口吻了下去。

木兰花马上明白过来又上了这个小坏蛋的当了，想推开他又被他死死按着自己的后脑勺，只好任他亲吻着自己红润、香甜的小嘴。

甚至她的舌头还不由自主探性地伸过去和龙剑飞缠绕着，对这个刚刚三番两次粗暴地与自己发生关系的男人，她心里是既是恼恨又是喜欢。

龙剑飞见她身体软了下来，刚刚激情燃烧中的欲火一下子再度涌上了脑袋，一双大手又开始不老实起来。

木兰花给他色手摸上了身子，顿时变的软绵绵失却了力气，娇声喘道：“不要再来了好不好？人家真的不行的啦！快点出去人家要洗洗澡了！”

龙剑飞站起身来，也不拿浴巾围住自己，木兰花看着小坏蛋赤裸裸站在自己面前，不由羞的转过脸去，结结巴巴责道：“你羞不羞？连浴巾也不围就这样走出去吗？”

龙剑飞挺着高高耸起的巨龙，走到她身前杵了杵她雪白平坦光滑的小腹，坏笑着挑逗道：“有什么好羞的，你又不是没见过。做都做了，难道你还怕看这个啊？”

一股年轻男人浓重的阳刚气息散漫在木兰花周围，她轻声否认道：“那个看过你了？你这个大无赖就知道耍流氓！”

龙剑飞被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是索性轻上前搂住她的细腰，一双好色的大手按在她丰满浑圆的粉腿上贪婪的抚摸起来。

木兰花的呼吸变得越来越粗，突然一把挣脱龙剑飞的拥抱，喘着粗气说道：“快点出去啦，小坏蛋，我要洗洗啦。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第156章 警花人妻（一）
────────────────────────────────────────

女人繁琐的事情总是比男人要多上很多，木兰花单是一个澡就洗了半天，然后才裹了浴袍这才从里面出来。

半下午了，这时躺在床上的龙剑飞却赫然已经合上双眼，今天的确有些疲倦，不是身心疲倦，而是精神的疲倦，本来是开业典礼的喜事，却因为一个细节的变化而转换成如今这个情景，只是刚刚在电视里看到了凤凰台的报道，开业典礼非常轰动，只是主持开业典礼的主角由儿子变成了妈妈，君如妈妈仪态万千地和新华社领导还有香港特首夫人一起隆重剪彩，看来张华倩颜美琪和美凤姐姐运作很成功，在香港各界引起了巨大的反响，他此时此刻躺在木兰花床上，终于可以安心地小憩一会了，毕竟傍晚还要飞回南方市去解决一个问题。

听着这个小男人轻微的鼾声，木兰花笑笑摇了摇头，这才走到柔软的席梦思前。

“阿飞……阿飞……”

她试探地唤了两声，确定了男人真的已经睡着后便坐直了身子，接着又是一阵静寂。

木兰花是一个有六年婚龄的三十四岁少妇，从外表看作为女人这是最美的年龄，女人的风韵这时正是最饱满的时候。

但是她在光鲜生活背后的无奈和痛楚有几人能懂？

穿着贴身的内衣，借着斜阳，木兰花呆坐在床边，向外观赏阳光下如镜般窗玻璃中反射出朦胧的自己。

她不忍看阳光下依旧青春、依旧饱满圆润的自己，这时的她不禁为美丽而痛苦，也为性感而自怜。

看着床上酣睡的小男人，她无法排解自己的孤独，被小坏蛋挑逗撩拨起来的生理渴望像一头困兽——快要疯了，真的，恨不能拿一把尖刀扎在心上。

然而，肉体的痛不能浇灭内心燃起的情欲，也许肉体的痛更能激发内心的激情。

这时的龙剑飞却因耳边的响动儿悄悄醒来，看着着少妇的模样心中好笑，故意翻了个身子，让那一柱擎天的部位直挺挺的指着天花板，感觉贴着自己的娇躯在轻轻的颤抖，龙剑飞眯着眼睛偷偷观望。

只见木兰花收回了无助的目关，转身满脸通红的盯住自己的下身；紧按着嘴巴的双手慢慢地放开，抓着小拳头，仿佛不知所措似的。

过了好一会儿，木兰花才吸了口气，下定决心慢慢向着龙剑飞那年轻而又强壮的身体凑了过去。

龙剑飞实在装不下去了一把拉了她过来，靠坐在身边。一手轻轻地来回把玩着她的耳垂、耳根及颈部——柔柔滑滑的感觉真好。

“小坏蛋，你刚才是装睡的？”

木兰花含羞恼恨地问道。

“什么装睡？”

龙剑飞揉揉眼睛，这个时候最佳的辩护就是——装蒜！

“小坏蛋，你可把我给吓坏了。”

“兰花姐姐，对不起，今天我实在太兴奋了！”

“哼！你杀害我师傅那一笔账还没有算清呢！”

“什么帐？风流账的话小弟可是要奉陪到底！”

“去你的，没正经的！”

“来，让我看一下我们的女黑侠有冷艳正经的模样。”

龙剑飞涎着脸，就要继续动手。

“别……”

木兰花夹紧双腿，一手护胸，另一手直把他的手推开。

但龙剑飞哪能就如此放弃，上下其手开始了三路攻击坏笑道：“兰花姐姐，哪里有压迫哪里就有反抗，可是，反抗越大，反应就越大哦！”

木兰花粉脸绯红着，连气息都变得急促起来，从樱唇中吐出梦呓一般的娇喘。

“啊……”

龙剑飞的心狂跳了起来，硬挺挺的小弟不受控制的猛烈抖动，由水平的位置一下转成了直角——死死抵住了木兰花合拢的腿缝。

由于他这一下顶得太大力了，木兰花的胴体突然震了一下，温热涨满的花阜在龙剑飞涨硬的巨龙上面拖曳而过。

龙剑飞顺势把她轻巧地掀倒在席梦思上，翻转成正面，面对面地趴在她上面，压得她死死的。

木兰花温驯地让他压着，双眼还款款的注视着这个让自己又恨又喜的男人。

“噢……不……”

木兰花发觉自己的身体越来越敏感，被龙剑飞这么一摸一压就开始情不自禁娇喘起来。

龙剑飞两只手一起动作，在她的腹部轻轻的柔捏着，慢慢的向上移动。

手掌隔着薄薄的浴袍托住木兰花左乳，每当她有不悦的反应时，他就停止了动作。

最后龙剑飞的手握住了她的整个乳房，木兰花的额头沁出了汗珠，可并没反抗。

龙剑飞的一双手掌隔着浴袍抚摸着她丰挺的乳房，交替的在两边捏柔着，丰满柔润的乳房被拉伸成各种形状。

木兰花的双颊布满红晕，紧蹙的眉头让他看着心怜。

随着龙剑飞不停的玩弄，乳峰上那两粒肉珠逐渐突起，透过浴袍轻刺着他的手掌。

龙剑飞用掌心压住肉珠，不停的摩擦。

猛的听见她哼了一声。

抬眼一看，木兰花那紧蹙的眉头已经舒展开来，开始享受肉体传来的快感——除丈夫高翔外没被外人享用的肉体，在这个前世冤家花心大萝卜的猥亵抚摸中异常的敏感。

龙剑飞用自己浅浅胡渣厮摩着她粉嫩的腮颊，那成熟少妇的体香令他深深陶醉。

欲望大起的他凑过去吻着她的双唇，低声道：“动不动就说不，我怎么来让兰花女侠快乐呢？”

双手不老实的摸着她丰满的一对爆乳，连连赞叹道：“厉害啊，这么巨大的美乳，高大哥可真有艳福哦！”

“嗯……不要再提他好吗？”

木兰花嘴里再度哼了出声，虽然看见床头上自己和丈夫高翔的婚纱照心里还是有些愧疚感，可是对于久旷的她来说，龙剑飞强健的体力还是让自己相当享受的。

龙剑飞一边轻咬着她的耳垂一边柔声道：“兰花姐姐，我又想要你了！”

木兰花娇羞的把脸埋在枕头里不敢答话，龙剑飞坏坏的把她的脸扶正了对着自己，坏笑着捉弄似的逼问道：“兰花姐姐，看着我，我又想要你了。”

木兰花实在拿他没法，只得蚊声道：“我没你的力气大，你想怎么样，我又管不了你……”

声音越说越小，到最后几乎是语不闻声了。

龙剑飞满意地点点头，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道：“这才对嘛！要想身体好，就要天天搞；经常来打炮，还能治感冒！你看鸠摩智大师不是身体倍棒吃嘛嘛香无冬历夏都光着一个肩膀嘛！”

“小坏蛋，除了耍流氓你就不能说点别的！”

“兰花姐姐，我傍晚要坐飞机连夜赶去赶回来呢，现在可是‘春宵一刻值千金’，哪有时间探讨其他的东西呢？要探讨也是这里才对呀！”

说着龙剑飞伸出中、食二指拨开她湿漉漉的小内裤，一下就捣了进去。

“讨厌啊……”

木兰花忍不住又是一声动人的呻吟。

龙剑飞知道要想征服这个绝色少妇警花女侠，获取她对他的真正支持的唯一途径，就是在床榻之上带给她极大的欢愉！

而要想在床底间大获全胜，仅是一味交合也是远远不够的，于是调情现在就成了自己的最佳的手段！

所以龙剑飞并没有继续探讨下去，感觉到她似乎难耐的扭动身体他飞快的将手指抽回，开始专攻向上身那条路线。

扯开她覆在胸前的浴袍，两手讯速的钻了进去。

等木兰花想阻止时他的时候，龙剑飞的手已经直接握上了她的一双豪乳，她无奈地停止了抗拒的动作。

捏弄一会后，龙剑飞干脆把浴袍从后面彻底解开，手掌再次抓住了那鲜嫩的肉球。

可能是结婚多年却没有生育的缘故吧，木兰花的乳房雪白柔润弹力十足，龙剑飞的手抓不住半个。

他只好在两个肉球上胡捏乱揉，从底部托住向中间推挤，在他大胆的挑逗下，木兰花又发出了轻微呻吟。

看着她那享受的样子，龙剑飞猛地捉住了她的乳珠使劲拉扯着。

“香港第一警花女侠，肌肤雪白滑腻而富有弹性，真是女人之中的极品啊！”

龙剑飞一面说话分散木兰花的注意力，一面手指在她内裤边缘试探着，就在她春意最浓时飕的一下插入了她的内裤。

手掌按住了她整片密茂的森林，龙剑飞的中、食二指已经再度深深的捅入了那湿湿的蜜道。

“啊！小坏蛋，不要再来了嘛！”

木兰花惊的差点叫出声来，脸色刷白，左手使命的抓住他的手。

龙剑飞则静静的不动，他知道擒贼先擒王这个道理——女人即使有千般不愿，但只要自己捉住了她最隐蔽最重要的部位，她也就不怎么反抗了；因为她觉得其它的已不在重要了，这就是为什么有人上下其手而不得法，而有人一击即中的道理了。

果然不久木兰花的手就有所松动，她的花房已十分湿润，滑滑的液体已流到了花壁上。

龙剑飞的手指在蜜洞里轻轻的转着，慢慢的抽出，抚弄着两片肥厚的大花瓣。

用手指描绘着整个蜜桃的形状，蜜液越流越多，粘的龙剑飞满手都是。

当龙剑飞的手指在顶端的花核上不停的揉搓时，木兰花终于松开了手，全身柔软的靠在他身上娇喘吁吁玉体酥软。

怒涨的花核越来越大，龙剑飞想用手捉住，可它总是滑开。

好不容易用指尖压住，先是四处揉弄、最后用指下压，逐渐加大力到象是要把花核压进花蕾似的。

木兰花的喘息声逐渐增大，随着龙剑飞逐步的玩弄，手指全部的伸进了花房之内。

细腻的嫩肉把他的手指层层缠绕着，龙剑飞转动着手指挤压着温暖的嫩肉，无数的柔软细肉象触手一样按摩着他的手指。

前后抽送着手指，感觉到指尖顶着了蜜道口处的最深处，啊！

——那就是花芯了！

龙剑飞的手指每轻戳一下，木兰花的身体就不停的抖动，蜜洞内的蜜液也不住的往外涌出。

他的手掌、她的整个下身蜜桃都湿成一片，小小的内裤已湿的粘手，泉水顺着沟道向下流去。

木兰花身体不住的在龙剑飞怀里扭动，而龙剑飞的小弟也在她的刺激下更加坚挺竖起，硬硬的顶在她的后臀上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第157章 警花人妻（二）
────────────────────────────────────────

稍微调整了下姿势，抓住木兰花的右手按在暴怒的分身上面，见她有些畏缩，龙剑飞俯在她耳边调侃道：“怎么，在家中没对高大哥这样做过吗？”

木兰花狠狠的抓住肿胀的东西掐了一下，龙剑飞疼的闷哼一声，左手报复般在她身体里狠狠的搅动起来。

木兰花敏感地想扭动着双腿来躲避他的攻击，可龙剑飞跟着她不停扭动着身体摆动着手臂，结果丝毫未影响到他的动作。

“比起自己老公高翔来，眼前的这个小坏蛋花心大萝卜的挑逗技术要来得好多了！”

这样想着木兰花的呼吸又急促起来，呼出的热气喷到龙剑飞的脸上。

“好美的肉体，兰花姐姐你跟着高大哥实在太可惜了，像我这样才能使你快乐吧？”

龙剑飞的手指任意地侵略柔软的蜜肉，把充血勃起的花核剥开，轻轻的在上面揉搓。

他的另一只手也腾了出来，用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

“啊……不要……”

木兰花实在受不了小坏蛋的两路夹击，立刻娇喘吁吁嘤咛声声起来。

看差不多是时候了，龙剑飞将木兰花拉起身，将她丰满浑圆的美臀拉到床边。

将刚抽回的双手抓住她双脚，让木兰花直直的向上撑开一百八十度。

因刺激而红润的蜜桃完全的暴露在龙剑飞面前。

这个三角型的区域便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人罪恶之源进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。

“喔！……”

一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，木兰花玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒。

一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，木兰花芳心欲念高炽，但又娇羞万般。

木兰花那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭……她伸出双手攀在龙剑飞的脑后，两脚则分开高架在他的肩头，脸孔红通通地闭着眼睛说：“小坏蛋，这次可不要那么粗暴哦！”

成熟美貌的绝色少妇那一双修长优美、雪白浑圆的娇滑玉腿随着他的插入、抽出而曲起……放下……曲起……又放下……木兰花一颗娇柔的怨妇芳心沉浸在被龙剑飞挑逗起来的狂热欲海淫潮中，已经不知身在何处，所做何事，更忘了就在刚才她还在为被这个男人强暴下失去人妻贞洁之身而珠泪滚滚……

已经迷失在波涛汹涌的肉欲淫海中的风韵动人的绝色少妇警花女侠木兰花，忘情地和那个不久前强奸着她雪白如玉、娇软如绵的圣洁胴体、强行插入她那人妻贞洁“玉门关”的小坏蛋花花公子龙剑飞狂热地云雨交欢、颠鸾倒凤，如胶似漆地合体交媾着……

柔若无骨、一丝不挂的雪白玉体美妙，带着愉悦地随着他在自己贞洁的蜜道内的抽动而蠕动起伏……龙剑飞的抽送的动作越来越快，越来越重，木兰花被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼、银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起。

木兰花一双美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮……

“啊！——”

木兰花情不自禁地发出一声一声哀婉悠扬的娇啼。

今天三番两次与自己丈夫高翔之外的男人合体交媾，就尝到了那销魂蚀骨的快感，屡屡爬上了男欢女爱的高峰。

接二连三地领略了那欲仙欲死的肉欲高潮，一个刚刚还是三贞五烈良家妇女的身心都再已受不了那强烈至极的肉体刺激，木兰花终于昏晕过去了——进入男女合体交欢、犹如小死的最高境界……

数秒钟之后，木兰花再次“哎——”的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直……最后又酥软娇瘫地盘在龙剑飞的股后。

一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住龙剑飞的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，被欲焰和偷情的娇羞烧得火红的俏脸也迷乱而羞涩地埋进他胸前……那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从花房深处的花芯猛射出一股宝贵神秘、羞涩万分的少妇蜜精玉液……

“要死了！要死了！……”

绝色少妇警花女侠娇靥羞红着发出一声满足而娇酥的叹息……木兰花和那个还压着她一丝不挂的赤裸玉体的小坏蛋花花公子龙剑飞沈浸在高潮后的那种酸酥、疲软的慵懒气氛中……

龙剑飞仅仅是感到有些疲累罢了，特别是处在下方的木兰花一直在不住地低低地娇喘，云雨高潮后全身玉体更是香汗淋漓。

她满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，艳丽俏美粉脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火……

一切的时间都停止了，一切的空间都消失了，两人之间只有那一阵阵的兴奋及刺激，刺激感从龙剑飞那根惹祸的源头一直不断地传入他的脑中，将他也推向灵欲的高峰。

稍停了片刻，龙剑飞再次动作起来，这次他改变和木兰花交合的体位，改从背后进入了她的身体。

翻过身让她跪伏在柔软的席梦思上，龙剑飞开始向前猛刺，第二轮攻击接着进入推送之中。

木兰花的两片臀瓣撞击着龙剑飞的下体，带给他不小的快感：真他妈的爽！

龙剑飞伸手去握住她悬在半空的乳房，然后用力握揉那两团美丽而吸引人的爆乳，木兰花又是一阵激烈地吟叫。

龙剑飞见状更是用力抱住木兰花小腹，两手抓住她的细腰用力的向里面推进。

“啊！——”

木兰花受不了强烈的刺激，长叫了一声，整个人便趴倒在床上。

她那对异常丰满硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得龙剑飞邪念大起不由伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着菊花骚穴。

“别！——好脏，请不要……”

那从来不曾让任何男人包括自己的丈夫高翔侵犯的领地，如今被龙剑飞用手指挖弄着，木兰花羞愧难当的挣扎起来。

但龙剑飞那里理会她的哀求，用手拨开木兰花丰厚的股肉，粉红的小菊花不断的开合蠕动着。

龙剑飞把巨龙从她身体里猛然抽了出来，俯身地下头将脸塞到木兰花丰厚的屁股上用舌头舔了起来。

给男人舌头舔到菊花的感觉，使木兰花不自主地产生了一种强烈的淫秽感，龙剑飞的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。

“唔……真是好漂亮的屁股……”

一边轻抚着，一边不由出口称赞，龙剑飞真有种爱不释手的冲动。

自有情欲之思以来也不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像木兰花这般漂亮浑圆的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。

“高大哥不懂得女人的乐趣，今天我就让兰花姐姐尝一尝高大哥不曾给你的美妙滋味吧！”

龙剑飞露出淫邪的笑容，用手握住粗壮的巨龙对准木兰花的菊门，无声无息的大力轰去……

“哎……”

身子一阵轻抖，木兰花只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来。

龙剑飞表面年轻，可床上的他看来却是通晓风情之辈，当他粗大的手指湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，木兰花忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便巨龙进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上龙剑飞手上也不知沾了什么，湿漉漉的又不像是水，油滑滋润地将菊花办上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。

“嗯……差不多了……”

感觉身下的木兰花那窄紧的菊花花办吸住了自己的手指，龙剑飞不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令木兰花身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在透出了她的需要，龙剑飞心中不由大喜。

木兰花虽从没这方面的经验，但当粗大的龙头撞上自己的后庭时也知巳到危急关头。

于是她忙命作出垂死挣扎将纤腰左摇右摆地闪避着，再加上龙剑飞急于求成，小弟弟一时只能在臀瓣上乱踫乱撞搞了好一阵只也没能成功进入。

渐渐一股怒火在龙剑飞心内向上冲，于是他大声喝道：“别再动，快让我插进去！”

对待女强人木兰花有时候就需要必要的强权强势才能够真正的征服她的身心。

喝声中，竟向着扳过木兰花丰腴滚圆的美臀大力用掌掴了两下，掴得警花女侠木兰花一下便似被吓得呆在那里。

趁着这片刻机会，龙剑飞用两指撑开二片紧闭着的臀缝，腰部向前用力就是一挺。

木兰花下部传来的痛楚将她从呆楞中惊醒过来，她已知道自己宝贵的后门贞操已被这个小坏蛋花花公子强行夺去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第158章 警花人妻（三）
────────────────────────────────────────

“呜！……”

一阵绝望的悲鸣声从木兰花的口内应声吐出。

当整个龙头强挤进女人的体内后，龙剑飞立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她抛脱！

木兰花的后庭通道刚才在龙剑飞的手口挑逗下此际虽然已有些许湿润，但这从未被开辟的羊肠小道实在狭窄非常，直夹得龙剑飞胀硬的小弟弟也隐隐微痛。

龙剑飞忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进人妻少妇后庭内的快感。

挺进不久，巨龙便感到遇上一股强大的阻力，龙剑飞无耻地问道：“兰花姐姐，我感到自己的小弟弟现正顶着你的后庭花，让小弟全部刺进去好么？”

“不要！不要弄那里！”

木兰花的答复只能是摇着头部向两旁乱摆一阵。

龙剑飞缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊花瓣怎能阻挡胀硬的巨龙强力撞击，一下子已整根钻进木兰花的后庭内。

插进后龙剑飞静止不动享受那暖且紧的包围感，这渴望巳久的感觉以往只能在孟丽依依怜怜等处子之身中出现，他心中真有些怀疑现刻也只在作梦而已。

“啊！疼死我了！——”

被撕裂的感觉令木兰花痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。

火烫的巨龙与手指岂可相提并论？

虽说龙剑飞练过武功，连手指也较常人大上一圈，可与他的巨龙相比之下也是小巫见大巫，木兰花只觉菊肛被他的巨龙一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，木兰花的痛楚自足更胜以往，若非事先龙剑飞已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被龙剑飞在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助龙剑飞款款深入、直至没顶。

虽说龙剑飞全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，巨龙被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的木兰花却觉那插入的过程犹如无穷无尽。

他虽是不动，但巨龙挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：“好……好痛……好痛啊……阿飞……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”

听到这哀嚎声并没令龙剑飞正在燃烧的欲火退却，反而凌虐之意更盛，他得意洋洋地说道：“兰花姐姐，我的小弟巳经全部进去了。你的后庭真是窄得很，夹得我好爽，你舒服吗？”

“好痛啊！”

木兰花愈发呻吟道。

“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来等习惯之后，唔，好紧，等习惯之后就舒服了！”

知道第一次总会如此，龙剑飞倒不觉怎地，虽说没有想到木兰花会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在枕间，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？

他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起木兰花来，“嗯，真的很紧，兰花姐姐放心，我就慢慢要开始了，会有点痛，可是渐渐地会愈来愈舒服，知道吗？”

木兰花咬紧了牙，虽说早就有过了破身疼痛的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但木兰花仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。

没想到此刻插入菊蕾的巨龙却动了起来，龙剑飞双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，巨龙缓缓动作起来。

直到此刻木兰花才感觉到，龙剑飞事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了、花瓣也开了，连巨龙上头似都事先抹了她的春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，巨龙在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。

而且说来也奇，龙剑飞下身动作之间，巨龙虽插得木兰花愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚。

菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得木兰花竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见木兰花如此龙剑飞知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。

痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上人妻少妇幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了木兰花周身，那感觉与山上与丈夫高翔在一起老一套的感觉自然是大有不同，天壤之别。

被那强烈感觉冲击的她不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了呢！

见木兰花这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得龙剑飞也渐渐想射，他虽也练过持久之术，但后庭花开最重的不是持久，而是那种感觉，何况木兰花又是头一次享得此味，他也不想太过火，连续深入猛刺之后重新进入正轨，狠狠杀进她的美穴甬道。

“啊！好人儿，人家前后两处都属于你了呀！”

她这话一出口，立时引发了一阵狂风暴雨，龙剑飞原已欲火上涌，听她这般娇痴柔顺，不由更是征服感大起，双手托住木兰花雪臀，就把她这样上下抛送了起来，走到了化妆镜前，令木兰花只觉自己像是在海涛当中，一下被高高顶起，一下又被深深打落，柔嫩的花心处次次被他深入浅出地干着，酥麻的快意直透芳心，整个人都被浓浓的淫欲所攫，再不克自持。

“好兰花姐姐，看一看摸一摸我是不是顶到底了呢？高大哥有没有这样神勇呢？”

龙剑飞坏笑道。

木兰花迷茫之间甚至被龙剑飞的话语引着，纤手都不由探到了两人交合之处，触手处只觉那巨龙坚挺火热，肉体磨擦之间似要擦出火花般炽烈地烫着，每次深入部顶到花心，每次离开都带出波波春潮，淫欲的空虚被他深刻满足，那饱帐满足的滋味不只在幽谷里头，更似胀到了子宫内、胀到了芳心里，她真的满意到了极处，偏偏每次被深深抛起跌落时的感觉，都像在告诉她先前的滋味不过如此，后头还有更美的在等她。

尤其当闭目享受、娇声吟哦的她被龙剑飞在耳鬓厮磨，要她细看镜中景象的时候，那美妙的滋味更是膨胀到了极处，镜中的她每寸肌肤都透着炽烈的欲望，香汗混着欲火的高温，让她身旁像被云雾笼住般妖媚，眉宇间满是淫荡冶浪的神情，胸前一对饱满美峰不住跳跃着开怀的舞蹈；尤其她一只纤手轻捧美峰，似是代替他的手在疼爱白己，另一只手却已滑到擦的红透的股间，正自将那深插着她的巨龙亲密爱抚，不住把玩着分身底下的两颗小球，淫媚的浪态令木兰花淫欲更升。

她无力地呻吟着，仿佛随时都要被龙剑飞强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的抽插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那人妻少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。

“好人儿，再快再用力一些啊！干死姐姐吧！”

心花在这般美妙的抽插中美丽开放，木兰花只觉愈是套弄愈是欢快，花心破他次次攻陷，虽已酥软得泄了身子，但那强力的抛送却不曾停止，真美得让木兰花一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在龙剑飞的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。

又在人妻少妇身上骋驰十数分钟后，龙剑飞感觉自己已进入快要出精时刻。仰头叫道：“兰花姐姐，小弟再忍不住了，我要出来了！”

说着用尽全身力度疯狂挺送，大喊道：“真的不行了！要射啦！…射啦！……噢！”话声刚落，龙剑飞下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将木兰花整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。

那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，龙剑飞感到自己的小弟弟砥在她那肥美柔嫩的幽谷甬道之中不停地跳动。

火烫的滋味犹如电殛般打在美穴甬道深处，刺激得令木兰花竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。

朦胧中的木兰花只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时龙剑飞的低吼声也到了尽头，他一下放沉了木兰花身子，巨龙紧紧地抵着那柔嫩美妙的花心，一阵抽搐之间，火烫的岩浆精华轰然爆发喷射而出，与木兰花泄身的阴精水乳交融，在体内深深地结成了一团，美得两人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。

迷迷糊糊之中，好多荷枪实弹的香港警察冲了进来，其中还有周润发李修贤刘德华等人，隐隐约约还有几名被解救的少女，鸠摩智更是目不转睛地看着他邪笑，龙剑飞一下子就惊醒过来，望向床头的时钟，己是下午五点了。

侧头却寻不见身旁的木兰花，龙剑飞翻身下床，这才发现原来木兰花是去了洗手间。

等这人妻少妇警花女侠穿着整齐地从洗手间走出来时，二人四目相对，一下就让她羞红了脸。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第159章 警察制服（一）
────────────────────────────────────────

看着木兰花扭过头去不敢看自己，龙剑飞的淘气劲又上来了。

过去抱住她还在颤抖的身子，伸手捧起她的粉脸，轻轻亲了一口道：“兰花姐姐，昨晚下午舒服吗？”

“你这个小坏蛋！为什么如此折磨人家？”

木兰花不禁呜咽着质问起来。

龙剑飞一下着了慌，扳过她的微沾泪水的粉脸，又是温柔地轻吻了一阵，最后才出言安慰道：“对不起！兰花姐姐，那不是折磨，真的是一种疼爱的！”

“背着丈夫和你这样做，我是不是很淫荡很无耻？”

木兰花停止了呜咽，低声问着他。

龙剑飞指着自己说道：“怎么会？淫贱无耻的应该是我才对！”

龙剑飞惭愧地说着，伸手把木兰花的身体转了个圈，让彼此望着对方。

见她脸上的泪水还没有干呢，龙剑飞一阵心酸，有一种想抱住他呵护怜惜他的感觉。

他冲动地再次把她拥在怀里，这次木兰花并没有激动地挣扎，只是温柔地接受着他的拥吻。

龙剑飞和她纠缠着，一双大手在她背部轻轻地抚摩着，木兰花的小手则紧紧抱住他。

龙剑飞感到下身由膨胀了起来，于是一边热吻，一边把手伸进她刚穿好的衣服里揉弄着她硕大的乳房。

“别，你不是要赶飞机吗？不要胡闹了！”

木兰花小声哀求，身体也向后甩来躲避男人使坏的手。

龙剑飞闻言一惊，立即停下了冲动的动作，温柔地说道：“都是小弟我不好！我下次一定注意，兰花姐姐您千万别生气，我想自己已经爱上你了！”

从她脸上微微露出的笑容，龙剑飞就已知道木兰花不会再怪自己的卑鄙和粗鲁了。

“下次？你别妄想了！今天是我没办法抗拒你，像头蛮牛似的，我就是再厉害也打不过你，何况是中毒之后又怎么能抵抗得了你呢！”

木兰花的身体软软的靠在他怀里，一脸娇美妩媚地微笑着嗔怪道。

龙剑飞心神荡漾地搂紧了她，在她耳边轻声问道：“那兰花姐姐告诉我，今后我们还能长期保持这样的关系么？”

“什么叫长期的关系？你想的美！只此一次，再无下例！”

木兰花故意摆头拒绝道。

“别欺骗自己了！我看兰花姐姐下午蛮舒服的嘛？”

龙剑飞紧逼不舍地说道。

木兰花羞赧妩媚地娇嗔道：“有什么舒服的？你这个小坏蛋啊！也不管人家受不受的了，就、就就、就……坏死了你！”

龙剑飞顿时恢复了笑嘻嘻的脸孔，挑逗道：“就怕下午还有人还嫌我不够卖力呢！”

木兰花满脸羞涩地用小手锤了他两拳，龙剑飞却坏笑着得意地吹起了口哨。

木兰花一把挣脱了他，提醒道：“你快穿衣服，你还要赶飞机呢。”

龙剑飞知道警花女侠害羞，也不说什么，三两下把衣服穿在了身上。

到洗手间用毛巾胡乱擦了下脸，走到门口道：“兰花姐姐，我们去饭店吃点饭吧，你下午那么劳累，肯定饿了，说吧，你要吃什么我请客？”

“去你的，我自己到警局会吃，用不着你这小坏蛋来献殷勤！”

木兰花气的拿起枕头丢向他。

龙剑飞哈哈一笑，走过来从背后抱着她道：“那就别怪小弟拔枪无情喽，反正我是不饿，下午吃了世界上最美的东西，现在可是精神抖擞呢！”

木兰花白了他一眼道：“又来了，就知道耍贫嘴！”

龙剑飞喊冤道：“我那里有，不过实话实说罢了，的确是吃了好东西嘛！”

木兰花推了他一把，道：“好了，不和你说了，该走了。”

龙剑飞嬉皮笑脸的凑过来道：“我怎么了？”

木兰花轻轻打了他一巴掌，遂即娇嗔道：“姐姐的身子都给了你，你可别忘了你答应过我的事情哦？”

龙剑飞一副大义凛然的样子应道：“兰花姐姐您就放心吧，我绝对会协助你找到高大哥的，什么吩咐指示您尽管提，只要我做得到的赴汤蹈火也肯定会让您满意。”

木兰花安心的点了点头，龙剑飞又凑过来道：“那兰花姐姐是不是赏我点什么？”

木兰花白他一眼笑骂道：“赏你两粒花生米！”

“以我的这幅尊容如果去中学当老师，不要迷倒太多罗莉女生哦！”

龙剑飞笑道。

“你虽然今天没有参加开业典礼，可是那天空降香港的时候已经引起了各大媒体的关注了，照片也登了不少。”

木兰花得意洋洋地娇笑着捻了捻手指，“所以，到时候还要经过我这双妙手给你稍微那么打扮打扮美容美容，保证连你自己都认不出来你自己了！”

“兰花姐姐，你还会易容术吗？”

龙剑飞惊异道。

“怎么？难道只有你的钟淑惠金惠敏她们才会易容术吗？”

木兰花酸溜溜地揶揄道，“你忘了我的师傅是谁了吗？”

说到这里，想到恩师就是丧生在这个小坏蛋的手下，而自己如今却要与其合作，而且还已经和他缱绻缠绵云雨几番了，心里也不禁有些黯然，自己怎么就对他仇恨不起来呢？

看来人与人之间也和国与国之间相差无几，没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。

“哦！那可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

龙剑飞惊喜道，灵机一动计上心来，“那就麻烦姐姐先露一手给我看看吧！”

香港国际机场，一辆悍马缓缓停住，下来一位美艳的女警和一名年轻人。

几乎可以将女性所有的优点集于一身的这名女警，皓齿明眸，杏脸桃腮、手如柔荑，肤如凝脂，漂亮地不可方物，自然是女黑侠木兰花；而那名年轻人长相并不俊美，却鼻直口方棱角分明，浓眉星目一脸的络腮胡子，浑身上下透着粗犷狂野之气，再配上一幅墨镜，酷毙了直接秒杀喜欢彪悍男人的女生。

优雅无比地摘下墨镜环顾四周，那分慵懒的笑容，那分色色的眼神，那分玩世不恭却又狂放不羁的气质，不是龙剑飞还是何人？

“兰花姐姐，好香啊！这一路上熏得我晕头转向的，香风熏得情人醉，直把香江作长江啊！”

龙剑飞就觉得一股馨香扑鼻，煞是让人心醉，只是木兰花此时却浑身散发着一股冰冷的气息，犹如一块千古不化的顽冰，让人感觉到阴冷的寒意。

不过这却更让龙剑飞产生了兴趣，刚才还在他胯下婉转呻吟放浪淫荡的木兰花怎么就一眨眼就变成了冷若冰霜清高狂傲的女黑侠了呢？

“小坏蛋，老实一点，小心被人看破你的那副鬼脸！”

木兰花声音很冷，但是很好听，人也长得很漂亮，身材更是没得说，穿着一身黑色的警服，将凸凹有致的身材完美地展现了出来。

龙剑飞心想如果带上刚才一点淫荡的表情，舔舔那红彤彤亮晶晶的小嘴，我的妈哟，那还不成制服诱惑了啊！

“好像是来早了吧？舅舅舅妈他们还没有到呢！”

龙剑飞刚想要掏出手机给吴佳莉打电话。

突然，木兰花拉住他的手急急忙忙地闪到一旁，然后闪身躲进了机场大厅玻璃幕墙左侧一处偏僻之处。

“怎么了？”

龙剑飞知道十有八九木兰花发现了什么。

“嘘！”

木兰花示意他不要出声，指了指外面。

“天哪！”

龙剑飞这才发现不知道什么时候，外面来了许多黑衣人，光是轿车就数十辆之多，穿着打扮和洪兴湾仔之虎那些人差不多，应该也是黑道中人。

“东兴社的李泰龙！”

木兰花冷冷地看着外面低声说道，“原来香港黑帮暗中和老秃驴有勾结，现在要护送老秃驴去台湾祈福做法事去呢！”

“滴滴”木兰花肩上的微型对话机响了起来。

“长江长江，我是香江，有话请讲！”

木兰花低声说道。

“香江香江，我是长江，你在哪里？”

穆秀珍的声音呼叫道。

“我现在国际机场。”

“你在机场？我怎么没有看到你呢？”

穆秀珍问道，“那你应该看到李泰龙及其手下了？”

“是的！你也在机场吗？”

木兰花反问道，“李泰龙是不是要送秃驴离开香港去台湾呢？”

“是的！我就在机场，表姐，你在哪里呢？”

穆秀珍急急地问道。

“我……哦……”

木兰花刚要回答，就觉得突然有些头晕目眩，不禁难受地呻吟一声，娇躯摇晃着倚在龙剑飞的身上。

“老秃驴来了……”

龙剑飞胸口也感觉有点压抑，运足太极神功真气与之对抗，勉强将木兰花搂在怀里，大手握住她的芊芊玉手给她输入真气，帮助她稳定下来。

果然，四辆林肯房车齐刷刷停靠下来，鸠摩智在众多喇嘛僧的簇拥之下大步流星走入机场大厅。

“表姐，你怎么了？”

穆秀珍焦急地问道，她好像没有什么感觉似的，看来鸠摩智已经认准了龙剑飞和木兰花的气场特点，只要在他的魔力控制范围之内，邪恶的密宗魔气不知不觉就会侵袭向两人。

鸠摩智云游世界各国之后，魔力场越来越大，可是，自古以来邪不压正，他已经不是第一次遇到过强大的气场了，当年在北京遇到过无数强大的气场，使得他感觉自己有如井底之蛙似的，卑怯无助；今天遇到的那两个人都不是凡夫俗子，他漂泊四方，魔力场越来越大，可是心里还是难免有些无处可依的尴尬和窘境，天做孽犹可恕，自做孽不可活，随着日益衰老，心底的恐惧感与日俱增，他可不想让门徒们看到他失败的惨象，更不可以象耶稣那样自己抹杀自己的光环，尽可能地避而不战或许是目前最好的选择。

当然适当的施加压力是必须的必要的，那也是自信心赖以产生的源泉。

“表姐，你在哪里呢？我赶过去找你！”

穆秀珍还在说话。

木兰花却无力地关闭话机，倚在龙剑飞胸前，抬眼瞪了他一眼，含羞带怨地酸溜溜说道：“她要过来了，你是不是巴不得呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第160章 警察制服（二）
────────────────────────────────────────

“兰花姐姐，你说什么呢？”

龙剑飞一副窦娥冤的神情，委屈地坏笑道，“现在是咱们俩同心同德对抗老秃驴的魔力侵袭，你怎么还有心思吃醋呢？”

他忽然发现木兰花的美目有点妩媚之色，同时感觉他的心底也好像有些野火燃烧起来，不知道是鸠摩智的魔力侵袭所致，还是名册的春药毒死灰复燃，只是木兰花的美眸更加明亮，脸上还多出了两个小酒窝，配上英姿飒爽的神情，嗯，虽然她总是冷着脸，给人一种冷冰冰的感觉，可是这更能激发男人的征服欲，想到这里，让他不由地兴奋了起来，被木兰花媚眼如丝的模样挑起来的欲火又死灰复燃地集中在到了下体。

“不知道老秃驴和李泰龙在说些什么？你看，秀珍从那边赶过来正在找我呢！天哪！她可不要撞上老秃驴啊！”

木兰花正趴在玻璃幕墙上警惕十足地看着大厅方向，她的臀部上已经多了一只手，而且她的警察制服套裙也被掀高了一点。

“啊……又是这个小坏蛋在胡闹了……”

木兰花在朦胧之中突然觉得有一丝丝的喜悦，好像自己一直在渴望被龙剑飞性骚扰一般，那龙剑飞的抚摸并没有暴力的现象而是有点温柔，所以木兰花也就没有抵抗了。

她也发现背后的龙剑飞正轻抚着她的美臀，他的大手包着她的美臀似地去抚摸，而且渐渐地往下面移。

“喔……小坏蛋……在摸我的屁股……”

木兰花一直装着若无其事的样子盯着大厅方向观望，龙剑飞得了个便宜也不在乎有没有乘客在看他，手比刚开始的时候更不安份的伸进木兰花的警察制服套裙里摸了起来。

龙剑飞以两手玩弄她丰满滚圆的美臀，把套装的短裙后摆给撩了起来，由于裙子很宽松，只是稍稍的聊了起来，那个被乳白色的镂空三角丁字裤就露了包住的圆滚滚的美臀也马上就露了出来，那里的全貌就可以看得一清二楚了。

“小坏蛋，不要在这里胡闹了……你怎么还有心情胡闹呢？”

木兰花嘴里低声娇嗔道，可是心里却陶陶然的扭头向情郎看去……

木兰花似笑非笑地将身体往后靠，那小坏蛋似乎也知道她的不在意，就用裤裆里的巨龙在她的臀上磨蹭。

龙剑飞拦腰抱紧木兰花，硬挺的巨龙顶在她丰腴的嫩臀摩擦，并将手顺着裹上黑色透明丝袜的臀沟和张开的双腿从内侧滑下往前挪移，在黑色透明丝袜底部抚摸，而另一只手则把她警察制服黑色衬衣的钮扣悄悄拉开。

“啊！小坏蛋，不要啊！万一被人看见就丢死人了！”

木兰花羞赧无比地低声娇嗔道。

龙剑飞开始偷袭她的酥胸，伸手握住她毫无防备的乳房揉搓着，还握住她的奶子抚摩了起来，并用另一只手把大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。

龙剑飞使劲地去舔她的耳根，使得木兰花脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。

大概是木兰花身上散发出来的香水味刺激了龙剑飞的性欲，龙剑飞似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，木兰花扭动上体，轻微发出作爱时的声音来。

堂堂女黑侠木兰花正在国际机场的玻璃幕墙一处偏僻角落里被一个络腮胡子的男子任意进行性骚扰。

“嗯……喔……小坏蛋，不可以在这里啊！”

木兰花一边压抑着低声呻吟，一边扭动着身子，一双粉腿缓缓张开，同时白色丁字裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色丁字裤之中不断流出的花蜜早已黏腻地贴在大腿内侧了。

被爱抚后有所反应是正常的现象，但是在机场玻璃幕墙后面被性骚扰却不能作爱是很难过的。

龙剑飞把她的丝袜往下拉，又把手放在她的丝质丁字裤上揉摸。

手指一直隔着乳白色镂空丝质丁字裤那层薄薄的丝缎对着里面的洞穴一来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。

使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。

“嗯……好痒喔……春水都湿透了……”

木兰花不但让小坏蛋把她的警察制服套裙完全拉上腰际，而且也大胆地张开双腿，主动把那丰满的幽谷甬道放置在小坏蛋的手掌心，让龙剑飞从潮湿的丁字裤玩弄里面的花瓣。

而且从那幽谷甬道中滴出了一滴滴的花蜜来，湿濡了小坏蛋的指缝，散发出浓厚的少妇香味。

“喔……喔唔……”

木兰花尽量调整自己的呼吸，不让远处来来往往川流不息的乘客听到她呼吸急促的声音，但酥胸及下体所感受到的甜美感受却是无法隐藏的。

“喔……不要再弄了啦！”

木兰花腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。

“啊……喔……”

随着一声声压抑不住低声呻吟的声音，体内的花蜜早已不断喷出。

激情的狼吻再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，木兰花的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。

龙剑飞的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起D罩杯的丰满乳房。

“啊！”

由于太过舒服，使木兰花一再呻吟不断。

下一个瞬间，龙剑飞的指头已经慢慢地移到白色丁字裤上面，从丁字裤上面寻找花唇的入口处。

从黑色透明丝袜包裹的大腿根处传来的兴奋快感，迅速传遍木兰花全身。

“啊！拜托！”

木兰花马上扭动着身子期待龙剑飞能将她那包裹着沟壑幽谷的丁字裤给褪去，她自己用丁字裤去碰他高高搭起的帐篷，在这帐篷的里面那龙剑飞的巨龙正在打着热切的脉动，男性的感触强烈刺激着木兰花的官能。

此时木兰花的心也大力地跳动着，而且也没有想停的意思。

木兰花扭动着那黑色透明丝袜包裹的圆润修长的大腿，把要叫出来的声音又收了回来。

当那白色的高腰丁字裤被从下身褪下时，她好像觉得蜜汁已经滴落在地上。

而同时大腿间又有一种酸楚感，真不敢相信自己在情欲这么高涨的情况下还能够等这么久。

“喔……”

指头似乎找到入口了，将手指一寸寸地插入。

小坏蛋把手指插进她正在涌出花蜜的幽谷甬道中，用手指去挖她的幽谷甬道。

挖扣了十几下，又把另一只手指也送了进去继续挖掘扣弄，木兰花被小坏蛋的两只手指不知用力插了多少次，进进出出的速度逐渐加速，终于来到最后的单元中了，木兰花也卖力地扭动着那圆滚滚的美臀。

终于在体内发生了爆炸，黏稠的热热蜜汁淫荡地喷出，大腿内侧更是被淫荡汁液沾得一片黏滑，在激烈的颤抖中顺流滴下，黑色透明丝袜的蕾丝花边都湿透了。

原本以为小坏蛋的骚扰即将结束，但木兰花还没喘过气来，小坏蛋的手指却继续往她的嫩穴里攻击着，只觉下半身苏软无力，淫荡的蜜汁仍不停地从体内涌出。

“啊……好多汁液……会不会虚脱……”

她无力地垂下粉颈，陡然映入眼帘的却是自己丰满的雪嫩奶子正在小坏蛋的魔掌中捏面球似的揉搓得一片通红。

像是在看色情片一样，只是女主角是自己，另一个高潮就如海啸般立刻卷起她的娇躯送向无际海面……

“喔唔……嗯……哼……又要出来了……唔……”

虽然用手背捂住小嘴，但泄身时的欢愉淫声也随着喷出的淫汁发出浪语。

无论是木兰花还是龙剑飞都没有注意到在他们身后不远处，有一双眼睛目不转睛地瞪着他们俩，眼睛里面几乎喷出来怒火。

那人本来正在窥探鸠摩智的离去，无意之中却发现了木兰花的身影，他此时脑海里一片空白，他无论如何也没有想到一向清高冷傲目中无人的女黑侠会做出这样的事情来，而且还是在机场玻璃幕墙后面这样的大庭广众之下，更何况她还是有夫之妇了，他的心里在滴血。

那人眼睁睁看着木兰花微眯着双眼，高凸的阴阜向后迎合着络腮胡子耸动的巨龙，虽然还没有进入，可是在她微开的胯间，阴阜与络腮胡子的巨龙贴合的是那么紧密。

这时络腮胡子亢奋已极，他的手已经伸入木兰花的警察制服套裙内，摸她那双黑色透明丝袜包裹的浑圆滑腻的大腿，络腮胡子一寸寸的往上摸，那人看着木兰花的警察制服套裙裙摆被络腮胡子的手撩得一寸寸的提高，雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，络腮胡子丑陋粗鄙的手已经探到了木兰花的黑色透明丝袜包裹的大腿根部，那人的眼睛也瞪大到了极点。

天哪！

木兰花白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的芳草上已经沾满了晶亮的春水蜜汁，阴阜像包子般的突起，那人自然知道，木兰花拥有让所有男人梦昧以求的极品美穴，他当然知道当然了解了。

那人以为络腮胡子大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙的手指拨开了那条细绳，露出了木兰花已被春水花蜜浸透的粉红色嫩滑的花瓣，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的做好了人妻美穴今始为君开放的准备。

可是那人哪里知道络腮胡子不仅已经知道木兰花拥有着极品美穴，而且还已经多次占有了女黑侠的极品美穴了。

那人一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的恨不得抬脚踹开丑陋的络腮胡子，没想到木兰花这时扭头贴着络腮胡子耳边说了一句话，络腮胡子立即将正要插入她极品美穴中的手指拿开。

那人才松了一口气，却又看到络腮胡子已经用手掏出了他又粗又长而且坚硬如铁的巨龙，与她粉红柔嫩沾满了春水蜜汁的美穴花瓣磨擦着，丑陋的龙头因为沾上了她的春水花蜜而显得紫黑发亮。

那人心底一惊，这个络腮胡子的确是天赋异禀非同寻常之人，自己与他一比真是小巫见大巫了！

那人见木兰花微闭着美目，似乎在享受着下体那肥美柔嫩的花瓣与络腮胡子的龙头厮磨的快感。

可是，他又不能贸然出去制止络腮胡子的下流行径，小不忍则乱大谋，那人只能自顾自地喘气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第161章 空姐制服（一）
────────────────────────────────────────

正在剑及履及的关键时刻，这时，眼看着穆秀珍已经跑了过来越来越近，木兰花慌忙推开龙剑飞的搂抱纠缠，手忙脚乱地把他的家伙放回裤裆里面去，还爱怜地温柔抚摩一把安慰道：“秀珍过来了，别闹了，小宝贝，别生气啊！”

然后又手忙脚乱地整理好自己的衣裙。

“表姐，你没事吧？”

穆秀珍警惕地看了看眼前这个络腮胡子。

龙剑飞坏笑着冲着她挤了挤眼，一天不见又换了模样，不知道穆秀珍还能不能认出他来。

果然，穆秀珍以为这个络腮胡子只是个轻浮的喜欢搭讪美女的登徒子而已，对于他的挤眉弄眼非常反感，冷冷地瞪了他一眼，暗自纳闷表姐木兰花怎么会和这样的家伙在大庭广众之下搂搂抱抱的呢？

“好了，我就不送你了，快点找你的舅妈去吧！”

木兰花担心被穆秀珍看穿了龙剑飞的西洋镜，毕竟自己娇羞妩媚的神情都被穆秀珍看在了眼里，虽然大家彼此彼此，可是这时候当面揭穿多少还是有些尴尬难堪的。

龙剑飞坏笑着又冲穆秀珍挤了挤眼，还得意洋洋地吹了一声口哨，这才潇洒地拎着小皮箱转身而去。

“他……”

穆秀珍突然感觉这个络腮胡子的背影有些眼熟，而且那个坏笑的挤眉弄眼也十分的熟识，心头跳出一个人来，不禁愕然地看了看他远去的背影，又不可思议地看了看眼前娇羞妩媚满眼都是春色的表姐木兰花。

木兰花知道穆秀珍可能看出来什么，易容术再高明，一个人的眼神举止尤其是气质是很难改变的，除非他刻意表演，她难为情地轻声说道：“好了，到车里去，你告诉我你调查的发现，我也告诉你他是谁……”

走进机场大厅的吴佳莉，一手拉着行李箱，一边往机务人员专用通道走去。

白蓝相间的领巾、宝蓝色的空姐制服使得她格外美丽。

她的身材本来就是个一流的模特儿，当她穿上一年前重新设计过的空姐制服时，显得更有魅力。

以前大家都批评空服的制服太过单调，去年才改为现在的式样。

首先就是把暗蓝色系改为宝蓝色，再把夹克及裙子改成窄裙，长度也缩短成膝上十五公分，恢复了长久以来流行的迷你裙。

一经如此更改，使整个气氛都变得活泼性感起来。

当初，也有正反两个意见，尤其是那些资深的空姐及对窄裙没有自信的空姐们反对得尤其激烈；而南华航空新任主任强力支持的主意，却赢得男顾客的大回响，业绩提升了百分之百后，再也没有反对的意见了。

对于这样空姐制服的吴佳莉，除了一般乘客以外，连在机场工作的相关人员也会对她另眼相看。

除了她超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色蓓蕾小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及空姐本身吸引人的知性感觉。

“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊；警花我所欲也，空姐亦我所欲也，二者可以得兼，今天如是也！”

龙剑飞露着坏笑一边说着一边用着眼睛看着袅袅婷婷的吴佳莉身体上下打转，一身深蓝色制服的吴佳莉，看起来有着专业的威严但又因制服合身剪裁的关系，把整个三围表露无疑更增添一份性感。

望着凹凸有型的性感躯体，被黑色丝袜包裹的修长双腿下穿着亮面的细根黑色高跟鞋，加上裙子侧边为了行动方便开的叉，彷佛一走动便能看到裙内的神秘地带，这样的景像已使得龙剑飞嘴边的口水似乎要滴了下来。

刚刚步入机务人员专用通道，这时，吴佳莉突然全身绷紧起来，因为她发觉有一只手正贴在裙子上上下抚摸着自己丰腴滚圆的美臀。

“你干什么？”

吴佳莉猛然转身低声娇叱道，长期在空中飞行虽然会碰到一些水准低的人但也都是言语上调侃，没想到自己在机务人员专用通道里竟然也会被人直接碰触身体，眼前是个高大魁梧的络腮胡子，那副络腮胡子就给她一种凶凶的感觉，一时之间吴佳莉不知该不该大声制止，平常在飞机上还有鞠芳芳那几个姐妹可帮她，现在她真的不晓得要如何处理，只能生气地躲闪着络腮胡子的色手低声训斥道，“你是什么人？你再不老实，我就要喊人了！”

“舅妈昨天下午在我的办公室里可没有这么凶哦！”

龙剑飞坏笑道。

“啊？你是……阿飞……”

吴佳莉这才听出来他的声音，仔细打量他的面容的确变化很大，可是那个眼神色迷迷的，还有嘴角慵懒而坏坏的微笑，不是那个小坏蛋还会是谁呢？

她不禁诧异道，“你怎么变成这幅模样了？”

“天机不可泄露！”

龙剑飞坏笑道。

臀部上的手揉搓的速度慢慢加快，吴佳莉忍耐着告诉自己不要惹他不高兴。

吴佳莉低着头继续忍耐着，不过她发觉到臀部上又加入一只手在侵袭着，原来龙剑飞双手都开始玩弄着她的丰臀。

“阿飞，不要这样……让人家看见了就麻烦了……”

吴佳莉羞赧无比地呢喃道，美目四顾生怕被别人看见她就在机务人员专用通道里面被一个络腮胡子的男人骚扰猥亵，那可真是丢死人了。

“舅妈穿上空姐制服真的好美好动人啊！”

龙剑飞的色手根本不会理会吴佳莉的请求，已经有一只手从裙子后面的开叉处钻了进去，而另一只手也没闲着的往前面游去，在吴佳莉的腹部上隔着空姐制服抚摸着。

裙内的手在吴佳莉的大腿根处揉搓着，薄薄的丝袜似乎没办法阻隔手指上传来的热气，一阵一阵的热流直传至吴佳莉的后脑神经。

吴佳莉用拉着行李箱的手企图往后阻挡在裙内活动的手，怎知到手还没到达就已经被龙剑飞停留在她腹部抚摸的大手给抓住。

吴佳莉的双手被制服后，裙内的手也加大动作直搓着蜜穴外的内裤，黑色透明裤袜被来回揉搓的手弄出沙沙的磨差声音，虽然声音很小但吴佳莉依然可听到。

“舅妈，舒服吧！你下面已经湿了，爽就要叫啊，憋在心里会很难过的，如果你不怕别人看到的话？”

龙剑飞在吴佳莉的耳边说着一些下流又具威胁的话。

吴佳莉的下体真的流出了许多淫水，浸湿了内裤穿透到裤袜上，龙剑飞的手指瞄准沾湿的地方抠弄着，只见到丝袜粘着白色丝质内裤随着手指慢慢陷入美穴里。

“哦……哦……”

陷入美穴内的内裤虽然只是卡在蜜穴前端，但随着手指的抽插继而使得内裤磨差着两片蜜唇，一阵阵的快感使得吴佳莉轻哼起来。

“我怎么会这样？不行啊！”

吴佳莉突然惊觉到马上扭动身躯挣扎着，但换来的却是背后被更大的力量所压挤，将她搂抱在他的怀里，几乎无法动弹。

“飞儿，求求你不要在这里这样好吗？要是被人看见了舅妈以后还怎么见人呢？”

吴佳莉娇喘吁吁地软语哀求道，“咱们赶快登机吧！”

龙剑飞想到到了飞机上的诱人前景，心情大为爽快，十分大方地收回手来笑道：“好舅妈，那咱们就赶快登记吧！”

右手依然不舍地扶着吴佳莉的柳腰款款而上。

“真是拿你没办法！”

吴佳莉含羞带怨地瞪了他一眼，知道在飞机上难免还要受到这个小坏蛋的猥亵骚扰，自从在家里被他趁着按摩的机会挑动春心以后，尤其是昨天下午在他的办公室里为他口舌服务以后，虽然没有真正欢好，却也令人情不自禁，她不知道自己是否还能够抵挡得住他的三番五次的进攻，自己人妻贞洁的底线也不知道是不是能够坚守得住？

“佳莉，这是什么人？他怎么会和你一起上来呢？”

迎头遇上了邬家卫，一眼看见妻子吴佳莉和一个络腮胡子男子一起登机上来，貌似比较亲热的样子，而且那个络腮胡子的男人一只大手还旁若无人地揽着吴佳莉的柳腰，他这个做丈夫的怎么受得了这个呢？

不由得火冒三丈地迎头质问道，眼睛喷火似的瞪着络腮胡子，恨不得把他生吃了似的。

“舅舅，怎么这么凶啊？”

龙剑飞笑道，“不会是到了你的地盘你做主就要翻脸不认人吧？真是一朝权在手便把令来行啊！”

“你是……飞儿……”

邬家卫上下打量着龙剑飞，终于从他的声音和眼睛辨认出来，这才哑然失笑道，“你怎么打扮成这个样子了？我还以为你舅妈……哈哈……”

“还以为我红杏出墙勾搭上一个很男人很阳刚的络腮胡子呢，是不是？”

吴佳莉故作有理反客为主地娇嗔道，“刚才我也以为是个络腮胡子的色狼呢！原来是飞儿装神弄鬼吓唬人呢！真是吓了我一大跳！”

“我是有任务在身，不好意思，吓着舅妈了。”

龙剑飞在邬家卫眼皮子底下也没有收敛，大手在吴佳莉空姐制服短裙下丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把笑道，“今天来到了舅舅的地盘，一切听从舅舅安排，随便给我找个座位就行了，机票多少钱？”

“飞儿，你骂我呢？”

邬家卫佯装生气，随即洋洋自得地笑道，“这点主不能做的话，舅舅还干什么机长呢？放心吧，舅舅早就给你安排好了。恐怕你无论如何也想不到的，舅舅今天特意为你包下了整个头等舱。”

“啊？包下了整个头等舱？”

龙剑飞和吴佳莉不约而同地惊诧道。

南华航空的头等舱座位，在设计上花了些心思，不但拥有单人床式的躺卧两用椅，空间也加大许多；而且机上的食物经过专人设计、烹调，精致得不输五星级大饭店，加上香醇的美酒，让旅客在飞机上的感觉如同置身在家中般舒服。

但是相对的机位减少许多，所以机票的价格也比同业贵上一倍，虽然对那些大财主而言，算不上是什么花费，但是也少有人会这么大手笔的包下整个头等舱。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第162章 空姐制服（二）
────────────────────────────────────────

“怎么了？难得飞儿赏光乘坐一趟咱们南华的飞机，我们当然要为飞儿提供最高档最豪华的总统级贵宾待遇了！”

邬家卫振振有辞地说道，“飞儿那么大方出手解囊相助，我自然也要表示一下我的谢意！”

其实，他早就已经跟南华航空的孙总汇报了今天的情况，眉飞色舞地将龙剑飞的身份和关系诉说一通，孙总正为国际机场投资大大超过了预算而焦头烂额，听说有这么一位财大气粗出手阔绰的财神爷要乘坐他们的航班，自然是特批邬家卫要为龙剑飞提供最高档次的服务，包下整个头等舱自然是水到渠成的事情，除此之外，邬家卫还特意安排了更高级的服务，他知道自己的前途和机场投资栓在了一起，而龙剑飞就是他后半辈子的福星。

邬家卫得意洋洋地引领着龙剑飞往头等舱走去，南华航空的空服小姐制服整体是宝蓝色的女性西式套装，膝盖上十五公分的迷你窄裙，同肌肤颜色的丝袜，黑色的高跟皮鞋，搭配尖领的纯白色衬衫，脖子上则围缠着白蓝条纹相间的领巾，在前方打成交叉的领结，头发则是统一整齐地梳起盘在后方，一种散发出高贵典雅气质的发型，额头前方则依个人喜好并未加以规定，头上则顶着同一色系、有白色边线的空姐蓓蕾帽。

舱门打开，映入眼中的是一副令人屏息的女性，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方，身高不高，比龙剑飞矮半个头大概是165公分左右吧，她是头等舱内的空中小姐，服装和其他机组人员相同，唯一不一样的是领口上的领巾条纹是黄红相间的颜色，似乎是区分职阶的作用。

“龙先生，欢迎您光临我们南华航空头等舱，前进时请小心你的脚边！”空中小姐亲切的提醒，龙剑飞轻微地点头表示感谢。

“这是我们南华航空的空姐四大名花之一的鞠芳芳，足以媲美港姐亚姐的绝色佳人！”

邬家卫一语双关地笑着介绍道，“希望她的服务能够让龙总感到十分的满意和舒适！”

傲视全球的航空事业集团——南华航空公司，是一间举世闻名的航空公司，除了零失事率的飞安控管外，更拥有一批在水准之上的空姐，个个身材窈窕、美艳大方，态度亲切。

据闻，在这一群空姐之中，更有四位空姐被推举而出，称之为四大空姐，不管是学历、姿色、服务态度，都是众家航空公司之中的佼佼者。

这原本是搭过南华航空的旅客间一些戏谑之语，但是经流传开来，反倒是替南华航空做了最佳的活动广告，相对的也使得四大空姐成为高知名度的服务人员，航空公司的高层抓准这个难得的噱头，也为了因应越来越多醉翁之意不在酒的头等舱乘客，率先实施头等舱指定空姐的服务。

“好的！”

龙剑飞微笑着点了点头，举起他的小皮箱要装往上方的置物柜内。

“让我来为您服务！ ”一阵亲切甜美的声音由后方响起，旁边伸出一双宝蓝色袖子的双手帮他将小皮箱顺利移入置物柜内，并关上柜门。

“谢谢你！ ”龙剑飞笑道。

“飞儿，这可是我们南华的大美人，今天我特意安排为你服务的，就看你有没有本事了，呵呵！”

邬家卫咬着龙剑飞的耳朵，然后又大声说道，“龙总，有什么需要可以对鞠芳芳说，也可以告诉你舅妈，我要去驾驶室了，咱们南方市机场再见，我会和你经常保持通话联络的。”

说着冲着鞠芳芳点了点头转身走了。

“龙总，您好！我是这班飞机头等舱的服务空姐鞠芳芳，很高兴为您服务！ ”她微笑道。

“你好！”龙剑飞坐入座位，鞠芳芳顷身为他扣上安全带。

好香！一阵扑鼻的香味，不愧是美人！

“谢谢！”龙剑飞笑道。

“龙总是第一次搭乘本公司班机吗？ ”鞠芳芳问道。

“嗯！”龙剑飞微笑答道。

鞠芳芳也报以亲切和蔼的笑容。

从小她就没了父亲，母亲忙于医疗工作，就是这样的因素，让她养成独立、早熟的个性，但却遗传了母亲的温柔、沉静……其实她认为这样的个性说穿了就是懦弱、怕事！

因为母亲时常忙于医疗工作，让她长久寄居在姨妈家里，以致练就一身察言观色的好本事。

她善于隐藏自己，外表所显露出的，永远和骨子里不一。

表面上她温柔、好说话，只要不踩到她的痛处，即使水淹到了喉咙，她一样能恬适过日；但是骨子里，她其实是个倔强、固执的小女孩，一旦认定便终生都不会改变。

“芳芳，上面交代下来，头等舱的贵客怠慢不得，你要小心应付哦！”

同机的空姐静静好意提醒她。

“放心，形形色色的人我们见多了，没什么好担心的。”

鞠芳芳没把静静的话放在心上，因为机长邬家卫已经提前叮嘱了她。

鞠芳芳是出了名的好脾气，从来不与乘客做正面冲突，她一向懂得与机上乘客应对的轻重，既不会强出头，也不会态度恶劣，所以她鲜少碰上无法解决的难题，更替南华航空赢得不错的口碑。

她的私生活严谨，目前尚未和任何人交往，只知道她有个医学专家的母亲，那可是香港乃至亚洲的神经外科专家，可是由于醉心于医学事业，日常生活的事情反而时常让她这个女儿操心。

“这一位可不同，你知道吗？他包下了整个头等舱，你以往互相牵制的伎俩，这次恐怕行不通了。”

胡静静说道。

以往，鞠芳芳总会利用人性的弱点，让头等舱里有头有脸的人物互相牵制，让一些想对她胡来的机上乘客稍微收敛一番，但是这次显然无法派上用场。

“是谁这么大手笔？”

鞠芳芳一面忙着准备餐点，一面问着静静。

南华航空的头等舱座位，在设计上花了些心思，不但拥有单人床式的躺卧两用椅，空间也加大许多；而且机上的食物经过专人设计、烹调，精致得不输五星级大饭店，加上香醇的美酒，让旅客在飞机上的感觉如同置身在家中般舒服。

但是相对的机位减少许多，所以机票的价格也比同业贵上一倍，虽然对这些大财主而言，算不上是什么花费，但是也少有人会这么大手笔的包下整个头等舱。

“他的身分很保密，不过据小道消息指出，可能是内地一个家族集团企业的老总，可是世界五百强呢。”

静静颇为神秘的说。

“是个财大气粗的土财主还是庸俗不堪的暴发户？是个油头粉面的公子哥还是猥琐不堪的糟老头子呢？”

鞠芳芳不以为然地调笑道。

“你不要狗眼看人低，他不是你所想的那种土包子，据说人家可是英俊潇洒风度翩翩的美少年，还具有双学位身分呢！”

静静为那个传说中的美少年总经理打抱不平。

“既然你那么推崇他，今天的头等舱就由你去服务好了。”

不知道怎么搞的，鞠芳芳竟然会产生不想去服务的念头。

“谢了！他虽然不是土包子，却是个不折不扣的摧花使者，被他看上的女人没一个幸免，而且人家邬大机长指定的人选又不是我。”

其实她也是道听途说，用意只是想吓吓鞠芳芳而已，谁教她们四大空姐的名号盖过所有空姐的风采，让众空姐失去认识顶级人物的大好机会。

“你连他是何许人都搞不清楚，都对他的行为作风了如指掌，这不是很奇怪吗？”

鞠芳芳娇笑着揶揄道。

如今见到了这位神秘的贵宾，心里谈不上什么失望，当然也说不上什么惊喜。

本来以为是个油头粉面的小白脸纨绔子弟，却不料是个络腮胡子的中年男子，不过，倒也身材魁梧，眉宇之间眼神之中透出英姿勃勃之气。

语气随和，潇洒不羁，只是举手投足之间难掩豪门子弟的高贵气质。

可是，那双眼睛却有意无意地在她空姐制服套裙丝袜美腿上下打量逡巡徘徊，看来静静说他是个风流倜傥的花花公子并非是空穴来风，鞠芳芳心里也不禁有些惴惴。

她拿了件救生衣站在龙剑飞前方微笑着看着他，这时机内广播传来声音：“各位旅客您好！欢迎搭乘南华航空第6118班机……”

这不是舅妈吴佳莉的声音吗？龙剑飞心道。

“…接着请注意我们救生衣的穿着示范……”

前面的鞠芳芳开始详细地示范救生衣的穿戴动作。

“将救生衣戴入头内，拉下背环。”

鞠芳芳聚精会神地复诵道，“如救生衣不能充气时，请对着两边的气管吹气！ ”鞠芳芳边示范边动作，将红润的樱桃小口对准气管作出吹气动作。

她的小嘴撅了起来对准管子，使得龙剑飞突然脑中闪过一付少儿不宜的影像。

“呵呵！弄玉吹箫！”

龙剑飞心里坏笑着摇摇头把这个影像抛开。

相关说明结束后，飞机准备起飞了，鞠芳芳正确熟练地检查完龙剑飞的安全带后也开始坐到她自己的座位上。

空姐制服下丰满娇挺的酥胸扑面而来，又倏忽而去，丝袜高跟修长美腿更是美不胜收令人血脉喷张。

龙剑飞看了看鞠芳芳，对方表示OK地点头后，将自己的安全带扣上，并挺身坐好。

不久舱内的起降灯亮了起来，龙剑飞紧靠椅背，一股急剧加速的冲场后飞机起飞离地。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第163章 空姐制服（三）
────────────────────────────────────────

鞠芳芳休息般正闭目养神，倒是给龙剑飞机会好好欣赏一番。

鞠芳芳端坐在前方座位，闭着眼的脸庞是那样端庄动人，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧靠微微倾斜一个角度，两手掌交叠平放在丰满浑圆的大腿上，姿态高雅大方，虽然因空姐外套无法看到对方身材，借着安全带绑住的地方倒是清楚地显示了她身材曲线，胸部附近的带子明显呈富士山状起伏，鞠芳芳的身材真的相当不错！

飞机似乎已到达规定航向及高度，渐渐恢复水平飞行，前方的鞠芳芳亦张开美目，龙剑飞毫不避讳的微笑着看着她，鞠芳芳美目接触他那火辣辣的目光，不禁羞得粉面一红，解开安全带后起身到后方准备工作。

经过机长邬家卫例行性的广播后，龙剑飞也开始望向窗外景观，他很喜欢由天上往下看的感觉，建筑物和汽车都变得像火柴盒般。

飞机飞行了三十分钟左右，后方传来一阵滚动声，是另外一位空姐推着推车走过来，依序提供饮料及点心。

现在鞠芳芳已脱下长袖的外套，里面是同色系在前方交叠有整齐双排扣无肩式的西装背心，衬衫的白色长袖套手腕端则是蓝底袖并有带有黄色的条纹线。

“芳芳，乘务长叫你过去一下呢！”

胡静静说道。

“好的，静静姐姐，麻烦你先照顾一下龙总，我马上回来！”

鞠芳芳向龙剑飞微笑致意，这才转身出去。

刚刚二十九岁的胡静静说是一个天生尤物也并不过分，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。

粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷蒙，仿佛弯着一汪秋水。

淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。

一米六八的身高给人的感觉的确是修长秀美。

她穿着合身的宝蓝色的空姐制服，再加上白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的圣女峰将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个圣女峰随着她身体的走动轻轻地颤动。

制服短裙下浑圆的大屁股向上翘起一个优美的弧线，修长匀称的美腿穿着肉色的超薄透明连裤丝袜，映衬着超薄透明丝袜裹着的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的玉足上格外艳丽动人。

除了超一流的身材，再加上舒整干爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性感少妇成熟的韵味和扭动起来的绵软腰肢，让她有一种让人心慌的诱惑力。

龙剑飞的心情突然变得大好，微微睁开色迷迷的眼睛，笑眯眯地看着胡静静推着餐车走过来。

她穿着合身的制服，衬托出她那娇美的身材；短裙下一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长而雪白的玉腿，看起来最如此的赏心悦目。

当他想到，如果她那双修长的美腿能够绕在他的腰间，看起来一定更加的性感迷人，想到这里，他感到自己的男性欲望都开始勃发起来。

“静静姐姐，麻烦您过来给我服务一下吧！”

龙剑飞举起一只手将她叫唤过来，鞠芳芳十有八九还是处子，不能急于求成，胡静静看起来已经是人妻少妇了，放肆一点也是可以接受的。

龙剑飞可以看到她脸上虽然带着笑，可是却又表现出些许不情愿的眼神；这个娇媚的人妻少妇，一旦被他看上了还敢反抗他吗？

胡静静挤出甜美的笑容，她没有忘记自己是一个空中小姐，有自己该尽的本分；结过婚的人妻少妇难免也有寻求刺激的花痴感，尤其是在飞机上遇到豪门的帅哥；可是，她女性的直觉却令她想要远离这个男人，因为她怕自己如果太接近龙剑飞，说不定会伤了自己。

虽然早就听说过他的很多传奇传说和风流韵事，虽然并不知道龙剑飞现在是易容的形象，可是无论是他的外形还是身材还是眼神还是气质，她只觉得这个男人怎么可以这么过分的帅气和充满了男性魅力？

第一眼是心动，第二眼是着迷，她多怕自己的心真的会因为他而沉迷，可是她不想变成这样，毕竟自己已经是结过婚的有夫之妇了。

“龙总，请问有什么事吗？要不要吃点什么喝点什么？”

闻到她身上传来的女性淡淡幽香，龙剑飞忍不住深吸一口气，鞠芳芳的香味清馨纯真，而胡静静却是这么性感又清新的女性味道。

没想到，胡静静身上传来的淡香，却让他的动情激素上升。

“麻烦你过来替我按摩，我觉得今天头有些疼，肩膀也有些僵硬，你来让我舒展一下。”

龙剑飞毫不客气的命令着她，并闭上眼睛准备享受她的服务。

胡静静气得脸都快黑了，这个妄自尊大的男人，他当她是什么啊？她只不过是个空中小姐哪！

“龙先生，你可能有所误会。”

她咬牙切齿的对地说着，脸上的笑容都快要挂不住了，“我是空中小姐，假若你有任何需要，我都能想办法替你办到；可是，我们的服务并不包括帮乘客按摩，如果你那么不舒服，我建议你待会儿下机时可以去看医生。”

龙剑飞睁开眼睛，目光如炬的看着胡静静那张气黑的脸，偷偷在心中笑着，脸上的表情依然十分冷酷，“是吗？胡小姐，我记得你们南华航空公司是以服务顾客至上的，对吧？既然我是你们公司的重要顾客。又是目前头等舱唯一的客人，你是不是应该做到客人对你的要求？”

“龙总，我已经说过了，我们的服务项目很多，可是真的没有包括这—项！”

胡静静耐心的解释着。她快气死了，这个死男人，分明是在找她麻烦别有所图。

“那好吧！”

龙剑飞一副不勉强的无所谓表情，随即站了起来，“既然你不愿提供这项服务，那我就只有向你们的机长和乘务长抱怨去了。”

他故意大声的说着：“我就说，专门替我服务的胡小姐根本就不想替我服务，口气又差、服务又不周到，甚至还反驳客人说的话，我还要……”

“不要啊！”

胡静静头痛的制止了他的抱怨，要是真的让他在上级面前告她一状的话，那她年底的绩效奖金和优良表现奖金不就都飞了；而且，还会被公司列为不受欢迎的员工，甚至可能被辞退，她可担不起这个风险；好不容易受到公司赏识走到这里，怎能被这个男人给破坏了？

她告诉自己，只要再忍一下就够了，她一定可以的，况且……算了，按摩也不是什么大不了的事，何必和他计较呢？

“龙总，麻烦你回去坐好，我马上替你按摩，这样总可以了吧？”

“当然可以罗，如果你早一点答应，不就没事了吗？”

龙剑飞扬起一抹不易察觉的得意笑容，“其实，我向来吃软不吃硬的，你温柔一些我也不好意思欺负女人的！尤其是美女哦！”

胡静静站在他后面，忍不住狼狈瞪了他一眼。可恶！这个花花公子得了便宜还卖乖，竟还大言不惭的这么说；她真的好想踢他一脚！

“静静小姐？你在看什么？还不快点。”

“哦。”

胡静静将手放在他的头上开始替他按摩。

这时，龙剑飞又开口挑剔：“怎么？没吃饭啊？不会大力一点吗？”

当她开始重压时，他却又抱怨：“轻一点啦，你想谋杀我啊！”

胡静静的心中早就一肚子气，她用着很柔、很柔的声音对他说：“这样可以吗？”

眼中却又射出杀人的光芒，她搞不懂这个花花公子为什么不折腾鞠芳芳反而要难为她？

龙剑飞只是闭上眼睛，发出满意的哼声：“勉勉强强啦！”

约莫过了一会儿的时间，胡静静发出了抗议之声：“龙总，可以了吧？我的手已经酸得没有力气了耶！”

龙剑飞想了好一会儿，“好吧！这样就可以了。”

胡静静这才吁了一口气，“太好了，真是累死我了。”

她站在他身边捶着自己的手臂，向来都是丈夫为自己按摩，今天却为这个花花公子按摩，她心里抱怨着丝毫没有发现龙剑飞已经睁开眼睛，像盯着上好的猎物般，直直的锁定了她。

龙剑飞猝不及防的伸出手，将她拉到他的怀中，不给她任何反抗机会就封住了她的唇，“嗯……嗯……这味儿真甜……”

胡静静想要推开他，他的大手却大胆的伸入她的短裙内，在她丰满浑圆的美臀上滑动着。

“你这个登徒子，放开我……唔……”

她的开口却给他机会将舌探入她的口中，熟练的四处游走，贪婪的索取着她的甜美。

而龙剑飞的一只手将她的短裙卷上她的腰间，随即伸入她的内裤里，在她的私密之处揉搓、轻捏着，激起她体内那股陌生的悸动与颤抖。

龙剑飞的另一只手还伸人她的空姐上衣内，从她光滑的背部来到她的胸扣间，轻巧而熟练的将它解开，并将手移到她的前胸，握住她的一只挥圆，用力的揉捏着，在她雪白的乳房上留下他手印的红记……

“嗯……啊……”

胡静静因他娴熟手法的挑逗而全身无力，所有的反抗全都消失，脑中只有因这火热的挑逗所引起的陌生情欲，那又热又麻的感觉占据她所有的思绪，让她整个脑子里，只有他的吻、他的爱抚，天哪！

自己对他的反应怎么比对丈夫的反应还要敏感呢？

当她激情地仰起头，露出纤细而白嫩的脖子时，他的唇滑下她的唇，伸出舌头掠过她的雪白颈项，在她的领子和前胸上印下一个个红色的印记，属于他的印记！

当他想要更进一步时，突然传来飞机遇到气流的广播，他随即替她整装，在她还未搞清楚状况时，他已经站起来，连同在他怀中的她一并抱起，让她坐在空姐座椅上系好安全带。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第164章 空姐制服（四）
────────────────────────────────────────

胡静静迷惑的看着他，他却对她露出一个笑容，将手放在被他吻肿的红唇上摩挲着。

“看来，你也是个热情的小东西哦，不过，现在遇到气流需要暂时冷静一下哦！”

他的话让胡静静犹如遭受电击。

天哪！

她到底在做什么？

她是个空中小姐，可不是一个妓女耶，而且还是个有夫之妇，竟然……她竟然和她的乘客在……在飞机上就……她整个脸变得通红，沮丧的用手掌将脸遮了起来。

她怎么可以做出这么丢脸的事？

“龙先生，我告诉你，这件事……”

龙剑飞却怀着恶意的笑接着说道：“这件事就留着我改天再来完成好了，看到你这么热情的反应，我还真有些迫不及待那一刻的到来呢！”

他调侃着，一只手滑过她细致的脸颊，然后笑着系上安全带。

胡静静还呆呆的站在那里时，龙剑飞却一把将她拉到自己的怀中，将她紧紧的拥住，正当她要挣脱时，飞机突然起了一阵轻微的摇晃，害她只能紧紧的抓住他的上衣。

推车上的糕点也颠簸得掉了下来。

要不是胡静静轻轻的握了握龙剑飞的手，龙剑飞也没留意原来自己抓得她太力了，连忙小声的在她耳边道歉说：“静静，对不起，弄痛了你。”

“没关系……”

胡静静颤声答道。

可能是龙剑飞这一下贴得太近了，不但完全感觉到了那可爱的小耳珠，还有那张一定也已经羞得等完全通红了的俏脸上散发出来的炽热高温……胡静静下意识的想缩开，但两个人坐在一个座椅上的空间太小了，她根本没处可躲。

忽然间，龙剑飞感觉到怀中美女的体温急速的飙升起来，那双按在他胸前的小手还在微微的抖颤着……这时龙剑飞才发现因为姿势改变了，他那张牙舞爪的巨龙已经没处可躲了，正硬挺挺的抵在胡静静肉色透明水晶丝袜包裹的丰满大腿上。

龙剑飞连忙尽力的靠后，但一个座椅上根本没空间，龙剑飞那根硬邦邦的巨龙反而因为他的动作挺得更高了，刚刚好卡在怀中美女的两腿中间。

胡静静的娇躯登时剧震了一下。

龙剑飞慌忙解释说：“对不起！我不是故意的！”

心道不是故意的也是有意的。

“我知道！”

她没有抬头望龙剑飞，只是伏在的怀里颤声的娇羞呢喃道，“我知道的……”

心道谁知道你是不是故意的。

龙剑飞呼了口大气，轻轻的抬起了她的小下巴，看到胡静静那张绝美的艳红俏脸。

只感到胯下的火焰越烧越烈的，只得咬着牙盯着胡静静那双迷人的大眼睛坏笑道：“飞机颠簸得厉害……我……我一时忍不住……”

她没说话，只是轻咬着微现出香汗的娇艳樱唇，体谅的眨了眨眼，那香喷喷的鼻息不停的喷在龙剑飞的肩颈处……头等舱里面变得越来越热，龙剑飞搂在她腰肢上的双手也不自觉的慢慢收紧了……

飞机顺利通过急流区的广播把龙剑飞和胡静静逐渐迷失了的理智重新唤醒……抚在龙剑飞胸前的一双小手顿时惊觉的撑起了，他也连忙松开紧箍在那柔软腰身上的双手。

但龙剑飞已经感觉到自己的上衣已经湿了一大片，胡静静的空姐制服也是一样。

龙剑飞这时才放开她，然后解开安全带笑道：“我可是救了你一命哦。不过，没关系，我想你应该会好好‘酬谢’我的。”

他坏坏的眼光上下打量了她的身材一番。

胡静静这时羞得脸红扑扑的，气得牙痒痒的，真是拿这个一会儿温柔似水一会狂妄自大的花花公子没有办法。

刚刚，她只是一时被他所感；酬谢，他想都别想，她不会再让他如愿了。

胡静静气呼呼地蹲下身去捡拾掉落下来的食品，阿飞看她如此一蹲，深蓝色的短裙向上收缩，肉色透明水晶连裤丝袜包裹着的浑圆的大腿和丰满的山丘凸凹起伏的形状更加诱人，连粉红色的内裤都依稀可见。

龙剑飞看到胡静静一副戒备似的模样，忍不住在心中感到有趣，从没有一个女人会表现得这么好玩，他碰过太多的女人，一知道他要追求她们，不是象周海湄蔡绍芬那样表现得受宠若惊，就是象木兰花穆秀珍那样故意以退为进；可是，他怎么看胡静静，就觉得她这两者都不是。

这么新鲜的反应反而激起他的征服欲望，也让他加之间的游戏变得益发刺激、有趣；当男人碰到挑战时，只会更加的想去征服，并在征服的过程中得到一种畅意的快感。

他伸山一只手叫唤着她：“静静小姐，麻烦你过来一下，好不好？”

“龙总，你有什么事吗？”

“麻烦你替我拿瓶红酒过来，好不好？”

胡静静感到些微的诧异，不过，她没有说什么，只是从餐车里拿出一瓶酒来，当她替他倒酒时，他突然一把将她拉到自己的膝上，胡静静害怕地惊呼了一声，连忙将酒瓶放着。

“龙总。”

胡静静用十分严厉的口气对他斥责着，“我是这里的空服员，不是你的女伴，请你不要随便对我动手动脚的，好不好？”

她的小手推拒着他的胸膛。

可是，龙剑飞依然不为所动的不愿放开她坏笑道：“我只是有话想要告诉你。”

“好啊！你先放开我，我们再慢慢来谈。”

她依然挣扎着，想要挣脱他的拥抱。

一个要挣开、一个不愿放，就在两个人拉扯之间，她的空姐制服短裙不知何时被卷至腰上，露出她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白如丝的大腿。

而她的肩膀被他的大手紧紧握住，在挣扎之间，上衣开始有些松脱，露出一大片雪白的酥胸，让龙剑飞看得两眼发直、眼里吹出灼热之胡静静意识到他的目光，连忙想将自己的衣服拉好，却被他的魔手抢先一步进占了她的胸部；他大掌一拨，将她的上衣拉到一侧，随即低下头，在她浑圆的肩头上啃咬着，一只手也摸上了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，恣意抚摸着、探索着……

“不要……”

胡静静摇头想要拒绝。

龙剑飞一个快动作却立时封住她的唇，在她的唇上啃咬、吸吮着；趁着她微启红唇时，他伸入灵巧的舌头，恣意的探索、搅弄春她的香舌与吸取唇内的芳香“唔……嗯……”

一股热流由她的下腹窜升到身体各处，燥热的感受令她全身一软，只能无力的偎在他的怀中，任由他予求予求；所有的反抗，在碰上他的吻与爱抚时，全都宣告瓦解。

看到她无言的臣服，龙剑飞更感到勃情欲发，所有的话，都可以待会儿再说，他目前只想要她，要她管他解决从第一次看到她时就无法熄灭的欲火。

他将两个座位中间的横杆拉起，顺势躺了下来，也将胡静静一并拉到自己的身上；他更加深入的吻她，一只手不安分的卷着她的空姐制服短裙，让它停留在她的腰间；然后用力扯下她的内裤，手掌直接接触她那肉色透明水晶丝袜包裹的如丝般触感的雪白俏臀，在她的臀上不停的上下滑动着。

他的另一只手也拉下她的上衣，跟着褪去她的胸罩，让两只雪白而丰满的乳房呈现在他眼前她一只手用力握住她的乳房，指尖用力的搓揉着乳尖，让她的蓓蕾在他的指间坚挺绽放，并张开嘴含住其中一颗坚挺的乳蕾，用力的吸吮着。

他用脚分开她的腿，将放在她臀股之间的手深入她微开的私处内，按压、探捏着她那敏感的小核，直到她再也无法忍受地低吟出声……

龙剑飞突然翻了个身，让她躺在自己的身下，他看着她已因激情而在皮肤上梁上一层醉人的美丽，忍不住快速的扯下自己的领带和上衣，将自己赤裸的上身紧紧贴着她同样光滑的上半身，如此紧密的触感，带给两人异样的快感，双方都忍不住轻呼出声……

他微抬起身子，将自己的长指挤入她私处的密林地带，揉抚着、探索着，接着快速的挤入她的穴口中。

胡静静的身体倏地一僵，突来的侵人让她十分的震惊与不适，“不……不要……”

她抗拒着他的动作，不料却反而紧紧夹住了他的手指。

“不要？”

龙剑飞突然邪笑着，“好啊，不过，你紧紧的夹住了我的手，到底是要？还是不要？”

她墓然一惊，连忙张开她的腿，谁知他的手指竟然更加深入她的幽径，狂肆地在她的体内律动着、引诱着，使得她尖叫出声，头不停地狂摆着。

“放开……我不要这样……这样是不对的……呃……”

她的身子如火焚般不停的扭动着，一阵阵的热汁自她的私处缓缓流出。

她的蜜液浸湿了他的手指，他得意的笑着并撤出手，将自己沾湿的手抬举到她的眼前。

“不要？嗯？你看看，都这么湿了，还说不要？”

他将它送入口中。

胡静静看到他手指上显得如此暧昧不堪的蜜液，不禁差红了睑；当她看到龙剑飞将手指放进嘴里吸吮时，她竟然感到体内升起一股奇异的快感，冲刷着她所有的感官，她连忙将头转向另一边，不愿去看他如此猥亵的行为。

他低笑了一声，突然扳开她的大腿。

让她美丽的私处大刺刺地呈现在他已因情欲而火红的眼前，看着她穴口不断泌出的汁液，他忍不住低下头，俯在她的私处前赞叹不已。

“好美……真美……又湿又甜……”

他口一张，咀饮着她的甜汁。

被龙剑飞如此亲呢地舔吮着，胡静静只能吟哦出声，全身涨红，体内已燃起巨大的欲火，心里、脑中除了他的抚触外，全然一片空白，丈夫已经抛到了九霄云外，现在只想要龙剑飞给予一些什么，可是，她却又说不出来，自己想要的到底是什么。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第165章 空姐制服（五）
────────────────────────────────────────

他的舌仍然持续地在人妻少妇空姐美女的甬道中探索自如、刺进退出，反复不断。

没有稍作停歇，不仅逼出她更多的爱液，也令她几乎浑身瘫软；而她柔嫩的私处更是娇艳、泛红的绽放在他眼前，他用手拨开层层的花瓣，露出突出的一点，用舌头席卷、压触着她的小核，令她更加的狂浪晕眩，双手激动的紧紧抓住他的头发，双腿更是无力的垂放着，任由他的摆弄……男人能够这样心甘情愿地为一个女人这样口舌服务本身就说明了女人的魅力所在，毕竟那里即使在女人的心里也是非常脏的地方的。

“静静小姐，想不想尝尝我的厉害呢？”

龙剑飞抓住胡静静的芊芊玉手按在他裤裆高高搭起的帐篷上。

“不要，龙总，我是有丈夫的。”

胡静静即使隔着裤子也立刻感受到龙剑飞的坚硬，知道他是箭在弦上一触即发，只得软语哀求道，“求求你放过我，我……我……给你吹出来好吗？”

“哦？如果你的口活不错的话，我倒是可以考虑暂时放你一马！”

龙剑飞喜出望外地坏笑道。

高贵的空姐开始缓缓地将龙剑飞的裤子和内裤脱至膝盖处，他的小弟弟早因充血而杵立起来，没有了裤子的掩饰，直立在胡静静的脸庞前。

胡静静羞得不敢正眼看，却又无法躲避瞥了一眼。

龙剑飞坏笑道：“静静姐姐是不是看到比你家先生大的了？”

胡静静娇羞而又尴尬地笑笑，一时不知如何应答，却也不禁心里吃惊这个花花公子的家伙的确比丈夫的粗大了许多，不知道自己今天怎么会遭遇到这样的劫难。

眼看着身穿着制服套裙的空姐蹲在自己的面前，酥胸柳腰丝袜美腿，充满诱惑之极，这时龙剑飞脑门突然一股血气的冲动，一手轻扶胡静静的后脑勺，一手将他的巨龙扶好对正空姐的唇间塞了进去，硬是将对方小嘴用龙头撬开，胡静静此时似乎被龙剑飞惊吓了一跳，但毫不抵抗地任龙剑飞粗暴地把巨龙顶进她的嘴巴中，长驱直入的龙头似乎深入顶到她的喉咙，她反射性地吐出来并轻咳了几声。

“对不起！ ”龙剑飞对突然失去的理性心生悔意。

“唔唔！”

她如同做错事般嘤咛，并再次将头缓缓对准龙剑飞。

这次龙剑飞较缓慢地慢慢插入，仔细地看着龙头、巨龙缓缓滑入人妻少妇美女空姐胡静静两片樱唇之间，突然龙剑飞想试试她能含到什么程度，便又轻压其后脑勺迫使进入更多一点，巨龙一点一点地滑入，胡静静双目亦看着龙剑飞的眼睛，眼睁睁地让龙剑飞尽情测试。

最后龙剑飞顶到底了，整个家伙进入空姐口中，龙剑飞发现他的囊袋正贴着胡静静白嫩光滑的下巴，毛草正搔着胡静静坚挺的瑶鼻鼻尖，并可清楚感觉到鼻子呼出温热的气息，而胡静静亦仍睁开美目娇羞地目睹这一切。

龙剑飞的龙头不停感到阵阵的轻微压迫，似是胡静静正极力避免触及喉咙根部以免又引起咳嗽，龙剑飞的内心正汹涌地翻动着，被像这样被含着巨龙连作梦也没想过，而且是这样的人妻少妇美女空姐，当龙剑飞目光再次触及对方眼神时，他发现她的耳朵开始因害羞变的通红，而且泛起了诱人的粉红色光泽。

人妻少妇美女空姐已经被这个花花公子的亲吻抚摩口舌调戏挑逗撩拨得春心萌动起来。

已婚的有夫之妇心里恪守着人妻贞洁的伦理道德的同时，心底又何尝没有这种红杏出墙的禁忌刺激呢？

欣赏一阵后接着龙剑飞开始缓慢移动臀部，进行所谓的活塞运动，胡静静娇羞妩媚，亦轻含吞吐着，低头看去巨龙正在两片丰盈的嘴唇中进进出出，一时闪动着口水反光的光辉，一时消失在美丽空姐的嘴内。

喔，天哪！

人妻少妇美女空姐胡静静甜美滑腻的香舌正在舔弄龙头，真是难以形容的舒服。

胡静静的吞吐动作渐渐越来越快，索兴龙剑飞就不动任由她采取主动，胡静静似已知他意一般，一手轻握住巨龙根部更加卖力地吮吸套弄，真爽！

胡静静也已经娇喘吁吁，口水直流，突然胡静静把人移开了。

天哪，胡静静把身子弯的更低了，斜了个头开始用甜美滑腻的香舌舔弄龙剑飞的囊袋，这样高贵的人妻少妇空姐美女连这样的事也做的出来？

舔弄一阵又是一个吮吸的声音，哇！

龙剑飞的整个囊袋都被吸到胡静静的嘴内了，因和巨龙比起来，囊袋又更大，看来胡静静是将嘴巴张到最大，整个脸颊都因张嘴而变形了，但整个过程胡静静的双眼均直视龙剑飞的目光，如同新婚妻子渴望夫君肯定眼神般闪动，龙剑飞对她发出一个微笑，她的眼角也露出似娇羞笑容般的弯曲。

接着囊袋传来一阵压迫感，她开始用舌头及嘴搅弄吸吻，力道拿捏得刚好，有点难过但又爽快无比，搅动一阵后胡静静轻轻地将樱桃小口拉离囊袋，就像吃麻薯般拉了出来。

哈！

一堆晶莹的口水正连接囊袋和空姐的嘴唇，渐渐因重力而断裂。

没看过这么夸张的画面！

胡静静胸口娇喘了一阵后，跪着望向龙剑飞眼神仿佛在娇羞问道：“还满意吗？”天！

又是这种高贵端庄的职业笑容，十秒钟前才正舔弄囊袋还连丝的美人竟像没发生任何事般地甜蜜微笑，不得不佩服南华航空的敬业态度与训练有素。

虽然肉体上的欲望正催促龙剑飞赶快继续，但面对如此的美丽佳人，当然不能粗俗猴急地表现出来失去应有的风度，龙剑飞礼貌地示意作出请她跪下的手势，胡静静的眼中闪出一丝异样的眼光，似在赞许龙剑飞的举止，欣然微笑后缓缓再次蹲下。

胡静静膝盖着地高跪着，上身直挺酥胸高挺与柳腰、美臀、柔膝成一直线，姿态煞是好看，在龙剑飞的龙头上轻轻亲吻后，那双诱人的眼睛与龙剑飞的眼神接触，张开双唇将嘴套入龙剑飞的家伙，龙剑飞则轻轻地扶着对方头部，接着巨龙再次在樱唇间穿梭，胡静静刻意将涂满口红的嘴唇向前突起，就像小孩子接吻般的动作，只是中间加了一条肉肠，模样令人喷火。

背着丈夫出轨的禁忌刺激越来越强烈地充斥着人妻少妇的心里，维持这表情套弄了十来下，接着刻意用嘴巴用力吮吸，巨龙明显感到一股吸力，胡静静原本丰润圆滚的双颊突地像窟窿般凹陷下去，像婴儿般吸奶嘴状，模样甚为奇怪，但在这位美丽空姐脸上出现，又是带有无法言谕的娇羞妩媚新鲜和快意。

一会儿将龙剑飞的巨龙当成刷牙般顶上一边脸颊，空姐圆润的脸颊突兀地鼓起，并像刷牙般左右套弄，口腔湿润的肉璧与牙齿的摩擦，顿时陷入天堂与地狱两极化的快感。

交覆地抽弄一阵，胡静静将嘴抽离巨龙，大大地呼了几口气，暧昧地微微一笑，在龙剑飞尚未意会这表情的涵义时，再次以嘴套住巨龙，接着胡静静以脖子以上为运动主体，就像啄木鸟般前后摆动，缓缓加速套弄的速度，连续的快感阵阵袭来。

这次是一连串的攻势，胡静静忘了形象般不断狂吸抽弄，摆明要龙剑飞弃械投降，龙剑飞则不得不调整呼吸，避免太快出来，多享受这不可能的服务。

在激烈的动作中胡静静的美目亦不断飘上来，似在惊讶龙剑飞的能耐！

美丽端庄的空姐，大胆淫秽的动作，每个男人梦想中的组合，天！

在连续4分钟的激烈口交后，胡静静早因剧烈运动可见颈上微微泛出汗光，耳朵也早已泛起了潮红。

可是，龙剑飞还没有火山爆发的迹象。

他怎么能够坚持这么久啊？胡静静心底惊叹道。

“静静姐姐，看来只是这样不太可能出来了，我现在很想要你，你难道不想亲身体味一下我的强悍吗？”

龙剑飞刚要把胡静静按倒就地正法了。

这时，鞠芳芳突然回来了。

鞠芳芳看见胡静静居然正在为龙剑飞口舌服务，不禁有些愕然有些惊诧更有些羞红着脸低下头去。

胡静静也羞赧的慌忙起身整理衣裙遮掩，表情甚是尴尬，含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，羞羞答答地跑了出去。

看见两个女人扭捏的模样，龙剑飞的情欲更高亢，不但没有整理衣衫的动作，更无意停止这场游戏。

尤其是鞠芳芳的羞涩模样，更是让他亟欲发泄下腹的冲动。

她充满中国女子的古典美，甜美的五官，健康粉嫩的肤色，比例良好的身材，衬托出令人炫目的美艳绝丽。

龙剑飞邪魅的目光，紧紧盯着她低垂羞涩的模样，笑意缓缓从他的唇缝倾泻而出，如此绝色佳人美女空姐，任何男人见了都会动心，连他这个终日在脂粉堆中打滚的浪子，也忍不住心中一阵阵悸动。

“芳芳，你是不是很惊讶呀？”

龙剑飞目不转睛地盯着鞠芳芳坏笑道。

“不，我非常佩服你，居然这么快就把静静姐姐迷得神魂颠倒的！”

鞠芳芳嘴里冷笑道，可是忽然觉得自己好傻，干嘛和这种财大气粗的男人斗？

连胡静静那样冷傲美艳的有夫之妇一转眼就掉进了这个花花公子的魔爪，这个世界真是变化太快了。

龙剑飞也没想到她转变得这么快。她不同于他玩过的女人！她能柔、能刚、能屈能伸，简直是集不可能于一身。

“我还有让你更佩服的事呢！”

对女人，他都一视同仁，只要是他喜欢、能取悦他的，他都会万分疼惜，更何况是鞠芳芳这样绝色的空姐呢！

他神情迷醉的盯着她看，由衷地笑道，“芳芳小姐，我不得不说实话，你真漂亮！”

鞠芳芳的心中微微一动。

这句话她听过千百遍，尽管他的表情流里流气没一点正经，但不可否认的，在他说出口时，她的心不由自主的狂跳了数下；尤其当他靠近时，浓浊的男性气息侵袭着她的耳膜，使她体内的血液犹如热浪翻滚，灼流传遍全身。

她真的搞不懂眼前明明是一个风流花心的花花公子，自己怎么还会这样心慌意乱的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第166章 空姐美女（一）
────────────────────────────────────────

“对不起，我还有事情要忙。”

龙剑飞浑身充满着邪魅的气息，几乎令鞠芳芳无从招架，让她急着想逃离。

“芳芳小姐！你该忙的事除了我之外没别的。”

龙剑飞的大手在她空姐制服套裙下翘挺丰满的圆臀上轻轻一掐。

“不！请你自重。”

鞠芳芳急急的挣脱他，“我……只负责你的饮食，其他的不在我的职责范围内。”

说罢，她拔腿就想逃，却让他轻易的抓回来。

龙剑飞扬起嘴角，轻轻的在她的唇上落下一吻。

“相信你刚才已经见到我的实力，我不介意再展示一次，如果你想看的话。”

他深邃的瞳眸微眯着，俊脸上漫开一抹得意的笑容，络腮胡子丝毫掩饰不住他的男人魔力。

“我若是执意不信邪呢？”

看见他自大的模样，鞠芳芳总是忍不住想挫挫他的锐气。但，这不信邪的想法又因何而起？她一向都不是这样的人……

不过眼前的情况根本不容她多想，因为连胡静静那样冷傲美艳的有夫之妇都抵挡不住这个花花公子的诱惑，居然在头等舱里面为他进行口舌服务，真是太不可思议了，不知道这个小坏蛋到底给胡静静施加了什么魔法。

“那就别怪我给你机会让你相信喽！”

龙剑飞的视线停在她空姐制服高耸的胸前，似乎隔着空姐制服衬衣，他依然能透视她乳房的形状。

鞠芳芳刻意漠视他在她胸前打转的邪恶眼神：“谢谢你的好意，你的实力大小与我无关。”

她慢慢踱步到头等舱门口，想乘机溜之大吉。

龙剑飞稳如泰山的坐下，一点都不在乎她是否会一去不返。

“当然有关系，等飞机抵达南方机场时，我要你成为我的女人。”

龙剑飞说得理所当然，听了让人为之气结。

“我为什么要成为你的女人？哼！”

龙剑飞完全不理会她的问题，迳自说着他想让她知道的事，一步一步的走向她坏笑道：“我，龙剑飞，国华集团总经理，记住了吗？我可不希望你记错，尤其是在床上……”

火辣辣的眼神好像是狂傲的狮虎看着待宰的羔羊似的。

鞠芳芳惊慌的以双手遮羞。

“你……想做什么？”

现在这个样子，即使龙剑飞开口放她走，她可能也没胆子走出去。

龙剑飞的眸光蕴涵着荡肆的笑意。

“我表现得这么明白，你还不清楚？”

龙剑飞一脸不正经的表情坏笑道，“好吧！我牺牲一下，示范给你看。”

修长的手指轻抚着她圆润的丰胸，温热的唇瓣在小巧的耳垂上轻磨……

“嗯……你别这样……”

鞠芳芳的冷静荡然无存，取而代之的是一脸惊慌之色。

即使她未经人事，但也知道这样肌肤之亲的后果是什么，尤其是他大胆的动作，简直是视她为所有物。

一向不屑露水情缘的她，对龙剑飞的碰触极其不习惯，并非她扭捏作态，而是她毫无心理准备：“你别碰我！”

在她说话的同时，龙剑飞已经扯掉自己身上的衬衫，宽阔的胸膛紧紧的贴在她的胸前。

“那是不可能的事。孔老夫子说食色性也，也就是说饮食和男女之事是不分家的，芳芳小姐既然负责我的饮食之事，色色欢事自然也不可少的哦！”

虽然这是龙剑飞截长补短、断章取义的说法，可是他却执行得很彻底。

龙剑飞的唇轻轻的含住鞠芳芳白嫩的耳垂，湿润的舌尖点弄着被含住的部分。

“不要……不……”

鞠芳芳在他的铁臂下瑟缩着肩头，不让那搔痒的感觉持续蔓延。

“放轻松，我是在爱你，不是在咬你。”

龙剑飞的食指勾起她的下巴，大手抚摸着光滑晶莹的脸庞，修长的手指从光洁的额头，沿着秀挺的鼻梁往下滑动，直到抚上柔软的唇瓣……

“让我猜猜，第一个品尝这两片红唇的人是我吧！”

这让他心中无限愉悦。

龙剑飞的嘴角含笑，凝睇着她已经涣散的眼神。

“芳芳记住，你的唇、你的身体、你的心完全属于我。”

龙剑飞虽然是个霸道的人，却从未粗暴虐待过任何一个女人，他对待女人向来是温柔的体贴的，尤其是处子之身的美女，如今他极其强烈的想拥有眼前这个极品空姐鞠芳芳。

他自己也不知道是怎么回事。

也许是因为他是第一个吻她的人吧！

当龙剑飞的嘴巴贴上那两片灼热的红唇的一刹那，他清楚的感到她犹疑了！

不过仅是短短的一瞬……刚才胡静静那明显在口舌服务的时候攀登上情欲高潮的销魂啸声，马上替他把鞠芳芳那道淑女矜持的大门推倒了！

两唇相接……龙剑飞终于成功的攻占了鞠芳芳的小嘴……

抵在他胸口的柔嫩小手紧绷了仅仅几秒钟便放弃了，慢慢的扣到他的腰背上，任龙剑飞予取予携的夺取了这个害羞美女的处女之吻！

龙剑飞狂暴的撬开了美少女的贝齿，一举俘虏了那不战而降的小香舌；灵活的舌头在那从来都没被人探访过的甜美口腔里慢慢的探索着。

他的口涎混和了鞠芳芳的香津，不断的在他们紧接着的嘴唇间来回激荡……

他们胸腹相贴的猛烈厮磨，虽然隔了几层衣服，但龙剑飞还是很清楚的感觉到鞠芳芳那丰挺的胸脯是如何的美妙……

龙剑飞乘着她陶醉间，悄悄拉起了她的衬衣，静静的从松脱的衬衣下摆闯了进去，细细地体会纤细腰肢上那些细嫩柔美的肌肤，又沿着腹侧那渗着淋漓香汗的雪肤一直往上滑行，很快便到达了那美丽弧线的基部；另一只在微湿的衬衣下潜行的大手，也攀上了粉背上那条绷紧了的胸罩背带……

鞠芳芳像完全没察觉似的，急剧的鼻息越发凌乱……她已经迷失了！

一想到这么美丽的空姐竟然没有男人抱过她、吻过她，龙剑飞的心就忍不住一阵阵狂喜。

普天之下的男人都一个样，自己爱拈花惹草，却希望另一半或者女友是一朵含苞待放的花。

正应了那句话：所有的男人都希望自己是女人的第一个，而所有的女人都希望自己是男人的最后一个！

龙剑飞攫住她的小嘴，吮住两片瑰色的唇瓣，他不再粗暴，一反常态的温柔吸吮着，湿润的舌尖灵活的探进她的口中，勾缠着她沾附蜜津的粉舌。

“嗯……嗯……”

长这么大，头一回和男人玩亲亲，鞠芳芳的心有些慌乱，但也意外那感觉竟有说不出的美妙。

茫茫醉醉的，鞠芳芳感觉自己像喝醉酒似的，连她一直以为恶心的口水搅和，在此时竟然被个中的美妙所引诱。

龙剑飞的唇沿着她的下颚滑落，一路吮吻到她的胸口……

轻轻的，龙剑飞解开她的空姐制服衬衣，一片白净如雪的肌肤呈现在他的眼前。

瞬间，他的瞳眸氤氲着深浓的情欲，俯下首，他的唇在她白皙姣美的玉肌上不住的吮吻，一遍又一遍……

龙剑飞轻柔的将她放倒在平躺的座椅上，让她正面仰卧着。

“你是我见过的女人中最美丽的空姐。”

直到感觉到胸罩扣子弹开那一下的微微震痛，还迷醉在深情热吻中的美女空姐才赫然的惊醒了。

鞠芳芳骇然的瞪大了美眸，但龙剑飞可没松开口，一下又把她的香舌卷了过来，同时间抚在胸侧的大手也飞快的推高了已经松掉了的胸罩，握住了那急速颤动的柔嫩粉团。

搂在他背后的玉手登时又再绷紧了，是犹疑着应否把他推开呢？

龙剑飞当然不会让她有机会慢慢考虑，攀登在挺拔雪峰上的手指已经捏住了峰顶上的那颗胀硬蓓蕾……同时间抱在她粉背上的手也突然猛的收紧，刚刚重新囚禁在裤子里面的巨龙，已经再次勃起重重的撞在那贲起的美丽花丘上……

“嗯……”

诱人的急促鼻息马上变成了一下深深的呼吸……怀中美女空姐那才仅仅复苏的理智瞬即又被那阵滔天盖下的全新快感再次冲倒了。

僵硬了的小手紧紧的抱着龙剑飞，鲜嫩的蓓蕾在他的捏弄下越胀越硬，丰硕的俏臀也开始了无意识的蠕动……

龙剑飞非常小心的、仔细地探索着那对傲人的雪峰，由一个山头走到另外一个，在那两颗猛烈战抖的小巧乳蒂上一次又一次留下了征服者的足迹。

同时也凭借着自指头上传回来的美妙触感，在脑海中慢慢的描绘出那双感觉上比人妻少妇胡静静还要大的完美半球的粗略地图。

他的唇摩挲着她的肌肤，一阵阵的酥麻感流窜全身，她的手反射性的攀住他的颈子，断断续续的娇吟从两片粉唇之间逸出。

她抖动的双峰吸引着他湿润的舌尖，按捺不住的探向顶峰处的凸挺，旋弄、挑逗着那敏感的粉色小东西。

鞠芳芳咬着下唇，想抑制愈显高亢的呻吟声，但他灵活的舌尖不罢休的万般挑弄，惹起她体内一波波的强烈战栗，即使紧闭着双唇，依然无法抑制那自发性的热情呻吟逸出口。

他那两片积满欲望的热唇，一路往下吻着，略过腰身未褪下的空姐制服短裙，在她洁白的丝质底裤下旋吻着……

当他舌尖在她底裤上轻触时，她惊骇的缩坐起来，膝盖抵着下巴，双手圈住她的腿，不让他再进一步。

“怎么了？”

她怎么能在他全心投入时喊停？

鞠芳芳低垂着头，神情有些不知所措，那小媳妇的模样让人心疼。

他是贪心的！

不管是哪一种神情，都一样吸引他，爱她的羞涩、爱她的柔媚、更爱她的不做作。

她是他这趟南华航班的巨大收获之一。

他伸手拉开她圈在膝盖上的手，想借着男人的手劲分开她紧紧并拢的双腿……

“你不要碰我……”

龙剑飞的耐心有限，一把粗鲁的撕破她的裙子，让她无处可逃。

“到底哪里不对劲？”

鞠芳芳羞怯的别过头去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第167章 空姐美女（二）
────────────────────────────────────────

也许会有人以为她应该是个外表温柔、私下非常豪放的女性，一副走在时代尖端的模样，其实她非常保守，对男女之间的事一点都没经验，尤其龙剑飞刚刚竟然在她的腿间吻着她的私处……

龙剑飞缓缓的躺在她身边，大手轻轻抚摸她的粉颊，火热的唇轻啄她紧闭的小嘴。

“我一直是个没耐心的男人，千万不要挑战我的耐力。”

龙剑飞的大手在说话的同时，悄悄的探向她那肉色透明水晶丝袜包裹的双腿间，修长的手指隔着丝质底裤轻轻搔弄，温柔地抚摸她最隐密的处女地带。

搂在纤腰上的手已经无声无息的顺着俏臀的美丽曲线，滑到正在不断渗出熊熊热气的丰满大腿中间，感受到了那流落到娇嫩雪肤上的一缕湿润……

内裤被撩开的突然冰凉，马上唤醒了怀中小美女的惊觉！

这次她不敢再犹疑了，开始挣扎着要甩开他的封吻，小手也从他背后抽了回去，坚决的抓着了他只妄图侵入禁地的怪手。

这场男女情欲的攻防战无声无息的僵持着。

“啊……不要……”

鞠芳芳伸手拉住龙剑飞的手，不让他继续动作，但他似乎早知道她会这么做，强悍的手劲执意不肯退让，放肆的自在游滑。

深沉如潭的黑瞳凝睇着她的水眸，狂狷的占领每一处。

“你阻止不了我的，我想吻你这里、这里……还有这里！”

龙剑飞的手指停留在她的私处，轻轻的按了一下，示意那是他的领地。

纵然只是轻轻的碰触，几乎已让她痉挛……

“不……要……”

“为什么你总爱和自己的身体作对？”

龙剑飞泛开笑颜，在她耳边轻轻逸出低沉浑厚的诱惑，“我会舔到你向我求饶为止，而不是说不要。”

说罢，龙剑飞以强硬的姿态扳开她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿。

此刻，她已经被逗弄得全身酸软乏力，再也没有力气抵抗，只得任由他予取予求。

鞠芳芳害羞的将头转向一旁，不敢看他撩起她的空姐短裙、拨开她的丝质内裤……更不敢看他的头颅激动地钻进她大腿间……闭上双眸，她感觉滑溜、湿热的舌尖在她的敏感处撩起异样的感觉，慢慢的在体内扩散再扩散。

鞠芳芳的双手紧紧抓着座椅上的扶手，紧闭着双眸是想漠视他的举动。

但，看不见的结果却是加强神经的敏感度，让体内的热流更加汹涌强烈的窜烧，尤其是在他的舌更加深入钻进、旋弄着已经悸动万分的湿濡时，她的身子更被窜涌上脑门的酥麻感征服，弄得她虚脱乏力。

“嗯……啊……”

在这突如其来的完全黑暗中，龙剑飞的手指也乘隙突破了鞠芳芳最后的防线，闯进了那完全没被开垦过的处女溪谷中！

鞠芳芳紧紧的抓着龙剑飞那入侵的大手，尖利的指甲深深的陷进了他的手背内。

不过，已经没用了……她那神圣的处女秘穴，已经被龙剑飞攻陷了！

紧闭的城门在他的强攻下颓然的坍倒，她冰清玉洁的清白之躯，也已经被他的半截指头沾污了！

指头甫攻进紧迫的美穴中，马上便碰到了障碍物！

那些充满弹性的肉壁登时缩紧，紧紧的锁住了冒昧的入侵者。

龙剑飞也不敢再深入了，停了下来静静的享受着处女秘洞那阵急剧抽搐的绝美风味，感受着那汹涌而出的一大股灼热花蜜，沿着他的手背一滴滴的渗透到她的内裤上。

头等舱中，完全充斥着他们那些洋溢着青春汗水和浓烈激情的特殊气味。整个世界都好像静止了……

那美妙的几秒钟，简直就好像一世纪那么悠长……

又过了好一会，才听到“啪”的一下，头等舱的灯亮了！

有了光之后，首先映入龙剑飞眼帘的，便是鞠芳芳那满泡着泪水的美丽瞳仁，还有那张完全红透了，美艳得无法形容的俏脸……他们的姿势完全没改变过……他还是狂暴的封吻着她那甜美的樱唇，一只手还抓着她其中一边的美乳，另一只手却插进了她的内裤里，绕过俏臀，覆盖在那神圣隐密的美丽花丘上；而其当中最幸运的一根手指，仍然半陷在那泡满了灼热蜜浆的神秘宝洞中……

鞠芳芳看到了龙剑飞，马上羞得合上了美目，不过……还是没有推开他。

这时，吴佳莉走了进来。

“飞儿，你怎么欺负芳芳呀？”

吴佳莉嗔怪道。

鞠芳芳羞赧无比地整理衣裙跑了出去，心里对乘务长吴佳莉有些感激，却又有些隐隐的失望。

“舅妈怎么从上了飞机就把我丢在一边不管了，现在好不容易来一次又把我的好事给搅了，舅妈来的真是时候啊！”

龙剑飞好整以暇地坏笑道，刚才被胡静静和鞠芳芳先后挑起来的欲火正在高涨的时候，一伸手径直把吴佳莉搂抱在怀里。

“别……别这样……”

吴佳莉在龙剑飞的怀里扭动着身体想挣出来，又怕惹他生气而不敢使力。

这样的挣扎反使得她的空姐制服包裹下的丰盈的双峰在龙剑飞赤裸的胸膛上来回蹭着，让他心里的欲望如决堤的洪水般泛滥了开来，吴佳莉突然意识到了这点，立刻停了下来一动也不敢动。

龙剑飞看着她满是红潮的脸，头猛的低了下去，狠狠的吻在了她娇艳的红唇上。

“快……放开舅妈……”

吴佳莉的话被封在了嘴里。

龙剑飞的舌头乘机伸了进来，在她的小嘴里肆虐着，将她柔嫩的香舌吮了过去。

正慌乱如麻的吴佳莉身体一下软瘫了下来，无力的依偎在他怀中。

龙剑飞将手伸进她的空姐制服，在她如玉般光滑的背上摩挲，感受着她逐渐升高的体温。

“不……要……不……不行……啊……”

从最初的惊慌迷乱中惊醒过来的吴佳莉无力的抗议着，但小嘴在龙剑飞的进攻下，只能发出模糊不清的嘟噜声。

此时什么丈夫邬家卫，什么乘务长身份，都已被她忘得干干净净，只知道用一双白润可爱的小手乱捶着龙剑飞的肩膀。

慢慢的在龙剑飞的亲吻与爱抚之下，吴佳莉反抗的意志越来越薄弱，小手也不自觉的停了下来，勾挂在他的脖子上，温滑柔腻的香舌也开始笨拙的与他的舌头相互纠缠着，将甘甜的津液送到他的嘴里，又吞咽着他的唾液。

这样在飞机上偷情的缠绵滋味是吴佳莉以前从来没有经历过的，自从在家里和飞龙大酒店办公室里被龙剑飞亲吻骚扰猥亵之后，就在她芳心和胴体深处埋下了情欲的火种。

此时，她艰难的喘息着，往日敏锐的目光也变得朦胧迷离。

就在吴佳莉逐渐迷失在这样的销魂感觉中，龙剑飞的一只手转过她柔若无骨的腰肢，攀上了她柔软的胸脯。

“飞儿，不……不要……”

虽然浑身使劲抵抗，但肉色透明水晶丝袜包裹的两条大腿全然无视吴佳莉的意志被龙剑飞左右张开。

“哦……飞儿别这样……”

当大腿被分开固定起来的时候，吴佳莉也只能咬唇低头了。已经缩到膝上廿五公分的空姐短裙，由于左右大腿分开的缘故，更往上提高。

“舅妈，已经完全看到内裤了哦！”

龙剑飞坏笑着无情地一直望向空姐短裙的最深处。

“飞儿，别这样对待舅妈啊……”

吴佳莉知道挣扎也是无谓的，只有娇羞呢喃想办法紧闭双腿。

虽然肌肤未损，也尚未有其他的爱抚，但吴佳莉已经觉得好羞人。

平常为了让大家看到这双经常穿着超短裙的套装或洋装，里面绝对不再穿其他东西，这是一般服装上的美学。

假如对方是自己真正爱的人，也许可以原谅，但是那也只限于在床上的时间而已。

但是不管多么地相爱，就算是丈夫邬家卫也好，要叫自己把穿着迷你裙的脚像女优那样开的大大的是不可能的。

更何况现在立于眼前的，是龙剑飞，是邬家卫的外甥，而自己身上穿着的这件制服更是给吴佳莉带来更多的羞耻感。

听说南华航空的男性乘客，几乎都会期待空姐宝蓝色迷你裙底下的内裤可以看得见。

但是期待归期待，高雅的空姐们永远不会穿帮的，这就是和那些女优演员的不同之处，那种隐隐可见却又看不到的距离有如一层厚壁，充满着无尽的诱惑和魅力。

“哦！黑色的啊！”

龙剑飞正面跪下来，把脸放在九十度张开的两膝之间，眼睛直直看到空姐短裙的深处。

左右被张开的大腿上的肉色透明丝袜中的玉腿及被黑色内裤包裹住的山丘显露出官能美。

“舅妈飞行时都穿黑色的吗？”

龙剑飞用一副贪欲的表情，好像马上就要把丝袜脱掉好好地舔一舔的表情问道，“是吗？舅妈？”

“飞儿，跟你没关系！”

吴佳莉一边颤抖一边回答，一边伸手想要遮掩自己的私处。

吴佳莉除了有一流的胸部、大腿、臀部及丰满的身体之外，她的下体私处线条也很完美。

不管大腿是开是合，都有令人烦恼的曲线。

早在邬家卫的家里的时候，龙剑飞就知道这个秘密，此时他看着舅妈穿着空姐制服短裙的样子自然更是食指大动咽着口水，从头到脚把穿着制服的舅妈吴佳莉仔仔细细地看了一遍，然后想像着美丽端庄的乘务长如何张开两腿摆出那种诱人的姿态。

对龙剑飞来说，现在最宝贵的就是蓝色制服、黑色内裤、肉色透明水晶丝袜、高跟鞋，与长程飞行后所留下的汗香味。

左右被分开的大腿中传来一种刺激性欲的味道，龙剑飞有一阵阵的晕眩，他可以感到自己两腿之间的男儿本色正在升起。

“舅妈在办公室为我口舌服务了，现在想不想我也亲亲舅妈呢？”

在空气中已经充满吴佳莉在飞行后那种独特的味道，包含着健康与芳香的体味。

龙剑飞一边坏笑道，一边靠近肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，用嘴唇去吻它。

大腿一受到这股弹力与刺激，吴佳莉的娇躯更加震动不已。

龙剑飞愈发感觉到这时肉色透明水晶丝袜包裹的大腿所散发出来的魅力，不管平时吴佳莉在飞机上作为乘务长是如何端庄高傲，但这双腿现在的确是自己的东西。

接下来，龙剑飞又看着右腿。

只要是人都会有两条腿，但是为什么吴佳莉兼备高雅及官能美的双腿，如此引人遐思呢？

龙剑飞觉得自己太幸福了，一边亲吻着右大腿，感觉四肢欲情逐渐高涨。

在这两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿之间还有一个成熟的蜜穴，极高官能美的宝库。

他把整张脸凑上去，可看到黑色的内裤中包着鼓起的小山丘，那里有足以粉碎男性理性的芳香的官能美。

他慢慢地把鼻子和嘴巴凑上去。

那种像电流般的喜悦一击，直冲向云霄。

吸一口气，那种感觉就像导火线一样。

那种飞行后的体汗香味，以及自然的人妻少妇体香，都令龙剑飞的巨龙感到无上满足。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第168章 空姐人妻（一）
────────────────────────────────────────

“飞儿，别这样羞辱舅妈了！啊！”

沉溺于国际线空姐乘务长的双腿之间所带来的喜悦刺激，一下子吴佳莉就泄出来了。

吴佳莉迷人的下体穿着和胸罩一样颜色的内裤，黑色的蕾丝花边三角裤被肉色透明水晶丝袜所包住，修长均匀的双腿加上丝袜的亮质感产生一种柔嫩滑顺的感觉，搭配黑色亮面的细根高跟鞋更加性感。

龙剑飞把唇送上，吴佳莉闭上眼睛接受，而此时身体突然燃起了一丝火焰，慌慌张张地想把脸挣开，但龙剑飞却不容许她这么做。

“舅妈想要我吧？”

而龙剑飞那个吻也是很稀有的饥渴，那舌头也渐渐地深入口中。

此时口腔中也有一丝快乐的感觉，吴佳莉从喉咙中发出了激烈的叫声。

从来也没有这样玩过口腔的感觉，全身则热烈地渴望龙剑飞的爱抚。

吴佳莉从她的腰一直到美臀都强烈地扭动着，就好像一支蜡烛正在燃烧般。

同时又希望龙剑飞的手能赶快将她的空姐短裙掀起，抚着她那外露的美臀。

当然龙剑飞相当的愉快，当他掀起空姐短裙时，他用力地摸着她的美臀，舌头也一直伸入舌根之中。

此时吴佳莉有点失神了，连她自己也不知道自己的美臀居然藏着这么多的性感！

吴佳莉反射性地扭动着腰，而龙剑飞那隔着裤子的隆起之物也已经在那儿等不及了。

那里刚刚好像擦到了三角裤的边，而龙剑飞又两三次地把裤子的前头向她顶去，并用右手从肉色透明水晶丝袜包裹的大腿底部开始揉。

由于在飞机上头等舱里，吴佳莉想就此打住，但是龙剑飞并不就此停止，他开始揉她的乳晕，很温柔地。

“嗯……飞儿不可以这样啊嗯……”

当被揉时，吴佳莉从喉中发出悲鸣的声音，而同时那大腿的底部也被揉搓着。当指尖才轻轻摸那三角裤时，像火花一样的美感在大腿间输送着。

“来，舅妈，坐在我的大腿上。”

坐在位子上的龙剑飞已一把抓住吴佳莉的腰际往自己腿上坐。

迎面而来的光景真是引人遐思啊！

往外扩张的双腿将窄裙撑绷了起来，白色的上衣随着呼吸被高挺的胸部给撑的一起一落，薄薄的上衣隐约可看到里面的粉红色胸罩。

“舅妈不亏是空中小姐的领班，不愧是乘务长，身材也是空姐之中的领班啊！”

龙剑飞将头靠在吴佳莉的肩膀上，嘴里含着吴佳莉的耳垂，眼睛就直注视着那漫妙身躯。

“求……求你，飞儿，不……不要这样。”

害怕惊动外面的人，吴佳莉只能用微弱的声音请求着，但事实上是因为自己的性感带正被龙剑飞的唇舌玩弄着，再加上怕被鞠芳芳或者胡静静突然闯入发现的紧张感，这种刺激让吴佳莉渐渐迷失于享乐之中。

抓着吴佳莉双腿的手在这时也已经松开，因为龙剑飞已并着双腿顶在吴佳莉双腿之中来代替双手，松开的手并没因此而休息，仍然继续在裙子上工作着。

随着空姐短裙被慢慢往上拉，吴佳莉的双脚也渐渐被龙剑飞的双腿给顶的越来越开，突然间龙剑飞的双腿一松，下体用力将吴佳莉屁股往上顶高，双手抓着裙子两侧用力往上扯，在一声不知是摩擦声还是撕裂声响后，吴佳莉那开着叉的窄裙终于被拉至腰际上，双腿也同时又被顶开成大V字型。

“舅妈真是正点啊！”

龙剑飞不禁赞赏起来。

修长的双腿被肉色透明丝袜给紧紧包围住，在昏暗的照明下发出亮丽的质感让人想摸她一把，不错！

龙剑飞已将手贴在吴佳莉肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上来回的抚摸着。

“不！飞儿，不要啊。”

看到自己下体裸露在外，吴佳莉才从快感中回到现实，急忙伸手制止着龙剑飞的手。

丝袜的滑顺感加上大腿的弹性，令龙剑飞爱不释手来回抚摸着，左手也隔着空姐制服上衣在丰满柔润的酥胸上搓揉着。

这时龙剑飞的手已滑向吴佳莉肉色透明水晶丝袜包裹双腿的中间点，手指也在此处上下逗弄着，时快时慢、时重时轻，看来龙剑飞玩弄女人的经验是相当的老道的。

“舅妈身为乘务长都穿这么高级的内裤吗？还有花边喔！想勾引谁啊？”

龙剑飞边用手抠弄，边欣赏着那紧紧包裹住神秘地带的粉红色蕾丝内裤。

经过几分钟的抚弄，龙剑飞已感觉到手指上已沾有少许的液体，而这液体当然是从吴佳莉的私处所分泌出来的，龙剑飞更加快手指的速度，液体也越来越多，转眼间液体已浸湿内裤，透过丝袜行成晶莹剔透的形状。

“嗯……啊……”

这时的吴佳莉享受着耳朵、胸部及下体所传来的阵阵快感，原本是正坐的姿势也变成坐躺在龙剑飞的身上，快意使她娇喘吁吁嘤咛声声了起来。

吴佳莉的身躯微微的震了一下，呼吸更加急促起来。

隔着乳罩，龙剑飞感觉到她胸前的突起已经很硬了。

他将她的乳罩推了上去，握着她的圣女峰揉弄。

她的圣女峰摸上去软腻光滑而又弹性十足，手感很好。

龙剑飞一边抚弄，另一只手从她的空姐制服伸了进去，更进入了她的内裤中，抚摸着她的臀线。

“不……要……放……开我……啊……”

因为龙剑飞将攻击重点转移到了她的圣女峰和美臀上，吴佳莉终于将小嘴摆脱了他的控制，带着些许哭音又或许是呻吟的哀求道。

“到底是要放开呢？还是不要放开呢？”

龙剑飞轻轻调笑着问道。这么多天的相思眼看就要有结果了，他并不打算放弃这个机会，“她一定好久没有和邬家卫夫妻敦伦了！”

他看着吴佳莉象一摊软泥般倚在他怀里无力反抗的样子，心里兴奋的肯定道。

“飞儿，放…开…舅妈……”

吴佳莉喘着气道，脸颊上染满了玫瑰色的红晕。

龙剑飞又将嘴凑了上来，吻她的耳垂、她的下巴、她的脸颊。

她的脸火烧火燎的烫，在他的嘴边厮磨着，似是躲闪，又似逢迎。

龙剑飞的手顺着她双峰而下，划过平坦的小腹，伸进了她的内裤中，摸到了她的那片水草地。

她的杂乱的芳草缠绕在他的手指上，带着些许露水，黏黏的滑滑的。

“舅妈好多水啊！你是不是也想要了？”

龙剑飞在她耳边调笑着，他知道她已经逃不出他的手心了。吴佳莉羞耻的将脸埋在他的怀中，不敢抬起头来。

龙剑飞的手突然离开吴佳莉的私处，只见吴佳莉的下体追逐着手指，好像不愿手指离开。

“飞儿，我还是象在办公室一样给你吹出来好吗？”

吴佳莉娇羞无比地呢喃软语哀求道，无论如何不可以在飞机上做出什么事情来，否则被丈夫邬家卫知道了，或者被其他空姐发现了，她以后还怎么见人呢？

“好啊！舅妈，换你让我爽快一下，只要能让我满意，待会还有更棒的甜头让舅妈你尝尝呢！”

双手一推吴佳莉跌坐在地上，坐在座位上的龙剑飞拉开裤子拉炼，掏出一根粗粗的巨龙，用着自己的手在吴佳莉面前套弄着。

看到龙剑飞的巨龙，吴佳莉先是娇羞而后便低头不敢再继续看下去。

她早就见识过他的天赋异禀无与伦比，当时就吃惊的是那根巨龙不仅很长，而且异常的粗壮，跟龙剑飞本人身材一样，低头是因为自己心里竟然一而再地将龙剑飞的巨龙和丈夫邬家卫的家伙相比较。

“又要品尝那种熟悉的感觉了！”

这句话在吴佳莉脑里打转，使得吴佳莉的脸颊上泛起红光。

“舅妈不要害羞了，快用你的性感小嘴让我快活一下。”

不等吴佳莉的反应，龙剑飞已用双手按着吴佳莉的头往自己下裆处贴近。

才一接近，就有一阵腥臭的味道传到吴佳莉的鼻子里，使得吴佳莉迟迟没有下一步的动作，那是在胡静静鞠芳芳的刺激下流出来的口水，龙剑飞见状马上用手捏着吴佳莉的鼻子，鼻子无法呼吸自然张开嘴巴，龙剑飞就趁这时用另一手一按，整根巨龙就塞入吴佳莉的嘴里了。

“嗯……呜……呜……”

过于粗长的巨龙将吴佳莉的嘴巴撑的鼓鼓的，连呼吸似乎都有点困难，伸出双手推着龙剑飞的肚子想让嘴里的巨龙给吐出，但龙剑飞按着头的力量更大，怎么也挣脱不了。

终于龙剑飞松开了手，吴佳莉马上一面死命的呼吸着，一面咳嗽着。

呼吸一顺，吴佳莉也不敢再迟疑，马上凑上嘴巴含住龙剑飞的巨龙，唇舌并用吹吸着。

“喔、喔……没想到舅妈的嘴上功夫越来越高超娴熟了。”

一阵趐爽的感觉从下体传到了脑部，龙剑飞乐不可支。

“一定要让飞儿赶快射出。”

吴佳莉此时的想法就是要让龙剑飞赶快宣泄出来，这样她才能制止他的进一步侵袭。

只见吴佳莉的嘴有节奏的吸着巨龙，“噗嗤噗嗤”的糜秽声不断发出。

“啊……好爽，舅妈！你吸得我好爽……喔喔……”

快意让龙剑飞闷哼了起来，原本就够粗大的巨龙已被吸的更加坚挺。

见到龙剑飞如此亢奋，吴佳莉当下更加把劲，先将巨龙从嘴里吐出，转而含住囊袋，用舌头不断的舔顶着蛋蛋，然后再用舌尖沿着巨龙根部，顺着中间的茎往上舔。

这时，头等舱的通话窗突然响了起来。

“我是机长，飞儿，感觉还好吧？”

原来是邬家卫在关心龙剑飞呢！

“舅舅，我很好呀！”

龙剑飞笑道，怎么能不好呢？机长邬家卫在询问他，而邬家卫的妻子吴佳莉正在为他口舌服务，还有比这个更爽更刺激的吗？

吴佳莉吓得愣在那里，瞪大了眼睛看着龙剑飞，又看了看广播窗听着丈夫的声音，吓得想要吐出口里的巨龙，挣扎着想要起身整理衣裙赶快逃出去。

龙剑飞怎么会放过她呢？他死死地按住了她，将巨龙顶进她的樱桃小口里面。

“芳芳的服务还好吧？”

邬家卫一语双关地笑问道。

“还不错，谢谢舅舅关心了。”

龙剑飞笑道，“现在舅妈在这里陪我说话聊天呢！有舅妈这个乘务长带领着，你们南华航班的空姐服务水平自然是不会差的哦！”

龙剑飞一边和邬家卫通话，这边却急不可耐，见舅妈吴佳莉张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼对话窗，他的心里更是无比刺激爽快。

龙剑飞的巨龙被吴佳莉温暖的小嘴紧紧地衔着，吞吐之间令到她的香腮一凹一鼓地像鼓风机般起伏不停。

间或她又把巨龙抽出来，用舌尖在龙头的棱肉边舔撩，或者用舌头顺着凸起的粗筋从龙头往根部轻扫而下，指尖又改变在囊袋上轻搔，直把那条巨龙弄得好似怒目金刚，酥痒难忍，血脉喷张，面目狰狞。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第169章 空姐人妻（二）
────────────────────────────────────────

“哦，佳莉在那里呢！那我就更加放心了，佳莉，你可要照顾好飞儿啊！”

邬家卫笑道。

“我会照顾好飞儿的，你就放心吧！”

吴佳莉慌忙吐出来龙剑飞的巨龙，勉强镇定下来不动声色地回答道，心想丈夫哪里知道自己这两天为了邬家做出的牺牲，此时此刻在头等舱里正为丈夫的外甥口舌服务，这样的场面真是禁忌刺激之极。

吴佳莉极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫邬家卫通话，一边被这个龙剑飞如此猥亵玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。

龙剑飞看着舅妈吴佳莉雪白浑圆的美臀扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住吴佳莉嫂子纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的巨龙，从后面硬邦邦地顶住她的沟壑幽谷肆无忌惮地研磨着。

“飞儿，不可以的……”

吴佳莉又羞又悔，自己过来关心他真的是作茧自缚啊！

想不到龙剑飞居然这么胆大妄为，可是现在两人之间这个样子，已经是箭在弦上不得不发了。

也许自己并没有想像中的坚强，丈夫邬家卫身体有恙的情况下，她的内心深处也盼望着能得到男人的爱怜和满足吧！

“舅妈，站起来！背向我这里。”

龙剑飞坏笑道。

“飞儿……我是你舅妈啊！”

吴佳莉惊慌不已地呢喃道，可是却不敢违背他的命令，就是这种害怕惹他生气的心情使得她一步步堕入了他的情欲引诱之中。

才一转身，吴佳莉的裤袜连同内裤马上被龙剑飞脱至膝盖处，并且用手指在蜜穴处插弄着，抠弄了几下便拉着吴佳莉的腰示意要她坐下。

她用手阻挡着，但那只是象征性的反抗，很快她的下身就被剥了个精光。龙剑飞直起身，兴奋的看着眼前的美不胜收的景色。

“飞儿，不…不要看…”

她害羞的用双手紧紧捂着双腿间的黑丛。肉色透明水晶丝袜包裹的两条匀称优美的白腿紧紧的并在一起，微微颤抖着。

因为人妻少妇最羞耻的部位都已经毫无遮掩的暴露了出来，所以在龙剑飞脱她上身时，她连象征性的反抗都放弃了，由得他将自己下身剥了个精光。

原本就已粗大的巨龙，经过一阵洗礼好像又变得更加硕大无朋了，大量的口水附在上面，使得乌黑的巨龙闪着亮光，吴佳莉低头一看到巨龙，马上脸颊又泛红了起来，“会是什么样的感觉？”

这种想法又浮现在脑海里。

“我、我怎么会？”

异常的心理让吴佳莉百思不得其解，这两天好像不断在春梦里胡思乱想着被龙剑飞那硕大无朋的巨龙进入征服的刺激快感，此时此刻这样的环境愈发刺激着她的感官和心理，而腰部上的大手似乎不让她有时间多想，已经施力往下拉了。

“快！好舅妈，都已经湿透了，自己动手放进去吧。”

龙剑飞柔声命令道。

“我……我不可以的！”

被龙剑飞这么一说，吴佳莉心中马上一震，莫非自己真的是放荡的人？

他刻意地在吴佳莉下身挤了挤，令这人妻少妇又一声娇媚的轻吟，这才得意洋洋地说出口来，还顺道在她乳上捏了一把，看着那美峰胀了起来：“男人嘛……自然是希望大一点……所以我不再保留，要慢慢变大起来，不过舅妈放心……老天爷造人很奇妙的，尤其是女人……那种弹性远远超过想像，就像这里一样……我会慢慢来……慢慢地让舅妈吞下去……等习惯之后，你就知道美的滋味了……好了，舅妈，放进去之后就知道我有多么爱你了！”

龙剑飞的声音充满了魔力，可以让任何女人为之着迷。

被频频催促的吴佳莉早就已经春心萌动，终于狠下心，只有这样才可以偿还他对邬家的恩情，伸手抓着巨龙对准自己的美穴，美臀往下一坐。

“啊！痛……好痛。”

过粗的巨龙让吴佳莉直喊吃不消。

“舅妈小声点，想让人听到吗？才进去三分之一而已，忍耐点、马上就可以尝到甜头了。”

龙剑飞仍然将放在吴佳莉腰上的手继续往下拉。

吴佳莉拼命的咬紧牙根不发出声音，终于慢慢的蜜穴吞没了整根巨龙，时间也好像停止一般，除了听到飞机的引擎声外，其他任何声响都没有了。

“喔……”

静寂的空间终于随着龙剑飞的双手这么一举，才被吴佳莉的呻吟声给打破。

“怎样？滋味不错吧，想不到舅妈这里原来还这么紧呢！好肥美而柔嫩啊！”

龙剑飞舒服地坏笑道。

才这么一下一上似乎已让吴佳莉上瘾了，因为龙剑飞发现吴佳莉的身体已不由自主的自动往下沉了。

“啊……痛啊……太粗大了！”

“舅妈，又怕痛又爱被干，真是心口不一，待会多来几下就会习惯了。”

粗大的巨龙似乎让吴佳莉又爱又恨啊！

龙剑飞的双手抓着吴佳莉的腰慢慢的往上一举往下一拉有节奏的运动着，吴佳莉咬着牙忍着痛享受着，渐渐的痛楚慢慢的消失了，随之而来的是阵阵的快感。

“喔……嗯……好舒服……啊……”

快感冲击着吴佳莉全身，爽的让她不断的呻吟。

“对！舅妈，叫出来会更爽的。”

这句话又把吴佳莉拉回到现实里，吴佳莉赶紧闭上双唇不敢再发出声音，因为她不能让机上的人发现这里正在做这种事情。

粗涨的巨龙塞满整个蜜穴，甚至把幽谷甬道给撑大来，随着巨龙离开，肉壁就缩小，一进入又撑开来。

巨龙紧紧摩擦着肉壁，一波接着一波的刺激让吴佳莉忍的快受不了了。

“唔……唔……呜……”

随着抽插的速度加快，吴佳莉终于还是忍不住闭着嘴闷哼起来。

“舅妈，换你自己动一动吧！”

龙剑飞停止了有节奏的动作，将放在吴佳莉细腰上的手伸到空姐制服上衣内隔着胸罩抚摸着那对丰乳。

抽插的动作一停，让吴佳莉感到自己下体搔痒不已，终于还是忍不住的自己上下动了起来了，可不知这正是龙剑飞的调教手段啊！

“啊……飞儿太好了……喔……”

美穴再度得到了安慰，淫荡的话语随之冲口而出，这是连吴佳莉自己也想不到的。

吴佳莉已经没有空再想这些了，只有加快抽插的速度才能满足她，只见汗水从吴佳莉的额头滑向脸颊，头上用发夹固定的蓓蕾帽也几乎快掉落，本是整齐盘起的长发早就凌乱不已。

享受于淫欲之中的吴佳莉完全已成疯狂状态，一心只想得到更多的快感。

挪动丰胸上的手，龙剑飞再度将双手抓住吴佳莉的腰配合着吴佳莉上下活动，蜜穴内流出大量蜜汁沾满的整只巨龙，随着吴佳莉的丰臀撞击龙剑飞的大腿发出“呱唧呱唧”的淫糜声响，吴佳莉将手撑在龙剑飞的大腿上尽情的扭动着美臀。

“好舅妈，我们换个姿势吧！”

龙剑飞坏笑着把她转过来面对面。

“不要了！”

吴佳莉嘴里嘤咛婉拒，但芳心已然荡漾，体内贲张的情欲再也克制不了，极需他继续布施雨露。

虽说他正渐渐用力地揉捏自己双峰，令胸前美峰在他手了不住变形又弹回原状，那无礼的动作她都不想管了。

吴佳莉娇喘不休，手搂在他颈上，一手已顺着龙剑飞的背滑了下去，渐渐挪到下体，微颤的玉手轻轻触着那火烫的雄风，似连丈夫邬家卫都比他小上一分，触摸起来是那么羞人，偏又那么撩人；她不由发颤，也不知是害怕还是兴奋，“嗯……飞儿……先轻一点啊……你太粗大了……”

“好，飞儿晓得，先轻轻地来！”

龙剑飞温柔地邪笑着，在吴佳莉耳边轻轻噬咬，与其说是咬还不如说是吸，只觉入口芳香甘甜，她似连香汗都充满了情欲的诱惑，令他巨龙更加挺了，不过她的手那纤弱娇怯的触感更有另外一番滋味。

被她这么挠挠摸摸，巨龙处一股温柔的酥软传人体内，龙剑飞也不急于动手，他一边轻薄着吴佳莉空姐制服短裙掩映下丰满迷人的娇躯，一边感受着她肉体的娇柔嫩滑，“不过，最怕是等一下，舅妈你就要飞儿用力呢！”

“哎……飞儿坏……你舅舅不会再通话吧？”

心知自己已是骑虎难下，龙剑飞的话儿再无礼再淫荡，自己也只能乖乖听着，不过他那粗壮巨伟太过诱人，自己淫欲满腹的身子又已充满了渴望，这般无礼的淫话进得耳中，反觉得好生受用；而且吴佳莉自家知自家事，以她的不堪挑弄，知道真的像龙剑飞所说，自己就算刚才一开始是勉勉强强才吞下那女性恩物，现在已经情动到要他整个进入，彻彻底底把她占有，那淫荡的想像令她愈发热了，“到时候……飞儿就……就欺负舅妈吧……尽情彻底的……啊……”

听吴佳莉这么一说，龙剑飞再也忍不住了，他将她挤得紧了些，吴佳莉心知他就要来了，一边驯服地将肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿分开，轻轻盘到他的腰上，好让幽谷大大开放，迎接那巨龙的进入，一边纤手轻引，带着他的巨龙顺着自己的湿润逐步探上，轻轻慢慢地从前面顶入幽谷里来。

当巨龙那放肆的火热挺人体内之时，吴佳莉娇躯阵阵颤抖，纤腰本能地扭摇起来，又似是逃避又似是欲迎还拒，诱得龙剑飞差点忍不住要强攻。

他抑着性子，一点一点地插了进去，感觉巨龙被幽谷不住吸啜，仿佛里头生满了嘴一般，吸得无比亲密，比之强攻猛打又多一分兴味，不禁在幽谷口缓缓地寻幽探胜起来。

虽说龙剑飞的巨龙粗壮雄伟，但刚才一番云雨，吴佳莉的幽谷早巳湿润，那巨物正面入侵时虽说撑得有点生疼，但心理上的抗拒比肉体的承受不起要来得多些；他这样缓缓动作、旋擦厮磨，正好让吴佳莉有缓下一口气的时间。

一开始时因为担心丈夫邬家卫再次通话紧张的关系，幽谷被巨龙撑开时的感觉虽没有破瓜时那般痛楚，却也是颇难承受，窄紧的谷口胀得满满饱饱的，像是再用力一点点就要撑裂开来一般，令她轻声求饶，要他慢点儿，但被龙剑飞这样轻柔的厮磨一阵，果然现在是吴佳莉先忍不住了，正面进入幽谷中虽真的有一点点痛，可却只是一点点而已，尤其柔软的厮磨之下，那巨龙似是左右逢源，温柔亲密地勾引出她的汁液，微微的痛楚反而使那情欲的感觉更加欢快，幽谷口处的胀满，使内部的空虚更加强烈。

她的反应正与她亲密厮缠的龙剑飞怎会不知？他一边温柔地疼爱着这娇美的女体，一边巨龙微微用力顶人。

一来吴佳莉早巳情动，紧张既退，胴体的快乐登时占了上风；二来龙剑飞动作小心谨慎，待勾出了她的欲望，幽谷也吸紧了他，将他迎进去时才肯用力，是以龙剑飞虽是一步步突入，敏感的吴佳莉却没发现不对。

她只情迷意乱在那美妙的滋味当中，不住在他的温柔之中娇喘呻吟，蜜液一波波地溢流而出，流到了两人腿上，与刚才她跨坐在他身上的感觉全然不同。

170章 空姐人妻（三）不住呻吟轻喘，直到吴佳莉忍不住轻轻挺了挺腰，使得龙剑飞轻柔的顶入深了些，他这才发现自己不知何时已忘了形，而龙剑飞也没放过机会，巨龙已有一半没入了幽谷之中，那火烫的快乐烘得她心里似都烧了起来，幽谷里蜜液愈增，不住润滑着窄紧的幽谷，渐入体内的感觉，让吴佳莉终于放下心来。

她开始相信龙剑飞所说，自己的肉体真有着容纳那巨龙的度量，她细细一看，显然幽谷之中湿润又窄紧细致的触感，让龙剑飞也觉得享受，一时间眯着眼，连话都不想说了。

“哎……飞儿……”

软绵绵的声音出口，吴佳莉只觉心跳得好快，她知道自己有容纳的度量，也知令那巨龙全根尽入之后自己的舒爽必是前所未有，说不定连丈夫邬家卫这么专业的淫贼都做不到那么厉害，只是先前就说错了话。

虽知两人昨天下午已经亲吻抚摩挑逗撩拨口舌服务做过了男女之间除了进入之外所有的亲密事，不用再那么害羞，但总不好意思主动挺起纤腰、分开玉腿去迎接、去享受，更别说是主动开口要求了，现下的一切已超出了舅妈和外甥的界限，一句亲密的飞儿出口，吴佳莉便闭了樱唇，只无力地在他颊上吻着，无言地向他做出邀请。

只是龙剑飞非但没有发动攻势，反而是徐徐地退却出来，虽不忘在柔嫩的幽谷壁上滑动刮搔，一滴滴地把吴佳莉的蜜液刮了出来，却没有丝毫进犯的样儿，动作之间虽确实地层现出对幽谷无限的依恋和爱不释手，退出的动作却没有慢上一点，一副正自小心开采，生怕弄痛弄伤了她的样子，酥得吴佳莉魂儿都似被他吸出去了，幽谷深处莫名的饥渴，令她难以忍受，忍不住搂紧了他，纤暖轻轻地扭着，幽谷口缓缓收紧，啜得那巨龙再难离开，轻轻地呻吟出声，喘息间喷吐出的香氛，处处都是丈夫邬家卫难以企及的催情诱惑，听得龙剑飞心里都酥麻起来，差点忍下住要下重手。

“哎……飞儿……别……别这样……”

“舅妈怎么了？”

虽知吴佳莉已忍不住才会出口叫唤自己，但忍着笑抬头的龙剑飞却也看得目瞪门呆。

此刻的吴佳莉真美到艳绝人寰，眼中波光微荡，顾盼之间令人魂为之销，轻启的樱唇飘送的是透骨媚香，丁香轻吐处似可把人的心都勾去，更别说是眉目之间满含的春意，既充满了发泄的渴望，又含着未曾满足的饥渴需求，足可迷的是男人都要神魂颠倒。

龙剑飞差点不克自持，他勉勉强强才能忍住狂放的冲动，“好舅妈……受不了了吗？我确实很大……要慢慢来……”

“舅妈……没这么说……哎……飞儿……别……别慢了……万一芳芳或者静静回来就麻烦了……”

见他似笑非笑的神情，吴佳莉虽是欲火焚身，芳心却也雪亮；这小坏蛋早已知道自己的需求，只是慢腾腾的不下手，就是为了要自己向他投降。

但体内的空虚那么的强烈，他的巨龙又充满了火烫，未曾相交时或许还忍得注，但现在巨龙都已插了进来，吴佳莉怎么忍受得了呢？

她微瞋地在龙剑飞鼻上咬了一小口，柔腻无力地轻语，“你……飞儿……你坏……知道舅妈要……还这么逗人家……哎……用力吧……舅妈……舅妈想你尽量用力……插到最里头来……快点……啊……”

她毕竟还没有生育过，邬家卫又越来越不济了，内里自然是有些紧缩。

“啊……”

话犹未已，龙剑飞已是虎腰一挺，巨龙长驱直入，毫无保留地全根而没！

一阵轻微的痛楚传来，吴佳莉惊觉那巨龙已深深地进入了自己体内，仿佛连子宫口都被迫开放将巨龙迎了进去，幽谷更是没一处不被胀得满了。

从未如此大开的蜜处虽有些撑开的痛，但那痛楚与心中的喜悦与快感全然无法相提并论，正面交合，自己真的已把他的强壮全然吞没，真是狂喜得无以名状！

她缠紧了龙剑飞，轻轻咬在他的脸上，腻语轻柔，似要把心里的话都吐将出来，“哎……好飞儿……舅妈是……是有点痛……可是……可是好深喔……你……你把舅妈最里面都……都剌穿了……痛……可是好舒服……”

“嘿嘿，舅妈舒服就好！”

被吴佳莉的幽谷夹得差点喘不过气来，龙剑飞虽也被夹吸得甚是畅快，但那紧窄的感觉非比寻常，好像吸力直接透到背脊里去，真有种想要射精的冲动。

虽知恢复了以往的雄威，这般紧窄的啜吸感必是难掩，却没想到吴佳莉的身体竟如此美妙，他差点忍不住要放怀冲刺呢！

心知不能太急，愈雄厚的本钱愈要小心经营，若把她弄伤了可怎么办？

“唔，舅妈好会吸，飞儿也好舒服，哎，飞儿会慢慢来，一定让舅妈从里到外部舒服起来，不过舅妈真的好紧呢！又湿又紧，飞儿被夹得好快乐，舅妈的身子真是美得飞儿差点忍不住了呢！唔，好棒，飞儿要好好疼你，疼得舅妈心花都开了，我要慢慢来！”

“不……飞儿不用……”

心知龙剑飞疼惜自己毕竟还是未育之身，虽也知道这般巨伟的女性恩物若毫不保留地放纵，自己未必吃得消，但不知怎地，吴佳莉就觉得身子需要被他强烈勇猛的占有深深地叩进心扉里去，好把心中那郁闷的感觉全给掏出来，一点都不要剩下。

她轻挪纤腰感受着娇躯扭摇之间，幽谷被那巨龙撑得满实的感觉，虽说扭摇之间颇有些痛楚，但快乐的感觉却更加强烈，深得仿佛可以剠进心窝里头。

她深深喘着气，似是连说话问都能感觉到幽谷中微微剌痛的快乐，“飞儿可以……可以用力……哎……稍微……稍微强来……没有关系……飞儿的宝贝……只要是女人都爱……再……再深一点……”

没想到一放纵起来，吴佳莉竟连这等话都说得出口，虽是满面娇羞，肌肤红润烧灼，似已不堪临幸，但从话语中透出的渴望却是那么强烈，也怕鞠芳芳或者胡静静甚至丈夫邬家卫突然闯了进来，更仿佛对他的侵犯已嗜上了瘾，幽谷微动之间夹得龙剑飞巨龙又痛又快乐，尤其已探到深处的顶端更似被一团嫩肉包裹起来般酥麻无比。

他知自己已探到了怀中空姐乘务长人妻少妇最娇嫩敏感的花蕊，不过轻轻顶动已勾得她快乐地呻吟出声，娇喘间虽仍带着些许痛楚的感觉，欢快的意味却是无法掩饰，他心中虽觉有些讶异，没想到舅妈吴佳莉竞如此动情，但女方既都如此要求了，若自己还临时缩手，还能算得上男人吗？

他勉力压抑住狂扬的欲望，下身轻轻挺着，一点一点地刺激着那柔嫩的花蕊，身子却压得她更紧了些，以肌肉去轻薄她娇嫩敏感的肌肤，双手更在她腰间臀上不住抚弄，享受那暖热温柔的女人味道。

被他这样一挤，吴佳莉只觉一口气差点喘不过来。

但这般紧窒之下，体内那似要令她窒息的快乐却似更加强烈了，尤其他的巨龙似已钻上了某处连她自己都不知的敏感地带，一点一啄之间，美妙无比的快乐令她差点错觉自己飘了起来。

她搂紧了他，亲热的像是整个人都想融在他体内，火热的俏脸埋在他肩上，拚命吸着他微微冒汗的男人气味，勉力挪栘腰臀，让那敏感处更加亲密地缠上巨龙的火烫，酥得似是随时都要泄身，她全没想到自己如此没用，竟这么快就到了顶点，而他却还是如日中大，禁不住呻吟出声，“哎……飞儿……舅妈……舅妈要丢了……啊……好美……”

“好好丢出来吧！让飞儿尝尝看舅妈的阴精是什么味道的，一定好甜的！”

听吴佳莉这般软语娇吟，龙剑飞只觉心都被搔到了痒处，只是他才刚刚全根没入吴佳莉体内，便是要射也没这么快，他搂紧了怀中娇颤酥软的空姐人妻，将口鼻埋在她湿漉漉的秀发之中，贪婪地嗅着她芳郁的体香。

人妻少妇的花蕊最是敏感难搔，得要极为动情时才会露头，却没想到这么快就探着了吴佳莉如此要害，知道要害被袭，吴佳莉泄身必矣，他暗吸了口气稳定精关，巨龙温柔亲密地在花蕊处搔弄着，每一点一戳之间，都勾得吴佳莉声声句句蜜得似可滴出水来的娇语。

“唔，好舅妈，乖乖泄身子吧！飞儿要你舒舒服眼地泄上一回、两回，再多几回，等舅妈泄得舒服到了极点了，我才射给你呢！”

龙剑飞坏笑道。

“飞儿你……你坏……啊……”

原已是将泄末泄，只差着一点就要超越那巅峰，听龙剑飞这般轻薄的言语，吴佳莉只觉娇躯一震，一股酥麻感从花心处猛地涌了上来，将一切都击垮了。

她不住喘着，声声娇吁之间，四肢紧紧地箍住了他，再也不肯放，只觉精关在他的温柔下已火热地开放了，一股甜蜜的阴精哗然泄出，美得吴佳莉不由泪水部流了出来，身子更是黏紧了他不肯放，连口中的娇吟都显得那般柔弱无力，“讨……讨厌……舅妈的花心……都被你刺穿了……哎……真的丢……丢了……”

给那甜腻酥麻的阴精一泡，龙剑飞只觉一股酸麻直透背心，若非他才刚深入进去，还没来得及尽兴，还真的差点就射了出来；便是如此他也得好生吸上一口气，能勉强稳住骚动不安的精关，也幸好泄身之役的吴佳莉浑身再没一点力气，连幽谷中亲密紧致的夹啜也在一阵持续的蠕动吸吮后软了下来。

他放下心来，知道吴佳莉多半是天生的美妙体质，干她时的感觉才会这般美妙，而不是练了什么媚男的淫功，不由更起怜惜之意。

他搂紧了吴佳莉，温柔地吻住她颊上颈上，听着她软弱的像是随时要断气般的呼吸，好半晌才终于开了口，“好甜喔！舅妈，你夹得飞儿好舒服，从里面直酥到外头，飞儿差点被你夹得要射。舅妈你可泄得舒不舒服？”

“嗯……舒服……”

娇喘了好一会儿才稍稍回了回神，听龙剑飞这么问，吴佳莉虽是娇羞无伦，可满心的喜悦却令她无法闭口否认，情不自禁地开了口，只觉随着自己的回答，那巨龙深入体内的感觉愈发强烈了。

虽然知道女人的高潮个比男人，一射就爽透了，对女人而言高潮绝不至泄身而止，一波波的蕴酿、一波波的堆积，才会让女人疯狂的追求男女间的爱欲，但想到他还硬挺着，要等他舒服地射出来，方才那般激情滋味还得来个好几回，她心中不由兴奋地期待起来，渴想着在他的淫威之下泄得更多，“哎……飞儿……舅妈……舅妈可以了……舅妈要服侍到飞儿……射出来……你快点出来吧！万一芳芳或者静静闯进来……舅妈可就没脸见人了啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 空姐人妻（四）
────────────────────────────────────────

听她声甜语媚，空姐制服掩映下柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠，紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力，将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精，心道这人妻少妇还真是容易丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道，像是正渴待着再一次高潮的来临，这般人妻少妇还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。

龙剑飞爱惜无比地搂紧了她，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来，“嗯，舅妈好乖，飞儿就来了，飞儿会用力插到舅妈再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”

“哎……”

被龙剑飞这么说，吴佳莉虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将她的话在出口前就冲刷得干干净净，只能勉力挺扭纤腰，身穿着空姐制服短裙撩到腰臀上面迎合着他深入浅出的抽插。

既连最深的敏感处都被龙剑飞啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的冲动涌来，想必那就是女体的花心了。

连这般重要的地方都被他拿下了，吴佳莉也知自己绝没有逃脱的可能，她放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；既然要爽，就爽的彻底吧！

吴佳莉轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪，只觉幽谷被龙剑飞插得酥软酸麻，似是每寸地方都被他玩到了，澈骨的美妙滋味是那般难当，尤其是那花心的感觉更是非同一般。

直到现在吴佳莉方知为什么女人会喜欢天赋过人硕大无朋的男人，那种彻底被充满的感觉，仿佛从头到脚都被他占有，令以往的快乐都显得微不足道，若不亲身尝试，哪里能够体会到如此难以言传的滋味？

强烈的波涛很快地又将她送上了无边的高潮。

只是刚刚既有了经验，现在吴佳莉就比较忍得住了，她是被插得快活了，可龙剑飞还挺着没射呢！

所谓投桃报李，他既给邬家那么多的解囊相助，又带给自己如此美妙的快乐，她岂能不尽心以报？

强忍着玉体瘫软的快乐，吴佳莉勉力扭挺纤腰，让花心裹着巨龙夹吸吮啜，直透骨髓的快乐令她的高潮一波波涌来，像是前一波还没泄完，后一波又急着溢流而出，持续的这般快、这般美妙，吴佳莉只觉自己似在仙境之中飘着，脚不沾地手不触物，似是什么都摸不着，那种浮沉随浪的感觉实在美妙，若非一心想着要他也尽兴地财出来，只怕她早撑持不住，要在那连番的高潮中瘫软下来。

再也无法动弹。

吴佳莉的努力龙剑飞自是最清楚，那曼妙花蕊的触感如此甜蜜酸酥，爽得他口干舌燥，连连泄出的阴精泡得他几欲射精，咬着牙才能强忍那冲动；身子情不自禁地抵紧了她，将吴佳莉的身子夹在自己与躺卧椅当中，尽情地享受她每寸玉体的酥软柔嫩，双手更拚命地在她周身的敏感处爱抚着，更别说不断探索着花心的巨龙。

佳莉舅妈娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到龙剑飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了龙剑飞健美的臀部，空姐制服掩映下的沟壑幽谷急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着龙剑飞胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙剑飞粗壮的巨龙隐隐生疼。

看清了胯下的极品空姐佳莉舅妈，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

龙剑飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与龙剑飞的舌头纠缠翻卷，龙剑飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下龙剑飞的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

佳莉舅妈缠在龙剑飞腰间两条肉色透明水晶丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙剑飞的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阜部用力往上顶住龙剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住龙剑飞的巨龙根部。

“飞儿，就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……好人啊！”

佳莉舅妈两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着龙剑飞的耻骨。

“好舅妈，舒服吗？”

龙剑飞在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着龙剑飞大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时龙剑飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的春水由佳莉舅妈蕊心的小口中再次持续的射出，龙剑飞大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着龙剑飞整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“啊！龙剑飞，你太棒了！你为什么还不出来？”

数波高潮过后的佳莉舅妈脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的龙剑飞。

“好舅妈，你喜欢我喷发出来吗？和舅舅相比怎么样？谁厉害？谁能干？”

龙剑飞一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被龙剑飞的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！好外甥，你厉害你能干你最棒！”

佳莉舅妈忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

龙剑飞不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到龙剑飞那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“呃哼！你不要这样，舅妈不了的…你…呃……”

突然吴佳莉被一阵红色闪光惊醒，急忙往窗边一看，没错！

真的是警示灯在闪烁着，这是工作的联络信号，灯上出现的讯息是要吴佳莉马上回工作室。

“我……我同事在找我了，不能再做这种事了。”

“舅妈，你舍得停下来吗？”

龙剑飞仍旧继续活塞般的抽插着。

“啊……不……不行，再不回去我同事就会出来找我了，喔喔……”

“那就快点让我射出来，舅妈。”

欲罢不能的龙剑飞才不肯在这时候就放了吴佳莉。

唯恐鞠芳芳或者胡静静过来找她，吴佳莉只有夹紧丝袜双腿死命的配合着龙剑飞巨龙的抽插，希望能让龙剑飞快点射精。

不过还有一个原因，就是自己也放弃不了这种舒畅的快感。

“还没、还没，我才正爽而已。”

虽然嘴里是这样说着，可是龙剑飞的巨龙喷火只是时间问题了。

就在这时，吴佳莉担心的事总算来了，轻微的脚步声渐渐走近这里，不是胡静静就是鞠芳芳来找她了。

“天啊！”

吴佳莉瞬时全身绷紧起来，脑海里已经不知如何是好，“啊……不行……我……我要高潮了。”

紧张的刺激感加上淫欲的快感，吴佳莉已经达到临界点的颠峰。

从蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将巨龙包裹住，龙剑飞受到这样的灼热感觉而疯狂起来。

这般强烈的滋味令他也是背心阵阵酸酥，好不容易等到吴佳莉又一波甜美的阴精泄出，空姐制服短裙肉色透明水晶丝袜黑色高跟美腿，他终于忍下住了，一声虎吼之间，巨龙已倾尽全力刺入到最深处，只觉子宫大开的吴佳莉一声娇弱的甜吟，终于得到了那期待已久的滋味，火山轰然爆发，火烫的岩浆汁液火辣辣地灼进了子宫深处，滋润了她渴望的肉体，美地整个人都剧烈地抽搐起来，幽谷内似是生出了不知多少张的小嘴，将那巨龙紧密地吮着吸着，似是要把所有的岩浆精华全都给吸出来，一滴部不肯浪费。

大量的白色液体在穴内爆发开来，那种酥麻的爽快感觉是吴佳莉第一次尝试到的，原本就硕大无朋的巨龙丝毫不受射精的影响仍旧肿胀在美穴内。

由于巨龙塞住密穴以至于穴内的白色液体无法流出，吴佳莉感觉到有一股热流充满自己的下腹部，这样畅快充实将吴佳莉融化的忘我躺在龙剑飞的身上喘息着，而龙剑飞也是乐在其中双手还仍在吴佳莉的身上上下抚摸着。

“好……好棒喔……飞儿……”

被他深深射入，只觉子宫深处都被他滋润过了，整个人从体内暖到了外头，那种感觉真的好舒服好舒服，令吴佳莉虽是爽得整个人都瘫了，娇喘了许久才终于能够说话。

但仍挂在他身上的娇躯，却是一点都不想离开他，只着迷地闻嗅着男人身上的味道，呓语之间透出了无比的满足；她好半晌才终于抬起头来，直直地看向射精之后满足又充满征服快意的龙剑飞，“舅妈……被你射得……整个人都软了……从里面一直……一直爽到外面……真的好美好棒喔……”

“很爽吧？要不要再来一次啊？好舅妈？”

龙剑飞说着说着双手抓着吴佳莉的细腰下部又开始上下活动起来。

“啊！小坏蛋快停下来，会被我同事看到的，拜托。”

吴佳莉双手直撑在龙剑飞的大腿上想要挣扎离开但腰部被龙剑飞紧紧的抓住动弹不得，吴佳莉只能紧张的请求着。

“有什么关系，正好可以让芳芳静静看看你的媚态啊！”

“不要！不要这样子，求求你。飞儿不要这样戏弄舅妈了！”

“那好吧！以后我说什么你都要乖乖的服从，知道吗？舅妈？”

“我……我知道了。”

“什么？我没听到。”

“我知道了！以后我会乖乖服从的，请你快放开我。”

眼看迫在眉睫，吴佳莉完全屈服于龙剑飞的淫威之下。

腰上的手一松，吴佳莉急忙脱离龙剑飞的身体蹲在地上捡起内裤往身上穿，不过刚刚塞在美穴内的白色液体也在这时宣泄出来，将地板弄湿了一大块，可是吴佳莉也管不了那么多了，唯恐怕被鞠芳芳或者胡静静看到，吴佳莉只能以半蹲的方式将裤袜内裤拉上，整理着空姐服装仪容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第171章 空姐人妻（四）
────────────────────────────────────────

听她声甜语媚，空姐制服掩映下柔嫩的肌肤不住在自己身上磨赠，紧窄吸吮的幽谷处又充满了活力，将自己的巨龙连吸带吮，仿佛一点不想放阴精，心道这人妻少妇还真是容易丢身子，却又这么快就恢复了活力，幽谷那夹吸的劲道，像是正渴待着再一次高潮的来临，这般人妻少妇还真是天生下来要享受鱼水之欢的料子。

龙剑飞爱惜无比地搂紧了她，在粉凝似的香肩不住落下吻痕，下身缓缓抽插起来，“嗯，舅妈好乖，飞儿就来了，飞儿会用力插到舅妈再丢身子，丢得舒舒服服的，爽到站不起来哦！”

“哎……”

被龙剑飞这么说，吴佳莉虽有些羞意，但幽谷中传来的快乐却将她的话在出口前就冲刷得干干净净，只能勉力挺扭纤腰，身穿着空姐制服短裙撩到腰臀上面迎合着他深入浅出的抽插。

既连最深的敏感处都被龙剑飞啄上了，每一次点上轻戳，都是一股似要泄身的冲动涌来，想必那就是女体的花心了。

连这般重要的地方都被他拿下了，吴佳莉也知自己绝没有逃脱的可能，她放松了身子，将身心全都放上了快乐的波涛上头；既然要爽，就爽的彻底吧！

吴佳莉轻咬银牙，在那微微的刺痛间享受着一波接一波的热浪，只觉幽谷被龙剑飞插得酥软酸麻，似是每寸地方都被他玩到了，澈骨的美妙滋味是那般难当，尤其是那花心的感觉更是非同一般。

直到现在吴佳莉方知为什么女人会喜欢天赋过人硕大无朋的男人，那种彻底被充满的感觉，仿佛从头到脚都被他占有，令以往的快乐都显得微不足道，若不亲身尝试，哪里能够体会到如此难以言传的滋味？

强烈的波涛很快地又将她送上了无边的高潮。

只是刚刚既有了经验，现在吴佳莉就比较忍得住了，她是被插得快活了，可龙剑飞还挺着没射呢！

所谓投桃报李，他既给邬家那么多的解囊相助，又带给自己如此美妙的快乐，她岂能不尽心以报？

强忍着玉体瘫软的快乐，吴佳莉勉力扭挺纤腰，让花心裹着巨龙夹吸吮啜，直透骨髓的快乐令她的高潮一波波涌来，像是前一波还没泄完，后一波又急着溢流而出，持续的这般快、这般美妙，吴佳莉只觉自己似在仙境之中飘着，脚不沾地手不触物，似是什么都摸不着，那种浮沉随浪的感觉实在美妙，若非一心想着要他也尽兴地财出来，只怕她早撑持不住，要在那连番的高潮中瘫软下来。

再也无法动弹。

吴佳莉的努力龙剑飞自是最清楚，那曼妙花蕊的触感如此甜蜜酸酥，爽得他口干舌燥，连连泄出的阴精泡得他几欲射精，咬着牙才能强忍那冲动；身子情不自禁地抵紧了她，将吴佳莉的身子夹在自己与躺卧椅当中，尽情地享受她每寸玉体的酥软柔嫩，双手更拚命地在她周身的敏感处爱抚着，更别说不断探索着花心的巨龙。

佳莉舅妈娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到龙剑飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了龙剑飞健美的臀部，空姐制服掩映下的沟壑幽谷急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着龙剑飞胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙剑飞粗壮的巨龙隐隐生疼。

看清了胯下的极品空姐佳莉舅妈，傲气美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

龙剑飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与龙剑飞的舌头纠缠翻卷，龙剑飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下龙剑飞的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，真是应了那句古话：你中有我，我中有你了。

佳莉舅妈缠在龙剑飞腰间两条肉色透明水晶丝袜包裹的细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙剑飞的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阜部用力往上顶住龙剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住龙剑飞的巨龙根部。

“飞儿，就这样！顶住…就是那里…不要动…呃啊…用力顶住…呃嗯……好人啊！”

佳莉舅妈两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着龙剑飞的耻骨。

“好舅妈，舒服吗？”

龙剑飞在她指点下，将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着龙剑飞大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时龙剑飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的春水由佳莉舅妈蕊心的小口中再次持续的射出，龙剑飞大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着龙剑飞整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“啊！龙剑飞，你太棒了！你为什么还不出来？”

数波高潮过后的佳莉舅妈脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的龙剑飞。

“好舅妈，你喜欢我喷发出来吗？和舅舅相比怎么样？谁厉害？谁能干？”

龙剑飞一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁花蜜弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被龙剑飞的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“呃嗯～你好坏…你明知道你那个很大…故意…啊！好外甥，你厉害你能干你最棒！”

佳莉舅妈忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

龙剑飞不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的圣女峰，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到龙剑飞那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“呃哼！你不要这样，舅妈不了的…你…呃……”

突然吴佳莉被一阵红色闪光惊醒，急忙往窗边一看，没错！

真的是警示灯在闪烁着，这是工作的联络信号，灯上出现的讯息是要吴佳莉马上回工作室。

“我……我同事在找我了，不能再做这种事了。”

“舅妈，你舍得停下来吗？”

龙剑飞仍旧继续活塞般的抽插着。

“啊……不……不行，再不回去我同事就会出来找我了，喔喔……”

“那就快点让我射出来，舅妈。”

欲罢不能的龙剑飞才不肯在这时候就放了吴佳莉。

唯恐鞠芳芳或者胡静静过来找她，吴佳莉只有夹紧丝袜双腿死命的配合着龙剑飞巨龙的抽插，希望能让龙剑飞快点射精。

不过还有一个原因，就是自己也放弃不了这种舒畅的快感。

“还没、还没，我才正爽而已。”

虽然嘴里是这样说着，可是龙剑飞的巨龙喷火只是时间问题了。

就在这时，吴佳莉担心的事总算来了，轻微的脚步声渐渐走近这里，不是胡静静就是鞠芳芳来找她了。

“天啊！”

吴佳莉瞬时全身绷紧起来，脑海里已经不知如何是好，“啊……不行……我……我要高潮了。”

紧张的刺激感加上淫欲的快感，吴佳莉已经达到临界点的颠峰。

从蜜穴内宣泄出的大量滚烫蜜汁将巨龙包裹住，龙剑飞受到这样的灼热感觉而疯狂起来。

这般强烈的滋味令他也是背心阵阵酸酥，好不容易等到吴佳莉又一波甜美的阴精泄出，空姐制服短裙肉色透明水晶丝袜黑色高跟美腿，他终于忍下住了，一声虎吼之间，巨龙已倾尽全力刺入到最深处，只觉子宫大开的吴佳莉一声娇弱的甜吟，终于得到了那期待已久的滋味，火山轰然爆发，火烫的岩浆汁液火辣辣地灼进了子宫深处，滋润了她渴望的肉体，美地整个人都剧烈地抽搐起来，幽谷内似是生出了不知多少张的小嘴，将那巨龙紧密地吮着吸着，似是要把所有的岩浆精华全都给吸出来，一滴部不肯浪费。

大量的白色液体在穴内爆发开来，那种酥麻的爽快感觉是吴佳莉第一次尝试到的，原本就硕大无朋的巨龙丝毫不受射精的影响仍旧肿胀在美穴内。

由于巨龙塞住密穴以至于穴内的白色液体无法流出，吴佳莉感觉到有一股热流充满自己的下腹部，这样畅快充实将吴佳莉融化的忘我躺在龙剑飞的身上喘息着，而龙剑飞也是乐在其中双手还仍在吴佳莉的身上上下抚摸着。

“好……好棒喔……飞儿……”

被他深深射入，只觉子宫深处都被他滋润过了，整个人从体内暖到了外头，那种感觉真的好舒服好舒服，令吴佳莉虽是爽得整个人都瘫了，娇喘了许久才终于能够说话。

但仍挂在他身上的娇躯，却是一点都不想离开他，只着迷地闻嗅着男人身上的味道，呓语之间透出了无比的满足；她好半晌才终于抬起头来，直直地看向射精之后满足又充满征服快意的龙剑飞，“舅妈……被你射得……整个人都软了……从里面一直……一直爽到外面……真的好美好棒喔……”

“很爽吧？要不要再来一次啊？好舅妈？”

龙剑飞说着说着双手抓着吴佳莉的细腰下部又开始上下活动起来。

“啊！小坏蛋快停下来，会被我同事看到的，拜托。”

吴佳莉双手直撑在龙剑飞的大腿上想要挣扎离开但腰部被龙剑飞紧紧的抓住动弹不得，吴佳莉只能紧张的请求着。

“有什么关系，正好可以让芳芳静静看看你的媚态啊！”

“不要！不要这样子，求求你。飞儿不要这样戏弄舅妈了！”

“那好吧！以后我说什么你都要乖乖的服从，知道吗？舅妈？”

“我……我知道了。”

“什么？我没听到。”

“我知道了！以后我会乖乖服从的，请你快放开我。”

眼看迫在眉睫，吴佳莉完全屈服于龙剑飞的淫威之下。

腰上的手一松，吴佳莉急忙脱离龙剑飞的身体蹲在地上捡起内裤往身上穿，不过刚刚塞在美穴内的白色液体也在这时宣泄出来，将地板弄湿了一大块，可是吴佳莉也管不了那么多了，唯恐怕被鞠芳芳或者胡静静看到，吴佳莉只能以半蹲的方式将裤袜内裤拉上，整理着空姐服装仪容。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第172章
────────────────────────────────────────

“乘务长，原来你在这里啊！静静……机长在找你呢。”

鞠芳芳原本是要说胡静静找她，但看到龙剑飞便马上改口，真不亏是受到专业训练的空姐。

“我知道了，我马上回去。”

吴佳莉故作镇定地回答道，勉强掩饰住自己内心的紧张和难为情。

“舅妈，这位漂亮的芳芳小姐是你们的空姐之花吗？”

吴佳莉才回答完，位子上的龙剑飞竟插口询问着。

“……”

一时之间吴佳莉不知如何开口回答，“他……他是……我来介绍，这位龙总就是我登机前跟你提到的我的外甥；芳芳当然是我们南华航空的空姐之花了！”

压抑心中的慌乱，吴佳莉可说是急中生智化解了眼前的尴尬场面。

“我知道龙总是机长乘务长的外甥，自然是不敢怠慢了！”

鞠芳芳羞赧地娇笑道，刚才被龙剑飞那样爱抚已经触动了少女的芳心，虽然有些怯意却也有些羞涩。

“真是抱歉，刚刚乘务长有跟我提起你，你是要到南方市公干吗？”

“哦！我是要到香港公干现在回南方市有些事情处理，难得佳莉舅妈和舅舅盛情邀请，给你们工作添麻烦了真是不好意思。”

龙剑飞笑道，“我要谢谢舅妈舅舅喽！”

“不……不用了，这还不是舅妈舅舅应该做的吗？”

吴佳莉这时可说是骑虎难下，只好继续在鞠芳芳面前装下去了。

“喔！原来是这样的啊，反正我们也会在南方市停留两三天才会再飞回香港，你可以当导游带我们在南方市到处观光一下吗？听说你们国华集团总部就在南方市吧？”

涉世未深的鞠芳芳心想既是吴佳莉的外甥便热心的招待着，何况经过了刚才的亲热爱抚之后，美少女对这个络腮胡子充满男人味道的龙总多了一分莫名其妙的心动，但天真的她却不知自己已一脚踏入深渊里了。

“芳芳，飞儿可能很忙的……”

一听到鞠芳芳的话吴佳莉急着制止，她知道龙剑飞花心风流，自己失身也就失身了，可不想害得鞠芳芳这个少女失身在这个花花公子的胯下，或许心底也有自己不愿意承认的些许嫉妒，毕竟鞠芳芳比她年轻，还可能是处子之身，红杏出墙的少妇对此总有种莫名其妙的醋意。

可是话才说到一半就停了，原来在说话的同时吴佳莉丰腴滚圆的美臀已被龙剑飞从后面用手抓捏着，以致于吴佳莉不敢再说下去。

“也许这次我没有时间陪着芳芳小姐到处游玩，不过，将来有机会还是希望芳芳小姐可以当导游带着我在香港四处观光一下哦！”

“不用客气，到时我还可以请我们乘务长当第一导游，因为她比我还了解香港呢，啊！差点忘了说到我们机长正在找乘务长，不好意思，乘务长得先去忙了待会再聊。”

鞠芳芳还是有些羞怯龙剑飞那火辣辣而近乎色迷迷的眼光在她身上不停的打量和转悠。

“那佳莉舅妈你赶快先去忙吧！这里有芳芳小姐陪我就可以了！”

“好……好的。”

嘴上虽然这么说，但吴佳莉却不敢移动脚步，因为自己的空姐制服短裙还贴着龙剑飞的大手。

龙剑飞似乎了解吴佳莉的难言之隐，便移动抓着美臀的手顺便在她丰腴滚圆的臀瓣上拍了两下才依依不舍的放她离去，还好这一面鞠芳芳看不到，不然可让吴佳莉羞愧而死了。

送走乘务长吴佳莉，鞠芳芳躲避着龙剑飞火辣辣色迷迷的目光，芊芊玉手摆弄整理着推车上的饮料食物。

“芳芳妹妹，舅妈走了，该咱们俩继续说说私房话了吧……”

龙剑飞一见吴佳莉离开，立刻厚着脸皮的缠了上去，双手从后搂着鞠芳芳曼妙的小纤腰。

“哎！”

鞠芳芳惊叫了起来，不是给龙剑飞突然的拥抱吓着，而且俏臀上感觉到他那隆起了的裤裆里的灼热。

“你好坏啊……”

鞠芳芳羞恼的娇嗔道，“别阻着人家整理食品嘛，你这样子是很没礼貌的哦……”

就算骂起人来，鞠芳芳还是那末含蓄的。

“芳芳妹妹，告诉我，我哪里坏了？”

对付这样清纯绝色的美少女空姐，龙剑飞知道跟她耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着空姐制服短裙抵着她，享受着跟那翘挺柔软弹力十足的小屁股紧密厮磨的销魂滋味。

“你……你……明知故问……哎……”

鞠芳芳开始嘘嘘的娇喘着，未经人事的美少女今天遇到龙剑飞接二连三反常的越轨进犯让她有点儿又羞又怕不知所措。

同一时间，龙剑飞搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了空姐制服溜了进去。

鞠芳芳才刚想开口制止，却连小嘴也被龙剑飞粗暴的封吻住了！

龙剑飞入侵的禄山之爪沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边。

他不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感……

根据刚才爱抚挑逗的经验，鞠芳芳的身体其实是很敏感的；只要龙剑飞能够唤醒她那一直被压抑着的少女情欲，相信在飞机抵达南方市之前要把她推倒也不是不可能的事！

龙剑飞努力的克制着狂飙的欲火，隔着厚厚的乳罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小。

刚才龙剑飞虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，龙剑飞还没有好好的鉴定到鞠芳芳的酥胸有多大？

而且她平时穿的胸罩大多都是保守的款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

鞠芳芳发觉龙剑飞只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让龙剑飞继续放肆下去。

不过那时龙剑飞的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的胸罩，由下面穿了进去！

鞠芳芳马上开始了挣扎，努力想甩开龙剑飞的封吻。

但龙剑飞只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸你这位极品美女空姐，没有其他的了！”

接着不让鞠芳芳说反对，马上又再封吻着她的小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

鞠芳芳听到了龙剑飞的承诺，似乎又宽了心，何况经过了刚才的爱抚颇是有点食髓知味情不自禁的渴望和期待，竟然任由龙剑飞慢慢的、逐少逐少的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握……很大！

真的很大！

龙剑飞用双手也不能尽握……鞠芳芳的胸脯比起胡静静那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，龙剑飞完全不舍得放开。

幼滑的嫩肉像波浪一样在龙剑飞的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。

“嗯……嗯……”

鞠芳芳香喷喷的诱人鼻息一直打在龙剑飞的脸上，让龙剑飞隐约的感应到这腼腆的处女空姐心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

龙剑飞在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在龙剑飞的掌心里胀大充盈着……那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在龙剑飞那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

被压制着的美女空姐终于抵受不了，鞠芳芳扭头甩开了龙剑飞的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣！

抵在美女空姐美臀上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那几层薄薄的布料，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

其中一条大腿已经由身侧转到了美女空姐大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润……

鞠芳芳满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，按在推车上的双手无意识的搅动着，红酒饮料溅起的水花把空姐制服衬衣的前面都全弄湿了，清晰无误的把在隐藏在衬衣下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

失去了鞠芳芳樱桃小口的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，龙剑飞不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……

是时候了……龙剑飞依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发……

鞠芳芳仍然迷醉在龙剑飞那些技巧的爱抚中根本没气力、也没决心去阻止龙剑飞拉开那松松的空姐制服短裙探手进去。

一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在餐车推车上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避龙剑飞那隔着内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这样子也等于把翘挺浑圆的美臀直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。

被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让龙剑飞那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越敞开的空姐制服短裙，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次的接触更要亲密了！

在失神的美处女空姐如泣如诉的娇美喘息中，龙剑飞饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第173章
────────────────────────────────────────

龙剑飞那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在美女空姐敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下的冲破了内裤的束缚，从短裤的束缚下探出头来……

鞠芳芳透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到龙剑飞巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。

龙剑飞可以清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的嫩穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

在那火辣辣的大龙头贴上了鞠芳芳大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，龙剑飞也成功地把鞠芳芳那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止他一亲香泽的障碍。

不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，鞠芳芳开始挣扎了：“龙总……不要……这……已经……太过分了……”

“叫我龙哥哥！”

龙剑飞已经火红了眼，只管用力的压下美女空姐的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫那被他两根手指掰开的花唇，让他的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

“哎呀……不要……你弄痛我了……”

鞠芳芳尖声哭叫着，双手狠狠的抓在龙剑飞的手臂上，但尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御龙剑飞那狂暴的侵犯。

龙剑飞狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让他那中烧的欲火更是一发不可收拾。

龙剑飞双手蓦地放弃了鞠芳芳的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲……

“不要……阿飞，龙总，龙哥哥……你快放开我……”

鞠芳芳吃痛的拼命扭动着娇躯，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在龙剑飞的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由他吹打肆虐。

“哎……好痛啊……”……龙剑飞终于……成功了！

大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了美女空姐鞠芳芳那片神圣的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步…………只要再冲前多半寸……

“哎呀！”

鞠芳芳在绝望中乱蹬的腿无意中在龙剑飞的脚掌上重重的踩了一记，那一刹那间的剧痛，就好像是天降的甘霖一样，适时的在龙剑飞那滔天的欲焰中冲开了一个缺口……

龙剑飞终于听到了鞠芳芳的哭叫：“龙哥哥……不要……求求你不要……”

龙剑飞……龙剑飞你到底在干什么呀？

龙剑飞不由深深的吸了口气，终于弄清楚原来自己几乎把美女空姐鞠芳芳给强暴了……

龙头上传来的那阵爽翻天的快美感觉，像在警告龙剑飞千万不要在这紧要关头打退堂鼓；但同时间鞠芳芳那凄楚的饮泣，也在提醒龙剑飞她是不愿意的…………就只差那小半寸……

龙剑飞又再深吸了口大气，终于冷静了下来！

抓在鞠芳芳柔软的小腹上的双手不由轻轻的松开了……鞠芳芳马上也感觉到龙剑飞的变化，挣扎着回过头来看着他呢喃道：“龙哥哥……”

原来她的眼泪已经流了满面。

“对不起，我可能太冲动了！”

龙剑飞看到鞠芳芳的眼泪，马上便后悔了，懊恼道歉道。

“龙哥哥……”

鞠芳芳看到龙剑飞清醒了，登时松了口气，不过秀眉还是紧紧蹙着娇嗔道，“喂！那你还不快退出来……”

说着小屁股猛的缩紧了，再次提醒龙剑飞那不听话的小弟弟仍然留在人家的领地里，还没撤出来。

“芳芳……”

龙剑飞原本真的打算马上抽出来的，但被她那样子夹了一下，又爽得叫他改变了主意。

龙剑飞涎着脸央求她说：“芳芳，我答应你一定不会再乱来的，你……可以让我这样子停留多一会吗？”

说着那被夹在小穴口的巨大龙头已经开始缓慢的蠕动起来。

“呀！不要……会痛……”

鞠芳芳呼着痛的嚷道，“你快退出来再说……这样子太危险了……我们会搞出事的……”

她尝试着把屁股挪前，但腰肢被龙剑飞抓着，还是不能把他甩出来。

“我答应你，真的不会有事的！”

龙剑飞抓紧那宝贵的片刻，努力克制着那股往前冲刺的强大欲望，紧守在那美丽的方寸地里慢慢的旋动。

鞠芳芳挣扎了一会，还是没办法把龙剑飞挣脱，而且看到他也真的守诺没再继续前进，慢慢的也减弱了反抗的力度，开始接受了他在她处女洞口的驻军。

他们两个就这样子半天吊的拉拉扯扯、磨磨蹭蹭、一小口一小口的浅尝着那美味的禁果。

龙剑飞惬意的闭上眼，享受着鞠芳芳那一圈圈的的嫩肉随着他的旋转一夹一夹的抽搐，同时也发觉小穴里面越来便越湿润。

龙剑飞曾经无数次非常、非常的想背弃他那许下的承诺，把这根本便阻止不了他的小处女完全的侵占……不过最后龙剑飞还是忍耐住了……

龙剑飞是真心的爱怜这个极品美女空姐鞠芳芳，他不要在她不愿意的情况下夺去宝贵的贞操！

“嗯……嗯……”的情欲呻吟在美女空姐的贝齿间不受控的渗透出来，鞠芳芳显然也很享受这种“严重偷渡”的亲热方式。

处女秘洞不住猛裂的抖动，洞口那圈紧箍的嫩肉强力的收缩起来，把龙剑飞那情欲不满的胀硬龙头夹得一阵阵难耐的麻痹……

龙剑飞整个人都伏上了鞠芳芳的粉背，紧密的体会着少女空姐诱人的胴体在情欲冲击下的猛烈颤抖。

那根徘徊在处女城门下的巨大攻城杆开始猛烈的搏动，但巨龙垂死前的最后挣扎，却也同时再度点燃了美女空姐高涨的欲火……不断抽搐的小洞夹得更紧了；那些充斥在秘洞里的汹涌灼热的蜜浆，更是不停地冲击着那捣塞在洞口的火烫龙头……

龙剑飞这时偏偏要得寸进尺，以巨龙为轴心将鞠芳芳的玉体扭转过来，从背后式变成了正面进入，这一下旋转和研磨弄得鞠芳芳娇喘吁吁嘤咛声声，心颤神摇情动到了极点。

龙剑飞将另一只手伸到美女空姐丰美微翘的臀后，用力将她下体压向他的巨龙，如此紧密的接触，美女空姐与龙剑飞同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。

她那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与龙剑飞的大腿再度纠缠夹磨着。

正面相对鞠芳芳更是闭着眼不敢看龙剑飞，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。

这时龙剑飞下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，龙剑飞趁着湿滑的花蜜，先是抽了出来然后再将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被龙剑飞坚硬的龙头顶入她的嫩穴甬道半寸左右。

美女空姐鞠芳芳张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，真是令人爽快到了极致！

因为龙剑飞粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外阴唇上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他忍到此时的阳精挤压出来。

鞠芳芳咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着龙剑飞的腰，龙剑飞这时已被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴户向龙剑飞的巨龙挤压，本来是她的一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿夹住龙剑飞的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

隔着她那有弹性的薄纱小内裤，龙剑飞将龙头在她嫩穴甬道半寸深处快速的顶入抽出，美女空姐见推拒无效，咬着牙把头转开不看龙剑飞，面红耳赤沉重的喘着气。

飞机机身此时的震动造成他们俩浅入浅出的生殖器更大的磨擦，美女空姐鞠芳芳的双手又抓紧了龙剑飞的腰部，她紧咬着洁的贝齿不让自己失态。

她被龙剑飞夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她嫩穴甬道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到龙剑飞龙头上，她的高潮来了。

龙剑飞的龙头受到她热烫的阴精刺激，使他亢奋的将龙头带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她嫩穴甬道约半寸深，龙头肉冠棱沟又被她花瓣上的一圈嫩肉紧紧的包夹着，高潮中的美女空姐嫩穴甬道急速的收缩吸吮，强烈的快感使龙剑飞的头皮发麻，脊梁一颤，忍到此时此刻又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

龙剑飞抱着在高潮中失去了知觉的美女空姐，伏倒在餐车推车上大口的喘息，身上的衣服都被汗水全弄湿了。

那些微烫的浓精和爱液，混和了他们青春的汗水，一缕缕的沿着他们的紧贴着的大腿汩汩流下……

“你……好讨厌啊！”

鞠芳芳娇嗔着用力在龙剑飞的肚皮上揍了一拳。

龙剑飞忍着痛撑了起来，把她按在沙发旁边狠狠的吻了一口，又抱着她装可怜的恳求说：“让我看一眼！可以吗？”

鞠芳芳整张脸都胀得完全通红了娇嗔道：“不要嘛……太羞人了！”

“真的！就看一下！”

龙剑飞耍赖皮的扯着她的罩衫坏笑道，“好嘛……”

“真的只看一下？不准用手的？”

“当然！”

龙剑飞竖起了三只手指。

她白了龙剑飞一眼，咬了咬下唇，最后才红着脸任由他慢慢的拉起了她的空姐制服衬衣……

哗！真是美呆了！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第174章
────────────────────────────────────────

虽然刚才已经摸过了不少次，但龙剑飞还是第一次可以在头等舱灯光下这样清清楚楚、肆飞儿惮的去看鞠芳芳的酥胸……龙剑飞的目光迅速略过了她的那个漂亮的粉蓝色蕾丝胸罩，被那露出来的一大片雪白，和那道深邃的鸿沟牢牢的吸引住了！

其实鞠芳芳买的已经是比较夸张的D罩杯尺码，想不到尺寸原来只是刚刚好……而且，好像还有点挤迫似的，山峰上那一大片的白晰无瑕，在龙剑飞目光灼灼的迫视下，此起彼落的绽放出一朵朵娇艳的红桃。

那两大团份量十足的粉嫩，还在顺着鞠芳芳那急促的呼吸一颤一颤的……

龙剑飞不期然的狂咽着口水，还下意识的伸手去揩抹那真的好像是流了下来的鼻血……

“喂！好了，看够了！”

在龙剑飞记得起抗辩之前，鞠芳芳已经把衬衣放下了。

“还没够啊！”

龙剑飞想扑上前去，却被鞠芳芳狠狠的在手背上打了一下，只有坏笑着看着美女空姐，“小心我向舅舅舅妈大小报告哦！”

“不要这样嘛，身为总经理了还像个小孩子似的还打人家的小报告！”

鞠芳芳见龙剑飞不开心，凑过来哄他。

“我还要再看看极品空姐的美色哦！”

龙剑飞赖皮的坏笑着说道。

“好吧……好吧，真是怕了你……”

鞠芳芳在龙剑飞背后羞涩的说道，越是美女越是容易让人望而却步，一旦被情场高手缠上就难免不可自已，这也是自古美女怕缠汉的道理，更何况是龙剑飞这个善于拿捏女人的花心大萝卜呢！

龙剑飞志得意满地看着鞠芳芳又别过了头，闭上双眼，粉脸含羞的把空姐制服衬衣慢慢掀起，再次展示出那双美得慑人的丰硕玉乳。

“芳芳妹妹，你真的太美了！”

龙剑飞由衷的赞叹着，忍不住伸出手去，托着那丰满浑圆的圣女峰抛了一抛，美丽的震动波马上扩散开去，还牵连到接邻的另一座大山；那波涛汹涌的喷血画面实在是太壮观了……

龙剑飞完全不能自持的马上贴了上去，搂着惊叫的鞠芳芳狂吻了起来，那双夹在两人中间的大手更是狠狠的爱抚着那双惹人犯罪的诱人美乳。

乳罩早就被拉开了，指头夹着那两颗鲜美的樱桃尽情的牵扯；手掌猛力的搓揉着，像是要把那些急速冒起的细小疙瘩全部抚平似的。

“啊……”

鞠芳芳仰首哼出了享受的呼啸，龙剑飞的嘴唇乘隙沿着她的粉颈一直吻下去，落在那性感的小肩窝上……舌头灵活的舔弄着，向着山峰上那颗寂寞的蓓蕾慢慢的移近……

当龙剑飞终于含上了娇小的乳蒂的那一下，鞠芳芳紧张得用双手扯着龙剑飞的头发……她已经没气力推开他了，只能任他予取予携，肆意的享受着那双从来没被其他人品尝过的鲜嫩圣女峰。

他们从靠着的座椅慢慢的滑到地毯上，鞠芳芳的空姐制服衬衣和短裙，也早被龙剑飞解开了，乳罩带子正香艳的半挂在鞠芳芳两条晶莹的粉臂上……

就在月朗星稀的夜空，在南华航班头等舱一闪一闪的灯饰照耀下，龙剑飞赤着上半身，压在同样是半裸的美女空姐鞠芳芳那动人的胴体上，惬意的享受着龙剑飞这顿上天恩赐的丰富大餐。

龙剑飞把整张脸都深埋在那两大团动人心魄的粉嫩中间，大口忙碌的在满嘴的美食、还有那张忘形地呼喊着情潮欲火的诱人小嘴之间焦躁的来回吸吮。

龙剑飞和鞠芳芳两人的身体都像是烧着一样火烫，连那些从中央空调渗透进来的冰凉空气，也完全不能为他们这高涨的欲火降温……

龙剑飞又手又脚的忙乱地正要伸手进鞠芳芳的空姐制服短裙里，把她的薄纱内裤也扯掉的时候，鞠芳芳却一手拉着了他！

“不要！”

她喘着气的说，眼里仍是一片迷蒙。

“芳芳妹妹，我现在想要你……”

到了这田地，龙剑飞已经停不下来了……

正当龙剑飞打算霸王硬上弓，发狠用强的时候，鞠芳芳忽地却又喘了口气，咬着牙颤声的呢喃道：“阿飞，不要……在这里……”

说着已经羞得合紧了双眼。

“不要……在……这里？”

龙剑飞登时大喜过望的，马上一把抱起了她，双双的倒在头等舱卧床上。

“灯……”

鞠芳芳羞赧的呢喃着。

龙剑飞以迅雷不及掩耳的高速弹了起来，关死了房门，却没有关灯，然后才飞身扑回卧床上。

龙剑飞急不及待的解开了鞠芳芳空姐短裙的钮扣，却只把里面的薄纱内裤一把扯下了…………好香！

一股浓烈的香气，马上便充斥着整个密不透风的头等舱房间……

龙剑飞终于看到鞠芳芳那最私隐、最神秘的部位！……太美了！

之前多次的探索中，龙剑飞早已知道鞠芳芳的芳草长得并不浓密；现在亲眼看到了，才发现那些柔丝真的很稀疏，还不能把那微微贲起的美丽山丘完全覆盖。

中间那道浅浅的裂缝紧密的贴合起来，在潺潺的雨雾中散发出无尽的诱惑。

龙剑飞抖着手尝试着掰开那道神秘的花缝，鞠芳芳长长的透了口气，娇躯马上绷紧了，两条肉色透明水晶丝袜包裹的长腿也飞快的想合起来……但龙剑飞就跪在她两腿中间，她当然不可以了……

龙剑飞实在不想再等下去了，吸了口气，慢慢压上那梦寐以求的绝美胴体……

“芳芳……”

龙剑飞在那羞涩的红唇上怜悯的吻着，“你真的愿意给我？真的不会后悔？”

“我……不知道……”

鞠芳芳用像蚊蚋那么小的声音回应龙剑飞，“我希望我不会……哎……”

龙剑飞没让她再说下去，香甜的小嘴马上便成为了他的俘虏，所有的热情只能从小鼻子吃力的哼出。

龙剑飞手掌心重重的按压在那鲜嫩的美鲍上，拇指猛力的在浅溪顶端的珍珠上下左右的搓弄；又拨开了外皮，直接地刺激那颗狂颤的嫩芽。

同一时间，另一根手指也攻进了那道曾经被他扣开过的紧闭城门，闯进了未逢客扫的处女门扉，在狭窄的肉洞里轻轻的挖掘起来。

手指在浓郁的花蜜洪流中搅拌出一个个情欲的旋涡；把鞠芳芳那仅余的丁点犹豫都推倒冲走了。

龙剑飞身上的淋漓汗水从他们紧贴着的胸口流到鞠芳芳那被他压成了两个大肉饼似的美丽胸脯上，再混和了那些从粉颈上流下的口涎香汗，先在那不停抖震的娇嫩雪肤上汇聚成河；有些流进了山峰中间的深邃山沟，有些却汩汩的流到床上，在素净的纯白床单上留下了他们首度缠绵的印记。

“哎……哎……”

鞠芳芳的小脸完全皱起了，双手紧紧的搂着龙剑飞，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿张得开开的。

在他们的初交还没正式开始之前，便已经在龙剑飞疯狂的爱抚中攀上了情欲的高潮。

龙剑飞悠悠的松开了鞠芳芳那张不断喘气的小嘴，怜惜的吻去她鼻子上的点点汗珠。

眼前的美女空姐还迷醉在刚才的情欲高峰，根本没留意到那两根插在处女小穴里的粗大手指已经静悄悄的撤出了，换上了一根更加粗大数倍的东西……

“芳芳，我要来了……”

龙剑飞看着鞠芳芳那双因为感觉到腿间胀痛而蓦然瞪大了的美目，情深款款的发出了开始的信号。

腰身同时缓缓的压下，“噗嗤”一声的再次跨过了处女的门槛。

“啊！”

鞠芳芳紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

龙剑飞连忙停下了关切问道：“很痛吗？”

“嗯……还可以……”

鞠芳芳轻轻的摇了摇头呢喃道，“龙哥哥，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”

“嗯……”

龙剑飞答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次一样……这程度的挤压鞠芳芳似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。

只是这一次龙剑飞除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……

鞠芳芳一直顺着龙剑飞的抽插微微的喘着气，直至他终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。

“龙哥哥，痛……”

“不要怕！很快便没事的了！”

龙剑飞一口封吻着鞠芳芳那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力压下……

“啊！”

在处女空姐飞溅的的泪花中，龙剑飞终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了龙剑飞的意外！

破处的剧痛让无辜的处女空姐下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了龙剑飞这头尝到了血腥的野兽！

龙剑飞横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再压了下去！

“哎！”

另一声凄厉的惨叫唤起了龙剑飞之前给孟丽怜怜依依破处的回忆，每次的破处都是温柔和粗暴双飞，花蜜共落红一色。

龙剑飞用力咬紧着自己的下唇，让那瞬间剧烈的刺痛把脑里的兽性驱走，同时唤醒他那充满柔情蜜意的另一面。

“好痛……”

在龙剑飞粗犷的挺进刹停了之后，鞠芳芳缓过了一口气，马上再次哭起来了。

“对不起……”

龙剑飞愧疚的吻去美女空姐脸上的斑斑泪水，一面也试着细心感那着初开秘洞那阵强力的挤压；享受着那坚硬图腾被无尽温柔重重包围着的快美感觉……

“没事了，芳芳，最痛的都已经过去了……”

龙剑飞一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的美女空姐。

鞠芳芳皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”

“还没有……”

龙剑飞把鞠芳芳的芊芊玉手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第175章
────────────────────────────────────────

“还有那么多？”

鞠芳芳颤声惊叫着抽回了小手。

“呀……是血！”

虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个保守的淑女空姐羞怯惊惧不已！

龙剑飞只有封吻着那张惶惑的樱桃小口，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“芳芳妹妹，那是我们结合成为一体的证明，我爱你！”

同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

龙剑飞保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。

鞠芳芳很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。

一环一环的娇嫩肉折，在巨大攻城杆的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

鞠芳芳美丽的胴体真的非常捧！

既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有“死”在上面的冲动。

纵然龙剑飞始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让他更能体会到那初开秘道的妙处。

其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让龙剑飞爽翻天了！

更何况鞠芳芳的小穴明显的比舅妈吴佳莉紧窄得多，里面的肉折也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让龙剑飞每一下都像要穿越一重封锁似的……

这时就算叫龙剑飞动快点他也不愿意了！

龙剑飞非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入美女空姐的处女胴体，跟她融成了一体……

“啊！”

鞠芳芳紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！龙剑飞的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！

龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

“芳芳妹妹，我好爱你……”

龙剑飞向着终于被他完完全全地占有了的美女空姐，说出了最真诚的告白，对于处子之身的女孩，他不会始乱终弃的，毕竟不同于那些红杏出墙的人妻少妇。

龙剑飞的温柔让初次承欢的美女空姐鞠芳芳少受了许多痛苦，而且可能也因为鞠芳芳的身体比较成熟吧？

她没像孟丽怜怜依依那样被龙剑飞干得痛昏了，而是顺着他的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把龙剑飞再抱紧一点。

慢慢的龙剑飞甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……

当然，这也可能只是龙剑飞自己一厢情愿，因为他越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝美女空姐那美味的女体。

鞠芳芳那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任龙剑飞纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算他怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

那白晰晶莹的美妙胸脯，在龙剑飞肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，龙剑飞相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了！

因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痹之外，他还隐隐约约的感觉到鞠芳芳那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。

那感觉实在太爽了！

他迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。

急促搏动的巨龙无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，他还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而龙剑飞和鞠芳芳也同声的哼出了情欲的极至乐章……

“芳芳妹妹，我要射给你了……”

龙剑飞双手穿过鞠芳芳的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

鞠芳芳也一样牢牢的抱着龙剑飞，四肢全都绕缠在他的身上，银牙重重的噬咬在他的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的美臀勇敢的向上挺起，务求把他更加彻底的完全吞噬。

“啊……啊……”

他们的高潮是同时爆发的……在鞠芳芳娇躯猛震、骚水横流地了松开龙剑飞肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；龙剑飞那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的美女空姐鞠芳芳那初开的处女子宫里。

他们在高潮后的虚脱中拥抱着温存了好一会，直到热情渐渐退却，开始感到有点冷了，龙剑飞才恋恋不舍的放开了那副绝美的胴体，爬起身来收拾残局。

这时，飞机顺利降落南方市金陵机场，邬家卫拉着龙剑飞耳语，自然要把孙总的意图透露给这个财神爷外甥，毕竟这也关系到自己的大好前途。

“我知道了，舅舅，你告诉孙总我会认真考虑合作的。改天我再专程到南华航空公司去考察。”

龙剑飞并不轻易答应，更不轻易许诺，却也不会把话说死，希望永远是金融危机当中最好的投资最好的信心源泉所在，当然也是邬家卫这些别有所图者永远可望不可即的那根骨头。

鞠芳芳依偎着吴佳莉，娇羞无比地看着龙剑飞，吴佳莉早就看出来了什么，在她耳旁低声调笑说着什么，鞠芳芳羞得把头埋在吴佳莉的柔肩上抬不起来。

龙剑飞微笑着对鞠芳芳挤了挤眼，鞠芳芳愈发羞不自胜地扭过头去；吴佳莉开始还以为龙剑飞在对她挤眉弄眼，后来明白了怎么回事，芳心也不禁有些酸溜溜的，可是，自己毕竟不能和鞠芳芳相比，只好默默接受这样的现实，心里多少也有些羞涩和宽慰，因为此时龙剑飞的色手又偷偷摸摸地在她丰腴滚圆的美臀上揉捏了一把。

“舅妈，帮我好好照顾一下芳芳妹妹！”

龙剑飞当着邬家卫的面就在吴佳莉白皙柔嫩的耳朵旁吹气低语，“改天我好好谢你哦！”

“知道了！”

吴佳莉看了丈夫邬家卫一眼，强作镇定地娇笑道，想到刚才在头等舱里红杏出墙欲仙欲死的感受，芳心狂跳不能自已。

邬家卫看出来好像是龙剑飞十之八九追到了鞠芳芳，也遂了自己的心意，不禁也很高兴，却哪里想到连自己的妻子吴佳莉也搭了进去。

龙剑飞扫了一下，却见胡静静这时才拉着空姐行李箱姗姗来迟，远远望见他就停住了脚步，高跟鞋戛然而止，扭着头不肯再接触他的眼睛。

还有要事在身，龙剑飞只好和邬家卫吴佳莉告别，鞠芳芳自始自终娇羞不禁默默无语，只有一双美目时不时瞥上一眼，目光交接立时羞得粉面绯红；胡静静始终不肯走近，美目更是看向别处，对龙剑飞一副不理不睬敬而远之的态度，仿佛因为机上被骚扰猥亵一事而记恨他一般，又好像知道了这个花花公子既得陇复望蜀的坏事，因为他和鞠芳芳的实质进展而心生嫉恨似的。

两个半小时，转眼间从香港到了南方市；邬家卫早就给阿飞安排好了翌日凌晨返港的南华航班，知道他乔装打扮有任务在身，这才分手而别。

江南小区六号楼三单元301，龙剑飞按响了门铃。

门开了，一个矮矮胖胖头大无脖五十多岁的老头子上下打量着龙剑飞，见是一个络腮胡子的陌生男人，不禁诧异地问道：“你找谁？”

“你就是李大头吗？”

龙剑飞冷冷地反问道。

“你是什么东西？李大头也是你叫的吗？”

李大头立马就恼了，挥手就给他一个耳光。

龙剑飞眼睛眨都没眨，抬手挡开李大头的巴掌顺势一掌砍在了他那短短而肥肥的脖子上，李大头吭都没吭一声就瘫倒在地上了。

“老李，你怎么了？你怎么了？”

一位成熟美妇闻声跑到了门前，不是沈倩影还会是谁呢？

龙剑飞望着姨妈那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。

光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸装内，露出大半的酥胸。

浑圆而饱满的圣女峰挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。

淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，姨妈的美艳性感使得龙剑飞色心暗生欲火高涨，痴痴的盯瞧着姨妈，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的巨龙不禁悄悄勃起。

沈倩影发觉这个络腮胡子的陌生男人发呆似的神情，恨恨而胆怯地问道：“你……你是什么人？为什么打人？……”

姨妈的娇叱顿时令陷入粉红幻觉的龙剑飞清醒，回神过来的龙剑飞不禁有点尴尬：“啊……对不起……”

沈倩影似乎发现这个络腮胡子的陌生男人异样的眼神猛盯着她的前胸，她粉脸泛然艳红，又羞又怕，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，强自镇定颤声娇叱道：“你干什么……你再不走我……我要报警了！”

“好啊！”

龙剑飞好整以暇地阴笑道，“夫人尽管报警，顺便让警方查一查你丈夫在国华医院收受回扣贪污腐败的事情，怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第176章
────────────────────────────────────────

“你……”

沈倩影最是了解丈夫的为人，何况他有过贪污腐败的前科，要不是她找外甥龙剑飞求情，丈夫哪里还有机会重新在国华医院工作呢？

这才多长时间他就犯了老毛病，真是辜负了她的努力争取，更是对不起飞儿啊！

面前这个络腮胡子的陌生男人不知道是什么人？

他怎么会知道丈夫的丑事的？

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第177章
────────────────────────────────────────

“怎么会那么粗？连长度也是，实在太恐怖了……天哪……这个小坏蛋……”

沈倩影发现了什么，心里又羞又喜又恼又恨。

龙剑飞坐在沈倩影肚子上，丑恶的巨龙慢慢滑入沈倩影完美双乳自然形成的深沟中，滚烫的棒身前后不停磨蹭，享受着乳肉的淫糜服务，恶臭的龙头距离沈倩影的脸只有几公分。

“好软，好有弹性。”

龙剑飞忘情地呻吟道，“夫人常常帮老公乳交吧？只有被经常玩弄，才会有那么棒的奶子！”

“哼！要不要我找把刀让你变成太监？让丽娜雅诗她们都守活寡呀？”

沈倩影突然伸手一把握住络腮胡子陌生男人的命根子，咬牙切齿地啐骂道，“小坏蛋，小混蛋，这样来欺负姨妈，看我不咬死你这个缺德鬼！”

“姨妈，你怎么认出我来的？”

龙剑飞死皮赖脸地坏笑道。

“小混蛋，你要是不露出你的猴子尾巴我还真的被你给骗了呢！”

沈倩影的芊芊玉手握着他的命根子向上提了提，指了指他下面的那三粒痣，羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，“缺德鬼，你不是在香港吗？怎么变成这个鬼样子到姨妈家里胡闹？”

“我是想姨妈了，才连夜从香港赶回来的呀！”

龙剑飞这才知道刚才得意忘形之下忘记了自己七星连珠有三星就在下面，不禁油嘴滑舌地坏笑道，“好久没和姨妈亲热了，姨妈还记得那么清楚呢！姨妈也越来越敏感了哦！现在是不是很想和我爽快一番呢？”

沈倩影不置可否地在龙剑飞命根子上捏了一把，羞赧妩媚地啐骂娇嗔道：“小坏蛋，哪里弄得臭气哄哄的还不去洗一洗？”

那股浓烈的男子汉阳刚气息还夹杂着男女欢好之后残余的淫靡霏霏的味道，她是再熟悉不过了，知道这个花心风流的外甥十有八九又在什么地方偷香窃玉到处留情了。

“好姨妈，等着我哦！”

龙剑飞知道沈倩影有洁癖，这也是护士的职业病，这点起码的尊重还是要有的，只好乖乖进浴室洗澡更衣。

洗浴结束后，龙剑飞感到全身是那么的清新舒爽。带着这清新龙剑飞来到餐厅，倩影姨妈正在给他准备晚餐。

倩影姨妈换了一袭乳白色半透明真丝长袍，满头秀发如黑色的瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧、精致的三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见。

那一刹那间倩影姨妈凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得龙剑飞一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。

那一刹那，龙剑飞真的想冲向前去把倩影姨妈抱住，把丰腴、饱满、浑圆、挺翘的肥美的屁股爱抚把玩一番。

但理智警醒着龙剑飞，不能冒然行事，牵涉到此行的目的所在，女人心，海底针，谁知道她心里想的是什么呢？

什么时候问怎么问都是个问题。

龙剑飞走近倩影姨妈，紧贴在她的身后。

倩影姨妈没有防备被龙剑飞吓了跳，随即便娇嗔道：“飞儿，不要闹了，快到那边坐着，倩影姨妈马上就把晚饭给你做好了。”

说着回过头来，在龙剑飞的脸上亲了一口。并不急于询问他专程从香港飞回来的目的，一切都是那么自然，没有一丝一毫的做作。

龙剑飞顺从地走到餐桌前坐，过了一会，倩影姨妈把晚餐端了上来，站在龙剑飞的身边，轻柔地问道：“飞儿，你是喝牛奶呢？还是喝咖啡？”

一阵幽幽的体香扑入龙剑飞的鼻中，龙剑飞的心神不由得一荡，他稍一转身，伸出左手搂住倩影姨妈柔软的腰肢，把脸贴在倩影姨妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说道：“倩影姨妈，我想死你了！”

倩影姨妈刚才已经被龙剑飞挑逗撩拨的春心萌动了，此时被他一搂一抱立时情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地抚摸着龙剑飞的头呢喃道：“傻孩子，姨妈也想你啊！”

龙剑飞把脸贴在倩影姨妈丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

“飞儿……”

倩影姨妈娇喘一声，仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着龙剑飞的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

龙剑飞左手一用力把倩影姨妈拉坐在他大腿上，当倩影姨妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在他的大腿上时，倩影姨妈嘤咛一声，反手把他搂住，他们的嘴紧紧吻在了一起。

一会，龙剑飞和倩影姨妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

倩影姨妈坐在龙剑飞的腿上，龙剑飞搂着倩影姨妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

倩影姨妈暄软的丰臀一定感觉到了龙剑飞已硬涨起来的巨龙的触摸，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，她试图挣脱龙剑飞的搂抱和爱抚：“噢，飞儿，快放开姨妈，不要这样，他还在里面呢！”

“放心吧！他一时半会醒不过来！”

龙剑飞紧搂住倩影姨妈那微微颤抖的身体，事已至此，该做的早就已经都做了，既然坚冰已经打碎，李大头根本不是问题了，他们之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择。

也许是心灵感应吧，当龙剑飞毅然决然地把倩影姨妈继续搂抱在腿上，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的圣女峰时，倩影姨妈也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住龙剑飞的脖子，微微喘息着。

可是丈夫李大头毕竟在家，虽然晕了过去，倩影姨妈还是难免有些紧张，那一定是她对将要发生的既浪漫甜蜜，又充满禁忌的鸳梦重温的恐惧。

有很长一段时间内，龙剑飞只是按揉着倩影姨妈那薄丝和乳罩下的双乳，姨妈也只是用双臂温柔地搂着龙剑飞的脖子，不时用她红润的樱唇亲吻着龙剑飞面颊。

渐渐地倩影姨妈已不能忍受龙剑飞的爱抚，呼吸急促起来，嘴里不时发出一两声令人销魂的呻吟：“啊……飞儿……啊……不……啊……快……快……放开……放开……姨妈……啊……”

这样说着，却把龙剑飞的头紧紧地按在她柔软而坚挺的圣女峰上，丰腴的身姿扭动着，肥美的丰臀摇摆着。

龙剑飞知道倩影姨妈的心思，毕竟李大头就在卧室，她对将要发生的事还心存羞怯，那毕竟是第一次在家里而且是在丈夫在家的情况下有违伦理的禁忌不伦，而龙剑飞毕竟是她的外甥；可是倩影姨妈食髓知味，久旷寂寞，现在春心已然萌动，欲火已然燃起，只是残存于潜意识中的那一点点理智还没有泯灭。

“倩影姨妈，亲爱的姨妈，我爱你，我要倩影姨妈永远做我的情人，啊，姨妈。”

龙剑飞把倩影姨妈紧紧搂在他的腿上，热烈地爱抚着她。

倩影姨妈忍不住轻轻娇笑着双手环绕着龙剑飞的脖子，倩影姨妈用她的小嘴轻轻咬着他的耳垂，悄悄地娇嗔道：“小坏蛋，我才不信你专程为了姨妈飞回来呢！刚才在哪里又偷腥了弄得一身狐狸骚味？还不如实招来！”

“呵，是吗？”

龙剑飞轻笑一声坏坏道，“姨妈到底是护士长了，鼻子越来越灵敏了，都能闻出来狐狸骚味了。来，我抱倩影姨妈进卧室好吗？”

“不要啊！”

打死沈倩影也不敢回到丈夫李大头身旁胡来，何况还是和外甥偷情呢！

可是春心勃发春情荡漾，禁不住娇喘吁吁呢喃道，“抱姨妈到如嫣房间去吧……”

龙剑飞知道倩影姨妈的欲火和他一样已愈来愈炽烈，急切地渴望着那小别重逢鸳梦重温，那有违伦理的禁忌不伦快乐时刻的到来。

倩影姨妈身材修长丰腴圆润，然而情爱的力量使龙剑飞一下子就把倩影姨妈抱了起来：“好的，倩影姨妈，龙剑飞抱你去如嫣妹妹的房间里去！”

龙剑飞和倩影姨妈都清楚地知道进了如嫣的房间意味着什么。

龙剑飞把倩影姨妈丰腴、成熟和身体抱在怀中，倩影姨妈的双臂环绕着龙剑飞的脖子，一双美丽的眸子柔情似水地深情地凝视着龙剑飞。

他们互相凝视着，龙剑飞把美艳、丰腴、性感、成熟的倩影姨妈抱进了李如嫣的房间，抱进了那充满了美少女气息的浪漫的卧室。

微醺的姨妈把整个柔软娇躯依偎着龙剑飞，龙剑飞把倩影姨妈轻轻放在放在李如嫣并不宽大的单人床上。

在女儿李如嫣写真照片的注目下，倩影姨妈虽然还是略显有些娇羞难为情，可是被性欲激发起的欲火使她秀美的面颊上泛起一片淡淡的绯红，秀目似闭似睁，目光迷离，眼角眉稍尽是柔情蜜意，她扭动着丰腴的身体，全身的曲线毕致，真个是丰胸、纤腰、肥臀。

龙剑飞趴在倩影姨妈丰腴的身上，和倩影姨妈亲吻着，手在她周身上下抚摸着，倩影姨妈微微喘息着，任由着飞儿抚慰她美丽动人的身体。

“倩影姨妈，我爱你，我要你做我永远的情人，我要你！”

龙剑飞把倩影姨妈的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了倩影姨妈的全身，只有先弄得她心神迷醉才方便趁机询问她相关的问题，更何况好久没有疼爱倩影姨妈了，这样丰腴圆润的成熟美妇自然是撩得他此时欲火高涨不能自已。

倩影姨妈被龙剑飞抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“……啊……乖宝贝……啊……姨妈……姨妈答应你……啊……姨妈的小乖宝宝……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第178章
────────────────────────────────────────

“倩影姨妈，小别胜新婚，这段时间是不是便宜糟老头子了？”

龙剑飞勃涨得硬梆梆的巨龙隔着短裤触在倩影姨妈身体上坏笑道。

倩影姨妈搂着龙剑飞，红润、甜美的小嘴亲吻着他的嘴，娇喘吁吁，羞红满面，断断续续低声娇嗔道：“他才没有那个本事呢……嗯……傻孩子…他本来就不怎么样了嗯……有一次喝点酒想碰我嗯……飞儿……啊……结果才到了门口就尖叫一声瘫软昏睡过去了嗯……他后来说我身上有电再也不敢碰我了啊……坏儿子……嗯……帮……帮姨妈……嗯……帮姨妈……啊……脱……脱衣服……嗯……”

倩影姨妈那令人销魂的声音着实让人心醉神迷，沈倩影理智中残存的不要在丈夫在家情况下偷情的最后的那一丝丝乱伦、禁忌的犯罪感已被熊熊的欲火烧得灰飞烟灭。

龙剑飞抬起头看着倩影姨妈，只见那张秀美的脸上飘着一抹使人迷醉的羞红，一双美目中闪着令人心神具荡的光茫。

龙剑飞静静了心神，然后用依然颤抖的手拉开倩影姨妈背后长裙的拉链。

倩影姨妈配合着龙剑飞把两条丰腴、修长的手臂膀向上伸着，露出腋下油黑的腋毛，把那袭真丝的长裙轻轻褪下。

这时倩影姨妈周身只剩下精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤。

那太薄小了，挡不住红杏出墙：丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在龙剑飞的面前。

龙剑飞伏在她的身上，倩影姨妈美目含情，无限娇羞地看了他一眼，把他拉到她的身上，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞。

当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，倩影姨妈婉啭相就，和他紧紧地吻在一起。

他吸吮着，倩影姨妈把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

一阵天昏地暗之后，他又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在倩影姨妈的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，倩影姨妈的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的圣女峰。

倩影姨妈像是在逗外甥情人一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢地把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸。

“犹抱琵琶半遮面”——这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使龙剑飞更加迫切地期盼着倩影姨妈双乳的完全裸露。

龙剑飞忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着圣女峰的、碍眼的乳罩拿开：“噢，倩影姨妈太狡猾了，飞儿要看姨妈的美乳嘛！还记得第一次看见就是在国华集团总经理办公室呢！”

倩影姨妈撒娇般地扭动了一下身体，嘴里故意发出令人销魂的撒娇声：“不嘛，现在姨妈的双乳怎么能随便让你看呢？还有啊，飞儿，你说姨妈怎么狡猾了，难道姨妈做错了什么吗？”

龙剑飞趴在倩影姨妈身上，扭动着身子，逗弄着她也撒着娇坏笑道：“好姨妈，以前见过好久不见了，求您了，我现在要看您的双乳，您就让我看看嘛，看看嘛！……”

倩影姨妈羞红满面，微闭双眸，轻柔地娇嗔道：“唉，飞儿，妈的宝贝，你真是倩影姨妈的小冤家，你刚出生还咬过姨妈的奶呢，现在长大成人了偏偏欺负姨妈……”

说着倩影姨妈把乳罩从胸部移开。

那一对丰满、坚挺、圆翘的圣女峰如同一对白鸽腾越在龙剑飞面前。

白嫩、光润的乳峰随着倩影姨妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

啊，倩影姨妈的圣女峰！食髓知味小别重逢的倩影姨妈丰满、圆翘、坚挺的圣女峰，现在终于再次展现在了自己的面前。

“姨妈，我刚出生的时候怎么会吃过你的圣女峰呢？”

龙剑飞故作随意地笑问道，禄山之爪并不急于求成，只是在沈倩影柔肩和小腹上来回爱抚。

“那时候还不叫国华医院呢！你出生的时候就有九斤多，我和你素云姑妈一起护理姐姐，我第一次抱着你的时候，你可能饿了居然直往我怀里拱，还在我奶子上咬了一口呢！”

沈倩影娇嗔道，“小混蛋，三岁看老，从小你就是个小坏蛋！”

想起来当年真是无知少女，姐姐君如跟着姐夫谢国华还没有发达起来，她在医院实习的时候稀里糊涂就被李大头诱骗失身了，那时虽然还没有生如嫣，可是却也第一次尝到了婴儿吮吸的感觉。

龙剑飞欣赏着这就是在他还是婴儿时哺乳过他的倩影姨妈的圣女峰，虽然那时候她并没有奶，可是也有哺乳之情，如今龙剑飞早已忘记了幼儿时吸吮姨妈圣女峰的情形。

现在龙剑飞看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的圣女峰，一对他曾经拥有过的给了他母爱的姨妈的美乳。

“好姨妈，好久没有爱你了！好久没有摸你了！”

龙剑飞微微抖动的手指摸上了倩影姨妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

倩影姨妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

龙剑飞的双手触摸着倩影姨妈双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，倩影姨妈，真是太美了，真的，我太喜欢了，姨妈，我知道我从小没有吃过妈妈的奶就跟着爸爸逃亡了，原来还咬过姨妈的奶子，即使没有奶水却也有哺乳之情啊！”

倩影姨妈轻声喘息着，娇媚地轻声细语呢喃道：“哦，你爸爸妈妈也是形势所迫身不由己的，我知道，飞儿是真的喜欢姨妈的圣女峰，哦，乖儿子，慢些，慢些，不要弄痛了姨妈。”

倩影姨妈丰腴、性感的身体扭动着，此时的倩影姨妈已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把龙剑飞——她的外甥——当成一个自然意义上的男人，尽情享受龙剑飞的爱抚，食髓知味鸳梦重温，得到做为女人应该得到的性的愉悦。

“啊太棒了，倩影姨妈的圣女峰真是太美了啊！真是又丰满又柔软啊！”

龙剑飞趴在倩影姨妈丰腴的身上，双手揉捏着倩影姨妈尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋不已。

“啊，宝贝啊，飞儿啊，姨妈，也很高兴啊，真的真的是很舒服啊……啊……啊！”

强烈的剌激兴奋得姨妈抱住龙剑飞的脑袋，把他的头按在她的胸前。

趴在倩影姨妈的几近赤裸的身上，龙剑飞把脸埋在倩影姨妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

倩影姨妈娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。

龙剑飞的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从圣女峰的根部向上吻舔而去。

龙剑飞的舌尖在倩影姨妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

“啊……飞儿……啊……好孩子啊……姨妈让你玩得太舒服了……啊……”

龙剑飞自然知道倩影姨妈敏感，却没有到曾经哺乳过他的倩影姨妈的圣女峰在他挑逗撩拨之下竟越来越如些敏感，也许是有近十六七年没有哺乳的缘故吧，倩影姨妈的圣女峰如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

此时的倩影姨妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。

龙剑飞贪婪地张开嘴，把倩影姨妈的圣女峰含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

倩影姨妈这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，嘤咛声声。

过了片刻，龙剑飞贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使倩影姨妈浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是倩影姨妈那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进。

精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的芳草俏皮地露在花边的外边。

龙剑飞把脸贴在倩影姨妈被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，久违的熟悉的味道，隔着薄薄的蕾丝，龙剑飞感到她沟壑幽谷的温度，感受到她浑身在颤栗。

曾经的暧昧禁忌，曾经的不伦刺激，曾经的红杏出墙，曾经的缱绻缠绵，今天再度突破禁忌，倩影姨妈三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被倩影姨妈从美穴甬道里流出的花蜜浸湿的。

小别重逢，重睹美穴，龙剑飞被大自然这精美的造物深深地迷醉了，他吻舔着倩影姨妈光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。

“姨妈……”

龙剑飞抬起头，望着秀面绯红、风情万种的倩影姨妈说道，“姨妈，想不想我把你的内裤脱下来呢？”

倩影姨妈满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。

龙剑飞的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从倩影姨妈胯间褪下，经过双膝，从倩影姨妈的两腿间脱下。

倩影姨妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着龙剑飞把她身上最后一处遮羞之物剥去。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在龙剑飞的眼前。

这是龙剑飞曾经享受过疼爱过拥有过的倩影姨妈的赤裸的胴体。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口——表妹李如嫣就是从这里降生到这个世界上来的！

——美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第179章
────────────────────────────────────────

这时她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的芳草下面，有一条稍呈弯曲的肉缝，龙剑飞用手指在倩影姨妈那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下，不由得使她“啊……”

地叫了一声，又见她下身蠕动了一下，以中指轻轻揉着两片薄薄的花瓣，手指捞起了一些粘液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”

倩影姨妈又叫了一声，全身一阵颤抖，娇媚的脸上也闪过了一丝像痛苦又像快乐般的神情龙剑飞欣赏着，赞叹着……

仿佛故地重游，龙剑飞忍不住把脸埋进倩影姨妈的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，龙剑飞用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣，这曾是表妹李如嫣来到这个世界上所必需经过的门户，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠。

“啊……不行……啊……飞儿……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……乖宝宝……啊……不……不要这样……啊……”

倩影姨妈没有想到龙剑飞会径直去吻舔她的阴部，而现在她的亲外甥正在贪婪地吻舔着她最神秘也是最迷人的地方。

倩影姨妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住龙剑飞的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

倩影姨妈那小巧的珍珠被龙剑飞吻舔得坚挺起来，龙剑飞于是又把舌尖进倩影姨妈的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁——这是表妹李如嫣十六年前来到世界上的地方。

“啊……飞儿……心爱的宝贝……啊……姨妈受不了……姨妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……飞儿……啊……”

龙剑飞捧着倩影姨妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进倩影姨妈的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁。

倩影姨妈的美穴甬道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱，红红的，美穴甬道口的面片大花瓣一张一合的，好象在吃什么东西似的。

从倩影姨妈的美穴甬道深处一股股花蜜已像溪流潺潺而出，倩影姨妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便龙剑飞更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。

“倩影姨妈的沟壑幽谷真肥美柔嫩啊！亲爱的倩影姨妈，您的美穴甬道里都流水了。”

龙剑飞坏笑道，“谁能想到十七年前这里曾经诞生过一个女孩，今天已经是当红的玉女明星了呢！”

“啊……小坏蛋……小宝贝这还……还不是因为……啊……因为你帮了如嫣却害了我……啊飞儿……不……不要一口一个姨妈了……飞儿……飞儿……啊……姨妈都被你……人家的美穴甬道……小穴都被你个小坏蛋玩成这……这样了……害得人家又忍不住又要红杏出墙……啊……通奸偷情……啊……姨妈心里……啊……觉得……啊……有……有些发……发……啊……毛……啊……姨妈的小穴啊……好痒啊……”

倩影姨妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便龙剑飞的舌头能更深入地探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从倩影姨妈的美穴甬道深处流淌出一股股花蜜，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得龙剑飞满脸、满嘴，那一股股花蜜顺着会阴流向后庭，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的后庭如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

啊，这是倩影姨妈美丽性感的后庭花！

美艳、成熟、丰腴、性感的倩影姨妈情欲已完全高涨，那迷人的、充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道——令人迷醉的山水之地——热切地等待着龙剑飞硬梆梆、粗长雄健的巨龙去揭秘、去探险！

龙剑飞几下就把身上的衣物脱光，倩影姨妈看到龙剑飞那腿胯间那条又长、又粗、又壮、硬梆梆的巨龙时，不由得又惊又喜。

倩影姨妈惊奇的娇嗔道：“天啊，小坏蛋，这段时间不见你这鬼东西怎么越来越大了？”

“男人的本钱越闯越发达，姨妈喜欢我的巨龙吗？倩影姨妈，你看你的小嘴流了好多水啊，你看流了你一嘴哦……”

“啊……不要说了……还不是你个小坏蛋把姨妈搞的……啊……好痒啊……人家的里面好痒啊……好孩子，用力啊……”

当龙剑飞赤裸的身体趴在倩影姨妈白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的倩影姨妈压在身下，硬梆梆的巨龙直翘翘地碰在倩影姨妈的双腿之间时，倩影姨妈的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目。

从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把倩影姨妈的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。

龙剑飞手握着硬梆梆的巨龙用光滑龙头沾着从倩影姨妈的美穴甬道里流出的滑腻腻的花蜜，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小花瓣和珍珠。

倩影姨妈春意萌动，淫心正炽，久旷的美穴甬道被这样一个雄健的巨龙龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……别再磨了……啊……姨妈快……快被你玩……玩死啦，快……快把你的……你的……啊……插……插……啊……插进来……啊……飞儿……啊……求求你了……啊……你快……嘛……”

看着倩影姨妈骚媚淫荡饥渴难耐的模样，龙剑飞知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的巨龙来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。

听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物，龙剑飞心痒难耐，他趴在倩影姨妈的裸身上面，一面狂烈地吸吮着她高耸的乳峰，一面挺动屁股，把他的大巨龙塞进倩影姨妈的小穴穴中。

才干进了一小截，却听到倩影姨妈惊呼道：“啊！…轻……轻一点嘛……你的……巨龙……太粗了……会把姨妈……这……小嘴……给……撑破的……啊！”

于是龙剑飞一手搂着倩影姨妈一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的巨龙对准湿漉、滑润的美穴甬道口慢慢地插进去，只听“噗嗤”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的巨龙就一下连根插进了倩影姨妈的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的；硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

随着龙剑飞的硬梆梆的巨龙插进倩影姨妈滑腻腻的美穴甬道，在倩影姨妈和龙剑飞头脑中残存的一点点那对于因乱伦禁忌而造成的罪恶感，也就在这瞬间完完全全地消失了，李大头早就被跑到了九霄云外，龙剑飞和倩影姨妈完全沉浸在纯乎自然的男性与女性的性的交媾的快感中了。

倩影姨妈的美穴甬道把龙剑飞的巨龙紧紧地包裹住，沈倩影久旷的美穴甬道天生就又窄又紧，自从被飞儿软硬兼施诱奸之后，尝到了真正男人的强悍，食髓知味欲罢不能，可是既害怕姐姐君如知道，也碍着自己是有夫之妇的伦理道德，只好尽量控制自己尽量疏远飞儿免得再燃起禁忌不伦的冲动火花。

可今天被他直接打上门来，虽然估计他可能是醉翁之意不在酒，可是面对他如此肆飞儿惮的挑逗撩拨她哪里能够控制得住忍耐得住呢？

更何况此时此刻面对的是他的那根天赋异禀无与伦比——她的外甥这根硬梆梆，越来越粗长伟大的巨龙。

竟使沈倩影有些吃不消，随着龙剑飞刚猛的一抽插，她竟忍不住倒吸一口冷气，“啊”的叫出声来。

过了半响倩影姨妈才娇喘吁吁，美目含情，瞟了龙剑飞一眼娇嗔道：“小坏蛋，你可真狠心啊……你的巨龙这么大，也不管姨妈受不受得了，就使劲的一插到底，姨妈……姨妈都快叫你给插晕了，想把姨妈的小嘴插烂啊……”

沈倩影娇声地撒着娇娇嗔，双臂却把龙剑飞紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的巨龙紧紧地插在她的美穴甬道里。

“心爱的姨妈，我不知道你的美穴甬道口越来越紧越来越窄了，越来越性感了，真是爱死你了！”

“姨妈知道你爱我啊，可是你的……越来越粗大了，姨妈的美穴甬道这段时间都没有被你插过了吗……所以有点疼啊……你等下要轻点啊……好好疼姨妈哦……哦……小穴好痒啊！……”

龙剑飞趴在倩影姨妈的身上，巨龙在她的美穴甬道里慢慢地抽送着，吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇。

倩影姨妈用力收缩着美穴甬道，夹紧龙剑飞的巨龙，娇媚地笑道：“好宝贝，现在轻点儿抽插，别太用力，姨妈怕，怕受不了你的大巨龙，哦……对……就这样，慢慢地抽插，让姨妈慢慢地适应，哦……对宝贝，就这样……哦……”

她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！

龙剑飞想不到倩影姨妈虽早已年近不惑，生育过李如嫣都十七八年了，经过红杏出墙被他开发耕耘之后，可这段时间的疏于灌溉，她的美穴甬道却竟然还是如此又紧又窄，真是熟女之中的精品啊！

她饱带光滑的美穴甬道内壁把龙剑飞粗壮的巨龙紧紧包裹着，带有节奏地收缩着，当巨龙龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同倩影姨妈红润的小嘴一样裹吮着龙剑飞的龙头，真个令人销魂。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第180章
────────────────────────────────────────

龙剑飞趴在倩影姨妈身上，巨龙用力在倩影姨妈滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，倩影姨妈也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。

“倩影姨妈，您说我们在干什么呢？”

龙剑飞把倩影姨妈压在身下，巨龙在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，倩影姨妈滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着龙剑飞硬梆梆硕大的巨龙，倩影姨妈那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着倩影姨妈羞红的，微微发烫的面庞，轻佻地挑逗着。

“哎呀，羞死人了，小坏蛋，这……这怎么能说得出口呢？”

倩影姨妈羞涩地娇嗔道，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着龙剑飞巨龙的抽插。

“说嘛，飞儿让您说嘛，快说嘛，倩影姨妈。”

龙剑飞假意要把巨龙从倩影姨妈的美穴甬道里抽出。

“啊，不要，不要，唉，飞儿，你就会欺负倩影姨妈！”

沈倩影紧紧地把龙剑飞搂在她的身上，“这……这……唉，你呀，真是个小魔头，你叫倩影姨妈怎么好意思说出口啊，我们……我们……是……是在……”

“是在什么？心爱的倩影姨妈，您快说呀。”

龙剑飞把巨龙全都插在倩影姨妈的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。

“啊……飞儿……啊……你真是姨妈的小冤家……啊……”

沈倩影被龙剑飞研磨得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……我们……是……我们是在性……交……做……爱……飞儿用巨龙插姨妈的小穴啊……”

倩影姨妈羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，娇美得像洞房花烛夜的新娘！

激情燃烧、淫火正炽的倩影姨妈的洁白、光润、丰腴肉体随着龙剑飞硬梆梆的巨龙抽插的节奏起伏，她灵巧地扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚地娇叫着。

龙剑飞把倩影姨妈压在身下，巨龙用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，倩影姨妈此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭她的外甥把粗长的、硬梆梆的巨龙在她的美穴甬道里抽插着，享受着禁忌性交的快感，完全忘记了羞愧。

倩影姨妈被龙剑飞抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷朦，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的花蜜。

龙剑飞将倩影姨妈的娇躯压在身下，巨龙在倩影姨妈的美穴甬道里抽插着。

倩影姨妈娇艳迷人的媚态和迷朦的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨龙在美穴甬道里抽出插入和着花蜜“噗滋噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

影姨妈的小花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着龙剑飞的巨龙的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

倩影姨妈的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着龙剑飞的巨龙，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着巨龙的龙头。

龙剑飞只觉巨龙龙头被倩影姨妈的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当龙剑飞把巨龙向倩影姨妈的美穴甬道深深插进去时，倩影姨妈也用力往上挺送屁股迎合着龙剑飞的抽插，当倩影姨妈的屁股向上挺送时龙剑飞则将用力向倩影姨妈的美穴甬道深处去，巨龙寸寸深入，龙头直倩影姨妈美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的龙剑飞和倩影姨妈真是配合得天衣无缝，龙剑飞粗、长、大、硬的巨龙把倩影姨妈的美穴甬道塞得满满的，倩影姨妈怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

“啊……唉唷……飞儿……乖孩子……小……唉唷……小丈夫……啊……小老公……人家啊……不行了……哎哟……姨妈被你的……大……大巨龙干得不行了……啊……哎哟……啊……乖宝宝要把姨妈干死了……啊……人家要泄了啊……好舒服……用力啊……”

“倩影姨妈，亲亲倩影姨妈，用巨龙干姨妈的美骚穴真的剌激呀！我太舒服了……我以后要天天插倩影姨妈的骚穴啊！爽呀！”

倩影姨妈摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着龙剑飞的巨龙。

一股股花蜜不断地从倩影姨妈的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着龙剑飞巨龙的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得龙剑飞不再怜香惜玉，干脆把双手绕到倩影姨妈的身下，托住了她那丰腴坚实的玉臀，腰间使劲，用力地耸动了起来……

倩影姨妈的双手也死命地搂住龙剑飞的脖子，丰满高耸的乳峰用力磨擦着龙剑飞的胸膛，柳腰浪摇、玉臀随着龙剑飞的动作激烈地耸动了起来，同时，樱唇发出了浪荡迷人的娇吟……倩影姨妈的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着龙剑飞，只听到巨龙抽插出入美穴甬道时的花蜜滑润之声不绝于耳……

倩影姨妈经过龙剑飞这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着龙剑飞硬梆梆、硕大的巨龙，她把龙剑飞紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声……

有很久了，倩影姨妈没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的巨龙，如此销魂的技巧，龙剑飞这一阵猛烈地插抽把倩影姨妈爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。

倩影姨妈淫荡骚浪样子促使着龙剑飞更加用力抽插着巨龙，硬梆梆、雄健的巨龙似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道。

倩影姨妈被龙剑飞抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和花蜜弄湿了床罩。

“倩影姨妈，你的小嘴把我的大巨龙夹得爽啊！亲亲倩影姨妈，我要射了啊！”

“啊……天哪……飞儿……姨妈受……受不了了……啊……不要射在姨妈的里面啊，快拔出来啊……不要射到倩影姨妈的子宫里……啊……会怀孕的……啊……姨妈可让你玩……玩得过瘾了……啊……天哪……啊……”

“倩影姨妈，好舒服啊，你的小穴把我的巨龙夹的好舒服啊，倩影姨妈，太舒服了，和倩影姨妈做爱真是太舒服啦！”

龙剑飞急速、用力地抖动屁股，巨龙用用力向倩影姨妈的美穴甬道深处挺去，倩影姨妈则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的花蜜冲激着巨龙龙头，一阵阵酥麻从巨龙龙头传遍全身，龙剑飞马上把巨龙从倩影姨妈的美穴甬道里拔出来，爬到倩影姨妈的圣女峰上……

白花花的岩浆精华从巨龙马眼里喷射而出，强劲地喷注在倩影姨妈的雪白丰硕的圣女峰上，冲激着姨妈那团软软的、暄暄的、暖暖的乳头。

“天哪！飞儿射了好多啊！”

龙剑飞的巨龙软软的搭在倩影姨妈丰满的奶子上还一撅一撅地；倩影姨妈紧紧搂着他，身体不段的抽搐着、痉挛着，享受着他的巨龙带给她的快乐。

他的喷射持续了大约将近30秒，当最后一滴岩浆精华射在倩影姨妈的乳沟里后，他趴在了倩影姨妈柔软的肉体上，倩影姨妈紧紧地把他搂抱在她身上。

激情过后，倩影姨妈这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地娇嗔道：“飞儿啊，你看，姨妈和你都做了些什么呀？你姨夫在家我们怎么可以这样呢？我们不能一错再错的，唉，姨妈怎么这么糊涂啊！啊，飞儿，小坏蛋，把这些全部射在姨妈的圣女峰上……啊……怎么射了这么多呀？”

说着从她微闭的一双秀目泛出一丝娇羞妩媚，如雨后桃花般娇艳、迷人。

龙剑飞趴在倩影姨妈身上，把光溜溜的倩影姨妈压在身下，龙剑飞吻着秀美的面庞，安慰道：“好姨妈，这怎么能怪您呢？您千万不要这样，飞儿爱您，您不也是爱飞儿吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？倩影姨妈，您真是太棒了，飞儿一定会珍惜的，倩影姨妈，您又是这么美艳、性感，真是一朵鲜花插在了姨夫那坨上面了。好姨妈，还记得飞儿给你说过的吗？四十岁的女人是最成熟性感迷人的，也是最需要关心疼爱滋润灌溉的，倩影姨妈，飞儿愿意用飞儿的爱保持您的美丽和迷人。”

“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”

倩影姨妈伸出手打了一下龙剑飞的屁股，娇嗔地一笑，“是呀，看着你，倩影姨妈也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，倩影姨妈从睡梦中醒来，看着身旁是肥头大耳的他，夫妻感情冷落疏远毫无共同语言，真是一失足成千古恨，再回首已百年身，满是空虚、寂寞，多么希望有人能陪陪倩影姨妈啊！多少次，情欲难耐时，姨妈真的想到了你，都是你害得姨妈红杏出墙做下了对不起丈夫对不起女儿更对不起姐姐的错事，唉，倩影姨妈也是女人啊！”

这时龙剑飞的巨龙已经软了下来，他也从倩影姨妈身下，躺在倩影姨妈的身边，把倩影姨妈搂在怀中，倩影姨妈小鸟依人般温柔地偎在龙剑飞的怀中。

“姨妈，你怎么一直都觉得对不起我妈妈呢？”

龙剑飞趁机随意地导入了话题，爱抚着倩影姨妈丰腴圆润的胴体笑问道，“当年我出生的时候不是你在妈妈身边护理的吗？好姨妈，给我说一说当年的事情好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第181章 沈倩影（一）
────────────────────────────────────────

“当年就是我和你素云姑妈陪着你妈妈的啊！你想要我说什么事情？你怎么想起来问这些事情了？”

倩影姨妈警惕地看了阿飞一眼。

“哦，是这样的！”

龙剑飞担心引起倩影姨妈的警觉和误会，搂着她丰腴圆润的胴体笑着说道，“还不是我爸爸当年犯的错，现在要我给他擦……我就是想知道当年那个香港玉女明星是不是也在这里生孩子的呢？”

“邬美黎？”

倩影姨妈娇躯一震，目不转睛地看着阿飞惊问道，“你都知道了？”

“我知道什么？”

龙剑飞脱口而出问道，随即心底为自己这句随口话后悔不已，如果佯装知道了也许可以骗了倩影姨妈，获得更多真相。

倩影姨妈一眨不眨地看着他的眼睛，无奈地摇了摇头苦笑道：“其实，你早晚都会知道的。不过，这些都是你爸爸当年的荒唐事，也是你妈妈心里的烦心事，和你应该没有多大关系的，也没有什么影响的吧！”

“好姨妈，说来听听嘛！”

龙剑飞故作感兴趣地缠着沈倩影说道，“还不是在香港遇到了邬家人，还有邬美黎的圈中姐妹，才旧事重提的，素云姑妈不肯说，我又不敢问妈妈，只好回来向姨妈你讨教喽！”

“都二十多年了邬家人和十姐妹还耿耿于怀吗？”

倩影姨妈感叹着幽幽说道，“不是我这个做妹妹的在背后褒贬姐姐，想当年也是你妈妈怀上你之后一时脾气不好，本来陪着你爸爸开拓港澳市场的，却一言不合赌气独自回来了，你爸爸一气之下只身在香港流连偏偏就与十姐妹相识，而竟然与邬美黎一见钟情迅速堕入了情网，等到姐姐得到了消息，他那边已经蓝田种玉，邬美黎也已经身怀有喜了。任姐夫如何赔礼说好话，姐姐就是不肯原谅姐夫，可是对于那样一个既成事实，姐夫又给邬美黎在南方市购置了房产金屋藏娇，姐姐虽然恼怒却也无可奈何。等到姐姐生你的时候，而你爸爸的事业却又出现了危机，黑白两道联手施压，他忙得焦头烂额烦心不已。恰好邬美黎早产赶到了一起，你素云姑妈我们俩在两个产房来回跑，几次通知邬美黎家人来南方市护理，她们家人始终不赞成她和你爸爸的关系而无动于衷。那天半夜，你妈妈和邬美黎同时疼痛难忍，你妈妈忍受痛苦终于顺利生下了你；而邬美黎却由于早产，突然大出血……”

“大出血？”

“是啊！不仅仅是大出血，后来羊水进入了血液导致感染并发症，抢救无效，而小孩也由于早产大脑缺氧不幸夭折……”

“小孩也死了？”

“是啊！母子双双不保，于是邬家和香港舆论谣言四起，群起攻击你父母害死邬美黎……”

沈倩影幽幽说道，“后来，你妈妈跟着你素云姑妈去了日本找你彩云姑妈，不料风云突变，不知道有没有香港黑社会的参与，黑白两道突然联手攻击云龙帮，你爸爸不敌之下只好带着你被迫逃亡。我当时全程护理邬美黎的，自然是目睹了她生命的最后阶段，无论是你爸爸还是你妈妈都不会也没有理由去害她的。飞儿，你不会相信邬家人的胡说八道吧？”

“我怎么会相信她们的胡说八道呢？”

龙剑飞叹息一声说道，“不过，爸爸的确是有些对不起邬美黎，我现在不过是替爸爸弥补一下过失罢了！姨妈，这个事情最好不要让妈妈知道，有时候我也感觉自己挺为难的。”

“姨妈一定为你保密，还要周济邬家，还怕妈妈知道了生气，我就知道我的飞儿是个有情有义的男子汉的！”

倩影姨妈依偎在阿飞宽阔健壮的胸膛上柔声说道，“当年因为我护理邬美黎的事情，你妈妈有点生我的气；还有在危急时刻我们不敢收养你的事情，更使得我们姐妹感情产生了隔阂，幸亏你还念及姨妈外甥的情分，做了谢家当家人之后能够这么照顾我们，姨妈当上了护士长，他也重新上岗，更重要的是把如嫣捧成了小明星。姨妈真的很感激你的，飞儿，现在知道你对邬家都那么照顾，姨妈更加喜爱你了，你真是一个很重情重义的男子汉啊！”

“虽然妈妈可能有些不高兴，但是无论怎么说，爸爸当年还是有负于邬家的，我能够替爸爸弥补一些，相信父亲在天之灵也会赞成我的所作所为的。”

龙剑飞爱抚着倩影姨妈丰腴圆润的胴体柔声说道，“至于姨妈当上护士长那是你自己的能力，姨夫重新上岗不过是本着惩前毖后治病救人的方针罢了，而如嫣妹妹成为小明星却是巧巧姐姐的功劳了，也是如嫣妹妹自己努力的结果，我可不敢贪天之功的。再说了，我就你这一个姨妈，你也就我这一个外甥，我不照顾你谁还照顾你呢？我不疼爱你谁还疼爱你呢？”

“好飞儿，你知道照顾姨妈疼爱姨妈，姨妈打心眼里感激高兴呢！”

倩影姨妈情不自禁地伸出芊芊玉手握着阿飞那软塌塌的巨龙，媚眼如丝地柔声呢喃道，“尤其是如嫣更是应该感激你呢！小妮子每次打电话都要问起你，从那次在病房见过一次面就再没有见过你了……”

龙剑飞抬头欣赏着墙上李如嫣在影视剧《仙剑》中的写真照，不禁赞叹道：“女大十八变，越变越好看，如嫣妹妹真是越来越出落的亭亭玉立美若天仙了！这都是遗传基因，得益于姨妈你的美丽因子哦！”

说着在倩影姨妈雪白丰润的美乳上抚摸揉捏一把。

“飞儿，你把丽娜都收入后宫了，你难道不喜欢如嫣吗？”

倩影姨妈芊芊玉手温柔抚摩着阿飞的巨龙柔声问道。

“如嫣妹妹这么漂亮，我怎么会不喜欢呢？”

龙剑飞坏笑着问道，“姨妈是什么意思？是不是也想学素云姑妈升格做岳母了？”

“我是你的姨妈也好，岳母也罢，反正都是被你这个小坏蛋随心所欲的欺负玩弄。”

倩影姨妈媚眼如丝地娇嗔道，芊芊玉手轻柔地套弄着阿飞的巨龙，凑过樱桃小口在龙头上亲吻一下，吐出甜美滑腻的香舌舔了一下，含羞带怨地说道，“丽娜都快要做妈妈了，你什么时候收了如嫣呢？”

“姨妈看来巴不得我快点做女婿呢！”

龙剑飞坏笑道，“姨妈是不是也想亲眼看着我给如嫣妹妹破身呀？”

“小坏蛋，如嫣那么娇小玲珑的，还不知道受不受得了你这么粗大蛮猛不讲理的家伙呢？”

倩影姨妈芊芊玉手捏了捏阿飞的巨龙娇嗔道。

“所以姨妈要亲自督战呀！一旦如嫣妹妹受不了不敌的话，姨妈身为妈妈又是护士长自然可以代女上阵亲自指导示范一番哦！”

龙剑飞抓住倩影姨妈丰腴滚圆的臀瓣抚摩揉搓着大笑道，“姨妈，刚才舒服吧？”

“小坏蛋，就知道欺负玩弄姨妈！”

倩影姨妈眉目含春，羞赧妩媚地娇嗔道，“舒……舒服……哎呀，飞儿，他会不会醒过来了？”

说话的当儿，倩影姨妈看了一下表，惊叫道：“啊，都十一点拉，我们居然睡了两个小时了！飞儿太厉害拉，啊……飞儿，你的小弟弟又硬了……”

“哈哈，放心吧！他今夜都不会醒过来了。”

龙剑飞坏笑道。“姨妈，我还没玩够呢，我还要用巨龙玩倩影姨妈的小嘴，当然会硬啦！”

倩影姨妈秀面一红，咯咯娇笑着说：“是呀，姨妈也没玩够，我也想让飞儿再玩一次呢！”

说着倩影姨妈满面娇羞地把羞红地脸埋在龙剑飞的怀中。

龙剑飞亲着倩影姨妈红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的沟壑幽谷，倩影姨妈沟壑幽谷湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，龙剑飞怎么摸也摸不够，他的手指按揉着姨妈的珍珠，把倩影姨妈弄得在他怀中扭动娇躯，他的手指伸进倩影姨妈的美穴甬道里轻轻搅动着，倩影姨妈把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的丰臀。

倩影姨妈爬起身来，趴在龙剑飞的身上，一只手握住龙剑飞的巨龙，把头埋在他的双腿间，去吻舔他的巨龙，白嫩、肥美的丰臀正对着他的脸。

倩影姨妈的头埋在龙剑飞的双腿之间去吻裹他的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，倩影姨妈那曾生育过他，刚才又被他尽情肏了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的沟壑幽谷就在他眼前。

倩影姨妈的小嘴把他的刚射完精的巨龙噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊。

“啊，倩影姨妈的大屁股真是性感，倩影姨妈的小嘴真是迷人！”

龙剑飞捧着倩影姨妈那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。

倩影姨妈的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。

龙剑飞的舌头吻舔着倩影姨妈迷人的沟壑幽谷，舌尖分开她的大小花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的珍珠裹吮着。

“嗯啊……乖儿子……嗯啊……舔得姨妈……嗯啊……好舒服……啊……”

倩影姨妈含着龙剑飞硬绑绑的巨龙，美穴甬道被他舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。

龙剑飞的巨龙被倩影姨妈裹舔得膨胀起来，把倩影姨妈的口腔塞得满满的，倩影姨妈把它整个含噙在嘴里，龙剑飞感觉巨龙的龙头已触在倩影姨妈的喉头，倩影姨妈的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨龙；丁香条般的舌头舔刮着巨龙和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从巨龙的龙头传遍全身。

龙剑飞捧着倩影姨妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着倩影姨妈美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的菊花。

倩影姨妈的美穴甬道深入流出春水，流淌在龙剑飞的脸上，嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第182章 沈倩影（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的舌头又舔向她的屁股沟，倩影姨妈喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊嗯……小色鬼……姨妈……真……爽……啊……乖儿子……你……把姨妈……玩……玩得……真……真舒服……啊……”

倩影姨妈的屁股沟被龙剑飞舔得湿湿漉漉的，看着倩影姨妈那暗红色如菊花蕾般美丽性感的菊花，龙剑飞忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的菊花，倩影姨妈的美丽、性感如菊花蕾般的菊花一阵收缩……倩影姨妈扭动身体，任凭龙剑飞的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去。

她紧紧凑凑的菊花很是小巧美丽，龙剑飞用力用双手把倩影姨妈两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的菊花，唾液把她的菊花弄得湿呼呼的，倩影姨妈淫浪地叫着、呻吟着。

龙剑飞的舌尖着她的菊花，试图探进她的菊花里去。

倩影姨妈这时用嘴套撸着龙剑飞的巨龙，舌尖舔着龙头，有时还把龙剑飞的阴囊含进嘴里，吮裹着。

过了一会，倩影姨妈从龙剑飞身上趴起来，面对龙剑飞骑跨在龙剑飞的身上，肥美、暄软的丰臀正压在龙剑飞硬梆梆的粗壮的大巨龙上。

倩影姨妈身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

“小坏蛋，看你把姨妈弄得，这回姨妈要在你的身上玩。”

说着，只见倩影姨妈腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准龙剑飞硬梆梆、直挺挺的巨龙，一手扶住他硬梆梆的粗壮的巨龙，另一只手中指和食指分拨开自己的花瓣，借助着花蜜和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，他那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的巨龙连根插入了倩影姨妈的美穴甬道里，龙头一下子就触到了倩影姨妈美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，他和倩影姨妈都同时叫出声来。

“啊！飞儿，你的大巨龙这一下捅得太深了，啊……真爽啊！”

倩影姨妈骑坐在龙剑飞的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使龙剑飞又粗、又长、硬梆的巨龙完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里；使他圆浑、光滑、硕大的巨龙龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上。

倩影姨妈扭转着暄软的丰臀，使他巨龙的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉；倩影姨妈的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。

倩影姨妈在龙剑飞的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着龙剑飞粗长硬壮的巨龙，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。

双乳在胸前跳动。

倩影姨妈白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在龙剑飞的腿上，发出啪啪的响声。

倩影姨妈沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在龙剑飞的身上，倩影姨妈成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着龙剑飞的巨龙，那最原始的性欲使倩影姨妈和完全丢弃了理智，沉禁在乱伦的淫乱的快感中。

“啊……太……充实了……啊……姨妈……好喜欢……飞儿的大巨龙……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……好……久没……这么爽啦……姨妈……让你的大巨龙……肏得太美了……”

美艳、成熟、丰腴、性感的倩影姨妈被乱伦的禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在龙剑飞的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。

绵绵的花蜜从美穴甬道深入不断地流泄出来，把他俩浓浓的芳草和沟壑幽谷弄得湿漉漉、粘呼呼的，倩影姨妈娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂许久的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。

龙剑飞被倩影姨妈剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着倩影姨妈：“亲亲倩影姨妈，飞儿也爱倩影姨妈，爱倩影姨妈的美骚穴哦，心爱的倩影姨妈的美骚穴夹得我好舒服呀……心爱的倩影姨妈啊……”

“噗滋、噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得龙剑飞和倩影姨妈听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。

他贪婪地吮吸着她的舌头，她也努力的和他缠绕起来。香津在彼此间流动，既勾起了他的色心，也勾起了她的欲望。

“我们去看看姨夫醒过来没有？”

龙剑飞的巨龙再一次的大了起来，已经把她的小穴撑得不能再胀了。

倩影姨妈清楚地知道他想做什么，她既不想让他难受，也不想自己难受，终于同意他轻轻地运动。

龙剑飞的兴致经过刚才之事后，反而更加高昂起来。

倩影姨妈虽然已经高潮了许多次，可是为了他，她费力地挺动起自己的纤腰，迎合着他的动作。

龙剑飞用胳膊把她抱了起来，制止了她的配合，凑到她的小耳旁，温柔地道：“倩影姨妈，你不用动了，一切都交给我吧。我会让你感到无比的舒服的。”

说完，龙剑飞搂着她站了起来，由于他们的下体一直没有分开，所以这个站起的动作让他颇费了点力气。

龙剑飞轻轻的搂着，尽量不使劲，以便能借助她身体的重量来加深巨龙在她体内的深度。

他开始走动起来，走出了如嫣的闺房，走进了李大头和倩影姨妈的卧室。

见到丈夫还躺在床上昏睡不醒，而自己正被外甥肆意侵犯，这种夫前冒犯的禁忌刺激充满了无比的快感，倩影姨妈也开始情不自禁地呻吟起来。

龙剑飞搂着她娇躯的大手几乎没有使劲，她全身的重量几乎都靠他的巨龙来支撑着，使得它更加地深入，几乎要穿破了她的子宫。

龙剑飞每走上一步，粗大的巨龙就在她的子宫内颤抖一下，她也随之呻吟一下。

白皙的臀部与他的肉卵也随之更加紧密地结合，每一次的撞击都发出“啪啪”的响声。

“美啊，真的好美啊，飞儿，你太厉害了，啊啊啊，好大啊，快要把小穴撑破了──你的巨龙太大了，──真的受不了了。”

倩影姨妈有点疯狂的摇着臻首，但身体却是动弹不得。

“倩影姨妈，受不了了么？”

龙剑飞笑着，“波”地一声，把那粗长的巨龙抽了出来，她的小穴彷佛舍不得似得，向外翻出了大花瓣，还随着他的离去，向外一鼓一鼓的。

“滴答”声响起，先前被他粗大的巨龙堵在子宫内的爱液全都流了出来。

极度的空虚顿时充满了倩影姨妈的身体，纤细的肢体不安的扭动着，双手也不由自主地环紧了他的虎腰，已经有点红肿的阴户更是来回的磨擦他的身体，以求稍微抵消那难耐的骚痒。

“小坏蛋，你好坏啊。”

倩影姨妈轻轻地敲打着他的胸膛。

“好姨妈，快求我啊。”

龙剑飞嘻笑道。

“不要嘛。”

倩影姨妈的小手再次捶打在他宽敞的胸膛上。接着，用蚊蚋般的声音道，“好飞儿，给我吧。”

“什么？我听不清楚啊。”

龙剑飞大声道。

“你──你真坏。”

她担心地看了昏睡不醒的丈夫一眼，面色突然一转，变得无比妖艳，媚声道，“好飞儿，给姨妈吧。用你那没有人比得上的巨龙贯穿姨妈吧。”

龙剑飞心身爽到了极点，圣女与荡妇之间的差别原来如此之小，看她的娇媚之色，他也不忍心再让她受苦，用力的一顶，一举进入到子宫中。

“啊。”

令人心荡神移的满足的呻吟声从倩影姨妈嘴里传了出来。

龙剑飞又大力地挺动了起来，那种温柔的抽插实在不适合他的性格。

巨龙在粉红的密穴中翻飞，带起一阵阵的春水花蜜飞溅，甚至溅到了李大头的脸上。

每一下进入都必定要挤进美穴甬道，穿过花心，直达子宫壁。

每当敏感的龙头踫上细嫩的子宫壁，他都停止抽动，用大手抱着倩影姨妈白皙的屁股使劲的旋磨起来，左旋一下，右旋一下，直旋得她不停的娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

倩影姨妈整个身子都随着他的运动而弯了起来，以便更能迎合他的动作。

龙剑飞也用力把她举了起来，让她那双紧紧的环绕在他的腰间的润洁光滑的玉腿稍微的打开一点，然后大吼一声，松开了双臂。

依靠着她的体重，他的大巨龙，狠狠地贯穿了她，然后又用力的一击，彻底的将她送上高潮。

“啊啊啊，不要啊。飞儿啊回去给我吧。”

倩影姨妈猛摇螓首，然后似绝望似的发动了最后一击，用力的搂紧了他的腰，让他那粗长的巨龙几乎整个的塞了进去，然后拚命的用双腿夹紧它，似要把它折断似的，花蕊更是不知怎么搞的，硬是吸住了大龙头，不让它有着丝毫的移动，其中更是忽开忽闭，给最敏感的龙头难以想象的刺激。

龙剑飞抱着倩影姨妈回到了如嫣的闺房，仰躺在床上，倩影姨妈骑跨在龙剑飞的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。

倩影姨妈急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着龙剑飞的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着他的巨龙。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第183章 爱君如梦（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞觉得倩影姨妈美穴甬道口那两片花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着巨龙的根部。

美艳、成熟、丰腴、性感的倩影姨妈已全然不顾伦理禁忌，被他粗、大、长的巨龙和娴熟的性交技巧所服，深深地沉浸在禁忌的姨妈外甥偷情、通奸的快感中，不仅让他把巨龙插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他巨龙，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入巨龙。

他仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动巨龙用力向挺送迎合着倩影姨妈骚浪的美穴甬道。

一手不甘寂寞地捏揉、把玩着倩影姨妈那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。

“倩影姨妈，你真的太美了，你的乳房又肥又大，真美柔软，倩影姨妈，心爱的倩影姨妈，你的乳房，真是太让人痴迷，沉醉了！”

龙剑飞边赞叹边把玩着倩影姨妈的乳房。

倩影姨妈的乳房被龙剑飞揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。

倩影姨妈秀脸羞红、美目迷朦、樱唇微张、娇喘吁吁。

此时的倩影姨妈早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把龙剑飞的巨龙紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。

“啊……舒服……痛快……啊……飞儿的大巨龙干得真……真痛快……啊……飞儿……你……你不要……不要……嗷！……顶死姨妈了……哎哟……飞儿……啊……大巨龙不要……不要顶……姨妈受……受不了了……啊……”

听倩影姨妈这样说，于是龙剑飞故意停下来，不动了。

倩影姨妈见龙剑飞突然停下，问道：“飞儿，怎么停下来拉，姨妈的美穴甬道正痒呢，快插啊……快用巨龙插倩影姨妈的骚穴啊！……”

龙剑飞故意卖傻的坏笑道：“倩影姨妈，不是你说顶得你受不了啦，你叫我停下来的吗？”

“啊……小坏蛋，是你的巨龙把姨妈肏得太舒服啦！……”

“哦，倩影姨妈，既然是那么舒服，为什么要叫我停下来呢？”

“嗯……嗯……不说了，好儿子，快干姨妈啊，姨妈的小穴好痒啊！”

“我不，倩影姨妈你说为什么叫我停下来啊？”

“啊……小坏蛋……啊……好飞儿巨龙好大啊，把姨妈的小穴塞满了……呜……那是因为你插的姨妈的小穴太舒服了……姨妈的叫床声啊……好羞人啊……”

龙剑飞用力向上挺送着巨龙，双手把着倩影姨妈的屁股，一下一下用力上抽插着巨龙，龙头触着倩影姨妈美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到倩影姨妈的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，他知道倩影姨妈达到了高潮。

在倩影姨妈放浪的叫声中，龙剑飞也忍不住要射精啦！

龙剑飞叫道：“倩影姨妈，我要射了啊，啊……”

倩影姨妈急急的说道：“不要射在美穴甬道里啊，会怀孕的！”

龙剑飞说道：“刚才都射在里面了，现在怎么又要亡羊补牢了？那我把岩浆射在倩影姨妈的小嘴里面吧！”

“啊……小坏蛋不行……怎么能把那东西射到嘴里面呢……啊……好脏的……”

“好，不愿意吗，那我要射到你的子宫里面啦！……”

“噢……不……喔……坏死啦，快拔出来啊，姨妈让你射在嘴里面吧……真是我的小冤家……”

听倩影姨妈这样说了，龙剑飞马上把龙头因为充血而膨胀的大巨龙从倩影姨妈湿湿的美穴甬道里面拔出来，放进倩影姨妈红红的樱桃小口里面。

倩影姨妈用细滑的小手握住龙剑飞的巨龙，慢慢的套弄，看着淫荡的倩影姨妈一边给他口交一边套他的大巨龙，他一下就到达了爆发的顶峰，大巨龙用力的往倩影姨妈的喉咙里面一顶，就把岩浆精华喷进倩影姨妈的喉咙中。

顿时间，倩影姨妈被突如其来的岩浆精华呛到了，双眼圆睁，本能地仰头甩出嘴里的巨龙，但这时他的岩浆精华还未射完，狂喷而出的岩浆精华顿时射了倩影姨妈满头满脸。

倩影姨妈慢慢的把最里面的岩浆精华吞进肚子里面，满脸红晕的娇嗔道：“小坏蛋，怎么能把这个东西射到姨妈的嘴里面，不但用巨龙肏姨妈的小穴，还叫姨妈吃你的脏东西，真是坏死啦……”

“嘿嘿，倩影姨妈，你自己不容我射在你美穴甬道里的吗，再说这怎么是脏东西呢？这可是极富营养的美容佳品啊！怎么样，我的酸奶好吃不，味道怎么样？”

“啊……要死啦……怎么能给姨妈说这么淫荡的话？……”

“哦，倩影姨妈还不淫荡吗？脱光了衣服让自己外甥用大巨龙插自己的骚穴，还被我插的淫荡的叫床，叫自己外甥是好哥哥亲丈夫，真是淫荡的姨妈啊！”

龙剑飞亲吻着伏在他身上的香汗如珠的倩影姨妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，倩影姨妈把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。

他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

啊，美艳的倩影姨妈真是上帝的杰作！

倩影姨妈趴在龙剑飞的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和倩影姨妈轻轻喘息着，他的手在倩影姨妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着倩影姨妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到倩影姨妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

“累了吧？飞儿，睡一会吧！”

倩影姨妈红润、甜美的小嘴吻着他，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着，龙剑飞稍微感到有些倦意，不是身体的疲惫，更多的是心里的疲倦，亲耳听到倩影姨妈对于邬美黎红颜早逝原因和过程的回忆，终于可以消除君如妈妈的嫌疑了，他心里感到无比的欣慰，可是又有一丝莫名其妙的自问：倩影姨妈说的应该是实话吧？

内心的疲惫，神经的放松，龙剑飞翻个身趴在倩影姨妈丰腴圆润的胴体上昏昏沉沉进入了梦乡。

……

迷迷糊糊之中，不知道什么时候，龙剑飞才发觉自己已经回到了香港，在飞龙大酒店房间浴池里浸泡在水中。

猛然醒觉，却不见了倩影姨妈的身影，他用力地拍打着水面下肿胀的宝贝，心中烦燥不安，突然记起倩影姨妈的话依稀回响在耳边。

“你的DNA排列与你爸爸百分之九十九点九八重合，却与你妈妈完全不同，即是说，你是你爸爸的儿子，却并不是你妈妈的儿子，而且，你的排列方式也没有在国华医院的纪录上出现过，你最好回家问问你妈妈，究竟是怎么回事，事关你的将来和你妈妈的将来，你还是弄清楚好……”

倩影姨妈的话里分明含着一丝的怜悯，似乎在替他悲哀。

这是怎么回事？为什么会这样？我该怎么办？龙剑飞更加愤怒地拍打着水下的大巨龙，它并没有因为他的虐待而有所软化，反而更加坚挺无比。

哼，连你也欺负他。真想就这么一刀就把它给砍了，不过，宝贝是自己的，毕竟是砍不得的。

倩影姨妈的话仍然在脑海里打着转，他实在无法把精神转移到别的地方去，本来打算洗个澡轻松一下，没想到却只是更加烦恼而已。

心中一恨，也不顾水渐渐变凉的事实，两只大手已经摸上了自己那无比粗壮的巨龙，在水声哗啦中，使劲地揉搓了起来。

头微微地仰起，随着动作的加剧，喘息声也渐渐大了起来，最后沉迷在快感当中而忘了一切烦恼。

门轻轻地随着风儿打了开来，温柔的轻风也随之进到雾气弥漫的浴室。若隐若现中，喘息声传到了客厅中间坐着的成熟美妇的耳中。

闻声微感诧异的中年美妇，扭过了她的玉颈，一双明亮的大眼睛透过正在逐渐消散的雾气，看到了里面的情形，连忙转过头来，一丝艳红染上她那姣好的面庞。

心如鹿撞，狂跳起来，脑里还残留着自己的儿子抚摸又粗又长的巨龙时的景象。

“这孩子怎么也不看看有没有人哪！”

美妇这样想着。

“他可能这些天来港之后压力比较大，要不要叫孟丽或者怜怜依依过来让他发泄出来呢？”

美妇站了起来，轻轻地走到卧室中，小心翼翼为自己儿子铺好了床。

然后坐在床边，但不知怎么的，竟然昏昏沉沉地躺倒在了床上，美目中不由自主地不断浮起儿子手淫的镜头，以及他那在雾中依稀可见的超大号巨龙。

她的脸虽然已经通红，却迷迷糊糊地进入了梦乡。

水声依旧在继续着，却始终无法爆发出来，恨恨地在斗志昂扬的巨龙龙身上打了一下，龙剑飞微微擦了擦身子，连忙跳出了已经冰凉的水池。

龙剑飞走进卧室，却发现沈君如竟然躺在他的床上睡着了。

龙剑飞很想把沈君如从床上叫起来，问问她到底是怎么回事，但看见她睡着的样子，又不忍心再叫醒她。

哎！

君如妈妈啊，我倒底是不是你的儿子啊。

就在他几乎要转身离去的时候。他的君如妈妈──沈君如，低声的呻吟起来。

他凑近耳朵，希望听见有关他身世的事情。

“嗯嗯──啊啊，嗯嗯，再──一下。”

嗯？这是什么？

怎么有点像刚才自己发出的声音啊。不会吧？想是如此想，但目光还是不能遏止地向应当是丛林的地方看去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第184章 爱君如梦（二）
────────────────────────────────────────

芊芊玉手一颤一颤的，他立刻就确定了她在干什么。

刚刚好不容易花费了一个小时才软下去的巨龙在刹那间就硬了起来，而且比刚才更加坚挺。

他连忙按住了它，生怕被君如看见，虽然她已经睡着了。

君如的动作更加剧烈了，连被子也被缓缓地颤到了一边。

龙剑飞立刻惊艳于眼前君如妈妈的美貌姿色竟看得目瞪口呆，君如妈妈那双黑白分明、水汪汪的桃花眼此时闭合着依然迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，睡梦中那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸睡衣内，露出大半的酥胸浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚，比起那刚刚与他欢好过的倩影姨妈更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，君如妈妈的美艳性感竟使得龙剑飞色心暗生，痴痴的盯瞧着君如忘了面前的大美人是自己的妈妈，不，她现在已经不是他的妈妈了，他视线逐渐模糊竟把眼前君如妈妈幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的巨龙不禁愈发勃起。

一缕黑黑的芳草露了出来，龙剑飞本来就要移开的目光顿时被吸引住了，再也舍不得移开。

一丝透明的粘液随着洁白的手指往返于神秘的洞穴，每一下晃动都会引起沈君如的一声呻吟。

龙剑飞难以置信地看着眼前淫糜的景象，心里也开始幻想着是自己又粗又大的巨龙在那里抽插着。

“嗯嗯嗯嗯，轻点──，儿啊──你不可以啊──”龙剑飞顿时明白君如妈妈做的是什么梦了，心中也更加难以忍受，巨龙也肿胀至难以忍受的地步，浑身燥动不安，一股热流从小腹直窜入脑里。

龙剑飞小心翼翼地褪去君如妈妈的睡衣，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，龙剑飞吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着君如妈妈酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，君如妈妈就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

龙剑飞脑际轰然一震，一直按着硕大无朋的巨龙的手，终于离开了，颤微微拉下了自己的内衣，一根粗到一手握不住，长到两手也握不全的巨龙高耸在了空气中。

剧烈的动作终于把被子掀到了一边，露出了她那雪白的肌肤，玲珑有致的胴体在一起一伏间，配合着手指的动作。

君如妈妈浑身的冰肌玉肤令龙剑飞看得欲火亢奋，无法抗拒！

龙剑飞轻轻爱抚君如妈妈那赤裸的胴体，从君如妈妈身上散发出阵阵的肉香、淡淡的香水，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在君如妈妈那对白嫩高挺、丰硕柔软的乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时，敏感的乳头变得膨胀突起，他将君如妈妈那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。

龙剑飞伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得酣睡未醒的君如妈妈不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润春水花蜜，“啊啊啊，不行了。够了。”

一股白色的粘液从粉红色的小穴喷了出来，看见这一幕的他再也忍受不了，使得阿飞欲火高涨、兴奋异常，左手拨开君如妈妈那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗大的巨龙，对准了君如妈妈那湿润的肥穴，他臀部猛然挺入，“滋”偌大巨龙全根尽没小穴。

君如舒服地嗯哼一声，眼睛微微了张了开来，可能是由于梦中的情景与此相似，并没有立刻反应过来，只是享受似的感受着那异于寻常的充实感，还哼了几下。

舒服啊，确实是太舒服了，粗大的巨龙被一层暖暖的嫩肉包围着，那种紧凑的感觉实在令人很想再来一次。

龙剑飞开始缓缓地挺动着，巨大的龙头也缓缓地摩擦着那软实的美穴甬道，带给君如一阵难以言喻的快感，也同样带给他一阵说不出的享受。

君如再次开始哼起来，夹杂着一些痛苦而又饱胀的快乐。

龙剑飞低头看了一下，君如那蜜液直流的小穴比起他那实在是太大的巨龙确实有点小了，小蜜穴被粗大的巨龙涨得连血脉也看得见，但是那种紧密的感受也是非常惊人的，所以会有点痛苦也是难免的。

龙剑飞又稍微地使了一点劲，大巨龙靠着液体的润滑挤进去了一点点，感觉已经踫到一个软软的东西，他轻轻地用龙头研磨了一下，嗯，好舒服，最最敏感的龙头被磨擦的感觉实在是太令人感动了。

君如本来微张的眼睛由于不堪忍受这巨大的突如其来的刺激，顿时张开来，连樱桃小嘴也张了开来，发出令人心荡神移的呻吟声，更特别的是君如妈妈的小穴有一阵强烈的收缩，给与他从未有过的舒爽感，比起倩影姨妈实在不可同日而语，更不用提那最最叫人叫绝的强大吸力带来的无与伦比的酥麻感。

他一阵激动，又用力地插了一下，顿时把一直处于迷迷糊糊状态的君如给惊醒了。

这用力一插，使得酣睡中的君如妈妈倏然惊醒睁开双眼，发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的龙剑飞压住，那下体充实感她直觉自己被龙剑飞奸淫了，君如妈妈顿时睡意全消、惶恐惊骇：君如的眼神从模糊到清晰再到充满恐惧，终于颤微微的道：“你──你，你在干什么？飞儿……你、你干什么……不要……不可以啊……”

君如妈妈颤抖得大冒冷汗，双手猛敲龙剑飞，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你的君如妈妈呀……飞儿，你不可以乱来……”

龙剑飞没有回答，也不知该如何回答，只好不去看君如妈妈那略带惊慌失措的眼神，低下了头，但那种男女间最迷人的刺激却更加强烈了，由于君如的恐惧，她的小穴剧烈地收缩至极小的状态，紧紧地夹着他的巨龙，让他动弹不得，却也让他感受到了一种打破禁忌的快感。

“嗯！”

君如受不了巨龙充满身体的快感，微微的呻吟了一下，眼波也带了点心慌意乱的媚态，娇喘吁吁嘤咛声声，“你是我的儿子啊！我们怎么可以干出这种事？”

听了这句话，龙剑飞终于抬起了头，“你并不是我的妈妈，为什么不可以？”

“你……你怎么知道的？”

君如的声音已经带了点颤抖，身体也不停的抖动，显是心情激动。

“怎么？是真的么！哼！”

龙剑飞重重哼了一声，两双大手摸上她丰满的隆臀，按在她的腰间，然后突然使力地向后按去，本来就没有褪出来的巨龙在这大力一击下，瞬间顶到了花蕊中。

“飞儿，你听我解释……啊……”

君如又忍不住呻吟了一声，脸上的红晕顿时增加了少许，连小穴也比刚才松动了。

龙剑飞却不再给她说话的机会，按着她的腰狠命地顶了起来。

如此强悍惩罚令君如妈妈更觉神魂飘荡，舒服的无可自拔，娇痴之间竟不由拱起纤腰，环在他腰后的美腿轻勾，将那巨龙引得更深入了些，感觉身体里面被撑开的部分已渐渐走向深处，虽说微有些痛楚，可欢快的滋味却愈甚，芳心不由驰想着，这难道就是飞儿带给众多儿媳妇为之神魂颠倒死去活来的美妙滋味？

只是许久不经开垦，便原是沃土良田，荒芜之下也渐贫瘠，尤其龙剑飞久经风门，加上天赋异禀无与伦比，那巨龙比之他爸爸谢国华更大的许多，君如妈妈久旷的幽谷着实有些经受不起，这一下深入虽是快美已极，舒服到君如妈妈也不知该用什么言词来形容，但内里的痛楚却令她不中娇哼一声，形状皎扦的柳眉微微一皱。

龙剑飞却是双手轻箍君如妈妈柳腰，一边抚着那细滑的汗湿，一边巨龙轻轻地、无限依恋地退了出来，刮搔之间引出一泓流泉。

好不容易尝到了久违的滋味，那空虚令君如妈妈不由自主地轻思起来，柳腰情不自禁地款款扭摆，似住追求着那逐渐远去的火烫。

“哈！”

龙剑飞坏笑一声，君如妈妈立时自觉惭羞得满脸通红。

突觉胸前一阵凉意的君如妈妈才刚睁眼，已见龙剑飞整个人压了下来，狠狠地啜住了她丰腴的红唇，贪婪地吸吮起来，强健的胸口任她胸前火热地摩挲，感受着她的丰满与弹力，下半身更足火热的冲击起来，一下比一下深、一下比一下重。

没想到龙剑飞会来这一招，君如妈妈不由魂飞天外，樱唇和银牙竟是守之不住，被他的舌头连连破关，没半晌已是引狼入室，任他恣意吻吮享受起来。

龙剑飞那贪婪的动作，君如妈妈只觉口中被他态意妄为之下，似是什么都被他吸了过去，再也把守不住；尤其这般压制之下，身子几乎是全然与他紧贴，肌肤相亲之间，小坏蛋身上那邪淫的气息，似是从她毛孔间窜入体内，引的君如妈妈欲火更旺，加上幽谷被他强悍勇猛的冲刺之下，犹如火上加油，每下深入都似打到了重点，那刺激真强烈到无可比拟，动作微带粗暴，更充满了强烈的征服意味。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第185章 爱君如梦（三）
────────────────────────────────────────

此时此刻的君如妈妈在阿飞眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有君如妈妈胴体的野心，加把劲的九浅一深把巨龙往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的君如妈妈阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的君如妈妈完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽然是被阿飞奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，君如妈妈感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

君如妈妈发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

“哦哦哦……”

君如的眼神虽然带着不情愿，但她的身体却不由自主的配合着他的抽插而前后晃动了起来，嘴里更是小声地呻吟了起来。

他一下比一下重，一下比一下猛，用了几乎能把她的小穴摀穿的力量，终于在十几下之后，尽根而入，并且直捣过花蕊，进入她那敏感之极，娇嫩之极的子宫中。

“啊啊啊，好历害，好大，好痒。”

君如再也忍受不住狂涌而至的快感，大声地呻吟起来，也再顾不得别的什么，用力的搂紧了他的腰，以便能够更加的深入。

君如虽然已经四十四岁了，身材丰腴圆润，但比起壮硕的龙剑飞，看起来还是颇为小巧玲珑。

由于身体并不重，所以龙剑飞轻而易举地就把她从床上举了起来，用巨龙的力量支撑着她的全身重量，再用力顶了几下，君如立刻双眼泛白，双腿紧闭用尽全身的力气夹着他的腰，小穴快速地收缩了几下，然后大叫了一声，射出大股阴精。

“啊。”

龙剑飞不由自主地发出满足的叹息，由于他的巨龙太过巨大，撑得整个小穴都紧紧的，所以一丝的液体也流不出来，全涌挤在了狭小的美穴甬道中，更有些还倒流回子宫，又给了她另一种异样的感受，而巨龙泡在温暖的液体中的舒爽感觉，以及一波波前冲的压力实在另他回味无穷。

高潮过后的君如慷懒地瘫在他怀里，令他更加的兴奋，用自己的本钱征服一个女人的快感让他立刻又挺动起来。

“啊啊啊。”

高潮的余韵尚未过去，下一波的冲击又接踵而来，粗大的龙头上的棱角更加猛烈的磨擦娇嫩的美穴甬道壁，一波波的快感如潮水般再次淹没了有些失神的君如。

“儿啊，你好厉害啊，插得我快要死了，啊啊好大，涨得我好舒服哪。啊啊啊，轻点儿，妈──有点受不了了。”

君如已经有些气喘吁吁了，纵然她身材曼妙无比，身体轻得像一根羽毛，可她还是由于不停的运动而显得有些疲累。

龙剑飞努力地抽插着君如妈妈那粉红的小穴，感受着那紧裹的温润，心里不由的有着越来越大的渴望，渴望以后还能像这样子继续享用如此舒服的事情。

也许是感受到了他的心意，本来就已经非常粗壮的巨龙变得更加的庞大，使得他在抽出的时候，只要不是抽出一半以上，还可以留下敏感的龙头在宽敞的子宫内继续享受磨擦的快感。

正自泄得神魂颠倒的她，突觉龙剑飞那毫不停止抽送的巨龙顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆吮吸那甜美的阴精，倾泄的流泉一滴不剩地被他吸吮，滋味真美到极点，君如妈妈娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着他再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。

那在仙境中飘飘然的滋味，让君如妈妈根本就不想推开他，只痴痴迷迷地任他施为，享受着那仿佛整个人都飞了起来的滋味，芳心竟不由希望自己愈泄愈多，好更深刻地沉沦其中，君如顿时被刺激得几乎要崩溃了，她完全可以从自己身体的感觉感受到娇嫩的子宫口被粗长的巨龙一直撑着，不让其有闭合的机会，不管是抽出还是插入，都带给她极大快感。

幼小的子宫口的伸缩性另她自己也感到吃惊，它一直紧紧的圈着巨龙的中部，像一只在美穴甬道内的小手般紧紧地箍着深深闯入她体内的异物。

不仅如此，由于巨龙一直没有离开子宫，引发的快感也如潮水般连续不断，而且是三重的快感，一波由子宫传来，一波由子宫口传来，一波则是由细嫩和美穴甬道所传来。

如此强烈的感受又岂是任何女人可以抗拒的？

顿时，君如再次如山洪暴发般地大泄而出，不过她也享受到了任何女人都希望感受到的天上云间的滋味。

好不容易等到龙剑飞精关大开，火山轰然爆发，火热的阳精射入子宫时，那最强烈的滋味一激，君如妈妈立时整个人都瘫了下来，再次瘫在龙剑飞怀里的君如已经没有力气再承受他继续的恩泽了，只懂闭目感受高潮的余韵。

闭上美目，身心都还沉醉住那快乐余韵中的君如妈妈虽是不愿，却也渐渐清醒过来，只觉身上压力大减，显然龙剑飞已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这成熟美妇高潮泄身之后的绝美容颜，那喘息声犹在耳边回荡，显然人并没离开，君如妈妈甚至感觉得到，那才刚刚深深地占有了她的巨龙，到现在还没软化退出，想来该是这小坏蛋的天赋异禀房中绝招。

虽说久旷之中逢遇天降甘霖，那种从体内最深处被滋润的滋味，着实美得令她无法形容，而身子仍在那迷离的余韵里头荡漾飘摇，但君如终究是他的妈妈，神智清醒之后不由欲哭无泪。

然而龙剑飞还没有尽兴，他的巨龙依然坚挺，依然硕大，也依然贯穿着她的美穴甬道与子宫。

但他现在却不想挺动。

他也有点累了，虽然他的巨龙没有丝毫的疲倦，但他的身体却有一些累了，不过打才一轮欢爱，龙剑飞自是感觉得出，君如妈妈虽说守寡已久，可那丰腴圆润的胴体，对男人的需求却没有丝毫减弱，反而随着压抑愈发雄厚，随时都会爆发，自己对她而言还真是件久旱逢甘霖的大礼，可惜现在最重要的是他还有一些事情没有弄清楚，还需要加一点火候。

“我的妈妈到底是谁？”

龙剑飞迫切地想知道自己的身世，一个人怎么可以不知道自己的真实父母呢？

“嗯？”

君如依然没有从那强烈的余韵中回过神来，只是瞇着眼嗯了一声。

龙剑飞冷笑一声，凑到君如妈妈耳边恐吓道：“看的出来你饥渴得紧，把我的宝贝又吸又咬的，真咬得我舒服死了，如果你再不告诉我真相的话，我就要你继续付出代价哦！”

“你这个小混蛋……”

君如妈妈原本心中已是恨火难当，拉锯之下竟连体内残余的快感也压了下去，只是还不敢睁眼，芳心正自挣扎之时，被龙剑飞这一句夹杂着挑逗猥亵的恐吓之语，君如妈妈心下的火登时炸了开来，她狠狠地瞪大了眼，狠狠地瞪着满脸得意的龙剑飞，粉拳连槌带推，硬是将龙剑飞上半身撑了起来；只是龙剑飞也真工于心计，既知君如妈妈高潮之后娇躯乏力，竟就这么承受了力道上可说毫无攻击力的槌打，上半身一面撑起，下身一面轻顶，巨龙竟又顶着了君如妈妈敏感的花蕊，顶得她一声轻吟。

没想到龙剑飞竟有此招，全没防备之下君如妈妈只觉花心被顶得一软，麻酥酥的感觉登时涌了上来，差点连推拒都没了力气，若非她刚刚登过一回仙境，许久未曾满足过的胴体被那般强烈的刺激泛褴之后，难免有点儿麻痹，对那风月手段稍有抗力，换了之前的她或许这一顶便动了情。

那一下突如其来的奇袭，令君如妈妈不只手足发软，甚至打从心里酥软起来，才刚刚经过的狂风暴雨，已在她久旷的体内烙下了深深的痕迹，被这么一触，方才那激情的记忆又回到了身上，清醒过来的君如妈妈真是欲哭无泪，尤其想到刚才自己不只四肢火热地纠缠着他，连口头上都渴求着他的侵犯，完完全全是个破欲火冲昏了头的淫妇，哪里还有以往的妈妈身份？

哪里还记得巳故的谢国华？

“小坏蛋，我就是你的妈妈啊……”

君如妈妈娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。

“嘿嘿！你以为我还会轻信吗？你不过是我的君如妈妈，却不是我的亲生母亲。看来君如妈妈果然娇气的紧，不愧陪着爸爸走南闯北纵横天下的巾帼红颜，即便欲火大旺，还是这般烈性，飞儿当真佩服！不过，今天无论如何都要你说出来我的妈妈到底是谁？”

嘴上虽说佩服，但龙剑飞嘴角邪笑，看的君如妈妈气火满胸，只是没法发作，偏偏幽谷处被他几下轻顶，这才发觉龙剑飞射了之后不只没软下去，这段时间经过，那巨龙竟似重振雄风，比之方才更加硬挺火烫，而久旷的幽谷却已被他全然征服，竟脱离了自己的控制，被他的火烫灼得舒畅无比，违背了心中的抗拒，将那巨龙紧紧啜吸，每寸嫩肉都沉浸在欲火的美妙当中，再不肯放。

君如妈妈虽是恨火满心，但方才那纯然肉欲的记忆，在他的刺激下再次苏醒，竟在体内渐渐延烧，将满腔气苦渐渐消磨，那切体的火烫，充满了强烈的淫欲味道，令君如妈妈怒瞪之间，竟不由遐思起来。

当年谢国华在日虽对自己也有百般温柔，可床笫之间的花样确实不可能如飞儿般百变千幻，何况……在射了之后，小弟弟便自然而然地萎缩，渐渐被她的幽谷的紧夹给迫了出去，要他再振雄风，好歹也得等上两个时辰，君如妈妈原也以为这是理所当然，没想到年纪轻轻的飞儿竟有此手段，那巨龙竟有金枪不倒之威；孟丽娇柔温雅，梁晓婧娇嫩如玉，怜怜依依更是娇小玲珑，却不知在他胯下，是怎么经受得起这般强烈的需求？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第186章 爱君如梦（四）
────────────────────────────────────────

念头一涌起心湖，便火热地扩散开来，君如妈妈虽是马上警觉，禁止自己继续想下去，连与龙剑飞对瞪的眼儿，都不由避了开去，但也不知淫念早烙在心底，一旦涌现便难压抑，还是本能的需求已被诱发，那念头竟是压不下去。

君如妈妈虽是羞愤欲死，却不能不在心中细想：孟丽娇柔纤弱，怕是经不起龙剑飞的需索；若非像张华倩颜美琪那样的媚骨之女，只怕也难让龙剑飞尽情发泄，自己虽是久旷之身，胴体更将养得敏感火辣，可遇上这般天赋异禀无与伦比的小坏蛋，也不知是否吃得消他的需索无度？

芳心一凛，知道这下子大大不妙了，龙剑飞若真有这惊天手段，将淫念深深埋藏住女子体内，自己即便今日得脱大难，尔后也必是难逃淫欲侵袭，何况……就从身体实际感受到他的力量而言，君如妈妈也知道，方才的淫风邪雨洗礼或许只是开始，以他的硬度，接下来恐怕还要在自己身上大逞淫威，已被征服过的身心，如何能受得住再次的侵犯？

强抑着体内欲火再起，君如妈妈只觉双腿酥软无力，显然方才夹在他腰后，让他尽情逞凶之时，也已耗尽了力气，无力的双手虽仍撑在他胸前，却是欲推无力，这般轻柔简直就像是玉女含羞的欲迎还拒，哪里阻止得了这小坏蛋？

“我权且还尊称你一声君如妈妈，你到底说还是不说？我虽然没有吴队长的针灸上刑绝技，却也有足够本事折磨你哦！”

似是看穿了君如妈妈心中的挣扎，龙剑飞邪邪笑着，君如妈妈正自疑惑，只见空出双手的龙剑飞手臂一伸，滑到了她臀下，就在那未干的湿滑，将君如妈妈死命压住的长腿抬起，竟就这么托在肩上，硬是压到了君如妈妈胸前，双膝几乎都触到了傲挺的峰巅玉蕾上头。

这样的强折虽令君如妈妈难免痛楚，可更令她吃不消的是，被龙剑飞这样一抬，自己不只双腿上了胸前，制着双手再难推拒，动作之间更使得腰拱臀抬，幽谷的角度竟比刚刚更为适切；龙剑飞还没别的动作，君如妈妈巳觉举动之间，那巨龙在花蕊上磨挲轻刺，酥麻之意令她颇有些经受不起，淫欲竟似又在体内火热地贲张起来。

“既然贞烈的君如妈妈还没心服，飞儿我也只有用强了……”

龙剑飞嘴角邪笑，好像方才对她的奸污就不是用强一样，君如妈妈芳心虽正愤恨，可眼儿与他充满淫欲和征服快意的眼神一触，便觉体内火热难当，幽谷在他的压力之下酸酥颤抖，长腿轻挣之间，更磨得雨点粉蕾愈发硬挺。

“飞儿，你不要轻信邬家人胡说八道啊……”

君如妈妈如此毫无力度的辩解已经不足以阻止龙剑飞的粗暴侵袭了，便不说这般体位下君如妈妈再无反抗之力，光只这姿势下，她体内的淫欲在他的强悍之下又似鼓了起来，君如妈妈便知自己在劫难逃。

她想痛骂抗拒，偏偏身体的反应却出卖了自己，竟连口也不敢开了，深怕一开口后破口而出的不是大骂，而是与方才痛快时一般羞人的呻吟喘叫。

君如妈妈却是不知，自己这样咬牙苦忍，连眼儿都偏了过去不敢面对他的模样，春情荡漾中又带几分挣扎苦忍之意，正是小坏蛋大色狼最喜欢从胯下贞洁美妇脸上看到的表情，龙剑飞也是如此。

梁晓婧与他夫妻恩爱，孟丽和怜怜依依献身之后也是千依百顺，龙剑飞虽是满足喜乐，心下却难免有点自己也辨不清的空虚，现在见君如妈妈如此神态：心中不由大是得意。

“还想忍吗？我的好君如，我保证用强之后，必令君如妈妈神魂颠倒、心花怒放，心甘情愿地说出真相的……”

君如妈妈咬着牙不肯答话，却听得龙剑飞话语中明示、暗示的意味愈来愈羞人，明白讲的几句还只是不堪入耳，那暗喻的话语，反让君如妈妈表面苦忍，芳心却在苦苦思索的过程中感受到他充满淫欲的挑逗意味，偏偏眼儿可偏、樱唇寸闭，耳朵却是没法自己聋掉，龙剑飞的淫言浪语竟似一波接着一波涌入耳内；本来若换了先前，君如妈妈即便不能不听，总也可以发挥定力来个听若不闻，任你话说的山响只做没有听到，但方才那充满激情的风月事儿过去，仿佛将久仰的情欲开了个口子，全都溢了出来，正被满身满心的欲火熬的没法子的君如妈妈，如何经得起如此淫邪言语？

何况龙剑飞还不只嘴上逞能，腰间更是大展雄风，巨龙一下接着一下，深深重重地直捣黄龙，每一下都直刺君如妈妈敏感的花心处。

虽然刚刚被痛快开垦过，毕竟旷了这么久，君如妈妈终究有些吃不消如此强悍的侵犯，加上身子被他这样一折，连抗拒都无处着手，完全只能任其淫辱；可也不知怎么着，这样被龙剑飞蹂躏下来，承受之间痛苦与欢愉竟浑然一体，再也无法分开。

年过不惑经历过风月阵仗，当然知道在自己身上究竟发生了什么事，咬牙苦忍的君如妈妈闭起美目，眼角不由自丰地流下两行泪来，只觉幽谷被他插得发烫发热，烈火般灼烧的淫欲交欢之声，混在龙剑飞充满侵略性的话语中直透耳内，每一声、每一句都似在勾挑着她芳心深处的渴望。

渐渐地，随着幽谷泉水汨汨，健美火辣的胴体逐渐习惯了他的抽送，痛楚退缩的同时欢快也愈发强烈，被那般火热的欲望烧灼着每寸肌肤，君如妈妈竟不由心神恍惚起来，从鼻里透出的闷哼，抗拒之意也渐渐消减了下去。

正陷在恍惚之间，君如妈妈心知不妙，方才那一回还可说是自己受了他的暗算，欲火涌发之下才被龙剑飞趁虚得手；可现在却大大不同了，打从一开始自己便满心抗拒，却仍被龙剑飞硬来之下诱发了深藏的情欲，若真在这种情况下也高潮泄身，身小由己地被送上高潮仙境，舒爽无比地享受着那迷人的种种美好，君如妈妈真不知道从烈女变成淫妇的自己，以后是否能逃脱他的魔掌？

偏偏怕什么就来什么，本来守节已久的身子被他所污，还是在睡梦之中糊里糊涂的情况下不甘不愿地失身，加上在自己绝不愿意的情况下被他硬来第二次，照说君如妈妈对这回的淫风浪雨心中满是不愿，该是最有抗拒能力的一回，但在龙剑飞强力的侵犯下，君如妈妈丰腴圆润、充满弹性的胴体非但没能稍做反抗，反而在他的凶猛之中，愈来愈觉得花蕊大绽，仿佛身心都欢迎着那接踵而来的火热冲击。

直到此时君如妈妈才知道，什么叫做被男人征服的滋味，什么叫做身为女人的软弱，偏偏那快乐的代价，却令她沉醉其中，只想将自己彻底献出，换来这没顶的快乐。

“你……哎……你这……小坏蛋……不可以这样……啊不要……不行……啊……你不要听信邬家人胡说八道啊……你在对妈妈犯罪啊……小坏蛋你敢再这样……事后……唔……呜……事后我还有你素云姑妈还有你彩云姑妈还有你倩影姨妈一定要……一定不会饶了你的……不要啊……那里不行……”

君如妈妈本来还想咬牙忍耐，任他怎么大起大落、尽情施为都不出一声，可花心虽是柔嫩，却不知怎么生就的韧性，在龙剑飞强劲有力的冲击之下，虽说难免有点儿痛，但快感却如喷泉般喷发不已，微微的痛楚混在其巾，就好像抹在瓜果上的盐一般，不只不能显出咸味，反衬出了其中无尽的甘甜美味。

知是忍耐不住，终于还是开了口，君如妈妈虽是嘴上大骂，话语中却不由透着一丝甜蜜的妩媚，光从声音听来，以龙剑飞在这方面的经验之丰，便知君如妈妈嘴上虽硬，芳心却已撤守，只待他尽情躁躏攻击，将她彻底征服于胯下；而龙剑飞也真没让君如妈妈失望，他压下了上半身，将君如妈妈原已曲折的长腿压的更深，几乎都已贴到了她肩颈之间，下身却丝毫没停止上抬下撞的动作，下下直探花蕊、步步如蜂采蜜，采摘之间君如妈妈只觉浑身火热，花蕊之中蜜汁涌出，每次被他采过之后，虽感觉得到那种被吸取时的虚弱，但与那泄身的快乐相较之下，却是那般微不足道。

“可……可恶……不……不行了……啊……那里……那里不可以……坏……小坏蛋小混蛋……今天的事……呜……妈妈……妈妈还有你姑妈还有你姨妈不会放过你……啊……那里……那里别……别那么用力……嗯……会痛……啊……”

君如妈妈嘴上虽是抗拒，但间中却是渐渐透出崩溃的迹象，尤其龙剑飞手段惊人，虽将她泄出的阴精尽情吸吮，却总留下几分，让君如妈妈不会一泄千里，而是留着体力等待着再一次快乐的爆炸，连连的快感冲击之下，君如妈妈渐渐心神皆失，端庄美妇的矜持、节妇的抗拒都已消失殆尽；此刻的她只痴迷地感觉到，那羞人的念头愈来愈明晰，直到现在她才真正感觉到，做为一个虎狼年纪的女人，只有在所有抗拒都被男人催破，从头到脚都被他彻底占领时，那种坚壁清野的彻底虚脱，才能感受到这难以言传，只在被征服时才感觉得到的美好滋味。

君如妈妈想到孟丽梁晓婧，想到怜怜依依，想到那些儿媳妇，甚至连素云和倩影，也不知已在龙剑飞巨龙之下享受过几回这般美妙，现在可终于轮到白己了，也因此，君如妈妈的话语逐渐软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第187章 爱君如梦（五）
────────────────────────────────────────

“不……不要……不可以……唔……小坏蛋小混蛋……你……你再这样啊……不行……那里……不行了啦……哎……别……别这样……那里……好麻好痒喔……唔……小……小力一点……哎……再这样下去……再这样下去会……会泄的……”

没想到叫着叫着，这投降一般的话语终于还是脱口而出，君如妈妈羞愤的泪水不住外溢，朦胧之间却见龙剑飞神态间竟有几分怜爱几分安慰，似乎鼓励着自己提起勇气，享受那难丛言喻的淫荡快乐，口中不由更撑不住了。

“不……不要……哎……你……你太大了……那样干……妈妈又要泄了啦……”

“不干到君如泄身怎么让你享受其中滋味？又怎么会老老实实交代真相呢？”

听君如妈妈怒骂声中，终于透出了投降的端倪，龙剑飞心下大悦，知道这成熟美妇的心防终于崩溃，接下来就是尽情享受她身心的时刻了，巨龙抽插之间愈发落力，每次送入都在君如妈妈的花蕊中流连，温柔又强烈地采撷着那甜蜜的精华，话里更是轻薄，混在君如妈妈愈发娇佣如蜜的软弱话声中，是那么充满淫荡的诱惑力，声声句句都扣进了她心坎里。

“别……别这样……唔……欺负妈妈……坏……小坏蛋……”

被龙剑飞淫得花蕊绽放，阴精蜜法哗然倾泄，美得似魂儿都飞了，君如妈妈只觉得身心都充满幸福的感觉；她情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，快乐地哭叫着，浑然忘却自己刚刚还在骂着这侵犯自己的小坏蛋。

“嗯……不行……再这样……啊……再这样干……妈妈真要泄了……你……啊怎么这么大……好烫好硬……唔……干得妈妈又丢身子了……怎么会……会这么美的……哎……求求你……留点手……啊……不行……妈妈要飞天了……再……再这么下去……唔……真会被……真的会……会被你干死的……啊……”

方才一番云雨已弄得君如妈妈为之飘飘然，这一回的滋味更加强烈，尤其是前面一次的余韵她原以为已随着高潮平复消失，没想到只是隐在骨子里，被他再一轮奸淫，那深藏的滋味又跑了出来，与新的一波快意结合，搞得君如妈妈想抗拒都没办法了；加上这淫言浪语被他诱得出了口，不说之时还不觉怎样，可一脱口而出，平日里不堪入耳的脏话，现在听来却显得无比妥贴，简直就好像是为了现在自己的感觉量身订做一般，内外交煎下君如妈妈不由愈发纵情趄。

“哎……不行……啊……那样子……那里……唔……好麻……哎……小坏蛋……会……会痛的……呜……好坏……嗯……可是……可是又好棒……唔……好棒……啊……”

随着从不曾听闻的淫荡言语出口，君如妈妈只觉身心都酥麻了，发热的胴体虽没办法与他有更多的接触，可唯一交接的地方感觉却更加强烈，不知不觉间她已无法自主地快意喘叫起来，在快感连连中春潮不止，幽谷贪婪渴求地夹吸着；偏偏龙剑飞却是威武不屈，被浸得湿润的巨龙抽插间毫不留情，令君如妈妈痛并快乐着。

此刻的她已确确实实地感受到快美的滋味，虽说被龙剑飞这淫贼糟蹋得也够彻底了，可那无边无际的快乐，却将君如妈妈的身心彻底征服，叫的愈发甜美，“嗯……就……就这样……哎……好棒……你……插的妈妈……唔……上天了……”

“好君如妈妈，唔，我也好舒服，妈妈的穴真是好穴，吸得我好爽嗯，君如妈妈就老实告诉我真相吧！对于你过去对我的欺瞒我既往不咎好了吧？”

龙剑飞听君如妈妈腻声呻吟，感觉巨龙似陷入了无比香甜的滑腻之中，尤其他抽插虽狠，可巨龙被幽谷吮吸的滋味，却愈发快意。

本来君如妈妈年所过四旬，又生过孩子，该当不复少女窄紧，可一试之下，龙剑飞却觉这美妇的胴体全然没有半分老化的迹象，那媚骨妙穴的销魂蚀骨，比起来倩影姨妈还要美妙非常，龙剑飞不由也得意起来，插得愈发火辣，身子压得更紧，全不让君如妈妈有半分挣脱的机会，“好君如妈妈……唔……我要……要给你了……好生接着……”

“是……哎……求求你……给……给妈妈吧……”

感觉得山那巨龙顶端处似帐了一大圈，才刚刚被搞过一次的君如妈妈自然知道那是男人将射的迹象，芳心虽不由大惊，毕竟自己如此动情，又被他射进来，说不定还真会怀孕，可那没顶的快意，让君如妈妈再也没有办法反抗，花蕊被插得高潮迭起、阴精连泄，子宫口早已大开，渴待着他深入占有。

哭吟声中君如妈妈泪眼朦胧，对接下来的火热甘霖再也无法抗拒，“嗯……妈妈……真的……要丢了……唔……求求你……射给妈妈……射到最里头去……唔……”

任君如妈妈的娇吟喘叫之间，两人终于再次攀上了高潮的巅峰，在龙剑飞的喘息声中，火山轰然爆发，那火辣辣的汁液终于全都送入了君如妈妈的子宫深处，比前次更为火烫激烈的剠激，让君如妈妈娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间成熟美妇只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅妩此地只想享受。

如今君如妈妈才明白，女人最为快乐的时候，就是身心全被男人占有，每寸肌肤都毫不遗漏地享受到高潮的滋味，彻底浸浴在被征服的美妙之中，跟那比较起来，无论矜持贞节或是尊严，都显得如此的微不足道。

喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波高潮刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可君如妈妈却是轼绵绵地再不想动，毕竟她是许久许久不曾尝过男人的滋味了。

虽说她与素云或秀玫搂抱抚摸相互抚慰过，可女人间的动作总嫌太过温吞，甜蜜柔媚的滋味虽然也舒服，怎也不如男人的雄壮威武，偶尔略嫌粗暴，却是深刻无比地令她感觉到，身心全在飞儿的天赋异禀强悍下婉转承欢，打从体内深处彻底被他占有的美妙畅快，如今她才真知道什么叫快乐。

虽说终于成了个真正的女人，好像以往与谢国华，后来与素云与秀玫的床笫之事全成了小孩子玩意，但肆意享受的代价却也强烈，酥胸随着呼吸不住起伏，君如妈妈只觉腰问酸软欲折，四肢再无气力，尤其幽谷之中虽是快感未褪，却更显疼痛，显然久旷的自己太过纵情，也难怪身子承受不起。

她微咬银牙轻轻睁开美目，却见满足快意的龙剑飞正得意地躺在一旁，一双眼儿火辣辣地巡游在自己的身上，偏生她虽觉羞人，可酸软无力的手足却是无法遮挡，只能又羞又喜地任他赏玩着自己火辣的肉体。

“舒服吗，妈妈？现在可以告诉我真相实情了吧？”

见君如妈妈羞地偏过了脸来，但在他火辣辣的目光下，却是无力遮掩自己，心知龙剑飞已将她的烈性全然催破，心中又疼又爱，看她这等模样，纵情之下虽是享受到了前所未有的美妙，却也浑身酥酸疼麻。

“小坏蛋，你是不是中了什么梦魇了？这样欺负折磨姨妈，怎么还一口一个妈妈的，你睁大眼睛仔细看看，我是你的倩影姨妈呀！”

那声啐骂娇嗔，才使得龙剑飞猛然苏醒过来，却见身旁玉体横陈兀自在娇喘吁吁的还是倩影姨妈，哪里有君如妈妈的影子，原来自己刚才做了个梦，便在梦中把倩影姨妈当作君如妈妈胡天胡帝起来了。

听从梦的召唤，就是听从自由、真理、智慧、未来、理想的召唤！

可是，我们看到的是人们在彻夜瞪着精灵般的眼睛！

梦如同人的身影一般，既司空见惯，又神秘莫测，既虚无缥缈，又真实可见。

若说梦是幻觉，然梦中之人物事件，醒后皆历历在目；若说梦是真实之表现，然醒后难找与梦中人物事件完全一致者。

有时日有所思，夜即梦之；有时梦中所见，日即遇之。

龙剑飞此时不禁想起来弗洛伊德说过：“梦是愿望的达成！”

他的心底隐藏着什么愿望？

梦，到底是什么？注解犹太教律法的典籍《塔木德》说：一个未解的梦就像一封没有拆开的信。这个梦境给他传达了什么信息？

龙剑飞淫威惊人，搞得倩影姨妈浑身发软，软到娇喘吁吁，勉强分辨一句再说不出话来。

加上终究是许久不曾尝到此间滋味了，却是连暖身都没有便被龙剑飞这般强烈地满足了两回，就好像久饥的灾民突地灌了大批粮食入腹，哪里经受得起？

到现在倩影姨妈子宫里头犹被那火烫的滋润灼得酥麻，眼里心中都迷乱着，迷迷茫茫之间哪里还有话可说？

见倩影姨妈娇躯绵软，虽知飞儿打量着她的眼神仍不怀好意，却是四肢大张，全没遮掩的力气，尤其股间淫渍片片，羊脂白玉一般的肌肤上头水光盈盈，半湿半干的印痕沾染得既浮荡又美丽，龙剑飞不禁看得痴了，移不开目光。

“哎呀！都四点了？我还要赶飞机呢！”

龙剑飞这才猛然想到还要连夜赶回去，急急忙忙起身穿衣服。

“飞儿，我给你穿衣服！”

倩影姨妈柔媚可人地帮助阿飞穿好衣服，最后还在那软塌塌的龙头上舔弄吮吸两口，才恋恋不舍地给他提上裤子。

“满足了吗？”

龙剑飞笑着在倩影姨妈丰腴圆润的胴体上抚摩着问道，“是不是舍不得我走啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第188章 和谐亲情
────────────────────────────────────────

“当然舍不得了，不过，刚才你在梦里那一番真是凶猛，姨妈都快被你弄死了，倒是恨不得你赶快走了呢。”

倩影姨妈媚眼如丝地娇嗔道，“可是，你记得答应姨妈的事情哦！听如嫣说巧巧要她去香港，趁着这个机会你就收了她吧！”

娱乐圈鱼龙混杂，她可不想宝贝女儿在里面混一辈子，早点被阿飞收了，她也就放下心了，如嫣至少可以和丽娜一样了，她在谢家也算是亲家身份，比姨妈的身份不知道强了多少。

做了母亲的女人，首先要为自己的子女打算，当然同时也会为自己的后半生做好铺垫。

“那姨妈也不要忘了答应我的事情，你可是答应过要在旁边看着如嫣妹妹破身并给予现场指导的哦！”

龙剑飞在倩影姨妈雪白丰润的美乳上抚摩揉搓着调笑道。

“小坏蛋，色胆包天，真亏你想得出来！”

倩影姨妈羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，“羞也羞死人了，万一姐姐知道了，我还怎么有脸见她呢？”

龙剑飞意味深长地思忖着坏笑道：“姨妈想不想去香港开个会度个假？我可以让香港圣南丁格尔医院发过来一个邀请函，你就可以名正言顺地去和圣南丁格尔医院的护士长学习交流一下经验，顺便以姨妈和岳母的身份观摩指导一下我给如嫣妹妹破身的过程，怎么样？”

“真的吗？”

倩影姨妈听出来小坏蛋葫芦里面卖的什么药，弄不好既要她和如嫣母女双欢侍候他，还有可能勾搭上了那个什么圣南丁格尔医院的护士长，香港的女人都开放，说不定要她们两个护士长给他来个制服丝袜诱惑也未可知。

她也不知道怎么了，自从被飞儿这个小坏蛋大色狼引诱红杏出墙以来，虎狼年纪的欲望彻底爆发出来，一见到他就心慌意乱胡思乱想的，现在一想到那些可能出现的色色的场面，她就不由自主地娇躯酥软，羞赧妩媚地低声呢喃道，“小坏蛋，谁知道你想怎么捉弄姨妈？不过，姨妈也巴不得想去香港转转呢……”

“姨妈记得带着你的那身护士长制服哦！”

龙剑飞咬着倩影姨妈白皙柔嫩的耳垂坏笑道，“想要升格做岳母当然不是那么简单的喽！姨妈可要给如嫣妹妹做出榜样哦！”

“小冤家，只要你肯收如嫣，姨妈随你摆弄，你要姨妈怎么样就怎么样……”

倩影姨妈听着他的构思都觉得芳心乱颤，羊脂白玉一般的胴体紧紧缠着他的身躯，眉目含春地娇喘道，“小坏蛋，要走就快点走吧！人家被你害得又要发疯了……”

说着张口猩红的樱桃小口，将那条甜美滑腻柔软爽嫩的丁香小舌吐了出来，在阿飞嘴唇上下舔弄。

龙剑飞猛地含住，吮吸咬啮，吻得倩影姨妈娇躯轻颤，娇喘吁吁，嘤咛声声，不能自已……

当龙剑飞又坐上南华航空公司的航班返回香港的时候，机长和乘务长都得到了邬家卫和吴佳莉夫妇的安排，对他同样的热情招待。

他只是礼貌性地报以微笑和感谢，即使面对美貌的空姐也无动于衷，静静地躺在卧床上默默无语。

梦由心生，或许自己心底有些怀疑过自己的身世，从稷下村出来闯荡，到与谢国华的邂逅相逢，到阴差阳错地参与黑帮火并，再到医院里面的身世大白，一直到现在成为云龙帮和国华集团的掌门人，其中参杂着一些不确定的因素，包括这次香港之行邬家人的那些话语，虽然从君如妈妈到素云姑妈到倩影姨妈都给他一个正面的回答，关于他是谢国华和沈君如夫妇的亲生儿子应该是无可置疑的，可是，那些零零碎碎的流言蜚语还是在他心底多少产生了影响，所以才会有这样一个梦，一个几近于忤逆不孝的梦魇。

当然，倒不是他就真的怀疑自己的身世，而多半可能是因为他和彩云姑妈素云姑妈倩影姨妈秀美婶婶的关系，更重要的是他对君如妈妈的那份深藏心底的爱慕，才使得他会在梦中选择那样的身份，与现实不同的身份，在梦中做出那样的事情来满足自己的心理需求。

即使是在梦里犯罪，他也感到自己很对不起君如妈妈，心底充满了愧疚和负罪感。

闭目养神小憩一下，下了飞机没有一刻停留，坐上出租车直奔酒店，已经是凌晨六点了，本来还想偷偷摸摸溜回房去，可是酒店大厅已经开始忙碌起来。

看来开业第一天的生意十分火爆，张华倩迎头就看见他了，娇喝一声：“小坏蛋，昨天死哪里去了？害得我们开业典礼上面到处找不到总经理了，气死人了！”

“华倩姐姐，别这么大声好吗？”

龙剑飞赶忙拉着张华倩陪笑道，“我知道昨天开业典礼很顺利，我昨天真的有急事，妈妈没生气吧？”

“小坏蛋，快点上楼去吧！”

张华倩嗔怪道，“你妈妈和美凤一夜都没睡好，一等二等也不见你回来，这回轻饶不了你！”

龙剑飞苦笑着摇了摇头，在电梯里面都心里惴惴不安，蹑手蹑脚地走到妈妈房间外，果然里面还亮着灯光呢！

“美凤，那个小混蛋还没有回来吗？”

君如妈妈生气地问道。

“妈，您别着急了，他应该没事的。”

谢美凤安慰着妈妈柔声说道，“您这一夜都没睡好，都问了七八次了。”

“等他回来看我饶不了他这个小坏蛋！”

素云姑妈恨恨地帮君如妈妈消气。

估计一顿臭骂是躲不了了，弄不好还要挨上几个耳光，可是丑媳妇早晚要见公婆，龙剑飞只好硬着头皮推门走了进去：“妈！”

“臭小子，你死哪去了？”

素云姑妈劈头盖脸就是一顿臭骂。

“飞儿……”

君如妈妈刚才没有见到儿子的时候还是一肚子火气，现在一看到儿子立刻怒火全消，关切之情溢于言表，顾不上素云还在训斥飞儿，她伸出芊芊玉手拉着飞儿的手，满眼爱怜地急声问道，“飞儿，你和木兰花一起没有遇到什么危险吧？”

“臭小子，就是和木兰花有事要办也要先告诉妈妈一声啊！要不是红姐特地回来给我说了，昨天中午都要剪彩了却四处找不到总经理了，真是急死人了。”

谢美凤也是满眼关切地抱怨道，“这一夜妈妈都快急死了，问你都问了七八次，一夜都没怎么合眼，总是担心你会遇到什么危险！”

“我的飞儿安全无恙的回来我也就放心了。”

君如妈妈爱抚着飞儿的脸颊柔声说道，“我虽然知道你和木兰花在一起，可是心里还是放心不下，睡觉也睡不安稳，我都没敢跟素云和美凤说，我一会梦见飞儿象卫斯理那样中毒昏迷了，一会又梦见飞儿象高翔那样离奇失踪了，吓得我这个心里七上八下的，就怎么也睡不着了。一晚上光是求观音菩萨也求了上百声，看来还是观音菩萨保佑，让我的飞儿平安回来了啊！”

君如妈妈越是这样温柔慈祥，龙剑飞心里越不是滋味，愧疚感和负罪感越发严重，见君如妈妈如此关心怜爱他，不禁感激地“扑通”一声跪倒在她的脚下。

“妈，都是儿子不好，害得您为我担心了！”

龙剑飞哽咽着说道。

“好了好了！妈知道你昨天跟木兰花肯定有急事大事，所以才错过了开业典礼的。”

君如妈妈赶忙把儿子拉起来，又喜又气地嗔怪道，“只是这样什么事情都不跟妈妈打个招呼，害得我牵肠挂肚的，连累你姑妈和姐姐也跟着担心受罪，本来真想着等你回来狠狠打你几个巴掌的！”

“可惜一见了飞儿就满天乌云散，心里说到底还是舍不得哦！”

素云姑妈调笑道。

“是啊！再看见我弟弟这样眼皮子灵活地一跪一道歉，妈妈的心儿立刻软了。”

谢美凤娇嗔道，“我记得我小时候惹您生气，您可没有这么好说话，骂了我几次，还打了我几次呢！”

“瞎讲！我什么时候骂过你？顶多是训你两句罢了！”

君如妈妈娇笑着拍了拍女儿美凤的脸颊，“你呀小时候比个男孩子还调皮呢！光记得妈妈骂你了，不记得妈妈疼你了！没有良心的，你弟弟从小没有享受过母爱和关怀，我现在当然要多疼你弟弟一点喽！死妮子，这么大了，都做妈妈了，还吃弟弟的醋！”

“我才不吃弟弟的醋呢！”

谢美凤顺势搂着龙剑飞娇笑道，“阿飞从小也没有享受过姐姐的疼爱呢！我以后也要多疼弟弟呢！所以，他在香港有什么举动我都是第一个知道的，谁叫我人缘好呢！呵呵！”

“喂喂喂，拜托你们能不能不要酱紫肉麻？”

素云姑妈故作酸溜溜地娇嗔道，“刚才还气呼呼要把飞儿生吞活剥了呢！现在一个个都做了好人了，偏偏害我成了恶人了。你做妈妈的也疼他，你做姐姐的也疼他，好像我这个做姑妈的不疼他似的，好了，你们一家三口继续肉麻去吧！你抱着他，他抱着你的，我一个人还是回房间吃醋去吧！小坏蛋，害我一夜也没有睡好觉。”

“姑妈，别吃醋，我来抱你。”

龙剑飞心情大好地笑道，“人家有个四连拍，我们来个四连抱！”

说完真的伸手一把将素云姑妈拉了进来搂抱在怀里。

“小坏蛋，作死啊！”

素云姑妈尖叫一声，娇羞无比地难为情地看了看谢美凤，虽然君如多少知道她和飞儿的暧昧关系，可是美凤并不知道，万一被她看出来真是羞死人了。

君如妈妈和谢美凤却根本没有往那里想，只知道素云姑妈天不怕地不怕的，也只有这个小坏蛋能够降得了她，都忍俊不禁，娇笑不停，顺势也帮着龙剑飞抱着素云不肯放松，一家人欢声笑语，其乐融融。

龙剑飞看着君如妈妈巧笑倩兮美目盼兮的神态，一家人和谐融洽的场面，越发感到亲情的可贵，什么真的假的，什么流言蜚语，在这样暖融融的亲情面前都变得不堪一击，瞬间化为齑粉。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第189章 人妻丽芙（一）
────────────────────────────────────────

早餐桌上，龙剑飞才知道梁惠茹带着孟丽昨天就去飞龙房地产公司接收去了，而蔡杏娟带着怜怜依依去整理布置飞龙别墅，按照君如妈妈的指示，尽快搬过去腾出总统套房供应客人需要。

当龙剑飞把昨天和木兰花的探案过程大略讲了一下，君如妈妈素云姑妈和萧莹秋梁晓婧等人都不禁唏嘘一番。

“看来香港这里还是很复杂的，黑白两道，龙蛇混杂，还有密宗这样的邪教，大家一定要多加小心才是。”

君如妈妈叮嘱道。

“香港警方里面向来都是不干不净的，未必就没有密宗的教徒，木兰花和穆秀珍恐怕也是势单力薄，飞儿，你还是尽量少掺和她们的事情吧！强龙还不压地头蛇呢！”

素云姑妈说道。

“至少可以先观望一下，看看香港警方对木兰花和穆秀珍办案的态度是否真的大力支持再做决定。”

萧莹秋说道，“以姑妈晓婧还有杏里我们的实力自保还是绰绰有余的，可是，想要主动出击调查或者打入密宗内部恐怕还是有点力不从心的。”

龙剑飞沉默一下答应道：“我会小心从事的。”

金色的阳光透过宽大的落地窗照射进来，副总经理办公室非常的敞亮。

谢美凤对那些打打杀杀黑白两道的事情并不感兴趣，吃饱了就来到办公室，美丽的大眼睛正紧紧的盯着电脑屏幕，审查着公司在香港抄底收购的项目。

一身米色的职业套裙，让她显得成熟妩媚，尤其是高高鼓起的胸脯，让多少男人不由地就有些心神荡漾。

“姐！”

龙剑飞轻轻的叫了一声，“干脆你来做飞龙公司的总经理算了，我这个人屁股坐不住的，挂着这个总经理也是占着茅坑不拉屎。”

“说实话，姐姐第一眼见你的时候还不太相信你有那么大本事呢！不过这些天姐姐知道你确实不是浪得虚名的纨绔子弟了。我们的飞龙公司还是需要你做这个总经理的。”

谢美凤抬起头，正好看到龙剑飞的目光触及她丰满高耸的酥胸，脸色不禁一红，羞赧娇嗔道，“臭小子，瞎看什么呢？”

龙剑飞窘迫的笑了笑道：“没看什么。”

谢美凤闻言，脸色渐渐沉了下来，冷笑着，眸子紧紧注视着龙剑飞，良久才开口揶揄道：“看不出来啊，真是人不可貌相海水不可斗量啊！”

龙剑飞被姐姐看的有些不好意思，对她的话更是丈二和尚摸不着头脑，也不知道她说得是什么意思。

“姐，你什么意思？”

龙剑飞的目光转向美凤姐姐，下意识的盯着她那娇艳的红唇，目不转睛的看着。就这样，姐弟两人互相凝视着对方。

最终还是谢美凤先投降了，脸儿微微一红，柳眉微微蹙起，娇嗔道：“阿飞，没想到啊，才去了一次扈家，你就把婷婷的芳心俘获了？小坏蛋，这两天小妮子一个劲儿地找我打听你什么时候再去看她呢？不是我拦着，小妮子早就过来找你了，看你怎么给妈交代？”

“她不会真的缠着我不放了吧？”

龙剑飞苦笑道，“姐，你可要帮着我哦！”

“小坏蛋，那你老实告诉姐姐，你是不是欺负婷婷了？”

谢美凤目不转睛地盯着弟弟，嘴角浅笑地问道。

“婷婷她也心甘情愿的……”

龙剑飞躲避着姐姐含着笑意的目光，尴尬地说道。

“小坏蛋，怪不得妈妈和姑妈都说你是个花心大萝卜呢！”

谢美凤美目含羞地瞪了弟弟一眼啐骂娇嗔道，“我看婷婷那个小妮子对你可是有点神魂颠倒了，她从小到大可从来不把谁放在眼里的，连她爸爸哥哥的话都不听的，没想到被你这个小坏蛋搞掂了。真是卤水点豆腐------一物降一物啊！”

或许是在电脑跟前太久的缘故，谢美凤有些头疼，她用手抵着太阳穴，轻轻的按摩了几下，抬起头扭了两下脖子，看着龙剑飞嗔怪道：“算了，你们年轻人的事情我也不管了，只要你情我愿就行，只要别惹恼了我那个婆婆就好。有时间你还是约约她吧！免得她得了单相思病。”

“好吧！我会处理的。姐，你是不是头疼脖子不舒服啊？”

龙剑飞注意到了美凤姐姐眼中的痛苦之色，关切的问道。

“嗯！”

谢美凤点了点头，没再挤兑弟弟，幽幽说道，“……在电脑前坐的久了，就会头疼脖子酸麻。”

“这时职业病，大多是颈椎问题，我有办法，帮你按摩一会，就会没事了……”

龙剑飞精通人体脉络，对按摩推拿之术也颇有些心得，又有太极神功理疗，大病虽然治不了，但是这些小问题，他还是有把握手到病除的。

谢美凤愣了一下，似乎有些不大好意思：“改天吧，对了，孙丽芙早晨好像找你呢！”

“好吧，那我先过去了，回头有时间我再帮你按摩……”

龙剑飞没有老姐那么多的心思，告别一声，急忙就转身离开了。

自己真的有点不太称职，至少这个总经理的位子就没来像模像样认认真真地坐过几天，或许这是一种举重若轻的领导模式，或许这是一种无为而治的管理方式，总之，国华集团也好，飞龙公司也罢，都在良好的运转和发展着，龙剑飞自鸣得意地悠闲地喝着一杯红茶，回味那带着一丝甜涩滋味的感觉，惬意的吧唧一下嘴，这才面含笑容。

静静的看着眼前这一个爽朗大方，其实骨子里却洋溢着无限少妇风情的孙丽芙，此刻这个女人正蹙眉凝思，一份份的查找着文件夹。

一头波浪般的如云秀发斜挂在她泛起一丝红霞的鹅蛋脸侧，垂在额际飘柔如柳的发丝遮不住她那双会说话的大眼睛。

胸前那对让不少女人自卑的挺秀双峰，总有34E吧！

散发着十足女人味的傲人身材，翘美的丰臀下那两条肉色透明水晶丝袜包裹的健美修长的美腿。

再配上那张略为削瘦却更增冷艳的鹅蛋脸与娇俏的瑶鼻下那微厚的性感唇，那股子勾魂般绰约朦胧的少妇妩媚，十分吸引男人的目光。

“龙总，颜经理让我制作的酒店计划书昨天送过来的，怎么现在找不到了？您饿了吗？我打电话让人给送一点点心。”

孙丽芙甜甜的一笑，微微的扭动了一下身体，放松一下，其实她笑的很甜，心里却有点不自然，眼前这个大陆男子长得很帅很酷，俊朗的面孔，浓黑的眉毛，加上一双深邃闪亮的迷人双眸，让女人产生了不少好感，空虚寂寞的她，一向对这些豪门公子没有抵抗力的，何况还是她的上司。

“想必丽芙小姐早晨没有吃饭感觉饿了吧？”

眯着眼睛，龙剑飞灿烂的一笑，从座位上站了起来，非常有风度的点头抱歉道，“真的很为难丽芙小姐了。害得你这么早就过来了，真的对不起，我想等找到文件后，请美丽的丽芙小姐喝早茶，以表示我的歉意！”

“我一般早晨都不吃饭的，只是喝一杯热牛奶的，养成习惯了。”

孙丽芙的心一跳，妩媚的双眼禁不住多看了这个男子两眼，身材伟岸，俊朗帅气，浑身散发着自信的气息，再看他脸蛋上迷人的微笑，少妇芳心砰的轻跳一下，竟然感觉到身体渐渐发热起来，双腿禁不住轻轻的合拢在一起。

没有回答男人的邀请，孙丽芙妩媚的看了这个帅气的小伙子一眼，埋头继续寻找文件。

“是啊！女人都是节食减肥的，为了美丽连早饭都省了。”

龙剑飞笑道。

忽然间，一丝浓郁的男子体息传来，这个花花公子不知不觉的就走到了自己身边，孙丽芙的心猛的一跳，飞快的扫了一些电话右下角显示的时间，7点30分，这个时候，除了楼下那些服务员，美凤小姐在副总经理办公室，总经理办公室里就只有他们两人了，他想干什么？

孙丽芙没敢抬头，只是下意思的用手紧紧了上衣领子，今天她穿着一件月白色的休闲西服，里面只有一个价格不菲的阿玛尼蕾丝奶罩，这个男人只要走到自己的身前，微微的眼睛一扫，就能看见自己丰润白皙的酥胸，性感窄小的奶罩，让孙丽芙那浑圆硕大的豪乳两边肥腻丰盈的雪白乳肉，深深的乳沟足以陷入任何男人的眼球。

好在这个花花公子很有绅士风度，似乎发觉了自己这样的行为有点鲁莽，讪笑一下，很是冷静的俯下身，将目光看向了电脑，一本正经的道：“丽芙，我听美琪姐姐说过那是飞龙大酒店的近景和远景企划书，恐怕要快一些，我还没有见过这份资料，里面的内容我还不甚了解！”

“找到了，龙总。”

孙丽芙奇道，“我明明记得昨天就放在上面的，怎么今天藏得这么深啊！”

说着将那份文件递给龙剑飞。

“啊，丽芙小姐，今天的天气可真干燥啊。”

龙剑飞接过来文件，故意舔舔嘴，干咳一声。

“那我就代行茉莉妹妹的秘书职责吧！”

孙丽芙怎么能不明白总经理的意思，甜甜的笑了笑，转过身走向一边的房间。

那是关于扩展飞龙大酒店的业务，与陶虹的旅游公司以及陶芸的碧海金沙建立合作，扩大内地旅游团的接待，等等一系列近期和远期规划，龙剑飞点了点头，想了想陶虹陶芸姐妹俩，自然就想到了小茉莉，不禁若有所思地笑了笑。

空荡荡的公司除了他这个办公室外，寂静无声。

孙丽芙进去了之后就一直没出来。

龙剑飞知道里面是秘书休息喝水的地方，孙丽芙这样长时间还没出来，难道是在煮咖啡吗？

“哎哟！”

一声玻璃破裂的声音伴随着女人的惊叫，莫非是恐怖袭击，让龙剑飞根本就没多考虑，猛然冲进了房间里。

“怎么了？”

冲进房间，却没料想中的事情发生，一脸尴尬的孙丽芙很不好意思的对着龙剑飞讪笑一下，指指地上的碎玻璃，再指指橱柜上闪着红灯的咖啡机，龙剑飞明白了，这是她为自己煮咖啡，不小心烫到了手。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第190章 人妻丽芙（二）
────────────────────────────────────────

“我来捡吧……”

龙剑飞低下腰就要拣地上的玻璃碎片，孙丽芙本来就觉得过意不去，看到总经理弯腰下去，自然不肯，赶紧拉住他，非要自己拣不可，龙剑飞一时没注意，站起身的时候，手臂擦过孙丽芙那弹性十足的绵球，心里竟然是一荡，猛然间这才发现，满是咖啡浓香的房间里，竟然还有丝丝诱人的香水味弥漫。

“龙总，我很快就会弄好，只是您的咖啡我想只能喝速浴的了！啊-------”孙丽芙红着脸，伸出手的瞬间，只觉得奶头传来一丝酥麻酸痒的感觉，刚才这个男子的手臂擦过自己乳房的瞬间，竟然让她浑身酥软，一股美妙的电流猛然袭上身来。

她在这瞬间，竟然想到了丈夫，哦，我的上帝，好久没感觉到这样刺激的滋味了。

气氛有点尴尬，羞红了脸的孙丽芙埋下头不再做声，而龙剑飞有点不知所指的站在原地，好半天这才讪笑一下，掩饰自己的尴尬。

“我到底不够秘书的材料，连这么简单的事情都做不好！”

为了掩饰自己的尴尬，蹲在地上拣着碎玻璃的孙丽芙开口说话，调节气氛。

“不过是一不小心罢了，不必上升到职责的高度吧！”

龙剑飞笑道，“俗话说人有失手，马有失蹄，偶尔犯一些无伤大雅的小错误，反而是紧张的工作压力下的调节剂呢！”

“龙总，你真体贴下属，孟丽妹妹跟着你做秘书一定很开心的。如果按照颜经理那个计划书，咱们酒店业务扩展的话，咱们公司是不是还要增加工作人员呢？”

孙丽芙到底是工作经验丰富，说白了就是油了，并不象周紫薇钱晓敏那样直接询问有关一个月考察期续约的事情，而是旁敲侧击迂回战术，并不抬头，将碎玻璃片放进了垃圾箱里，微微的弯起腰，随手拿了一块抹布，擦拭着地板上的咖啡污渍。

可是龙剑飞此刻却没有回答，他的全部注意力在这瞬间全集中在了一个无比美妙的地方，瞳孔一聚一散。

呼吸在这刹那猛然窒息，一声干涸的吞咽声响起。

半曲下身的孙丽芙，将她那一副丰圆高翘的美臀对准了自己，短裙自然的拉上，露出大半令人垂涎三尺的完美香臀，这个丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住细腻肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴，让人觉得高雅而清新，纯洁而质朴。

再看臀瓣的形状，浑圆丰腴，异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，令人产生一种暴虐的心态，抱之一瞬而此生无憾之感。

而她那条可怜的内裤着实多余而可悲，不但无法阻止男人的视线，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，更要命的是那两辫雪白的臀瓣间。

一条粉红色的缕花丝质T型内裤紧紧的包附在这性感的屁股上，无情的将高贵的曲线暴露在空气中，这白润的肌肤，这诱人的曲线都表明了它们主人的女性的身份，而这该死的情趣内裤更昭示着这位人妻少妇的风骚与性感。

最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令观者无不联想她那半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹诱人的乌黑……

龙剑飞觉得鼻腔很热，努力的蠕动一下鼻头，喉咙里发出一丝咕咚，用力的转过头去，可是满脑袋里，都是那香艳旖旎雪白的肥臀，还有那一抹迷人的萋萋芳草。

似乎察觉到了自己此刻淫荡的姿势，即使是天生媚骨的孙丽芙，此刻也禁不住羞红了一张脸，猛然站起，下意识的将短短的窄裙朝下拉，在这瞬间，她的全身好像都酥软瘫来，一股股无法熄灭的、热流疯狂的肆虐在她身体中，酸麻涨痒，全身的情欲在这瞬间燃烧起来，只是被人偷窥了那最隐私的地方，竟然会带来这样大的快感，呜……孙丽芙娇餍绯红，粗重的鼻息滚滚翻腾，捂着剧烈起伏的胸口，她只觉得天旋地转，双腿一软，细长的高跟鞋碰到了一边的垃圾筐，碎玻璃声响起的瞬间，她也浑身瘫软在眼看就要倒下。

一双有力的臂膀及时的抱住了她，一股强烈的男子汉阳刚气息猛然袭来，久未经历风月的人妻少妇只觉得脑子轰的一下，竟不由自主的揽住了男人的脖子，任由他将自己扶着走回了办公室，如果他想……孙丽芙只是下意识的脸一热，坐回到了沙发的刹那，她终于是清醒了过来，现在还不是自己幻想的时候。

气氛更为尴尬，孙丽芙憋了很久，这才强颜笑道：“龙总……刚才……我有点低血糖，有点犯晕，谢谢你！对了，那个文件你看了吗？孟丽妹妹跟着梁经理去房地产公司了，我帮她把文件存入电脑吧！”

不等龙剑飞回答，孙丽芙挣扎着站起，踉跄着走到了电脑前，握着鼠标勉力的晃动了起来，纤纤玉指在键盘上轻快地跳着舞，白领不惟靠美貌吃饭，更多的是知识和经验。

“看起来丽芙小姐的手法很熟练啊……”

龙剑飞一语双关地调笑道，装装样子走到她身后，两人一起看着电脑，欣赏着她的纤纤玉指的精彩表演。

或许真是因为空调不好，让房间多少有点闷热起来，孙丽芙心神恍惚，总觉得身后这个花花公子粗重的鼻息喷在自己粉嫩的肩头是别有企图的。

龙剑飞此刻已经在后悔为什么要站在孙丽芙身后，紧靠着孙丽芙的椅背的他姿势很暧昧，侧坐在她的右后方，这位置让他不仅可以看见孙丽芙那雪馥馥交迭着肉色透明水晶丝袜包裹的迷人大腿，更可以使他毫无困难的看进孙丽芙微微的短裙内。

还有那对半隐半露，被红色的性感胸罩所撑住的白嫩奶子，随着她愈发急促的呼吸和手臂的动作，雪腻的奶子不断起伏着，并且挤压着一道深邃的乳沟。

但更叫龙剑飞赏心悦目的是孙丽芙那成熟美艳的娇靥，那秀气而挻直的鼻梁以及她那总是似笑非笑，红润的诱人的双唇，尤其是她那双像是会说话的媚眼，明明是个风骚的人妻少妇，却又含情脉脉，显露出一种如处女般含羞带怯的神情。

孙丽芙也只不一次的粉面绯红，有点羞赧不安的低下头，她能发觉花花公子总经理那灼热的目光，和眼神老道娴熟的躲避。

每一次她回过头问龙剑飞是不是这个文件时，总会发现这个花花公子立即变得道貌岸然的脸孔。

大陆男子都这样害臊吗？

可是为什么他偷看自己的时候，眼神却是那样的火热煽情，孙丽芙只深得芳心乱跳浑身发热，打字的速度也越来越慢，她不敢再回头，生怕看见花花公子总经理那无意中暴露出来的灼热眼神，她能感觉到龙剑飞色迷迷的眼神透过自己丰满柔润的美乳一路直下，穿透自己的短裙，撩开自己性感的丝裤，直刺刺的穿入自己那深邃的幽谷之中。

她夹紧了双腿，浑身泛起了一片红晕，此刻自己不知道是应该立即走出去，还是留下来继续等待可能发生的那么一段旖旎情缘，孙丽芙相信，此刻自己勾勾手，或许这个花花公子总经理就会像色狼一样将自己压在身下，可是为什么她却感觉到自己却那么的想要主动呢？

龙剑飞不是初涉沙场的青涩男孩，他可是饱经风月的情场老手，比孙丽芙更清楚对方此刻的需要。

人妻少妇身体在散发着一股催情一般香腻的气息，他甚至能感受到孙丽芙那怦怦然剧烈的心跳，站在她身后，嗅着人妻少妇的幽香，他体内那无法压抑住的情欲猛然又蔓延上来。

当然，龙剑飞不想再在这个时候节外生枝，忍着那膨胀的欲望，不甘其苦，他微微缩了缩身，故意装做发现了什么，手按在孙丽芙的肩头，忽然笑道：“丽芙姐姐怎么经不起表扬啊？打字速度不仅慢了下来，而且还出现了错别字哦！”

龙剑飞的左手搭上了她的肩头，透过丝质衣料能清楚的感觉到孙丽芙胸罩的肩带位置，下意识的，这头死性不改的色狼很自然的轻轻摩挲着那个地方，他能感觉到人妻少妇在这瞬间的颤抖和猛烈爆发的那丝淫菲气息。

“龙总，对不起，我可能有点紧张吧！”

孙丽芙的声音带有一点羞怯，毕竟今天连续在总经理面前做错事，难免会影响自己在他眼里的形象，可是那略微颤抖的语调，却让沉溺在情欲挑逗中的花花公子总经理更加邪火上升。

“丽芳小姐为什么紧张呢？”

龙剑飞还要继续调笑。

孙丽芙却小手扇扇脸腮，潮红的娇靥抹过一丝放浪的媚然，洁白如雪一般的玉脖间轻轻的颤动，娇声呢喃道：“没有了，龙总，能帮我倒杯水么？就在冰箱那里，唉，我的头有点晕！”

龙剑飞也没多想其他，径直走进刚才的房间，顺手在冰箱里拿了两瓶果汁就走了出来，人刚走回办公室，却发现孙丽芙正快步的走向门口，不由一愣，脱口而出问道：“丽芙，您这是去什么地方？”

也不知孙丽芙是因为感到紧张还是怎么样，听到龙剑飞一喊，心里一慌，细长高跟鞋冷不防的一个踉跄，撞到了写字台上，顿时痛苦的呻吟了一声。

只听一阵乒乓乱响，写字台上的东西倒了一大半。

而龙剑飞赶紧一个箭步冲上，伸手扶住了她站立不稳的身躯，并且在孙丽芙站定身子之后，扶着她坐在椅上说：“丽芳小姐，撞到哪了？有没受伤？我帮你看看。”

“没事，没事！”

孙丽芙回答得很勉强，脸儿羞得通红，这让龙剑飞感觉很奇怪。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第191章 人妻丽芙（三）
────────────────────────────────────────

虽然撞到的桌角不是很尖锐，但孙丽芙的右大腿外侧还是被撞红了一大块，那种麻中带痛的感觉，让她一时之间也不晓得自己到底有没有受伤。

她只好隔着裙子，轻轻按揉着撞到的地方，却不敢掀开裙子去检视到底有没有受伤。

毕竟她撞到的是胯部，一旦掀开裙子，这个花花公子总经理必定一眼便能看到她的性感内裤，所以她只好忍痛维持着女性基本的矜持，压根儿不敢让裙子的下摆再往上提高，因为那件裙子本来就短得只够围住她丰满浑圆的美臀。

既是出于关心又有点别有所图的龙剑飞一本正经地说道：“丽芙小姐，我看到桌子角撞到的可是你的软骨，如果不马上处理，很容易造成肿块郁结，很有可能留下后遗症的！来，让我看看，我对推拿按摩还是比较在行的哦！”

这样一来，孙丽芙立刻陷入了两难的局面，因为她既不好断然的拒绝总经理的关心，却也不想让他碰到自己的大腿，然而一时之间她却又不知如何是好，所以当龙剑飞拉开她那只按住裙子的右手时，她也只能期期艾艾地说道：“啊……龙总……不用……我不要紧，等一下就好了……”

孙丽芙的神态很紧张，很不自然，满脸潮红，龙剑飞眉头一蹙，他想到了一点什么，舔舔嘴，坏笑一下，带着一丝古怪的口吻道：“那可不行，真要伤着了，华倩姐姐和美琪姐姐都会怪我不体恤下属的，再说你比我大，也就是我的姐姐，弟弟给姐姐看看伤处应该还是在情理之中的吧？”

尽管孙丽芙想要阻止，更想立刻脱身去洗手间一趟，但早就看出她焦急羞赧神色的龙剑飞怎么会轻易放过这个戏弄人妻少妇的机会呢？

他煞有介事的说道：“不行！丽芙姐姐，我一定要帮你看看，万一伤到骨头还得了？那华倩姐姐和美琪姐姐还不骂死我啊？周紫薇钱晓敏会怎么看？其他员工会怎么看？如果真的受伤了，该治疗的治疗，该休息的休息，身体是革命的本钱哪！”

说着他便掀开孙丽芙裙子的下摆，不但把他的脸凑近孙丽芙白滑腻的大腿，一双魔爪也迅速地放到了她那肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上。

忽然被一双热呼呼的大手贴在大腿上，孙丽芙本能地双腿一缩，显得有点惊慌失措，但她又不敢推开龙剑飞的双手，只好脸红心跳地说道：“啊……龙总……这……还是不用啦！我已经不痛了……”

听到孙丽芙这么说，龙剑飞更能肯定她已经到了临界点了，可是却不急于表露出来，因为此刻摸着孙丽芙那结实的大腿，让他情欲一盛，不免有点心辕意马起来，戏弄人妻少妇的确别有一番情趣，他一手按住她的大腿，一手轻抚着那抉撞击到的部位责备道：“还说不痛？你看！都红了一大块。”

孙丽芙低头望去，自己雪白的大腿外侧，确实有着一道微微泛红的擦撞肿痕。

而且也还隐约有着疼痛感。

但她也随即发现自己性感的T形内裤已经暴露在这个花花公子总经理眼前。

孙丽芙顿时满面羞红，就连雪白柔润的酥胸也泛起了出红晕。

而龙剑飞此刻也不知道怎么着就这样大胆轻浮，他只觉得鼻端一直笼罩着丝丝让人亢奋的幽香，这让他情欲旺盛，呼吸也急促了很多。

该死的，自己体内那股挥之不去的亢奋，越来越强烈，越来越容易勾起欲望。

无意中，龙剑飞看到孙丽芙裙下那条性感无比的透明丝裤。

隐约可见的那抹销魂的黑色，让他的欲血在沸腾，一团无名火，猛然袭遍他全身，让他更加肆虐，更加放肆起来。

这时龙剑飞的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着孙丽芙雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。

这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让孙丽芙的呼吸开始变得急促。

她两手反撑着椅子柔软的边缘，红通通的俏脸则转向一边，根本不敢正眼去看龙剑飞的举动。

可是心里却冒起了一团灼热的情焰，烧得她欲火大盛，不安地轻轻摆动一下肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，试图夹紧，这个细微的动作，却让龙剑飞眼前一亮。

似乎已经感受到了孙丽芙不安的心境，龙剑飞悄悄抬头看了她一眼，发现人妻少妇那高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的她紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

这样暧昧的神情非常诱人，让人遐想不断。

龙剑飞的嘴角这时浮出了魔鬼一般的微笑，他胸有成竹地对孙丽芙说：“来，丽芙姐姐，你把大腿张开一点，让我帮你把撞到的地方揉一揉。果然是伤到了，看来我真要为你效劳了啊！”

“不要了，龙总，我活动一下就好了，你还是先让我出去一下吧……”

孙丽芙犹豫着，不知道为什么她撞到的是大腿外侧，而这个男人却叫她要把大腿张开？

此时她更急着想去洗手间，可是既不方便说出来，又不能推开总经理，那样真是太不礼貌了，刚才连续犯了两个错误，已经在总经理面前留下了不佳的印象，如果再给他造成不礼貌的感觉的话，那她的这个一个月考察期恐怕就真的有些危险了，可是小腹已经越来越发涨，怎么办呢？

但就在她迟疑之际，龙剑飞的双手己经放在她膝盖上，当那双手同时往上摸索前进时，她的娇躯绽放出一阵明显的颤栗，但她只是发出一声轻哼，并未拒绝让花花公子总经理继续揉搓着她诱人的粉腻大腿。

因为这个花花公子的手好似有一种魔力，是的，电流一般的刺激从他手掌中传来，让这个骨子散发着骚媚风情的人妻少妇根本无法抵挡。

“看来伤得不轻啊，来，丽芙姐姐，我需要您配合一下，我才能为您去除瘀青消肿止痛……”

龙剑飞声音温柔却几近于命令。

这个花花公子的声音就如魔咒一般，孙丽芙竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开。

不过这次花花公子总经理的双手不再是齐头并进，而是采用分进合击的方式，左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿很有技巧的爱抚和摸索：而右手则大胆地摩挚着人妻少妇肉色透明水晶丝袜包裹的大腿内侧。

那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离地方，孙丽芙能感受到指头的热量已经透过那丝薄的小裤渗透进她的身体。

“呜……怎么会这样？”

孙丽芙六神无主地呻吟一声，这个花花公子总经理仿佛就是一个勾取女人灵魂的魔鬼，他的声音环绕在自己耳边，好似天簌之音一般让她迷醉。

人妻心底的伦理道德想要拒绝，娇躯却本能地迎合上去，只是希望那根指头磨蹭得更狠一点，好让那无法消止的酸痒得到最大的遏止。

龙剑飞却没有硬闯进来，满足这个深怨已久的少妇那空虚的渗沟，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的孙丽芙，慢条斯理地道：“丽芙姐姐一个劲儿地想出去，看来是不相信我了，是不是忌惮我花心风流的恶名？害怕我会骚扰欺负你吗？”

“是……啊不是的！”

孙丽芙此刻整颗心都落在了花花公子总经理的魔掌中，很是自然地回答而又立刻否认，猛然间一愣，赶紧想要挣扎地坐起，可是龙剑飞却虐笑一下，右手轻捏一下女人那丝薄小裤，人妻少妇的胴体开始象蛇一般的蠕动不已，难过的在圆形的小凳上辗转，她似乎极力想控制住自己，时而紧咬着下唇，时而甩动着一头长发，媚眼如丝地俯视着蹲在她面前的俊朗男子。

但不管她怎么努力，最后她还是梦呓似的喟叹道：“啊呜……不……我……我没有！”

“丽芙姐姐的身体好敏感啊！是不是你家先生好久没有满足你了？”

龙剑飞坏笑道。

“没有啊……”

孙丽芙尽管被摸得浑身发抖，虽然她嘴里这么说，但她像说慌的小孩被人当场识破一般，不但连耳根子都红到底，脑袋也差不多要低到了胸口上。

那种羞愧难禁，坐立不安的娇悄模样。

证明了她刚才确实曾经陷入心猿意马的状况而不自知。

而那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐的作势欲合，但却总是不曾并拢上。

人妻少妇的反应正如花花公子总经理所预料的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

“好媚好骚！”

龙剑飞使劲的吞咽了一口唾沫，本来只是想戏谑一下这个美艳的人妻少妇，可是没想到她的身体对自己竟然有这样大的吸引力。

保持着少女一般细腻的肌肤似乎一按就能挤出水来，柳眉若熏，媚眼如丝，轻轻喘息着梦呓一般呻呤的她，让人消魂，让人垂涎，这具诱人的身体正被自己玩弄在掌心中，他又怎么能断然离去。

此刻的孙丽芙显然很害怕，而且身体也被自己撩拨得春心荡漾，但是这样下去，别说春意昂然的孙丽芙受不了，他也迟早兽性大发，龙剑飞发现，自己此刻是骑虎难下了……

孙丽芙只觉得身体里潜伏的那股灼热的欲念越来越猖狂与火热，这个花花公子似乎得寸进尺，色手不消停，不断的挑逗着她的身体，难道……孙丽芙的心一凉，她工作不少年了，也知道各大公司办公室里都有一些老板诱奸女秘书女下属的绯闻，更听说这个花花公子总经理和张华倩颜美琪还有梁晓婧等人之间不一般的关系，据说他还和秘书孟丽在办公室里上演过激情戏，而且还喜欢骚扰猥亵女白领，不过这样的事自己只是听说过，没想到现在却发生在了自己的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第192章 办公挑情（一）
────────────────────────────────────────

丈夫又出差飞到美国去了，寂寞多时，又性欲旺盛的孙丽芙，内心在挣扎着，她不是不想反抗，可是她却害怕遭受这个花花公子总经理的报复，心里还有那么一点点的期待，帅哥总经理的潜规则勾引她红杏出墙，上帝啊，听着怎么这样叫人亢奋……最要命的是他的手，好像带有魔力的手按在自己肉色透明水晶丝袜包裹的大腿上，电流般的刺激如潮水一般汹涌的扑来，让她全身瘫软，亢奋的情欲已经弥漫在了她身上，天哪，与之相比，这么多年来丈夫的抚摩简直就是隔靴搔痒缺少技术含量。

“……龙总……求求你不要这样……我是有丈夫的啊……呜……”

迷糊中，孙丽芙不知不觉的从喉咙里发出一丝令人销魂荡魄的颤抖呻吟，为什么，他的手好像带着让人无法抵御的魔力，明明希望他放过自己，可是为什么自己的身体却在这样一个尴尬的情景下，背叛了自己，产生了这样大的情欲，她并不是周紫薇那种内向娇羞的少妇，或许更多的是天生媚骨，可是人妻的身份还是令她多少有些羞涩难为情。

香港的人妻少妇白领，龙剑飞的手颤抖了，看着孙丽芙这一副逆来顺受的妩媚表情，龙剑飞知道这个寂寞很久的绝色少妇已经是情欲爆发了。

孙丽芙那凝脂白玉一般滑腻的大腿在他的粗糙的手掌中轻轻抖动，带来无比香艳的刺激.他的手抽离人妻少妇肉色透明水晶丝袜包裹的雪白大腿的瞬间，孙丽芙却美眸紧闭，那俏丽的脸蛋抹过一丝痛苦，双腿情不自禁的合拢在一起轻轻揉搓，急剧起伏的胸脯荡起一阵眩目的肉浪，无比的诱人，那丰满面半裸的双峰，仿佛要从红色的胸罩中弹跳而出似的，在衣下摇荡生辉，成一道深邃的乳线，将龙剑飞的目光毫不客气的拉进这香艳乳波中。

摸一下，就摸一下，龙剑飞的内心仿佛有个魔鬼在发出狰狞的咆哮，看着孙丽芙那蠢蠢欲裂而出的硕大玉兔，龙剑飞脸上在坏笑，手禁不住又一次抬起，在孙丽芙那鱼欲拒还迎的目光中，慢慢的伸了过去。

“哦……”

孙丽芙的樱桃小嘴发出一丝淫秽的浪叫，她只觉得一双温热的手抚摩在了自己的樱桃上，虽然隔着一层衣服，可是那灼热的气息却顺着敏感的乳尖迅速扩散，这是她许久已来期待的。

这个花花公子总经理的禄山之爪轻轻一搓，那潮水般涌来的欲望瞬间将她吞噬。

“丽芙姐姐，你好美啊！你家先生好有福气啊！”

龙剑飞赞叹道，人妻少妇颤抖起来，不知是害怕还是在期待，竟然微微的一挺身，迎合着他的动作，鼻息也愈发急促，她也不知道，自己怎么会这样。

龙剑飞的右手已经伸进了她的内衣里，捉住了那对大白兔轻轻的揉起来，双乳被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的美乳，白嫩的胸部，形成了视觉刺激。

孙丽芙的胸部异常柔软，光滑，白皙的肌肤细腻无比，没有哺乳过下垂的迹象，龙剑飞用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回的摩擦，孙丽芙的樱桃霎时变硬了。

可怜的孙丽芙嘤咛一声，羞得用双手掩住了脸，她觉得此时就像一头待宰的羔羊，而眼前这个俊朗的总经理就像一头即将撕碎自己的野狼，他不但要在肉体上俘虏自己，还要在心理上征服自己，孙丽芙心中既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的樱桃已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的指尖，都叫她又急又羞，而且打从她内心深处的窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂。

她知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但她却怎么也不愿意违背自己的原则，不能让他得逞，这是孙丽芙此刻唯一的念头。

她仗着脑中最后一丝理智尚未泯灭之际，拼命挣脱，抽出双手，想要推开龙剑飞的身体，但她不用还好，她这奋力一击反而让身体失去平衡，整个上半身往后面仰跌而下。

尽管龙剑飞迅速抱住了倾倒的玉体，但他们俩还是双双跌落在厚实的地毯上。

压在人妻少妇身上的龙剑飞，只觉得软玉温香在怀，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量眼下气息浓清晰发言，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔痴，欲言又止，想看人却不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫龙剑飞这花花公子色中老手一时也看呆了，鬼使神差的，他已低下头去亲吻一口犹如受惊小鹿般的孙丽芙那圆润优美的纤弱肩头，而孙丽芙的反应却让他无法理解，她依然紧阖着双眼，一句话也不敢说，作凭花花公子的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，再由下而上的吻回肩头，接着他又往上慢慢的吻回去。

“呜……”

孙丽芙颤抖了一下，竟主动的抱住了花花公子总经理，浑身火热烫的忸怩起来。

她这样的反应让龙剑飞本来就已经燃烧的欲望更加肆无忌惮的扩散，眼中欲火此时更加的炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深的埋了下去。

他就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着孙丽芙丰硕雪白的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因为他连忙抬起左手要去解开女人的胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏，浑身颤抖的孙丽芙，却像是猛然清醒过来一般，她忽然双腿一夹，杏眼圆睁，一边伸手推拒着龙剑飞的侵袭，一边匆忙的低呼道：“啊…龙总……不行……不要……你不能这样……喔不要……真的……我是有夫之妇不能这样的……呜……好痒……求你……呜……”

可是此刻，龙剑飞已经被脑子分泌出来的兽欲因子吞噬，他或许自己都没有发觉，自从和鸠摩智过招以来，他无论是和木兰花，无论是和佳莉舅妈，还是和倩影姨妈，甚至包括在梦里和君如妈妈，隐隐约约有一部分魔性不可控制地滋生蔓延出来，只是迄今为止龙剑飞自己都没有感觉到罢了。

此时此刻他不顾一切的将娇羞却更妩媚的人妻少妇按在了身下，更何况孙丽芙的呻吟更像是在对情郎的呼唤，充满了诱惑，让人想入非非，更大程度的刺激这个英俊潇洒花心风流的少年总经理。

淫兴勃发的龙剑飞更进一步的将她的嘴唇覆盖住了孙丽芙那性感的柔唇，人妻少妇的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进了双方嘴里，孙丽芙的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出了大量唾液，香舌情不自禁的深入龙剑飞的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，更迫不及待的迎接这个少年总经理探入自己的口中的湿润舌头，两人交缠的激烈的湿吻起来。

孙丽芙的反应是激烈的，她的手渐渐的搂住了龙剑飞的脖子，身体犹如盘蛇一般不人巡的扭动起来，情欲大盛的，感觉到他的下体变得坚硬无比，他的手慢慢的上滑，压在自己尖挺的胸部，轻轻的揉捏着自己粉嫩充血的樱桃，孙丽芙的脸更红了，动作却慢慢的配合着他，小手慢慢的抚摩着他，鼻里喘息着阵阵糜烂芬芳的幽香。

龙剑飞的越来越大胆，动作越发轻佻，他又往上慢慢的回吻起来，并且将虚悬在孙丽芙臂膀上的奶罩肩带，粗鲁的一拽。

“呼……”

看着猛然蹦出的一对雪峰，龙剑飞只觉得一股热血猛然涌到了下体，天啊，好大好圆，雪白浑圆的一对硕大玉兔，雪扑扑的，好是诱人眼球。

龙剑飞迫不及待的将手伸入胸罩内，使劲的搓揉着美乳，随着孙丽芙微微颤抖的娇躯越缩越紧，看见孙丽芙没有反抗，更是狂喜，摸着人妻少妇平坦光滑的小腹。

手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻的来回磨擦。

孙丽芙浑身发抖，一只手紧紧的抓住龙剑飞的手，双腿不安的扭动，嘴里发出令销动的呻吟。

“嘟嘟……嘟嘟……”

电话声猛然响起，龙剑飞只好悻悻然放开孙丽芙，起身去接电话，可是电话铃声却又莫名其妙的停了。

“谁这么会给咱们增添调味品呢？”

龙剑飞笑骂道，这时电话铃声再度响了起来。

“喂！”

“主人，我是杏里，你身旁有别人吗？那你不要重复只答应就行了。我跟随在梁经理这边，根据我们获得的最新情报显示飞龙大酒店内部可能有商业鼹鼠，而且很可能在远洋酒店接收过来的那些中层管理人员之中，我还没有告诉华倩姐姐和美琪姐姐，现在只有梁经理我们三个人知道，梁经理让我先要请示您一下下一步该怎么做？”

铃木杏里原来在梁惠茹那里，一个经验丰富的国安局教授，一个身经百战的日本圣女教头号间谍，自然是配合默契，出手不凡。

“好的，你告诉她，我知道了，以接收和稳定那边为大局，这边继续观察暂时不采取行动。欲取之先与之，欲擒之故纵之。庐山炸不平，天不会塌下来，地球也不会停止转动的！”

龙剑飞谈笑风生地说道，他若无其事地瞥了孙丽芙一眼，心里风生水起，表面却不动声色，回过神来依然好整以暇地欣赏孙丽芙的美色。

只见孙丽芙合拢大腿蜷曲着侧身坐在地毯上，纤柔小手紧抓着短裙的下摆，檀口琼鼻间呼出的气息越来越急促，嫩白的俏脸变得通红，衬衣遮掩下的高耸酥胸也开始剧烈起伏，清澈的大眼睛蒙上湿润的雾气，媚的好象要滴出水来。

龙剑飞故意的向前挺动腰胯，让早已膨胀的巨龙在裤子下显出硕大的形状，吸引着她的目光。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第193章 办公挑情（二）
────────────────────────────────────────

听见龙剑飞模棱两可的话语，孙丽芙楞了一下，随即她的眼光不由自主的落在他裆部高高的帐篷上，柔亮的红唇微张，伸出细小红润的舌尖不自觉的轻舔着薄薄的红唇。

琼鼻里泻出难耐的娇哼“嗯……嗯”勉强起身摇摇晃晃的站起来向门口走去，可没走两步纤美娇躯就软软的倒在地毯上，短裙的下摆扬起，露出肉色透明水晶丝袜包裹的肌肉柔滑的大腿，和被细窄薄纱三角内裤包裹的圆隆白嫩的翘臀。

小小的三角裤包裹花瓣的部位已被美穴甬道里流出的春水花蜜濡的湿答答的了，透过半透明的轻纱明显的印出花瓣的形状。

看到这样淫糜的情景，他再也忍不住内心的激动，扑过来压上她性感的胴体。

“啊……别这样……龙总求求你……放了我吧……你有事快点出去吧！”

孙丽芙苗条又丰满的胴体尽显诱人的魅力，龙剑飞的巨龙涨的简直要爆炸一样，发出的热力仿佛把屋里的温度都提高了。

“我怎么有事呢？你又怎么知道我有事呢？不要转移斗争的大方向哦！”

没有确凿的证据之前，无论是孙丽芙还是周紫薇还是钱晓敏，他都不会轻易加罪于人的，龙剑飞坏笑着低头吻上孙丽芙的小嘴把舌头伸进檀口撩拨香滑的小舌，把她的性感娇躯扶起来手轻轻抚摸晶莹剔透的玉背，胸贴在仍被纯白大褂紧紧包裹着的高耸酥胸上，隔着半透明胸罩爱抚充满弹性的嫩白乳峰，吸啜着颤抖的粉红樱桃，手滑过平坦的小腹，隔着内裤亵玩她微凸的阴阜上软软的肉。

“呜呜……哼……嗯……”

孙丽芙闭上杏眼，泪流满面，张开小嘴想叫，但被龙剑飞的嘴堵着，根本发不出什么声音，只是在他的怀抱中挣扎，性感胴体更挑逗的颤动。

他把舌头从她香软的口腔抽出，甜丝丝的津液依依不舍的牵了一条线挂落在深邃的乳沟上，滴在弹性温软的乳肉上。

“呜……求求……你……啊……不要啊……我是有夫之妇啊……”

孙丽芙甜美的小嘴得到解脱又哀号起来，龙剑飞看见她楚楚动人的哭泣美态，忍不住去舔她脸颊上的嫩滑肌肤。

拨开她柔顺的秀发，牙齿轻噬柔软的耳垂。

“丽芙姐姐，别不好意思，既然他不能满足你，又何必为他守节呢？我包你顺利渡过这个考察期续约哦！”

龙剑飞坏笑着刺激着孙丽芙丰满动人的肉体上每一处敏感地带，他拉扯把乳峰包得紧绷绷的透明胸罩，白色的吊带滑落到藕臂上。

“卜”的一声音，前扣式的胸罩被他打开，浑圆丰腴的乳峰颤动起来。娇嫩乳晕上的粉粉樱桃挺立在空气中。

“丽芙太太，你的美乳真的很美哦！”

龙剑飞故意强调“太太”的称谓刺激她还没有彻底迷乱的神智，他双手抓紧孙丽芙的细圆足踝，将孙丽芙的雪白大腿抬高分开。

“啊”孙丽芙被龙剑飞的举动弄得肉体一颤，娇躯躺在地毯上。

由于玉腿被过度分开的缘故，阴阜上的芳草从内裤的两端露出来，他凑脸过去伸出舌头隔着内裤舔动柔软阴阜上黝黑的芳草，手指从内裤的边缘滑进去触摸温热的花瓣。

下体传来电殛般的感觉让孙丽芙细细的秀眉痛苦地往上一皱，长长的眼睫毛也斜斜一蹙，虽然还没张开杏眼，但已是他见犹怜。

“不……不要再弄……”

孙丽芙不停娇呼，龙剑飞的指头把内裤下端捺侧找到美穴甬道的入口，然后伸进去不停进出，压在内裤外的舌头仍上下循环舔动，孙丽芙的性感蕾丝内裤前面黏满他的唾液。

“丽芙太太的芳草排得很整齐嘛！”

龙剑飞吃吃淫笑，羞辱着她残存的矜持。

孙丽芙不住摇头挣扎，已顾不得娇躯依偎在他身上。

龙剑飞抓着她柔滑欣长的大腿弯到肩侧，抚摸她那肉色透明水晶丝袜包裹的肉乎乎的娇小玉足，转头啜着肉色透明水晶丝袜包裹下圆圆的足趾舔吮，她玲珑的玉足上散发着微酸的汗味和甜美的体香混合，在肉色透明水晶丝袜包裹下泛着诱人的光泽，强烈的刺激着他的欲火。

龙剑飞用牙齿隔着肉色透明水晶丝袜轻咬足趾软软的嫩肉，“啊”孙丽芙肉色透明水晶丝袜包裹下雪白的秀腿立时反射性的乱踢，把他掀倒在她身旁。

龙剑飞坐起身，紧贴着她滑腻的玉背轻啜柔软的耳垂，舌尖火热地挑逗吻啜。

“不……要啊……”

孙丽芙侧首避往一旁，想要摆脱他的痴缠，香唇却正好迎上他的嘴，龙剑飞张开嘴吸啜孙丽芙的樱唇，舌头伸进去撩拨发出“嘤嘤唧唧”两舌交缠的淫靡声音。

昂首挺胸的巨龙贴着孙丽芙丰腴柔润弹力十足的臀沟，宽阔健壮的胸腹磨擦着她滑腻的玉背和仍系着的胸罩背带。

龙剑飞色手揉搓着她坚挺雪白的乳峰，“喔……别这……样……”

美丽的孙丽芙感受到美乳被蹂躏的痛楚和羞赧，还有他的胸毛在玉背磨蹭，水汪汪的杏眼又紧闭起来，扭动雪白的胴体挣扎，诱人的娇躯磨擦着他的阴囊，他站起来褪下裤子把巨龙竖近她粉嫩的俏脸，手捏着她细滑的脸蛋。

孙丽芙吓得睁开杏眼，只见粗长的巨龙递到自己唇边，不由得又羞又急，哭得更是梨花带雨。“呜……龙总……你……放过……我好吗……”

轻颤藕臂微耸香肩。

“好啊！只要你口舌吮吸得我高兴！来吧！”

龙剑飞坏笑道，巨龙在他捏着香腮的帮助下，直插进孙丽芙的性感小嘴。

“嘤”孙丽芙蹙眉闭目地吸吮着巨龙，纤细小巧的樱唇微微曲张，软滑的舌头生硬地触动龙头，香腮渐渐升起醉人的红晕，散发浓郁香气的黑亮长发随着吸吮的动作而飘摇，美妙诱人的美乳在他手蹂躏下，跌荡有致地上下抛动，他视奸着孙丽芙的美丽的脸蛋和肉体。

感受着强烈的诱惑，恨不得马上把她压在身下把巨龙插进诱人的美穴甬道里。

但为了长久之计，龙剑飞决定要彻底开发出她被挑逗撩拨骚扰猥亵而刺激出来的强烈情欲，他把揉乳的双手向下滑移，来到颀长纤窄的蛮腰旁搓动，刺激着孙丽芙的性欲，俯身探手摸向她蕾丝内裤底流出黏黏春水花蜜。

“怎么了？丽芙太太，这么快就有快感了吗？”

手指沾染春水花蜜放在嘴巴浅尝，“哇，你的蜜水黏稠稠的，好像还有点酸酸甜甜的味道哦！”

龙剑飞坏笑着把沾在手指上的春水花蜜展示给她看，右手按压着孙丽芙饱胀诱人的阴阜，虽然隔了内裤，但孙丽芙的蕾丝内裤又薄又透，湿滑的春水花蜜渗出内裤两侧以及中央的蕾丝部位，让他可以任意染指。

龙剑飞把满是春水花蜜的手掌五指分开，黏黏的春水花蜜在手指间形成薄薄的水膜，孙丽芙羞赧地含着巨龙前后套弄。

他的手从不可盈握的丰腴美乳外侧扫至隆起的中央，捏往胀红的迷人乳尖尽情玩弄，孙丽芙发出的沉重呼吸，黏稠的春水花蜜沿着膣腔流溢而出，花瓣、芳草、蕾丝内裤、大腿根直渗床铺。

他在孙丽芙小嘴内抽动的巨龙愈来愈炽烫粗大，孙丽芙的泪水一串串滴下，滑落在高耸饱满的酥胸上，像是乳峰渗出兴奋的汗珠。

“噗嗤噗嗤”孙丽芙忍受着花花公子总经理炽热巨龙的狂猛冲击，檀口内分泌出大量用来润滑巨龙的唾液，发出淫靡的吸啜声，与巨龙抵住喉间出入而响起的痛苦呻吟循环的交织着。

龙剑飞享受着孙丽芙美妙的吸吮动作和嘤哼娇喘，汗水已湿透全身。

“啊喔”骚扰猥亵的春情荡漾使孙丽芙忘情地含啜巨龙，迷失在高涨的肉欲中。

饱受龙剑飞的侵袭，兼之春水花蜜的润滑作用，孙丽芙修长雪白的粉腿不安的挪动，时而半张开，时而紧紧挤压，春水花蜜更加泛滥。

孙丽芙突然变得媚眼如丝，两颊绯红，烫烫滚滚似已动了春情，表情诱惑动人。

龙剑飞用手抓着孙丽芙的长发加速巨龙冲刺的快感攀上高峰，龙头一酸，虎躯一震，火山轰然爆发，巨龙剧烈抖动，浓稠岩浆精华机关枪一样喷射进孙丽芙软滑口腔里，“喔唔”孙丽芙痛苦地皱着眉心一脸抗拒，一股热流喷了出来。

“不要吐！吞下去！这可是美容养颜的极品化妆品哦！”

龙剑飞连忙喝止，但岩浆精华实在太多了，孙丽芙还是把一丝白色浓浆自嘴角泻下，混和着酥胸上的泪珠，沿着丰硕雪白柔润美乳微倾的角度绕过他的手指，最后凝止在发硬的樱桃上，润湿嫣红的乳晕，他看着这幕诱人的景象，目光盯着孙丽芙的乳尖，真是美呆了，一时忘了再去凌辱秀色可餐的孙丽芙。

办公室里孙丽芙细细的娇喘清晰可闻。

龙剑飞仍没有抽出软化下来的巨龙，舍不得离开孙丽芙香甜软滑的小嘴，孙丽芙不敢睁开杏眼面对他的猥亵目光，他把手放到她的酥胸上，眼睛盯着她的纤腰和浑圆的屁股。

龙剑飞让她继续含着巨龙，手放到她的脸颊、长发、粉颈和香肩上肆意抚摸，把她雪白的藕臂向后拗去，丰腴的乳峰夸张地前倾抛颤，凝聚在乳尖的岩浆精华滴下来。

软弱无力的孙丽芙坐在地毯上的屁股因挣扎而麻木，要不是他抓住她的臂弯，早已软倒在他毛茸茸的大腿间。

龙剑飞揽住孙丽芙丰满的肉体半倚在自己怀里，把她并着的修长粉腿拉起。

“喔……”

孙丽芙的小嘴被巨龙塞住，鼻孔发出呜咽悲惨的哀哼。

龙剑飞陶醉在她迷人的水嫩脸蛋上，目光从上往下瞧，胀鼓鼓的美乳和深邃的乳沟映入眼帘，孙丽芙肉色透明水晶丝袜包裹的诱人的大腿夹紧屈曲起来，沾着湿漉漉春水花蜜的蕾丝内裤下端，隐约看到诱人的肉缝被丰腴的阴阜紧紧挤压着，就像鲜嫩可口的水蜜桃。

一阵丝质衣物的磨擦声音起，孙丽芙身上如同虚设的性感胸围已被拉离手臂丢往一边。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第194章 办公人妻（一）
────────────────────────────────────────

“嘤咛……”

孙丽芙半推半就的被他按在地毯上，龙剑飞将巨龙塞入孙丽芙的美妙小嘴，把孙丽芙十根抓住地毯的玉指捉在一起，强迫她用手套弄巨龙。

孙丽芙白如凝脂的玉葱兰指又凉又软，与接触巨龙的一刹，有如电殛般刺激着他，他抽动封闭她香甜小嘴的巨龙，黏黏的液体从龙头的裂口处渗出点点水珠，淫荡的唾液在两瓣嘴唇紧黏夸张的湿吻龙头的动作，弄出又清又响、荡人心魂的淫吻声音。

“呜唔……”

孙丽芙羞耻地望了望正在淫辱她的龙剑飞一眼，水汪汪的杏眼又娇又纯，诱人极了。

“对了，对了，就这样不要闭上眼睛，我要看看你被干时的羞赧哦！”

龙剑飞很喜欢孙丽芙受辱时又羞又拒、楚楚可怜的勾魂表情。

“不要……呜……”

巨龙的强猛冲击，弄得她杏眼一酸，心中又急又羞，连忙阖上眼睛，龙剑飞看着孙丽芙颤荡出醉人乳波的酥胸，拔出巨龙坐在孙丽芙水嫩嫩的平滑小腹上，慢慢把龙头放在深邃的乳沟间，双手轻揉嫩白乳峰的滑腻乳沟夹着巨龙进行乳交。

“哦……很丰满的乳峰，软绵绵的，真舒服！”

龙剑飞吐露自己的感受，偷看孙丽芙的表情，发觉她眯着杏眼，小嘴“咿咿呀呀”也不知在抗议还是享受，终于能上这么舒服的香港白领人妻少妇，多交两回存粮也值得，龙剑飞兴奋地摆动身体，坐在孙丽芙雪白柔软的小腹上，巨龙在雪白的乳球间耸动，摩擦着滑软的乳肉。

“唔，丽芙姐姐，舒服吗？”

龙剑飞坏笑着吃吃地问。

孙丽芙叫出销魂蚀骨的呻吟：“不要弄……那里……喔……不要……”

从乳交得到满足的龙剑飞磨擦的频率愈来愈快，孙丽芙把舌头从樱唇间伸出，带着晶莹的唾液舔着湿润的红唇，孙丽芙的秀发已然散乱不堪，有的沾着汗水黏在脸庞上，有的散在香肩两端，诱人的细腰和丰隆的美臀扭动起来，齿白唇红的樱桃小嘴梦呓般吐出娇羞的抗拒。

他双膝半蹲着耸动，小腿上的茸毛触碰到孙丽芙香颊，巨龙迫近她的下巴。

龙头顶上薄唇摩擦她洁白的贝齿，缓慢的深入火热的檀口内。

控制着巨龙在软躺着的孙丽芙嘴间进出，压着软滑的香舌，他闭着眼享受着凌辱人妻少妇的美妙感觉，抽出被孙丽芙香甜唾液濡的油光锃亮的巨龙，站起身来，伸手拉开她纤欣白滑的长腿，肉色透明水晶丝袜和蕾丝内裤经过他的唾液和孙丽芙的春水花蜜交织下已是湿漉漉一片通透，肥软阴阜下传出幽郁淫香，他的巨龙充血勃起至最大程度，将孙丽芙白滑的长腿向上拗去，足踝离地般举在半空，再将巨龙轻轻压上阴阜，龙头隔着湿透的皱皱小裤磨擦着花瓣。

龙剑飞的嘴吻向孙丽芙又热又红的粉嫩脸颊上，吸嗅粉颈上淡淡的香水味道。

把手指按在孙丽芙后庭与阴囊之间的位置。

胯下“滋滋”的水声漫透孙丽芙的耳孔，他的臀肉不断扩张收缩，磨了三、四下就停止了，孙丽芙水嫩嫩的花瓣真是人间极品，少一点耐力就会把持不住，她的美穴甬道一定又紧又窄、又水又嫩，他感到自己用力压下去的一刹，孙丽芙的娇躯抖震，“滋滋”的水声在每一次颤动时响起来。

“呵呵！有反应了吧？”

孙丽芙的阴阜下已经溢满春水花蜜，巨龙的移动，把蕾丝内裤上的春水花蜜都榨出来，香汗淋漓的孙丽芙随着他的动作渐渐虚脱，更让龙剑飞感到她是多么的惹人怜爱。

龙剑飞看着脸颊红红的孙丽芙长发散乱，杏眼半张半闭地软摊在地毯上，雪白的胴体没有了适才反抗时的挣扎，一副任他鱼肉的娇态，再也抑制不住心中的欲火，抚摸着她肉感的胴体。

“嗯……不……要再弄……好烫啊……”

孙丽芙虽然已意识到肉体被花花公子总经理龙剑飞侵犯，但娴熟的骚扰猥亵的手法给她娇躯带来的火烫感觉更是真切难受。

“丽芙太太，哪里烫了，让我来摸摸！”

龙剑飞坏笑着用手捏住孙丽芙饱胀的乳峰，“你真是又甜又嫩，太太，香港人喜欢称呼人妻为太太，是不是水土养人都是丽芙姐姐这样丰满性感娇媚迷人的太太呢？”

孙丽芙的样子成熟妩媚，到了花信少妇的妙龄，除了丰满性感外，吹弹得破的鹅蛋脸儿更是我见犹怜，一颦一笑往往牵动得人呆若木鸡。

高耸坚挺雪白温香的美乳更是吸引所有正常男人的目光，何况是龙剑飞这样风流花心的总经理呢？

龙剑飞轻抚着她柔软鼓胀的丰满美乳，孙丽芙娇羞地把他推开，他瞥见孙丽芙又甜又娇的羞赧妩媚表情，真恨不得马上来个霸王硬上弓，然而，他试想这么美的人妻少妇若然主动爬在他身上作爱足以令他销魂，他一定要等到她主动为止。

“嗤”蕾丝的雪白内裤被龙剑飞扯脱，发出诱惑的撕裂声。

“啊快放手……呜龙总……不……要这样……”

爬在孙丽芙娇躯上的龙剑飞以为她已经臣服在骚扰猥亵挑逗撩拨下任他恣意狎玩，不料才撕破那条最后防线，竟把被他娴熟手法摸的昏昏沉沉的孙丽芙从肉欲中唤醒，四肢不住乱动乱踢。

龙剑飞把正享受柔嫩乳肉的手移离美乳，用力把孙丽芙的藕臂压在头顶两边的地毯上，嘴吻向孙丽芙的小嘴。

“呜”一脸痛苦的孙丽芙本能地把头拧往一旁，他正好埋首在孙丽芙粉嫩的颈颊。

“丽芙太太，好香，好香啊！”

龙剑飞舔吻着孙丽芙的粉白颈侧，淡淡香气渗入鼻孔，香汗和香水混和的味道，更胜似处女身上发出的幽香。

他压着孙丽芙丰隆浑圆的美乳，随着她的挣扎享受到柔软又饱含弹性的乳肉的挤压快感，沾满他口水的娇立樱桃不住磨擦着他，成为快感的源头。

“龙总……放过……我……吧……”

孙丽芙几乎是以绝望的哀嚎和哭声扯破喉咙而呼的求救，肉色透明水晶丝袜包裹的修长粉腿已被他粗暴地拉开。

失去内裤的遮蔽，胀卜卜的阴阜散发着诱人的气息，红红的肉缝夹着中间似已熟透的美穴甬道，分泌的春水花蜜吞吐出来闪耀着诱人的光泽。

龙剑飞的呼吸急促，沉热的呼气喷在孙丽芙腿间，手指缓缓伸出落在紧夹成一线的花瓣上沿着湿滑的肉缝拖下，“喔”孙丽芙心神一荡，夹紧粉腿，却把他的头箍在腿间紧贴着阴阜，剧烈的呼吸导致酥胸剧烈起伏，“噗滋”龙剑飞的手指插入孙丽芙腥红的大花瓣间，舌头舔着她短短的细柔芳草。

“咿啊”孙丽芙娇美的红唇微微张开，露出整齐的雪白贝齿，甜美销魂的呻吟又响起来。

龙剑飞兴奋地亲着她吐出香甜气息的嫣红小嘴，“唔……啾……唔”孙丽芙香滑的口腔被他轻薄，轻轻蹙着眉，泪水自紧阖的眼缝流出。

龙剑飞把孙丽芙的长发拨开，挂在软软的耳垂后，巨龙盯着她平滑白腻的小腹。

手指顺着她湿润的美穴甬道口滑下，进犯连她紧小的后庭，布在外层的菊花蕾仿佛亦感到抗拒，作出防卫的向外突出。

敏感的美穴甬道被他的舌头和指头挑逗，小嘴上的淫辱已显得微不足道。

他用手指掰开花瓣露出美穴甬道里又皱又红的嫩肉，轻轻插进去搅动分泌出的粘稠春水花蜜，孙丽芙感到又酸又软的感觉在下体处萌生，他的挑逗予以她剧烈的收缩，修长的粉腿愈夹愈紧，龙剑飞把指头插入美穴甬道来回抽动，大量春水花蜜的排出，美穴甬道里发出“咕唧咕唧”的淫荡水声。

手指进出间时深时浅，配合着挑、挖、钻、扭等技巧，最令孙丽芙羞耻的，是他的指技是随着节奏而动，“啾滋滋……滋滋啾”手指每一下戳入孙丽芙的私处便发出这水响般的声音，听起来象一首甜美的乐曲。

“滋啾啾……啾啾滋”淫靡的声音磨蚀着孙丽芙的矜持，龙剑飞离开她的小嘴，改用嘴巴和舌头刺激孙丽芙粉嫩的樱桃。

她的乳晕虽然很小，但粉嫩樱桃却甚是饱满，吸在口里，象含着香甜的红豆。

“不……要……求求……龙总……”

孙丽芙实在难以忍受酥胸和美穴甬道同时被他玩弄，尤其是美穴甬道那水水的声音，令她觉得很难堪，就似很享受花花公子总经理手指的插入，其实那不过是春水花蜜充塞美穴甬道的应有现象，龙剑飞低下头张开嘴，把孙丽芙的美穴甬道口整个吸住开始吮啜，大量的春水花蜜蜜汁全都被他吞进嘴内。

“呜……别这样……啊龙总……快……”

孙丽芙杏眼哭得水汪汪的，刚想举足乱踢，龙剑飞的手已按下来紧紧捉着她纤细的小腿。

“快什么了？丽芙太太？”

龙剑飞乘机挑逗着她坏笑道。

“不……不要叫我太太了……好……好羞人啊！”

孙丽芙拚命摇头痛哭，反而令美穴甬道的张力更加收窄。

“那我叫你什么呢，叫丽芙姐姐好不好？”

龙剑飞继续坏笑着挑逗道。

她的小嘴娇喘吁吁，嘤咛声声，吐出微弱的哀求：“不要，什么都不要叫，放开我啊！”

龙剑飞对孙丽芙咧嘴一笑，重新调整位置，粗壮的巨龙再次压在芳草上端不住挤压：“哇！好舒服啊！开始夹紧了，我的美人儿丽芙姐姐！”

巨龙压在芳草上，从外壁把春水花蜜从美穴甬道内迫出，她沾满口水的丰腴美乳再次诱人颤荡。

水汪汪的眼睛朦朦胧胧的看着他，娇羞中强忍欲念的复杂表情真让他怜爱，他的目光在孙丽芙诱人的肉体和娇甜的脸孔上游戈。

“不行……我……要起来……”

孙丽芙杏眼一蹙，吃力地用手按着地毯，细腰一挺半坐起来，嫩白丰润的美乳微微发颤渗出点点香汗，修长粉腿则微弯并在一起，把芳草下的肉缝紧紧包藏。

“丽芙太太，要不要我来扶你一把呢？”

龙剑飞伸手摸着她因半坐的姿势而显得异常圆隆的翘臀。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第195章 办公人妻（二）
────────────────────────────────────────

“不用……讨厌……”

孙丽芙杏眼痛恨地横了他一眼，下意识地举起五根纤长的玉指，微微按着右额侧鬓，才半坐起的娇柔胴体因为浑身酥软乏力倒在他身上。

龙剑飞伸手把她的柔软娇躯接住，巨龙顶着她滑腻的股沟，胳膊把丰腴浑圆的乳峰抱挤成紧凑的形状。

“啊……放开……我啊！”

孙丽芙心中一急，差点又哭了起来。

龙剑飞对孙丽芙美妙匀称的娇躯上下其手，那双肉色透明水晶丝袜包裹的雪白光滑的双腿被他用力分开至最大程度，又湿又嫩的黝黑芳草下，是两片如花瓣般半张开的美丽花瓣，虽然经过蕾丝内裤的过滤，大量的春水花蜜从美穴甬道内流出，把肌肤细嫩的大腿根弄得油亮亮的滑溜一片。

“已经湿得泛滥了！”

龙剑飞俯身观察孙丽芙的美穴甬道口，孙丽芙的俏脸又红又羞，眉目间开始有点异样，望着孙丽芙半痴半迷的性感模样，明知故问道，“丽芙太太，是不是很想我抱着你作爱啦？”

他笑淫淫地问。

她雪白饱满的美乳微微抖颤，纤腰微弱的扭动把又圆又滑的屁股夸张的翘起。

娇躯已愈来愈火烫，长发、俏脸、粉颈、香肩、腋窝、藕臂、玉指、酥胸、纤腰、肚脐、阴阜、翘臀、大腿、小腿、足踝、足趾都成了他抚玩吸啜的对象，包括已被插满手指的美穴甬道和后庭。

“啊……我好想啊……我想要啊……啊不可以啊……我怎么会……怎么会这样呢？”

“太太想要了，那我们一定要好好互相享受一下哦！”

龙剑飞舔吮着孙丽芙的胴体安抚地笑道。

又烫又滚、又麻又痒的感觉弥漫孙丽芙全身，她不由得娇喘吁吁，嘤咛声声，“龙总……不……能这样……我不能对得起我家先生的……”

软弱无力的哀求，当人妻少妇不愿意与丈夫之外的男子性交的时候，突破最后的伦理道德能起到很大的作用。

龙剑飞想要孙丽芙自动献身，喜欢享受的是成熟妩媚的孙丽芙投怀送抱，而不是蹂躏强暴她。

他用手指在孙丽芙的美穴甬道里又快又密的抽动。

“啾啾”没有停顿的声音潺潺响起，紧窄深暖的美穴甬道饱受着形同巨龙的冲击，食指猛烈地又进又出，丝丝春水花蜜从花瓣内流出来。

“啊……”

孙丽芙被他抱住张开双腿，头脸半倚在他胸口，黏黏的透明稠液狂溅出来，“不……啊……”

孙丽芙悲哭地摇头，雪白坚挺的乳峰随着他的动作起伏震颤，软绵绵的手死命地抓着他的身体。

淫荡的春水花蜜溅泻，落在肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根两侧。

他的手指强而有力的充塞着孙丽芙的美穴甬道，感受着膣腔狭隘的快感，把孙丽芙带上高潮，龙剑飞仍未满足的挑逗着孙丽芙鲜艳欲滴的小珍珠。

“嘤”俏脸又红又烫的孙丽芙，水汪汪的杏眼露出动人的表情，张开樱唇吐出勾人魂魄的呻吟。

龙剑飞抵受不住孙丽芙的娇媚模样，伸出舌头由下至上缓缓舔着孙丽芙的香腮，湿漉漉的口水沿着孙丽芙圆圆的下巴滴落粉颈。

微乱的发丝仿佛也沁出甜美的水珠。

他把嘴张到最大，将香腮一口啜噬，孙丽芙浑体软弱无力，肉色透明水晶丝袜包裹的双腿被无情地打开，下体沾满他的唾液。

孙丽芙的样子除了有令人怦然心动的美丽外，胴体高佻的半成熟美态还有一丝成熟和娇美的气质，他最喜欢看她娇笑时香颊两旁迷人的酒窝。

他搓揉着孙丽芙白嫩丰腴的美乳，牙齿轻咬酥软的乳肉吮吸粉嫩的樱桃，“丽芙太太，你是不是有快感了？”

“我不……知道……”

孙丽芙响起蚊蚋般的轻吟。

“喔”樱桃被龙剑飞猛力吸吮拉扯，使得乳尖长长翘起，就像刚发育的乳峰贲起一般。

龙剑飞看着孙丽芙吃痛的动人模样，但又隐见眉头舒展的快感，捏着孙丽芙的粉颈。

孙丽芙泪水滑落香腮，哽咽地发出微弱的娇柔呢喃“好痒啊……不可以啊……我好想啊！”

丰满的雪白乳峰被他蹂躏，淡淡的乳晕中央粉嫩的樱桃开始发硬。

龙剑飞来回抚摸她细滑的纤腰，感受着又香又软的白嫩肌肤，手慢慢往下移，入侵性感神秘的阴阜，黝黑的芳草本来又轻又软，因为沾上浓稠的春水花蜜变得有点紊乱，肉色透明水晶丝袜包裹的雪白长腿，大腿根两侧被春水花蜜润滑，摸上去让他得到刺激的快感。

强烈的骚扰猥亵挑逗撩拨，使得孙丽芙一直紧紧压抑的生理反应表现出来。

龙剑飞其实并不知道，孙丽芙本身就是一个性欲极其旺盛的人妻少妇，恰好又是花信少妇的妙龄，和丈夫聚少离多的她寂寞难耐，这段时间远洋酒店和飞龙大酒店的移交过程让这个风骚的女人芳心惴惴，提心吊胆，丈夫又接连在欧美之间飞来飞去，夫妻俩哪还有时间去欢爱，沉积在内心深处的欲念，是越攒越多，越积越灼热。

龙剑飞骚扰猥亵挑逗撩拨的刺激，无疑是在她那滔天欲念中倒下了一桶油，让她的欲念随着花花公子总经理大胆的侵略而愈发猛烈，她甚至已经做好了被这个小坏蛋强奸的打算。

插入美穴甬道和后庭的手指都沾满湿湿的春水花蜜，龙剑飞抽出手指把春水花蜜涂抹在孙丽芙娇柔的胴体上。

她丰腴美乳泛起娇滴滴的水珠，孙丽芙小巧洁净的樱唇张开，叫出动人心弦的呻吟。

龙剑飞这样做，其实是要激发孙丽芙的春情，他将孙丽芙肉色透明水晶丝袜包裹的粉腿向后拗至差不多到了香肩，芳草下的美景映入她自己的眼帘。

“呵呵，是不是很美，丽芙太太来瞧瞧，你的小洞洞正吐着蜜水哩！”

已经春意泛滥的孙丽芙看见自己的美穴甬道正吐着白沫似的透明春水花蜜，在他指头的撩拨下流出来，由于粉腿被抬高，直流而下的春水花蜜湿润着又深又窄的臀沟里含苞待放的菊花蕾。

龙剑飞把手按在肥美的阴阜上轻轻揉动，手指挑划着孙丽芙美丽诱人的臀沟。

“啊……嗯……”

孙丽芙闭上眼呼吸急促，含羞答答的淫靡呻吟。

龙剑飞把手指放进孙丽芙湿润的小嘴里拨动细滑的香舌，搅动香甜的津液把指头弄湿后抽出，又缓缓侵入火热的美穴甬道。

“哼……”

孙丽芙发出前所未有的娇喘，圆润的翘臀竟向后一缩，把想进入美穴甬道口和后庭的手指退出少许。

龙剑飞又再次自后把她揽抱，锁着她的藕臂和酥胸，不予孙丽芙任何挣脱的余地。

双手食指分成两组前后夹攻着‘噗噗’左手食指得到春水花蜜的润滑，很快被孙丽芙暖暖的美穴甬道吸进去。

后庭那端的右手食指初钻进去还有点艰涩，他连忙沾着后庭附近的春水花蜜，在孙丽芙抖震的娇喘下，成功侵入细小紧密的菊蕾。

孙丽芙紧张得收缩全身的肌肉让被塞满手指的两个洞口不那么难受。

“喔……好痛……不要再……塞……进……去了……”

孙丽芙一阵眩晕，感到后庭内的手指在前后蠕动。

龙剑飞看着她不情愿的动人表情。

抓起被他揽抱着的左臂，用鼻子猛嗅孙丽芙左边的腋窝，那里明显散发出淡淡的酥味，而且没有刺眼的腋毛。

伸出舌头游探孙丽芙的雪白肚脐，胳膊夹在孙丽芙小腰的两侧搓动。

手按抚着孙丽芙软软滑滑的乳球捏拧挺立的樱桃，把嫣红的乳晕捏高，孙丽芙长长的黑亮头发间沁出的汗珠将她香喷喷红润润的腮颊弄得湿湿的，也不知是骚扰猥亵挑逗撩拨发挥作用令孙丽芙春意荡漾、还是为挣扎他的侮辱而香汗淋漓，他把脸迎向孙丽芙蹙眉闭目的脸庞，舌头伸出来舐舔。

孙丽芙忍住呼吸哀求“呜……别……靠……过来……”

樱唇一张，香舌再度被他轻薄。

酥胸起伏得极快，嫩白的美乳颤颤的极之诱惑，就连深邃的乳沟冒出香汗。

他把手指从孙丽芙的美穴甬道内掏出，拖出晶莹粘稠的春水花蜜。

他的手指黏着浓稠透明春水花蜜伸到她面前。

“丽芙姐姐，快睁眼看看！”

孙丽芙缓缓张开睫毛挂泪的杏眼，他把挂满透明春水花蜜的手指放进嘴里品尝，孙丽芙讨厌地偏了偏目光，娇躯与他紧紧黏在一起磨擦。

“唔，怎么，不喜欢吗？”

龙剑飞坏笑道。

孙丽芙看了他一眼，悲哀地摇了摇头，模样楚楚可怜，惹人怜爱。龙剑飞把指头递到孙丽芙小嘴前，孙丽芙犹豫着微微张开樱唇。

“啜……唔……”

娇美妩媚的孙丽芙倚躺在龙剑飞身上，明眸半开，微张香唇，把手指放在小嘴内含吮自己浓稠的春水花蜜，很卖力地出后吞吐，舔啜吸吮，偶尔还用香软的舌头搅动。

龙剑飞想不到一直半推半就的孙丽芙会突然带给他这种触觉上的刺激，凝望着长发飘动、酥胸起伏的孙丽芙。

他指头上的春水花蜜都舔干了，但还是湿漉漉的，那是孙丽芙檀口里分泌出来的口水，唾液沿着孙丽芙的嘴角流出来。

他从孙丽芙小嘴抽回手指放到嘴里啜尝着她香甜的诱人味道，手指离开孙丽芙的嘴唇，孙丽芙浑身乏力。

龙剑飞淫笑着，手搭在孙丽芙雪白高挺的乳峰上轻轻揉搓，混和着唾液和汗珠的美乳闪着油脂般的美妙光泽。

“噢”孙丽芙微微一颤，酥软胴体无力地倒在他怀里，被他肆意抚摸。

这时的孙丽芙不但美穴甬道和后庭更火更烫，娇躯也快禁受不了。

他见孙丽芙终于屈服在春药的刺激下，轻捏粉嫩的樱桃，拍打浑圆的翘臀，拉扯细短的芳草，把粘稠的春水花蜜抹进紧小的菊蕾，低头吸啜美穴甬道里的蜜汁，然后灌进孙丽芙的檀口，各形各色的凌辱把孙丽芙带上另一个高潮。

他把她修长粉腿高举打开，缓缓挺腰，巨龙靠近她灼烫的美穴甬道口，龙头顶着被春水花蜜浸的湿滑的花瓣摩擦。

孙丽芙微微睁开水汪汪的杏眼，看着他的举动，急促的娇喘着：“啊……啊不要啊……我……不要折磨我了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第196章 丽芙人妻
────────────────────────────────────────

龙剑飞轻送巨龙，龙头突入微张的肉缝里，刚刚进入美穴甬道紧窄的入口，她美穴甬道里火热滑软的阴肉就迫不及待的缠绕上来，把龙头紧紧包夹着蠕动，他徐徐推进龙头，劈开肉紧蠕动的肉壁向深处挺进，前进的道路越来越紧窄。

“啊”强烈的涨痛急遽漫延孙丽芙全身，她的娇躯急颤娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连：“不要啊……好涨啊！”

孙丽芙发出凄厉的哀嚎。

“好窄啊，丽芙太太，你的小洞洞真好！”

龙剑飞挺动巨龙继续深入。

“噗”得到急促分泌的春水花蜜的润滑，龙头总算完全没入美穴甬道里开始抽动。

“喔……好大啊……喔……涨啊！”

孙丽芙随着他的冲击娇喘呻吟，甜美的声线又浪又荡。龙剑飞享受着孙丽芙充满弹性的娇躯销魂的抖颤。

“丽芙太太，你也动动屁股配合一下嘛！”

龙剑飞低头看着巨龙在她诱人的肉缝口进出的动感姿势，孙丽芙感到巨龙每一下都深入子宫，强烈的感觉几乎要把她弄昏，惟有利用圆臀的扭动迎合他的抽送才令她的痛楚得到稍稍的松弛，哀号似的呻吟令他更用力去插她火热的美穴甬道，看着孙丽芙被干时的那副又可怜又痛苦又惊恐又羞愧的动人模样。

“喔……别……这样……喔！”

美丽的孙丽芙蹙着长长睫毛，微张樱唇露出雪白的牙齿，杏眼羞闭，雪白的乳峰抛颤滚动，带点抗拒的诱惑声音在办公室里回荡着，“喔……喔……我……不……要”孙丽芙微微甩动着黑亮的长发，动人的肉体欲拒还迎，浪荡的娇喘让他听得如痴如醉，“哼”孙丽芙的脸微微一仰，几道青筋在粉颈处突出，双手想拚命找着什么来支撑面临崩塌的身体，龙剑飞知趣地伸出手，孙丽芙抓紧后不再放手。

“丽芙太太，你的美穴甬道好紧啊！看来你家先生忙于事业疏于灌溉啊！”

龙剑飞的肌肉扭曲，奸淫人妻少妇孙丽芙的快感比他想像的更好，抽动了十数下，手索性将孙丽芙肉色透明水晶丝袜包裹的晶莹剔透的足踝高高举起，托在肩膀上，腰微微前倾，抽送巨龙在孙丽芙的灼热美穴甬道内深进浅出。

“劈劈啪啪”身体碰撞的声音与他沉重的呼吸和孙丽芙在抗拒之中又带着娇喘的声音交织着一起，孙丽芙在龙剑飞粗犷的动作中再也无力抵抗，只知道扭动细腰和圆臀，间或发出的细细娇喘，表达自己饱受身不由己的迷奸作出的本能反应，在他胯下辗转哀求、欲仙欲死。

龙剑飞松开支撑身体的手，整个身体压在她的娇躯上，胸口紧贴着她饱满的酥胸，她浑圆的美乳被他压成厚实的圆盘，绵软弹手的感觉臆满他的心，娇挺的乳尖顶着他的樱桃微微擦动，令他销魂，裆部紧压她肥软的阴阜，黝黑细短的芳草和他粗长的杂草交织摩擦，发出细微的沙沙声，孙丽芙窈窕肉感的胴体充满弹性，龙剑飞随着巨龙深入而下压的身体每当紧贴住她的肉体时就会被她饱满的酥胸和肥软的阴阜轻微的弹起，又在他自身的重力中沉下，再被她丰盈的浪肉弹起，如此反反复复，充分显示着她胴体的弹性。

“喔……喔……喔……”

孙丽芙在龙剑飞狂热而娴熟的动作中，销魂诱人的呻吟，雪白的肌肤泛起淡淡的艳红，就连要滴出水的香嫩脸颊也暖暖融融，微蹙的睫毛下一双翦水明眸似开似阖，吐出“嗯哼”娇喘的小嘴微微地张开，看起来又美又荡、又怜又爱。

本来还一直嚷着“不要”的孙丽芙，竟然变成另一个人似的“呃……”的急促呼吸着。

龙剑飞看得心跳加速，凑近孙丽芙热呼呼的脸，嗅着她因张嘴呻吟而呵出的淡淡香气，张嘴吸住孙丽芙柔软的朱唇。

“唔”孙丽芙的小嘴响起被封堵的淫靡声音。

龙剑飞用舌头挑逗孙丽芙温润的小嘴，舌尖与她细滑香舌触碰纠缠。

孙丽芙不自觉地闭上明眸享受着他的亲吻，分泌出的香甜唾液和他的口水混合，美丽动人的孙丽芙，小舌和唾液都是那么的香甜软滑。

他的鼻头与孙丽芙挺直美丽的鼻子厮磨着，吸嗅着她如兰的鼻息，听着她鼻息中发出“嗯嗯”的声音，手捏弄她柔软胜雪的美乳抚摸细嫩的肌肤，上面舌头的撩拨，下面巨龙的抽插，美丽的孙丽芙一刹那间陷进肉欲的高潮。

软绵绵地依偎在他的肚腩上，火烧般红的脸颊上水汪汪的大眼睛眯成细缝，嫩红小嘴“唔唔”地发出娇吟。

龙剑飞吸啜孙丽芙软滑的小嘴，偶尔与她眼神相接，立时神魂颠倒，孙丽芙的粉脸细嫩，眼波诱人，就像对他孕育着笑意，尽管他知道这是亲吻抚摩挑逗撩拨的效果。

龙剑飞离开孙丽芙美妙的性感小嘴，透明的唾液在空中形成一丝长线，但巨龙的冲击迅速填补孙丽芙的空虚，让她再度娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

长发紊乱的孙丽芙浑身燥热冒汗，插入美穴甬道的巨龙进进出出，高耸雪白的美乳被龙剑飞肆意搓摸，孙丽芙娇嫩的皮肤特别细白，再加上她一副任他亵玩的无助模样，别有一番心动的韵味。

吻完孙丽芙小嘴的龙剑飞把舌头伸入她同样诱人的白滑耳孔内撩动，长发垂肩的孙丽芙美人发出销魂的梦呓“嗯……嘤”胴体微微一颤，柔弱的挪动圆臀迎合起来，媚眼如丝的孙丽芙在巨龙连串冲击下流露出淫娃般的动人表情，白皙的脸蛋愈来愈红，淫荡地娇声哼着：“龙总，你弄得……我……好……舒服！”

龙剑飞引导孙丽芙软滑的玉手，让她抓套肉缝间抽送的巨龙，温暖的感觉流遍全身。

他在剧烈交媾中还不忘亵玩孙丽芙的饱满酥胸，享受温软乳肉的手感，想令孙丽芙更淫荡更亢奋。

孙丽芙雪白乳峰高耸坚挺在他的手揉捏下，仍然是胀鼓鼓的万分诱人，充满弹性的乳肉轻颤出醉人的乳波。

“喔……吻……我……”

娇艳妩媚的孙丽芙在龙剑飞的爱抚下，语无伦次的浪荡起来。

湿吻吸吮的声音加入疯狂做爱的淫浪娇吟中，娇挺鲜红的樱桃被他衔在嘴里用舌尖轻轻舐舔，用牙齿噬咬，沿乳侧舔上孙丽芙高举藕臂而袒露出来的腋窝。

她的娇嫩腋窝光滑清丽，简直可与粉颈玉背媲美。

孙丽芙的美穴甬道流趟着闪亮春水花蜜，肥润花瓣也被磨擦得翻出，红嫩嫩的十分可爱，随着充满春水花蜜的紧窄美穴甬道发出的“噗嗤噗嗤”的抽插密响，得到满足的孙丽芙仰起兴奋的脸，她整个娇躯都暖融融的，火热美穴甬道虽有春水花蜜不断湿润，但同是温热的淫水根本起不了浇凉的作用。

孙丽芙一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长双皙的玉腿立即盘缠在龙剑飞身上，尽情迎合着他的长抽猛插和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体紧密的结合在一起……

不知换过了多少个姿势，也数不清热吻了多少次，两个人由办公桌上干到地毯上，又由地毯上干到办公桌上，翻云覆雨，上颠鸾凤，一次次的绝顶高峰，一次次的痛快身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦……

“喔……下面……好……烫”孙丽芙颤着娇弱的胴体随着龙剑飞的动作移动，肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿被他抬起，美穴甬道得到巨龙全力的插入，使得香甜春水花蜜从肉缝流出来，沿着带点芳草的花瓣下端濡湿深邃性感的臀沟直流至菊蕾。

他狂热的冲刺，来回抽动巨龙使春水花蜜也不受控制的飞溅出来，沾染在芳草上。

“……喔”孙丽芙忘情地扭动娇躯浪叫，原本是龙剑飞抽插一下她就呻吟一声，现在却变成一阵密集磨蹭的沉响，才换来孙丽芙一声娇羞的浪吟。

感受着孙丽芙美穴甬道吸啜快感的他盯着眼前小美人浪荡诱人的表情，水汪汪的大眼睛已半闭，散乱微沁香汗的黑亮长发有几缕黏上熟透的脸颊，甚至有一两丝秀发给她咬在微张的性感唇齿间。

其余的散落在香肩两侧，浑圆丰腴的美乳上下抛动，显示出诱人的动感，只有拥有这样美好身裁的孙丽芙才能给他如此悦目的视觉享受。

没有多余脂肪的腰腹也起伏不定，与软乱的芳草下肥软的阴阜一起销魂蠕动。

龙剑飞尽情地抽动巨龙，在火热美穴甬道的深处钻探，在紧窄的阴壁内膨胀，喘着气：“我……我要……来了”

“啊……啊我也又要来了……啊又来了……又来了啊”孙丽芙也嚷出了又哀又荡的呻吟，在龙剑飞浓浊的呼吸中，她也又泄出来。

他把孙丽芙白玉般的修长秀腿放下了肩，伏在孙丽芙香汗淋漓的胴体上，浓浓的岩浆精华悉数灌射在美穴甬道内的子宫深处。

两具湿淋淋的肉体抱作一团，娇美动人的孙丽芙意犹未尽的张开红唇与他接吻。

他的屁股在她那肉色透明水晶丝袜包裹的雪白长腿的撑夹中前后收缩，维持着射精后的残余动作。

“唔”孙丽芙主动地将香舌送进龙剑飞嘴里，闭上杏眼的她享受着强烈高潮余韵和巨龙给她的绝顶快感。

龙剑飞的巨龙渐渐软下来脱离美穴甬道阴肉的缠绕，缓缓退出美穴甬道，孙丽芙在高潮中泻出的浓浓春水花蜜随着巨龙的脱离流出肉缝，他用指尖刮着粘稠的春水花蜜轻轻在还在翕动的肉缝间涂抹，捏上还微微颤动的珍珠。

外面突然响起轻轻的敲门声，打断了孙丽芙继续享受高潮余韵的美梦，她手忙脚乱地穿好衣裙，瞥见龙剑飞好整以暇地整理好衣裤，她含羞带怨地瞪了他一眼，却凑过樱桃小口去在他脸颊亲上一口，这才柳腰款摆袅袅婷婷地去开门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第197章 人妻紫薇（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞知道这个人妻少妇白领很上路子，既然和他这个总经理有了这样的美妙享受，关于那个考察期自然是不需要再提的了；孙丽芙心知肚明，如果此时提起此事反而有点权色交换自贬身价的意思，现在既保住了饭碗，又和总经理加深了感情，更满足了自己花信少妇的欲望，一举三得，即使是付出了人妻的贞操也是值得的。

美国华尔街的ceo连生命都付出了，山姆大叔都自降身价了，如今这个金融危机的时候，能够保住饭碗度过危机就是最大的胜利。

“丽芙姐，我是来向总经理汇报工作的……”

周紫薇不知道是不是做了蠢事，看着孙丽芙满脸和美目的无边春色，她不禁愈发惴惴不安起来。

“紫薇？我也是向总经理汇报工作的，已经汇报完了，现在该你了……”

孙丽芙意味深长地看着周紫薇，别有用心地回头看了龙剑飞一眼，妩媚多姿地挤了挤眼，这才娇笑着离去了。

刚才第一响电话就是她打的，可是又觉得在电话里向总经理汇报工作不礼貌，可是面见总经理，她又有点心慌意乱，真的有点害怕他又趁机在她丰满柔软的美臀上摸来摸去的。

但是，为了自己的顺利续约，更为了丈夫的工作，她没有别的办法，人在屋檐下不得不低头，好不容易鼓起勇气走到总经理办公室门口，却又撞见孙丽芙媚眼如丝地从里面出来，心底越发胆怯的她，此时此刻越发的犹豫不决，不知道是该走进去还是转身跑开，这一步对她来说居然那么的难以取舍。

“是紫薇姐姐吗？进来吧！找我有事吗？”

龙剑飞伸了一个懒腰，神清气爽地笑道，轻轻转动着脖子活动一下身躯，笑眯眯地欣赏着周紫薇的美色，她和孙丽芙的成熟妩媚不同，周紫薇的身材苗条标致，今天身穿一袭素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅。

旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，行动时黑色透明丝袜包裹的丰满大腿时隐时现。

“龙总，可不敢这么称呼，您还是叫我周小姐或者紫薇好了！”

周紫薇有点受宠若惊的感觉，优雅地走进来慌忙谦让道。

她雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒。

细长的红色高跟凉鞋，玉足不盈六寸，后跟肥圆光润，玉趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油。

“怎么了？虽然女人的年龄都是保密的，不过，你们毕竟还是比我大的，你看华倩姐姐美琪姐姐，我都是叫姐姐的。”

龙剑飞笑道，“那我暂时还是叫你周小姐，其实慢慢你就习惯了！”

“龙总，还是叫我周小姐吧！”

周紫薇娇羞地说道，“我怎么敢和张经理颜经理相提并论呢？”

龙剑飞最喜欢周紫薇这种羞羞怯怯的样子，他目不转睛地盯着她笑道：“在客房部工作的怎么样？才一天就来汇报工作了？”

“哦，昨天开业以来，酒店生意火爆，客房部更是一日爆满，我毕竟以前在客房部工作过，所以还可以尽快适应工作的。”

周紫薇柔声说着，一边思忖着如何措辞，红润的樱唇抿了一下继续说道，“龙总，我今天来是想有个请求的。”

“哦？请求？”

龙剑飞猜出个十之八九，欣赏着周紫薇旗袍开叉处裸露出来的黑色透明丝袜包裹的修长美腿，好整以暇地笑道，“什么请求？”

“我前天跟您说过的，我家先生如今失业在家，昨天看您那么宽宏大量地答应了钱晓敏的先生来工作。”

周紫薇美目企望着龙剑飞柔声说道，“我知道咱们飞龙公司刚成立一家飞龙房地产公司，而我先生从前也是从事房地产业的，我想请求龙总是不是可以考虑一下……”

她刚鼓起勇气说到这里却被龙剑飞扬起的大手打断了，他火辣辣的眼睛一眨不眨地看着她笑道：“我明白你的意思了，是昨天看到我答应钱晓敏关于谢威软件研发的请求了，才受到启发联想到自己先生的是吗？居然这么快就知道了飞龙房地产公司的消息了，真是不愧有着丰富经验的白领，讯息灵通反应敏捷啊！不过……”

周紫薇听到这个“不过”她心里一凉，凭着多年的工作经验，估摸着十有八九没戏了，神色不禁黯然下来。

“不过，有个前提条件，那就是你要好好在客房部工作，争取在考察期满成为客房部经理，大力提高我们飞龙大酒店的客房部服务水平！”

龙剑飞笑眯眯地看着周紫薇，仿佛虎狼看着自投罗网的待宰的羔羊一样，首先在心理上把玩着这个羞怯娇弱的人妻少妇，“我当然也会考虑你家先生的工作问题的！”

“真的吗？”

周紫薇这一瞬间就像是乘坐了过山车似的，又好像买中了创业股似的，先跌到了谷底一下子又反弹暴涨起来，不禁喜出望外地说道，“龙总，那就太感谢你啦！我一定努力工作，绝对不辜负您的期望的！我……我们全家都会对您感激不尽的……”

说着说着声音都有些激动地哽咽了。

“怎么又要哭了？”

龙剑飞平易近人地调笑道，“忘了我前天批评过你了吗？都为人妻为人母了，怎么还动不动哭鼻子呢？”

“对不起，龙总，我是太激动了……”

周紫薇娇羞地呢喃道，心里不禁对这个年轻的总经理充满了好感，虽然有时候喜欢吃点女下属的豆腐，可是他真的好善良好有同情心，能够大发善心地帮助员工解决家人的就业压力，这真是比发奖金发购物券还要重要一百倍的激励举措，收买人心稳定人心的得力举措，她现在看他真是又帅又英俊，从内到外都散发着男人的魅力，这个龙总真是太伟大了！

龙剑飞大咧咧地坐在老板椅上笑问道：“请问周小姐的先生尊姓大名啊？”

“他叫杨维！”

周紫薇慌忙说道。

龙剑飞拿起钢笔在纸上写了下来，抬头看着周紫薇笑着问道：“怎么叫这么个名字？是不是这两个字呀？”

周紫薇不明所以地走了过去，站在龙剑飞身旁低眉观看纸上却是：阳痿，她不禁羞得脸红心热地娇嗔道：“不是这两个字，是杨六郎的杨，维新派的维。他才不是……”

说到这里意识到龙剑飞在开玩笑，而自己也说漏了嘴，不禁更加羞赧难为情起来。

“哦！是这个吗？”

龙剑飞在纸上重新写下了“杨维”两个字，坏笑着问道，“周小姐说他才不是什么？看着你这么白里透红的肌肤，容光焕发的神色，我自然看出来周小姐应该是很幸福的，只有得到爱的充分滋润和灌溉的女人才会散发出来成熟女人的美丽和魅力的。周小姐，我说的对吧？”

周紫薇这时才发觉龙剑飞不知道什么时候已经轻轻地搂着她，大手还有意无意的在她旗袍上抚摩着，这些举动，带着欣赏与欲望眼光的巡礼，让她情不自禁地浑身火热。

而更令她惊讶的是她发现龙剑飞的裤裆处竟然渐渐隆起了，她是人妻少妇，当然知道里面是什么：一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。

如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。

看样子，龙剑飞的那个一定不小啊！

尺寸绝对不在她丈夫杨维之下！

不，比他的还要大！

不知他的床上功夫怎样？

……唉！

现在她是怎么了！

她红着脸，赶紧闭上眼不去想。

但靠在他身上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女欢好残余的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性欲高涨，下面不禁也开始湿湿的。

好想，好想赶紧冲到丈夫杨维的身边，一边告诉他找到工作的好消息一边……

“龙总，不要这样……”

周紫薇娇喘吁吁地呢喃道。

“紫薇姐姐，我是真的很喜欢你的！”

龙剑飞温言软语地说道，趁机加了一把火，“况且，你想让你家先生明天就去飞龙房地产公司报道吗？”

“可是，龙总，我不能对不起我家先生的……”

周紫薇有气无力的应和着，这时候她虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些玉体酥软无力。

龙剑飞看她这个样子，大胆地把双手伸进她的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的乳罩两侧，一只手掌不安份的向前隔着旗袍搓揉起她的胸部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向她旗袍紧绷绷包裹下的丰满浑圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的凹槽，也就是那个屁股缝呀！

给他这么又是捏乳又是摸股地一弄，周紫薇几乎都站立不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。

“你帮着你家先生找到了重新就业的机会，怎么能说对不起他呢？”

龙剑飞坏笑道。

“可是……”

当她还想说什么的时候，龙剑飞竟立即用口堵住她的樱桃小口……原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。

唉！

原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着龙剑飞滚烫的唾液落入腹中，化成了春潮。

龙剑飞吻过来的双唇感觉起来跟丈夫杨维的不一样，两个人嘴巴贴在她双唇的姿势也完全不同。

他的嘴唇是那么的火热，那么的充满电力，亲吻的技巧也是那么的娴熟而热烈，一丝丝麻酥酥的感觉从樱唇直传向芳心深处，暖洋洋的十分舒服惬意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第198章 人妻紫薇（二）
────────────────────────────────────────

当她的舌头忘情于追逐来自龙剑飞的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？

是唾液，开始交流……一丝理智陡然出现在周紫薇的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出女下属和总经理的界线……纵然在他的双手之下她是那样的激动，她还是得要出声去制止他。

周紫薇勉强把脸离开了龙剑飞，中断他的狂野热吻，羞赧无比地呢喃道：“龙总，不要这样，我不能对不起丈夫杨维的……”

“紫薇姐姐何必拘泥于此呢？”

龙剑飞故作深情款款地说道，“我能理解你现在的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是从前天就一见钟情地爱上了你。哪怕就是一亲芳泽也可以安慰一下我对你的一片爱心啊！”

龙剑飞真是不愧为情场老手久经考验的花心大萝卜，对女人如此善解人意，知道该怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙的辞藻陈述他的意念。

唉！

无法婉拒的男人呀！

“可是，龙总……”

周紫薇娇喘吁吁地呢喃道。

“紫薇姐姐，不要说话冷了我的心，让我好好地看看你的美丽！”

龙剑飞一手搂着周紫薇的柳腰，一手轻轻托起她那沉鱼落雁的面庞，款款深情的凝视，龙剑飞无语地再度贴了过来。

周紫薇略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着他火热地双眸想告诉他，不是她不喜欢他，实在是不能也不可以这样做的……但是她完全抵抗不住，她又再度张开她干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在报答他对她的承诺和帮助时能多留住那么一些些甚么似的。

龙剑飞温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着她旗袍包裹下敏感的身体，她真的要挡不住了，她真想抛开所有的束缚，投身在龙剑飞的邀约下。

当周紫薇的左乳在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆便隔着薄薄的奶罩和旗袍在跟他问候着。

那种昏然欲飞的感觉让她整个身体开始变得软绵绵的。

这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让她全身火热热地。

周紫薇好像并不担心龙剑飞会把她怎样，从前天他给她的第一印象，尤其是对她的格外关照，她心里始终认为她不仅仅是个传说中的花花公子，更是一个对女人体贴的优雅男人，也许现在只要她出个声，说个不字，他应该会停手收工继续扮演他的正人君子总经理的。

可是挺立的乳头在旗袍下感受着他的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着龙剑飞熟练的调情，欣喜又害羞地承受着着这来自丈夫杨维以外的男人的爱怜。

好舒服，再加上发自内心的感激之情，周紫薇想继续让这这种感觉持续下去，她也就顺着龙剑飞让他继续游历她那旗袍包裹下丰腴圆润的娇躯。

甜蜜的湿吻着，素白旗袍的扣子被一个个解开，乳罩肩带也被拉下，她白皙丰满的胸部开始呈现，最后乳头一下子出现在空调的冷气中，更是往前凸出了许多，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着龙剑飞的手掌。

龙剑飞火热的大手直在她的乳房上又挤又转，手指头更是一直捏着她的突起，三两回还不忘拨那么一下，她的手想要推开他，却阴差阳错地也伸进了他的衬衣里，摸到了他结实发达的胸肌。

龙总可比丈夫杨维强壮多了，真有个强健的身材呦！

当她羞羞怯怯地迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，她那素白旗袍已经被他给解了开来，接着就是“啪”的一声，奶罩扣子被他冷不防的从她背后解开。

罩杯脱离了胸部，无力地坠下，她上身完全没有了遮掩。

由于太过兴奋，坚挺白嫩的胸部此刻一起一伏的，好像在呼唤着眼前的人儿。

龙剑飞很自动又识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着她的突起，由于丈夫杨维失业心情不好，周紫薇这几天都没有受到过这种刺激了，竟然一时受不了，用软软的双手往前推着他的头，可这一个轻推却加深了他吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻的快感使她的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘渺的感觉中。

这时候周紫薇的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？

她已经无法相信自己在做什么了！

天啦～！多美妙的感觉呀！

搞什么！她在干些什么呀！

春情激荡中的两人，很多动作与行为都是下意识的。

不知不觉，她与龙总都已经揽拥着倒在里面总经理休息室的大床上了，她感觉到他的手掌正在她黑色透明丝袜包裹的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让她痴迷，他的温柔让她失去了婉拒的心，于是她就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。

下面已经给他把旗袍撩起到腰臀上面，只剩内裤遮掩着春色，周紫薇清楚地感觉到他轻轻地在她微湿的三角裤上小力地按摩着她的珍珠，有时他还用食指刮着她的美穴甬道口，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐的触觉。

这种重点部位的直接触击，实实在在是她生理上最为迫切需要的。

当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，他这么轻轻地在她私处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

两条腿被他拨的更开了，龙剑飞的爱抚动作愈发直接与大胆，他开始对她美穴甬道加以抚摩与扣击，她当然清楚，他一定想放松她的美穴甬道好迎接他的粗大。

这种接触让她觉得多少有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……

虽说她喜欢被他这样搞，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在她这，她还可以让龙剑飞服务、或者说，让他享受她的身体几分钟，然后再去终止这些。

龙剑飞不断地隔着内裤爱抚她的珍珠、花瓣与穴口，她的双腿时而张开、时而微微靠近，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。

他的手指这时候顺着她摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪伸进去抵住她湿润的美穴甬道口来回扣弄起来……

周紫薇已经开始要承受不起，急忙喊出声——“我…我，我们不可以……我们要停下来……”

她发出断续而急促的声音去阻止龙剑飞的动作，可是他的手指仍然紧紧抵住她的美穴甬道继续急速扣弄着……

“龙总，不可……不可以……这样……这样做的……求求你啦！啊！”

她娇喘吁吁嘤咛声声地才刚说完，龙剑飞就用行动回复了她所说的话。

他的嘴唇立即贴到她那已经潮湿的内裤上面，害的她心儿扑通扑通地狂跳，她直扭动着下身来隐匿她的羞怯。

龙剑飞的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好碰到珍珠上，她的心理更加紧张，天啦！他要给她口交吗？

龙剑飞鼻尖用力拱顶着，并且用双手将她的三角裤往下拖，她抬着屁股让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。

周紫薇边拉着内裤边摇着屁股告诉龙剑飞，他们不能再搞下去，他们可不能让这种事发生！

理智与性欲的拔河。

龙剑飞双手仍拖着她的内裤，稍稍抬起头、下颚顶着她的私处回答她，说他绝对不会去做她不让他去做的事情，如果她说声不，他一定会停下来的。

他的下巴继续在她的珍珠上使力，继续向她承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。

磁性、感性的语气，让她松开了双手再度拱起下身，龙剑飞很快就将内裤给扔到了一旁。

这时周紫薇的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，她感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在她的珍珠上，这时候她的情欲可真是非常高涨与奔腾——唉！

三十多岁的人妻少妇呀！

周紫薇再次松弛掉紧绷的娇驱使自己漂浮在柔软的大床上，龙剑飞细细地在她沟壑幽谷上舔吻，那只灵活湿热的舌头在她两边花瓣上不断地刮着，舌尖一会向上、一下向下，然后顺着窄缝向上舔到珍珠，先尝尝珍珠顶端幼嫩的肌肤，然后再大口吸下整个珍珠部位吮吸起来！

周紫薇娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。

龙剑飞的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是周紫薇最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。

龙剑飞的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将周紫薇玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着周紫薇冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的周紫薇幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。

周紫薇忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受龙剑飞那超一流技巧的挑情，周紫薇只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，好舒服呀！

她大声呻吟起来，从来没有被丈夫杨维这样温柔的吸弄过，接下来她该怎么办呢？

还没等她多想，他口舌已离开她的珍珠向下舔到大花瓣，小花瓣，然后是那里……舌尖先是在她美穴甬道四周打转，然后小心翼翼的贴在她的穴口上，因为她早就被丈夫杨维干过不知多少次了，美穴甬道一被如此刺激，就本能的微微张开，他的舌尖很容易就钻进穴内。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第199章 人妻紫薇（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞除了刺激她的美穴甬道，还一面把手伸上抓玩她的胸部，用手指捏弄着她的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是兴奋的让周紫薇近乎疯狂，美穴甬道感到更酥麻，更濡湿，她的身体开始在大床上不断地扭摆，时而抬起屁股、时而弓起上身。

迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘渺的感官之乐。

龙剑飞实在是很有本事，他很能掌握她的肢体语言，她的一颦一动他都可以很正确地解读，进而带领她迈向快乐的巅峰，虽然她还未与他真正交合，他却已经达到丈夫杨维对她身体的了解程度。

周紫薇自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，她无法制止屁股的往上迎合，可就在她要高潮之际，龙剑飞却停止了一切动作。

她又气又喜，气的是他为什么不让她满足；喜的是这样她就能从着罪恶的欲望中清醒，从而结束这一切……

迷迷糊糊中，周紫薇完全没察觉到龙剑飞已经悄悄地褪去裤子，跨身在她的双腿之间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠撚与揉搓，双乳上的突起再次变成他的嘴中物，乳头正被他吸呀吸的。

同时，他随手抓来一只枕头垫在她的腰下。

两腿之间的异物贴靠，让她本能警觉地抬起头，她看到龙剑飞单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的巨龙，正笔直、正确地戳向她鲜艳洞开的湿润美穴甬道。

那绝对是个庞然大物，对她的港湾而言，她从未容纳过如此大型的船只，他的排水量应该要有丈夫杨维的两倍，她的港湾能否容纳得下？

想到这里，她开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状龙头上……

“不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以的，我不能对不起他呀！”

周紫薇在他的龙头即将插进她的美穴甬道时，娇喘吁吁嘤咛声声地出声制止。

龙剑飞巨大龙头上正流着大量淫液的马眼正亲吻着她湿漉漉的柔嫩美穴甬道口，那种相贴的温热感觉比接吻更让她晕眩！

她双臂软软地挡着龙剑飞的胸膛，两腿环绕在他的腰际，她紧张地告诉着他。

他随即回应着她，坏笑道：“我不射进去就是，你就当是在用根按摩棒，这样你也不算是背叛……拜托吗……我想感觉你里面的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦耶，好好喔……你的里面感觉起来好好的呦！又紧又暖又嫩又滑哦！”

他边说边开始往里面插入了，同时还贴上她的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。

舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，她的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满她的欲望深渊，将要塞满她的洼地。

她的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

他-她的总经理，也即将是丈夫杨维的总经理，就在办公室里面已经开始干她了。

上到岸边的鱼儿尤要象征性地挣扎两下，她，多少要替自己留些颜面，替自己在背叛丈夫杨维前做些宣告。

周紫薇再次出声……

“不，龙总，求求你……不要……”

周紫薇扭着屁股边说着，龙剑飞也边深入着。

“求你……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”

还没等她说完，龙剑飞更是一入到底，龙头紧紧顶着子宫。

这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！

强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候是怎样的感觉？

是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那暌违已久的刺激，再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。

来自花心深处的强烈满足，弥补了龙剑飞的分身在她甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感，当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了周紫薇，她还是要试图把它给送出去……

龙剑飞的巨龙塞的她紧紧的，卵蛋与鼠谿部密密地贴压着她的屁股，浓密芳草刺的她穴口痒痒的。

那身重量更是将她的身体压的与床铺密实得很紧，她想要撤离就只好试着用甩的，摇摇看屁股，看看能否把那个大家伙给吐个精光……这样她还能尽量保持她对丈夫杨维的忠诚。

周紫薇两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……谁知道，他压的实实的，这么一摇，那个大龙头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的，忽然间，在她狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将她的屁股撞回床铺上……

呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都——魂飞魄散了！

他这么一下的重点击破，可真让她痛的咬紧牙根！

“哦”她大叫起来。

似乎龙剑飞很喜欢她这种反应，尤其在他看到周紫薇咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力，他一下又一下的大起大落，巨龙次次的入个到底，她的屁股也跟随着他的腰部上下晃动。

他将腰部提起的时候，她的屁股被带随着往上离开床垫，他的大龙头更是缓缓地倒刮着她那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着，她的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……正当她承受不住将屁股送向他的时候，他却狠狠地往下顶，顶的她一屁股落向床垫。

啊！

本来就撑的她死死的大巨龙，这下又把她入个彻底，龙头没命地撞击着她的最深处，害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、黑色透明丝袜包裹的双腿紧紧环着他的腰部。

渐渐地，她慢慢感觉的出来，她那个原先只能包容丈夫杨维的美穴甬道，这时候已经可以通畅无阻地容纳龙剑飞的巨龙了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！

只怕以后丈夫杨维满足不了她了。

龙剑飞越肏越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……一切的一切都在脑后了，背叛丈夫杨维的想法已经越行越远，她现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。

周紫薇，爱死这个巨龙，爱死这个让她飘飘忽的巨龙了！真想现在都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！

她羞怯的呻吟，当他狠狠地肏进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着“呃～哦～噢～”的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着龙剑飞整个的大巨龙，承受着它所带来的极度深处的快感。

那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨龙整个埋藏在她美穴甬道里的时候，所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。

这时候，她整个身躯已经完全交给了龙剑飞，以求延续这个强劲的快感，她只是尽量保持些微弱的理智而已。

周紫薇紧紧圈实着龙剑飞，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦，龙剑飞在她狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将她臀部按在床铺上狠狠地入着她……

龙剑飞的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞。

羞归羞，可是却更让她感到兴奋呀！

“紫薇姐姐，杨太太，你的水好多啊！你的小嘴咬的我好紧啊！我要干死你啊！”

他的手掌抓的越来越紧，肏的她越来越快也越重，她知道他快了……快呀，她要赶快呀，她还有一点没到的呀！

可要赶在他前面出来的，不然她怎么办呀！

周紫薇猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让巨龙好好地刮着她美穴甬道内的敏感神经，让巨龙头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地都放手交给巨龙去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。

来了，来了……她感觉她要出来了，噢～耶！她积压已久的高潮终于爆发而出，她顿时魂飞魄散！

唉！

直到今天她还是日日思念那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！

在她高潮的同时，他的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着她的柔嫩，她很清楚地记忆着那一霎那的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在她的最深处，死死抵住不动，强迫她那从未探访过的地方感受他的存在，就连她的心也被他滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让她只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。

肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……

天呀！他射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！

这时候周紫薇真是饱含狂喜与愤怒。

出精的极度快慰与背叛丈夫杨维的自责交替着出现在她潮红却又呆滞的面容上，自她保护的本能让她猛推，可是——真是为时晚矣。

龙剑飞或许是有意、甚至是蓄意，这时候他的双手紧紧地箍着她、两只手环过她的手臂牢牢地扣在她的身后，屁股死命把她的下身钉在床铺上让她没有动弹的于地，让她只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……

真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续，也就是她高潮的痉挛让美穴甬道死命地夹着他的巨龙，迫使他喷的更多、持续的更久。

龙剑飞延续不断的喷射紧推着她在高潮的顶端盘旋…再盘旋。

多么令周紫薇痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。

那个强烈扫射的火热冲击所引爆的美穴甬道收缩而产生的毁灭快感，着实让她大脑产生了一段不算短的失忆空档。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第200章 人妻紫薇（四）
────────────────────────────────────────

平日她与丈夫杨维在一起做爱的时候，只能稍稍感觉到他的射入，不像龙剑飞这回在射精的时候可以强烈地点击她的最深处，并且，巨龙射的霎那之前更是会强烈的勃动，好像是在提醒她去感受它的冲击……感受它的火热、雄厚与持续不断。

在龙剑飞的威猛之下她也确实感受到那个火热的雄精疯狂地摧残着她的身体，并且霸占着原本只属于她丈夫杨维的绝对私密空间。

“你……你不是说好会拔出来的吗！”

周紫薇急喘地娇嗔道，“喔…呃！我…我感觉……我感觉到了……你射的在里面，你…你射在我里面了……我…会怀孕…的呐！哦…呃，不……不可以，喔…呃呃…好…耶，我…呜……我也出来了，……我…我又被你干出来了哦…呃……”

她的屁股那时候已经不听大脑地指挥，只知道死命地扭、忽左忽右地转呀转，紧紧抵着龙剑飞的胯间磨呀转地，追寻那个属于被内射的愉悦。

“你…你，你说过的呀！”

周紫薇猛摇着屁股，两腿紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着美穴甬道的嫩肉，死夹着他还在喷射的巨龙，用着半歇底斯底的语调咬着牙说。

一时间她差点接不过气，于是紧紧搂着他在他耳边呻吟。他的巨龙还在奋勇地凌虐她那正开始发抖的秘径。

“喔～喔，哦。哦～……呃，不…不……怎…么…这……么多啊，喔～好…好多喔……嗯…嗯……哦、喔、喔——呃～流出来了，要流出来了，喔～～呃”她感到他射进她体内的岩浆精华已经开始往外流出，他可射的真多啊，居然都装不下了。

极度高潮的欢愉之中，她倾力包含着他的施予，开门倚户地承接他的雨露恩泽。手儿密实搂着龙剑飞强健的屁股蛋完全包容了他的邪恶。

龙剑飞的耳边是她的浪叫低吟，所有的世俗皆已葬灭在腿股间的欢娱深渊里。

偷情欲焰的波涛峰峰相连，狂涛般的喜悦一波接一波，欢乐尽在紧环着的双腿的深幽处。

直到现在她还是能够清楚感受到那时的……现在一想起来真的很讶异，在高潮射出之后，龙剑飞仍然努力的带领她追寻一次又一次的高峰，浓浓的精华在他的撞击下自她的美穴甬道中往外溢出，芳草、屁股沟到处都覆满了她们两人交欢的证物，床单更是写下了她们做爱的洋洋得意。

渗出在外的都已如此，那她的里面更不用说了，绝对是已经灌的满满地了。

高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，事前与事后的多说都是无意义，在那个时候她只知道要好好感受这从未有过的美妙，去细细体会自己深幽秘处所传来的快乐乐章，哪还会有心思去想事前与事后呢！

余韵渐消，理智抬头。

望着身上龙剑飞一脸雀跃的面容，两腿当中粘湿湿的岩浆精华仍在沿着她与龙剑飞交合的细缝中往床单上淌，他的巨龙此时仍在她的包容之中来回地活动着。

“我，我干了什么呀？”

她自责道。

龙剑飞深情地看着她的眼睛，巨龙可还仍旧继续在插入抽出。

他到底他喷射了多少她也没有去计，只知道他现在每隔一段时间柱身还会鼓动那么一下……

“龙总，你说过你不会射在里面，你说会拔出来……有了小孩怎么办？”

一面娇嗔着，一面想起了丈夫杨维。

“对不起嘛，紫薇姐姐，我实在忍不住，射在里面真舒服啊！我太喜欢你了，根本控制不住，你不舒服吗？那我下次一定拔出来？好吗？”

龙剑飞嬉皮笑脸的调笑道。

还有下次？

双眸凝视着眼前的花花公子总经理，周紫薇自己很清楚她现在的身体又再次开始有了明显的反应，美穴甬道又开始湿润了，龙剑飞也察觉出她的变化而又吻上了她的身躯、吻上了她的乳房，轻柔细腻地吸着她的突起。

一种未曾有的感觉从美穴甬道里传来，龙剑飞那个让她背叛丈夫杨维的坏家伙竟然在她的身体里面再度开始膨胀，这种整体被撑开的感觉可是她向来都没未曾体会过的，周紫薇还处于敏感状态的美穴甬道再度受到压挤、内部被排挤而出的岩浆精华在流经股沟所产生的骚痒让她再度又上了情欲巅峰。

周紫薇知道她不能再次梅开二度与他欢爱，可是，可是她就是无法不让他干她，她可以在理智上拒绝与他做爱，却无法抵受他雄壮的身躯在她身上的活动。

仍然处于兴奋状态的美穴甬道在他的出入之下再度轻缓地收缩，上扬的情欲与事实让她敞开地接受龙剑飞所加诸在她身上的一切活动，既然无法抵抗就干脆放松自己了。

周紫薇静静地体会龙剑飞的雄壮在她身体中进出，感受着火烫龙头刮磨美穴甬道内壁所带来的神经刺激。

时而轻缓时而顿击，再次紧扣着她高涨的情弦，她喜欢、她欢娱，这些都是她本能想要的，这是种享受。

尤其现在龙剑飞的动作既温柔又让她感觉得很充实，内心之中她已经希望他能持续下去，甚至还有丝丝地沉沦与叛逆——干脆一直就这样子算了！

周紫薇的屁股开始不由自主地迎合着龙剑飞的撞击，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进，等待着他的赐予。

她的双手在龙剑飞放松之后很自然也很温柔地揽住了他宽实的臂膀，下身更是包含着他的雄壮而旋转而紧紧地磨呀磨，他轻缓地抽插，她细细地感受与追索……真的好好——好棒的做爱呀！

无声……只有感受。

好棒的感觉，好长的一段时间她沉醉在这种飘渺的两人欢爱地愉悦之中。

粗长火热的巨龙每一次进出在她那爱液漫流的美穴甬道总是让她期盼更多更强烈的快感，他那大大的分身塞满着她的美穴甬道，无休止的撞击、极度撑涨地深入……

这些无法从丈夫杨维身上体会到的情欲快感，一而再、再而三地冲击着她的神经，像潮水、像云端，似沉沦、似飓风……她真不知道男欢女爱竟然还能够如此美妙。

什么事情在未经比较之前都是没有好与坏，也更不会有满不满足与性不性福的区别。

她知道以后不可能从丈夫杨维身上获得这种快感以及性爱的享受，所以情欲的追求已经完全凌驾于她的理智，她只想将这种感觉深深印到脑海，将那种肿胀与充实用她的记忆下来，至于错误，那就留到事后再设法去解决了。

这次龙剑飞的行动虽然才开始没有多久，但她已爽的不行，她竟忘情地抬起上身，用她火烫的嘴唇吻向龙剑飞的脖子。

当她紧紧搂着他、吻着他，屁股更是不由自主的摇呀巅地…龙剑飞他叫道：“喔…哦～～我——我要出来了！紫薇姐姐，杨太太，要拔出来吗？”

龙剑飞猛地将开始发抖的巨龙狠戳到底撞击着她的最深处，然后开始往外拉。

先前周紫薇埋怨他欺骗她，完全不考虑她的立场与状况，还一味将浓厚的精子射入她体内，这回他可是很尊重她了，可是，既然已经射过一次了，这次她就好好感受他那个火热热的岩浆精华喷洒时所产生让她飘飘然的快感，反正无可避免要吃事后避孕药。

在周紫薇感受他往外退的同时，迅速将黑色透明丝袜包裹的两腿再度缠绕在他的腰上、挺起屁股，将他的巨龙整个再度纳入她的美穴甬道之中。

“龙总，没关系……反正射都射过了，我很想——想感受你的射出……你射吧，射到我里面好了。”

周紫薇娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道。

龙剑飞听到她那期待的语气之后，一面脸带着微笑一面在她的脸上、她的嘴唇、还有她的乳房上温柔地吻着，他不断吻着她，巨龙也还依旧继续在她的美穴甬道中进进出出，进出之间的节奏在这时候他也调整为快速而急促，每一次的挺入都根根到底，这种快速而强烈的冲击更是使她肌肉紧绷地箍牢着他，全身意识都专注在下身所传来的讯息。

莫名其妙的动作就发生在感受到他射精的那一瞬间，她强力的抛送屁股将美穴甬道尽可能贴合住龙剑飞的巨龙，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。

周紫薇很清晰地感受到他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠地触碰到她的子宫深处，这种深层地触击也让她产生了更巨大的快感，真的好邪恶，她竟然因为背叛丈夫杨维的心理感受而产生了强烈的犯罪欲望已至于达到前所未有的快感，这种解脱的快感夹杂在情欲快感之中所呈现的是如此美妙，实在无可比拟，在他射入的同时，她再次爬上高峰，痉挛的美穴甬道收缩紧箍着他同样在剧烈收缩着的大巨龙，她俩一起大声呻吟起来……

龙剑飞的巨龙最终还是停止了跳动，过了一会，龙剑飞的巨龙已经软缩下来，却还是可以让她感受到那只巨龙的存在。

他缓缓地往外抽出，将那只长而肥美的肉柱子从她湿的一榻糊涂又红又肿的美穴甬道中往外退，在他退离她的身躯之时，她也接着用手肘撑起上身看着他的抽出。

她不知道她的脸上是否泛出桃红，当时真是感觉很羞人，脸上更是臊热的发烫。

美穴甬道这时候开口变的好大，可以感到它仍在继续地缩张与分泌，龙剑飞射进去的精华亦源源流出。

而那他原本整齐浓稠的芳草也散乱地贴在小腹而且黏糊糊地像似风雨过后的稻田。

当她继续感受这种来自美穴甬道深处温暖的时候，脑海里想着——－以后她跟丈夫杨维做爱的时候还会产生反应吗？

小一号的家伙还能让她的美穴甬道充实吗？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第201章 家庭顾问
────────────────────────────────────────

龙剑飞看见周紫薇脸上的表情之后微微笑了一下，他知道她这次红杏出墙之后所发生的这件事情将会埋藏在彼此的心底，她是不会将这次事情说出去的，她想他是非常高兴她已经将他所射出来的精华保留在体内被身体尽情吸收，哪怕只是些水分。

当龙剑飞一丝不挂的起来时，他那个坏东西这时候懒懒软软地在他下身晃悠，竟也是非常可观的大小，还衬托他结实的身体更显年轻雄壮……

龙剑飞将衣服穿戴好后，坏笑着温柔地和周紫薇吻别。

“龙总，杨维明天可以去地产公司报道去了吧？”

周紫薇念念不忘丈夫工作的事情。

“地产公司？不，他没有必要去地产公司。”

龙剑飞胸有成竹地笑道。

“你？你说话不算数？”

周紫薇急得眼泪差点流出来，“你玩完了人家就不认账了……”

“我怎么会不认账呢？”

龙剑飞笑着在周紫薇旗袍开叉处黑色透明丝袜包裹的丰润大腿上抚摩一把道，“明天你让他过来报道，和谢威一起就任游戏软件开发部副经理，他们俩谁干得好谁就提拔做部门经理，怎么样？”

“可是，他的专业不是计算机，更不是软件开发啊！他怎么能和谢威竞争呢？”

周紫薇又是惊喜又是担心。

“那就看你的努力了，紫薇姐姐，只要你努力，你们夫妻俩一人一个部门经理还不是唾手可得吗？”

龙剑飞在周紫薇丰满高耸的酥胸上揉搓着笑道，他心里却是有数，谢威是软件开发的人才，却不能当部门一把手，外行领导内行，可以不断地打击人才的傲气，还可以磨掉人才的锐气，那样的话杨维和谢威两个人都把精力用在工作表现上和争权夺利斗争之中，他自然也就有机可乘尽情享受周紫薇甚至钱晓敏的无边春色柔情了。

“谢谢你，阿飞！”

周紫薇情不自禁地回吻了他，他紧紧抱着她告诉她他以后会照顾疼爱她的，她一时竟然还很受感动！

“胡先生住院两天了，我也该去看望一下他了。”

龙剑飞拍了拍周紫薇的柔肩笑道，“这两天估计胡家已经一片大乱了……”

何止胡家一片大乱，澳门股市更是一片大乱。

龙剑飞驾车来到跑马地养和医院，才总算是见识到了狗仔队的讨厌，医院外面到处都是狗仔队在蹲守，但凡胡家有人前来探视，各大媒体驻地记者立刻一窝蜂涌上去拍个不停。

龙剑飞只好拿份明报和花篮一起遮着脸从医院旁门低调进入，只见报纸上头版头条赫然登着赌王胡鸿焱因病入院两天来，昏迷不醒。

胡家四房家人依旧每天轮流到香港跑马地养和医院探望。

21日中午，三太程婉珍在探望完丈夫后离开医院。

下午时段由二房接力照顾赌王，二太蓝洁滢与3名女儿胡超琼胡超凤以及胡超仪，先后于下午抵达医院，在病房内共聚天伦。

根据传媒统计，至今赌王的住院费用已经超过一亿。

为了营造最佳的医疗环境，胡家还包下医院最昂贵套房整整两层，不但能俯瞰跑马地美景，且家居设施一应俱全，还有双层审核访客及防盗的门卫系统，方便族人入住、照顾，还把无孔不入的港澳记者挡之门外。

胡鸿焱的健康状况，可谓牵一发而动全身：不但涉及其家族“四房十七杰”对胡氏资产的继承，还涉及上市公司和诸多股民的利益，更有评论指出，胡氏安危对澳门博彩业，乃至社会稳定都可能会造成影响。

二房所出、被外界称为“新赌王”的胡猷龙和信德掌舵人胡超琼，也都在父亲入院后分别从北京和纽约立刻赶回香港。

首日，胡家在二太太的主持下列出探病名单，三太太和四太太的子女一度只能隔玻璃看望父亲。

次日，三太太通宵陪伴赌王，而她的两位成年女儿胡超云与胡超莲，也得以进出医院，打扮入时谈吐得体。

四十七楼防盗门紧闭，警察全副武装日夜守护，幸好胡超琼看见了，慌忙将龙剑飞引领着进入监护室。

看见胡超琼以及其他人等一脸的愁云笼罩，龙剑飞知道胡鸿焱的戏演的不错。

果然，胡鸿焱躺在病床上昏迷着，面色蜡黄，浑身插满了管子，主任医师小眼睛先生看到了龙剑飞，立刻迎了上来。

“这是著名脑外科专家贾教授，这位是国华集团的龙总。贾教授，龙总是大陆的气功高手，我想让他给家父看一看，可以吗？”

胡超琼忧心父亲两天还没有醒转，外界已经谣言四起了，无可奈何之下只好病急乱投医，请龙剑飞一试身手也是无奈之举了。

“龙总是吗？胡先生虽然暂时没有生命危险，不过，还是昏迷不醒，也许真的需要一下外部刺激哦！”

小眼睛主任医师握着龙剑飞的手，在他手背上拍了拍捏了捏，弄得龙剑飞浑身起鸡皮疙瘩，还以为遇到了玻璃呢！

不过，龙剑飞看到他那双小眼睛在冲他使眼色，立刻就明白了，这个所谓的专家教授已经被胡鸿焱收买过了，哪个砖家叫兽可以在富可敌国雄资400亿港元的胡鸿焱面前还保持自己的职业操守呢？

胡超琼和胡超云胡超莲等众人在玻璃门外紧张地关注着，还有一个眼镜先生夹着公文包目不转睛地盯着龙剑飞和胡鸿焱。

龙剑飞轻轻按在胡鸿焱的手腕脉门上，瘦骨嶙峋的大手摊开拇指和食指，做了一个八字。

“父亲眼睫毛在动呢！”

胡超云惊喜的叫声害得胡鸿焱赶紧闭紧了双眼不敢动弹。

龙剑飞回头看了贾教授一眼，笑着也用拇指和食指做了个八字按上胡鸿焱的老手，两个人心照不宣：那是龙剑飞那天晚上推荐给胡鸿焱看的法国电影《八美图》的意思，因而才有了现在胡鸿焱的突发病住院。

“阿飞开始运功了，好多白烟啊！”

胡超云又惊叫道，果然缕缕雾气笼罩了龙剑飞和胡鸿焱，贾教授虚张声势地做出喜出望外的样子。

“心跳加快了，血氧饱和度达到99了，胡先生终于醒过来了！”

贾教授惊喜无比的笑道。

雾气散去，龙剑飞放开了手，胡鸿焱终于可以睁开眼睛了，却无力说话。

贾教授示意胡家人可以近前探视，二太太三太太领着胡超云胡超莲胡猷龙等围在胡鸿焱病床前，个个都是热泪盈眶一副孝子贤孙的姿态，两位太太更是老泪纵横不能自已，胡超云胡超莲更是拉着父亲的老手一会哭一会笑个不停。

“谢谢你，阿飞！”

胡超琼握着龙剑飞的手感激地说道。

“超琼姐姐和我还这么客气吗？”

龙剑飞嬉笑着在胡超琼雪白丰润的芊芊玉手上别有用心地捏了两下。

“跟你说过了，还是叫我阿姨嘛！”

胡超琼羞赧地低声娇嗔道，瞥了家人一眼，父亲转危为安，她的心情自然也是阴转晴天，不过，她知道眼前这个小坏蛋也是个生性风流的花花公子，偶尔的说说笑笑甚至调调情未为不可，可是，真要有什么越轨的事情她还是不肯的，一来年龄差距太大，二来碍着谢美凤的关系，三来轻易得到的往往不知道珍惜，曾经沧海难为水的她自然懂得怎么样吊男人尤其是年轻男子的胃口，越是得不到的越是最美的。

真爱是没有次数限制的，当然不是指滥情。

每个从上一次恋爱受伤的人总会发誓再也不爱了，结果没过多久他（她）也许又会投入下一次真爱中了。

决定爱不爱的不是我们自己，而是看我们会遇到什么样的对方。

“父亲在叫谁呢？”

胡遒龙回头叫姐姐。

胡超琼赶紧过去，可是胡鸿焱的老手还在摆着。

“胡先生，我在这里呢！”

那个眼镜先生迅速走了过来问道，“是要我公布您的遗嘱附加条件吗？”

胡鸿焱眨了眨眼，按了按手。

“公律师，什么附加条件？”

三太太不解地问道。

“哦，这是胡先生前段时间临时添加的一个条件，表达了他老人家感恩的心理和想要善始善终的美好愿望。”

眼镜律师从公文包里掏出来一份文件念道，“自古以来，善于始者必慎于终，耄耋之年，惟求长寿，曾有得道者卜卦，如有小劫，咫尺而过，可得苟延残喘，增寿八年，能起死回生助我渡过此劫者，视同恩人，情同兄弟，聘为胡家家庭顾问，特立此嘱，胡家家人谨遵之！胡鸿焱。”

胡家人不禁面面相觑，眼镜律师看着贾教授问道：“贾教授，您看这个……”

“哦，这次胡先生劫难是这位龙总消解的，自然是龙总应了那位得道者卜卦，也合了这个附加条件所指。”

贾教授立刻把龙剑飞推过来说道，“这位龙总以后应该就是家庭顾问了，还是胡先生的忘年之交异性兄弟，胡先生，您是这个意思吧？”

他老奸巨猾，自然知道豪门深似海，哪一房的小指头都比他的腰粗，凭他这个医院主任哪里有参赞胡家家事的本事，躲还躲不及呢，自然是遵照胡先生先前的吩咐顺理成章地把龙剑飞推了出去。

胡鸿焱微微颔首默认了，胡家人更加面面相觑，不知道如何是好了。

“好，那就是这位龙总了，即刻起成为胡家家庭顾问，可以为胡先生参赞家庭事务。”

公律师看了看胡家人笑道，“那称呼上你们自己看着办吧！反正胡先生已经把他当作忘年之交异性兄弟了，你们该叫什么叫什么吧！”

“啊？”

胡家人瞪大了眼睛，张大了嘴巴，都说不出话来。

胡超琼更是哭笑不得，刚才还要龙剑飞叫她阿姨呢，才一眨眼的功夫，她竟然要反过来叫他叔叔了？

胡超云胡超莲却感觉新鲜，前几天还总想和这个大陆帅哥跳舞而不可得，现在，突然变成她们的叔叔了，一眨眼冒出来这样一个年轻帅气风流倜傥的帅锅叔叔也是满有意思的嘛！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第202章 莲儿娇嫩
────────────────────────────────────────

“不会吧？胡先生什么时候做过这样稀奇古怪的决定了？”

龙剑飞装模作样大呼冤枉地说道，“你既然没事了，你安心养病，我内急去趟洗手间消化消化这个突如其来的身份变化去！”

胡鸿焱眼睛含笑地看着龙剑飞溜了出去，心满意足地闭目养神，这两天他耳闻目睹了家人在他病床边的一言一行一举一动，家人亲朋都在围绕着自己病床上演着一幕幕鲜活的胡家风暴，谁是真心孝顺，谁是虚情假意，谁是可造就之才，谁是纨绔子弟，谁是可托付之人，谁是失信背义之人，一生的浮浮沉沉风风雨雨恩恩怨怨桩桩件件在脑海里搜索处理，人啊，也许只有病倒了静下心来才可以分辨是非黑白真假美丑……

只怪自己年轻风流，惹下四房十七杰的局面，唐太宗英明神武，清康熙雄才伟略而都不能善后，看来看去也没有人可以帮助自己处理家事，一来没有具备这样资格的，二来自己也未必信任，三来也难保没有私心。

所幸老天送来龙剑飞这个天不怕地不怕大闹日本皇宫的传奇少年，一来他的彪悍背景不得不考虑，二来他深知中央内幕自己不得不买账，三来他年少风流大不了赔两个妙龄女儿过去也可换来他的真心参赞，既可以赢得胡家与大陆谢家的联合，又可以借助龙剑飞的资本和能力共同对付洪兴东兴甚至扈家还有台湾四大家族，更可以效昭君出塞得后代平安，说到底这是自己为胡家的儿孙辈积攒下的人品……

“贾教授，你不厚道啊！怎么一转手就把我给出卖了呢？”

龙剑飞得了便宜还卖乖地出来就抱怨道。

“龙总，这话怎么说的，我是按照胡先生的意思办的啊！”

贾教授四周看了看，拍着龙剑飞的胳膊低声说道，“我也不知道胡先生和你有什么约定，老哥哥说句掏心窝子的话，胡家这摊子浑水不易趟啊！俗话说，伴君如伴虎，再加上四房十七杰，哪个也不是省油的灯，你还是善自珍重吧！”

“谢谢你了，我听出来了您是好心提醒我。”

龙剑飞笑道，贾教授是个有着自知之明而且明哲保身的人，能够跟他说这样的话已经算是交浅言深了，不过，龙剑飞心底自有主意：什么伴君如伴虎？

胡鸿焱这样的也就是澳门一方富豪罢了，他还不是《暗花》里面那个洪先生，那个洪先生寓意颇深的，能够掌控每个人命运生死的只有一个，却绝对不是胡鸿焱，也不是项化强，更不是杨兽成他们。

“鞠主任也得到消息了？”

龙剑飞顺着贾教授的目光抬眼望去，一个身材曼妙的女医生走了过来。

乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。

可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。

丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。

医生袍下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。

莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。

鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。

随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到面前。

“贾教授，听说胡先生醒过来了是吗？贾教授果然出手不凡啊！”

“鞠主任谬赞了，贾某可不敢贪天之功，是这位小兄弟气功的神奇效果。”

贾教授摇头笑道，“这是鞠主任，这是国华集团龙总。”

“哦？看不出来这么年轻的小兄弟不仅是总经理，还会气功，真是英雄出少年啊！”

欣长的手指伸过来礼貌性地握手，一瞬间的肌肤相接，让龙剑飞心神皆醉。

虽然他看不到她口罩遮掩下的容貌，但从那滑腻的手感，那清新的香气，和娇柔清脆的声音仍可断定这位鞠主任是个大美女。

贾教授和鞠主任进入监护室去查看胡鸿焱的“病情”去了，龙剑飞只好无聊地转来转去，这里居然被胡家包下了，仿佛置身胡家似的，四房还分开占据了各自的房间。

胡超莲正在房间里面对着镜子，粉刷似地认真补着刚才因为流泪哭花的淡妆，一头笔直而柔顺的黑色长发，精致秀气的五官，明亮的双瞳，饱满的粉唇，尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。

或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在胡超莲身上完全找不到，身材比例相当完美，拥有修长的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概就是发育良好的胸部，同时也是同学间羡慕与取笑的焦点。

而胡超莲最引以为傲就是继承了父亲胡鸿焱白皙无瑕的肌肤，无论紫外线如何摧残，依然保持着白嫩，滑嫩的仿佛液体般的柔肌。

突然间，由门外射来火辣辣的目光，让胡超莲不禁立直起背脊，少女的直觉告诉她很可能是龙剑飞来了。

娇嫩丰盈的乳房随之挺立，画出充满诱惑力的圆弧，贴身的学生水手制服险些包裹不住，仿佛想要穿透上衣般，胡超莲感受到窥视她的炙热眼光变的更加激动。

“超莲，一个人躲在这里干什么呢？”

龙剑飞亲切随和地笑着踱着步走了进来，“原来在这里补妆呢！青春妙龄的美少女都是这么爱美的吧？”

“龙……叔……叔……”

胡超莲看见这个高大帅气风流倜傥的大陆男子就有点紧张，有点羞怯，何况他现在已经是她们的小叔叔了，美少女的芳心里既想和这样富有传奇色彩的帅哥接触，可是想到那些关于他的风流韵事的传闻，心底又不禁有些害怕与他独处一室。

“怎么了？见到我用得着这么紧张吗？”

龙剑飞笑着逼近美少女。

“不是的，谢谢龙叔叔救了我父亲……”

胡超莲怯生生地羞赧呢喃道，美目低垂却不敢去接触龙剑飞那火辣辣的目光。

“哦，那小女孩打算怎么谢谢叔叔呢？”

龙剑飞坏笑着拉着胡超莲的芊芊玉手，“真是一个美人胚子，在学校是不是追你的男孩子很多呢？”

“才没有呢……”

胡超莲被他大手握上小手就觉得娇躯轻颤，羞得愈发紧张地低垂着头。

“16岁的花季，应该是初恋的朦胧季节了。”

龙剑飞爱抚着胡超莲白皙娇嫩的小手笑道。

胡超莲此时只知道羞不自胜，芊芊玉手被他摸得玉体发软，不知道该不该从龙剑飞的大手里抽回来。

16岁应该开窍了，开窍是什么意思？有句话：七窍通了六窍，所以说爱不是说出来的，而是做出来的。

龙剑飞是情场老手，一眼就看出来胡超莲对他这个风流帅哥是心生喜爱之情的，少女情怀总是诗，能拥有一个少女的初恋，成为她的梦中情人，那是何等的幸运！

看着眼前的美少女，龙剑飞情不自禁想到了严玉盈。

初恋时我们不懂爱情，这话真不是随便说出来的。

如果你碰到一个真正爱你的女孩子，千万别放过她，别纠结于初恋二字，她爱你，这个事实绝对好过初恋几倍。

懂得怎么喜欢人应当有实质性的进展了，其实没有实质的初恋最销魂最难忘最珍贵。

真正的爱情，永远是放过。

初恋最好是失败的，人生才是完整的。

旧日的情感此刻荡漾在心头，如同泡菜一般，不经过时间的酝酿和尘封，不觉其沁香。

那是因为无法抓住初恋的影子，但不经意间，也许一个微笑，一个眼神，一个场景，都会让你似曾相识。

让人学会爱的那个是感性，而初恋则是深入骨髓。

最后才发现，一切都是命运，一切都是烟云。

一切都是没有结局的开始，一切都是稍纵即逝的追寻。

男人是凭直觉行动的动物，一般他们选择的标准就是：美丽可人，以上是针对女性而言。

“超莲，有过初恋了吗？”

龙剑飞柔声问道。

“才没有呢……”

胡超莲羞赧无比地呢喃道，就因为她是胡鸿焱的女儿，男同学即使对她有意思也都望而却步了，害得她这颗少女之心至今还没有机会打开。

“还没有初恋？这个初恋很有点儿莫明，一个眼神的交流，一个心有灵犀的感觉，一个有如触电般的牵手，一个牵肠挂肚的约会，一个魂牵梦萦的幻想，一个慌张青涩的吻，一个战战兢兢的拥抱，所有这些偷偷摸摸的甜蜜，小超莲，都没有吗？”

龙剑飞如诗如画的绵绵情话听得美少女胡超莲如痴如醉。

她感觉呼吸急促，玉体酥软，说不出话来，只是轻轻地摇了摇头。

“超莲，我可以亲你一下吗？”

龙剑飞的眼神温柔地可以秒杀任何女人，何况是胡超莲这个情窦初开的美少女呢！

胡超莲几乎屏住了呼吸，没有答应，也没有反对。

她压抑着几乎要爆炸的心跳，感觉龙剑飞在尽量绅士地靠近，四片唇默默地贴上，细腻的触感在唇面上回荡。

他慢慢吮着柔软的粉唇，她的呼吸逐渐急促，心跳快到疼痛的程度，完美无瑕的唇宛如天苍的赏赐。

销魂的亲吻忍不住变的更具侵犯性，胸口澎湃的情绪再无法抑止。

“唔唔，舌……头不可以……伸进来……唔唔……”

“龙叔叔，我们……不可以……这样子……”

胡超莲喘吁吁地推开了龙剑飞，涨的通红的俏脸几乎垂到胸前，双手防卫性地环着自己。

龙剑飞可以理解胡超莲的迷惘。

并不是真的讨厌他，也是不完全排斥热烈的舌吻，只不过，他无心的急色成为一道隔阂，造成彼此之间一时无法移除的尴尬，让胡超莲不禁对他怀有警戒心，无法真正坦然地面对他的感情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第203章 娇嫩莲儿
────────────────────────────────────────

然而，此刻并不是非常着急地想跟胡超莲亲近，她虽然是让人心动的超级美少女，可是，对胡超莲的感觉绝不是单纯的猥亵与龌龊。

“超莲，别害怕，我会温柔一点的！”

龙剑飞知道美少女第一次亲吻总是有些恐惧和紧张，需要他耐心的安抚和循序渐进的引导。

胡超莲轻轻地回避开，朦胧的星眸半阖，小嘴却偷偷噘了起来，饱满的唇仿佛新鲜的樱桃，自然清新的媚态让人不由得看呆。

“龙……叔……叔……”

胡超莲柔声娇嗔，美目之间些许羞怯，些许渴望。

“莲儿！”

龙剑飞一把搂住胡超莲柔软的身躯，朝着芳唇逼近，压抑着内心的激动与不安，嗅着清爽如桔梗般的气息，颤抖的唇瓣再度贴合在一起，同样香甜柔软的感动再次将他征服。

嘴唇的碰触由点扩张成面，舌尖的浅舐仿佛被羽毛轻搔，不但融化了笨拙的舌头，还搔弄着我不安的情绪。

舒服到不行的舌头穿过小巧的樱唇，与香舌连结在一起，没有任何一分故意，缠绵纠结的如此自然，龙剑飞仔细舔舐着胡超莲口腔里的每处死角，大口咽下甘润的蜜液，甜蜜地与胡超莲交换着唾液。

不仅是唇舌感官的销魂，纯净的爱意正借此传递给彼此。

“唔……唔唔……”

比起龙剑飞的激情主动，胡超莲的反应则维持着少女的衿持，秀目半闭，俏脸火红，细微的鼻息喷在他的脸庞，可以感受到她含羞吐出香舌，索求着口唇亲昵的接触。

唇分，一道闪亮绮丽的银丝由唇角牵出。垂挂的余唾闪耀着淫猥的光泽，为他们充满历史性的舌吻做下记录。

“莲儿，我还可以继续吻你吗？”

胡超莲含羞的颔首让龙剑飞欣喜若狂，第二回合的献上的热吻再度将他们的身心串连在一起，娇躯仿佛无骨般依靠在怀中，感受到娇挺的玉女峰贴着健壮的胸膛，鲜奶油蛋糕般的软度不堪一触。

龙剑飞忍不住挺胸压迫过去，体会着呼之欲出的形状与触感，颤动的椒乳被侵犯式的动作磨蹭，挤压变形的乳球遭受热烈的蹂躏。

“啊啊……啊……”

胡超莲挣扎地缩起上身，将彼此紧黏到零距离的胸部稍微拉开一点喘息的间格。

不过，她的撤退却造成了另一个可趁之机，龙剑飞一咬牙，大手伸入十公分的间隙当中，不偏不倚地停在她的右胸。

感受着心跳的节奏，贴着薄薄的阻隔，碰触着令人心神安宁却又令人发狂的娇乳，方才浅尝辄止的美味无法平息龙剑飞的食欲，反而勾起最直接的渴求，大掌温柔而舒缓地揉着娇嫩的起伏，同时亲吻细喘连连的檀口。

“不要……不要……唔……唔唔……不……不要……”

胡超莲的心跳越来越急促，甜美的叹息声不经意地从小嘴中流泄，仰着头承受着龙剑飞由上压下的热吻，艳丽的绯红从颈子一路延伸到锁骨，娇躯的自然扭动羞不可抑却妩媚诱人，无法言喻的美态在眼前逐渐绽放。

解开了衣领上的纽扣，领口完全敞开，隆起的椒乳不堪一握，如白兔般活拨可爱，不可侵犯的少女酥胸彻底暴露在眼前，乳香四溢的气味弥漫，锥形小巧的乳峰虽然不甚丰满，却白腻秀气的让人爱不释手，顶端的蓓蕾早已开放，粉红色的乳珠微颤，悄悄地挺立起来。

“好软，摸起来非常舒服。”

龙剑飞顽皮地指压突起的乳蒂，旋转拧弄着控制情欲的灵巧按钮，受到刺激而逐渐发硬膨胀为成熟的樱桃颗粒，盈盈可握的娇乳在掌劲中挣扎求饶，奇妙的柔软度好像会在掌心融化。

“超莲，我好喜欢你。”

龙剑飞温柔地说着肉麻的情话，一面爱抚胡超莲娇嫩柔软的玉体，右手在水手制服超短裙底来回摸索着，俊雅的脸庞涨的通红，长裤下不安分的早就高高挺起了。

娇嫩雪白的玉女峰悬挂在纯白圣洁的制服外，夹着深红色的领结，那种违反地心引力的坚挺是青春最好的证明，乳蒂透出可爱的樱色，微微翘起。

龙剑飞揉捏着娇嫩的乳峰，贪婪地舔着逐渐膨胀的乳轮，细长的双眼泛着血丝，剧烈喘息的龙剑飞压住柔弱的胡超莲，丝毫不见平日忧郁稳重的气质。

变形的美乳上布满一圈圈齿痕，半裸的制服美少女轻轻发出恼人的哼声。

揉弄着内裤下的隆起的秘丘，柔润饱满的秘肉仿佛要融化手指，龙剑飞慌忙地脱下裤子，年轻野兽此刻激动的心中只存在一个念头。

“龙叔叔，轻一点啊，人家很羞啊。”

胡超莲娇羞无比地轻声呢喃道。

龙剑飞一手顺着腰臀的曲线抚弄，一面继续搓揉着颤抖不止的玉乳，在胡超莲努力夹紧双腿的防御状态之下，他依旧巧妙地褪下短裤的防线，只见纯白丝质内裤透现出一圈湿答答的水渍，呈现令人难以想象的美景。

“那是被……汗水……弄湿的啊。”

胡超莲羞不可抑地砌词解释。

指尖扫过私隐的隆起，立刻被春露所沾湿，独特的黏稠与香滑令人陶醉，不停扩散范围的湿濡仿佛涨潮一般，泛滥淹没整片溪谷。

激荡的情欲波涛让胡超莲咬紧贝齿，努力捂住自己的小嘴，忍住那恼人的呻吟。

“莲儿，没关系，尽量叫出来吧，我会让你开心的。”

稀疏的毛发点缀在周围，柔细而纤长，两片肥厚粉色的嫩瓣隐约遮住深处更粉嫩的色泽，羞涩却艳丽无方。

指头在溪谷上拨弄，饱满的弹性透露出罕见的新鲜感，逐渐张开的蜜唇裂开一丝缝隙，怕羞地接纳手指往核心处深入，作恶的指尖沾满了半透明的分泌。

“不要啊……”

胡超莲娇羞地哀求。

星辰般柔亮的眼瞳蕴含羞涩与喜悦的泪光，绝美的面孔依然清丽，却增添了一份妩媚，完美的维纳斯女神在医院病床上完全解放，赤裸的胴体在透过窗帘的阳光照射下闪耀，白皙的肌肤摆放出无瑕的曲线与姿态，朦胧而绝对的美感彻底征服一切。

“别……盯着人家……看。”

秘境敞开，粉嫩的肉膜尽情撑放，无懈可击的粉红组成万花筒般的炫彩，迷幻视线的美景令我舍不得离开眨眼。

一股浓郁甘甜的香气迎面袭来，与胡超莲清新淡雅的体味大不相同，饱含欲求与官能的滋味宛如酝酿的红葡萄佳酿，成熟到令人昏眩的程度。

龙剑飞不由得衷心赞叹：“超莲，你的美穴甬道好漂亮喔。”

“真……真的吗？人家快要……羞死了……”

胡超莲娇喘吁吁，嘤咛声声。

龙剑飞的嘴巴凑了过去，激动到鼻尖都碰到娇嫩的肉唇，香甜的花蜜流进嘴巴里。

手指与舌头一刚一柔交互享受着新鲜多汁的美丽蜜穴，美少女沟壑幽谷纤细稀疏的毛发在鼻头上摩娑。

“不能舔啊，求求您，不要用舌头……啊啊啊……”

胡超莲捂着脸，闪避似地扭动，可是，深入蜜壶中的侵犯像是生根一般，还顽强地朝体内钻。

丝毫无法闪躲，尤其，龙剑飞的动作越来越淫猥，集中搓揉着敏感的花核，官能的刺激也逐渐提升。

同样是由敏感的肉核取得快感，胡超莲自慰时总是小心翼翼的，感受到悦乐的滋味立刻停止，等快慰消散之后，才偷偷地继续按揉。

跟龙剑飞不知餍足的猛烈攻击完全无法相比，浪潮袭来的快感几乎淹没了单纯的美少女。

泪珠滑落，嘴角流泄出黏稠银丝，失神状态的美少女全身一阵抽搐，春水花蜜汩汩不断地流淌出来。

龙剑飞抬高了美少女扎实挺俏的圆臀，凑上去直接吸舔，混合如肉桂、核仁与鲜果般的芳香与浓醇，混杂了美妙的微酸与甘甜，味蕾上激荡着极致的美味，舌头如贪婪的灵蛇乱窜袭击，吸弄着鲜嫩的肉褶与芽蕊，喷射似溢出的淫蜜增添了另一种官能之味。

“啊啊啊啊！龙叔叔，我受不了了啊！”

胡超莲发出歇斯底里的哀鸣，身子拱了起来，企图闭起的双腿在快感侵袭下痉挛不止，身体仿佛触电般的扭动。

龙剑飞的舌头不停抵弄美少女鼓起的肉核，原本包覆在上面的薄皮尽去，敏感到让人疯狂的核心毫无避讳的接受动人的折磨。

他尽力分开胡超莲的双腿，令秘穴彻底凸显，贲起的耻丘与膨胀充血的蕊心已经完全陷入发情状态，等待他的抚慰。

“莲儿，给我好吗？”

半掩着起伏的诱人曲线，胡超莲挡着逐渐逼近的凶器，可爱的小脸上露出犹豫而为难的表情。

“对不起，龙叔叔，人家还没有准备好……”

虽然对象是自己心仪的帅哥，心底却不由自主地害怕奉献出神圣的处女，心情有些莫名其妙的渴望，却又有着难以抗拒的恐惧。

“那么莲儿帮我舔舔吧！好吗？”

龙剑飞知道这样的美少女不能强求，只能一点一点引诱她春心萌动沦落其中。

那是男性的图腾，而且天赋异禀，硕大无朋，比起来胡超莲偶尔在杂志和电脑上瞥见的那些欧美猛男有过之而无不及，比那些丑陋猥琐的日本男优更是两倍的庞然大物，何况图腾的主人还是这样一个帅哥，不，现在她应该叫他帅叔叔了。

胡超莲娇羞无比地蹲在龙剑飞的胯下，握着逐渐发涨的巨龙，缓缓开启了美丽的樱唇。她张开樱桃般的嘴瓣，亲吻着他滚烫的龙头。

龙剑飞享受着粉嫩的唇舌羞涩地扫过敏感的肉冠，可是，洁白却坚硬的牙齿碰触到肉箭的边缘，一阵刺痛让他皱起眉，轻呼了一声。

胡超莲对他投以抱歉的眼光，卖力地继续嘴里的动作。

“没关系的，第一次总是有点口无遮拦的，轻轻的，用舌头舔，用小嘴吸，慢慢的你就熟练了，好美好嫩好温暖好爽滑的樱桃小口啊！可爱的莲儿，你真好！”

龙剑飞一边指导一边鼓励着美少女继续下去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第204章 香口甜舌
────────────────────────────────────────

女人即使是美少女也有着天生的做爱天赋，一旦开发出来很快就熟能生巧了。

胡超莲的小嘴避过最敏感的龙头，只选择在周围轻轻扫弄，进行邪恶地挑拨，小手握住发烫的棒身上下套弄，口手并用地抚弄，被唾液沾湿的巨龙在快速摩擦之下，钻木取火式的快感熊熊燃烧起来，继续吸舔发皱的肉袋，轻轻压迫着囊袋，甚至用指甲搔着菊花，无私的侍奉令龙剑飞感到不可思议的爽快。

透明晶莹的小脸贴着污秽的巨龙，胡超莲的表情是那么羞怯无邪甜美，舌头却大胆地卷了上来，直接覆盖龙头，娇嫩的口唇与舌头仿佛与龙头进行大胆的热吻。

无从想象的画面真实上演，无懈可击的美颜兴奋地泛红，饱满的红唇被巨龙塞满，勉强撑成可怜的形状，清纯与放荡完美的结合在一起。

“喔喔喔……好莲儿，喔喔，太美了太棒了！”

龙剑飞情欲完全被牵动，整个人仿佛烧了起来，他含糊不清地回答鼓励道，压抑不住火热的快感。

胡超莲甜美滑腻的香舌刷弄着逐渐膨胀的巨龙，娇贵的舌尖在丑陋的紫红色肉块上徘徊，甚至直接压迫着马眼，用力舐弄着男性的弱点，刺痛快感让感官呈现紧绷的状态，碎贝般的皓齿加入战局，轻轻噬咬充血红肿的部位，让龙剑飞椎心刺骨的疼与快感融合，成为一股酥麻甘美的全新快感。

美少女也已经春心勃发，不光是用香舌，还不停利用面颊、瑶鼻来回摩擦昂起的巨龙，熟练流畅且诚意十足的进行淫猥的侍奉，唾液湿亮了樱唇，鼻梁沾满了前列腺液，各种浓郁黏稠的分泌液点缀着小雨的俏脸，从上方看下去，情景是难以描绘的淫靡，完全不输给官能的视觉快慰，冲击着龙剑飞的理智与耐力。

尚未关实的门外，一双美目正痴迷的欣赏着里面胡超莲和龙剑飞愈演愈烈的口交场面，看着两人紧密结合在一起的樱桃小口和庞然大物，听着那充满情欲的呻吟与喘息声，这个年轻人拥有如此硕大无朋的好本钱，难怪惹得那么多美女姐姐妹妹神魂颠倒心醉神迷了，她也算是经历过风月阵仗的熟女了，此时此刻也不禁被龙剑飞那血脉喷张面目狰狞雄伟壮观的巨龙所直接秒杀，胡超琼的呼吸变得急促起来，玉手轻抚着高耸的酥胸，氤氲的美目似乎能滴出水来。

龙剑飞挺着巨龙在胡超莲光滑白嫩的粉腮上磨蹭，慢慢挪移到小巧的椒乳樱桃上，随时面临爆发的龙头刮磨着精致的乳晕，捣弄红豆般突起的乳珠，最后再次刺入美少女的樱桃小口，按住她的秀发大力抽拉连续深喉。

“啧啧啧……”

淫秽的声响不断，被唾液完全湿润，摩擦的更加顺畅，淫靡的气氛感染，胡超莲清纯的面孔暴露出妖艳的痴态，巨龙在小嘴里吞吐进出，口腔黏膜与厚实的肉壁紧紧包覆，仿性交的深喉快感如浪潮般席卷，让人暂时遗忘疼惜，粗暴地蹂躏着喉头的软肉，无视飞满脸庞的红霞，一次接一次地顶弄。

胡超莲湿嫩的香舌沾上龙头，唾液与分泌润滑都无法掩盖的强烈快感划过敏感的黏膜，规律地围绕着龙头，龙剑飞开始发出呻吟。

嘴里滚烫的热度随着胡超莲的动作不断提高，好像一团火焰，不断发出强烈的腥味。

舌尖穿过肉块间的隙缝，埋藏皮膜底层的污垢在少女认真的吸舔之下，慢慢滑进嘴里，并在巨龙毫无预警的突刺下，全部被强迫吞咽了下去。

胡超莲充分运用口腔的滑嫩，尽情满足龙剑飞强烈的欲求，虽然才是第一次口交，她的技术明显比一开始提升了不少。

拥有这种天赋也不知道该不该感到高兴，小嘴含住侵入的巨龙，俏脸前后摆动，胡超莲开始努力吸吮。

“莲儿好棒，太好了！”

龙剑飞赞叹道，“把整根都吞下去吧！”

唇舌间麻痹感越来越剧烈，窒息边缘的胡超莲发出模糊不清的哼声。

胡超莲羞怯难受的表情并没有让龙剑飞停止发泄，原本静待抚慰的巨龙展开行动。

前后大幅度的戳刺，像是把少女的小嘴当成泄欲的蜜洞，鲁莽而直接的冲撞顶在喉头的软肉上，几乎插进咽喉里。

沾满唾液的龙身闪耀着淫秽的光泽，完全蜕去包皮的龙头看起来一片通红，足足涨大了一倍。

可爱的小嘴硬撑大到可怜的程度，粗鲁的挺送完全不顾及泛着泪光的胡超莲，红肿的嘴角撕裂般的疼痛，口水与黏液由此蔓延到脸颊上。

龙剑飞揪起胡超莲飘散的长发，下半身激烈地抽动，火山轰然爆发，大量喷射出来的浓稠欲望在粗暴的动作下，全都灌入胡超莲的樱桃小口里；胡超琼看得目瞪口呆，美目惊骇无比，那是多么强悍的抽动，多么猛烈的喷射，多么持久的坚硬，她恍恍惚惚感觉胡超莲仿佛变成了自己，而龙剑飞的庞然大物就在她的樱桃小口和美穴甬道里面交换喷射，虎狼年纪的成熟美妇情不自禁春心荡漾不能自已。

“全都吞下去吧，莲儿！”

龙剑飞温柔地说道，“那是爱的证明喔！”

胡超莲眨着明亮的双眼，喉头轻轻颤动着，断断续续的嘤咛娇喘终于渐渐平息……

“莲儿，多么可爱的美少女啊！”

龙剑飞搂抱着胡超莲婀娜多姿的娇躯软语温存道，“我不会在这个场合随随便便要了你的，改天我要在你的闺房仔仔细细认认真真地吃了你哦！”

胡超莲越发羞不自胜地将头埋进了龙剑飞宽阔的胸膛，突然外面一声轻响，她吓得慌忙推开龙剑飞的搂抱。

龙剑飞一个箭步就窜了出去，原来是胡超琼悄悄转身却意乱情迷之下无意碰到了病房走廊两侧摆放的花盆。

眼神充满异样的火花猛盯着胡超琼几乎将长裙撑破似的丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的丁字裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得他真想趋前把她丰腴成熟的胴体抱住，将翘隆的圆臀好好把玩，巨龙高高翘起，他情不自禁凑近她丰满成熟的胴体，阵阵幽香扑鼻而来。

“啊！我什么都没有看见……”

胡超琼轻呼一声，迅速的转过身，睁大了眼睛望着龙剑飞，一张俏脸又是娇羞又是紧张又是难为情已变得通红。

“你没有看见什么？现在我是应该叫你阿姨呢还是姐姐呢还是别的什么呢？”

龙剑飞嘴角带着坏笑，仔细的欣赏着成熟美妇羞赧的神情，胡超琼其实很美，一张白净的瓜子脸上，给人印象最为深刻的便是有如维纳斯一般的鼻梁，笔直而细致，为她的美貌平添了几分性感，刚才因为父亲病情而紧张流汗浸湿的秀发还有几丝贴在脸庞上，竟然欲显得她贵妃出浴一般的丰腴圆润秀丽迷人。

不知不觉间，龙剑飞心中忽然涌起一股强烈的欲望，目光顿时变得火热起来。

“那个……什么……”

胡超琼羞赧无比地支吾着，眼神四处躲闪着他灼灼的目光。

“超琼，刚才到底看见什么了？”

龙剑飞上前一步，居高临下的锁定她美丽的脸庞坏笑道，“我以后叫你超琼可以吗？”

“我，我不知道……”

压迫感袭来，胡超琼心中一慌，下意识的想往后退，她退入了属于自己的房间，龙剑飞却也步步紧逼追了进来，她还想转身逃跑，但后方的沙发已阻断了她的退路。

“那，我来告诉你！”

龙剑飞的唇碰上了她的耳唇，声音透着邪异的诱惑，“是看见我和超莲湿吻了还是看见她为我口交了呢？”

“你……”

胡超琼娇躯一震，正待出声，龙剑飞已经贴住了她的娇躯。

龙剑飞一看成熟美妇那光滑诱人的香肩，也不知那里来的勇气，猛地搂住了成熟美妇纤细的柳腰，火热的呼吸直扑成熟美妇雪白的颈脖子，胡超琼毕竟是经历过风月阵仗的熟女，也知道他呼吸火热的原因，更加清楚这个生性风流的花花公子接下来要做什么，那是一种被情欲撩拨芳心的麻痒感觉。

“啊，阿飞，你放开我……”

胡超琼娇柔的声音更加刺激了年轻男子的欲望。

“超琼，你好美，我要你！”

龙剑飞赤裸裸的表白让胡超琼40岁丰腴圆润的玉体不由自主的轻颤起来。

“阿飞，不可以……我们不可以的……现在我也要叫你……叔叔呢！”

胡超琼想要摆脱龙剑飞那充满强烈阳刚之气的搂抱，可是她极柔软的娇躯在他怀里的扭动只能更加催发这个花花公子体内原始的兽欲。

龙剑飞一用力便将成熟美妇胡超琼的娇躯压倒在了柔软的沙发之上，年轻男子强壮健美的身体整个压在胡超琼那充满了弹性的娇柔的玉体之上，坚硬的巨龙直顶那丰满浑圆的大腿之间，感受到年轻男人隔着衣裙坚硬的顶着自己的沟壑幽谷，那种触电的感觉仿佛电击了她的心房，女人的矜持让她再度挣扎起来，禁不住娇喘吁吁嘤咛声声呢喃道：“不要呀，阿飞，你不可以的，快放开我……”

龙剑飞已经完全被成熟美妇胡超琼那充满弹性娇柔的玉体深深吸引住了，一只色手抚揉着那丰腴滚圆的美臀，虽然隔着薄薄的连衣裙，便那种质地手感仿佛就象直接抚摸雪白光滑的玉臀一样，他第一感觉就是身下的成熟美妇下身穿的一定是极性感诱人的丁字裤，不然他可以感觉到真丝内裤的存在。

一想到成熟美妇穿的竟然是性感诱人的丁字裤，龙剑飞的脑袋仿佛充血了一般，欲火直冲大脑，也顾不得成熟美妇呻吟般的求饶之声，另一只色手便已抓住了她丰满坚挺的圣女峰，真是丰润柔软弹力十足，强烈柔软的舒服感直斥全身。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第205章 美妇超琼
────────────────────────────────────────

胡超琼急的眼泪都快掉下来了，求饶似的呻吟道：“阿飞，不要呀！”

虽然嘴上说着不要，可是龙剑飞强有力的大手抚揉自己的圣女峰却给身体带来极强烈的快感，本就是全身最敏感的地方，被他这么手法娴熟的一揉一捏，那种身体很自然的生理反应便随之显示在他的眼下。

她还要哀求婉拒，却见龙剑飞的大脸已经铺天盖地压了下来，立刻被一记火热的吻封住香唇。

龙剑飞此时也被成熟美妇自然的生理反应迷住了，只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，他情不自禁的捧起成熟美妇胡超琼艳色诱人的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的樱桃小口，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮，好象那醉人的甘汁源源不断的灌入自己的嘴里，吐进肚子里，真是甜美之极。

这样的吻是霸道的，是狂野的，是不容反抗的，她不是不想挣扎，而是她无力挣扎，炽烈的吻几乎将她的身心融化，在那瞬间，她觉得脑中一片眩晕，全身软弱无力地瘫在他的怀中。

胡超琼全身的春情都被这个技巧高超英俊帅气的花花公子挑逗起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与他贴在一起，当龙剑飞的色手再度侵袭那敏感的圣女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的樱桃小嘴里崩出来，“嗯！啊！”

龙剑飞只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起成熟美妇身上薄薄的连衣裙，当快要卷至她的柳腰之际，突然胡超琼猛得用力一推龙剑飞，然后随手就是一巴掌打了过去。

“啪”响亮的耳光让龙剑飞清醒了不少。

他捂着自己发烫的脸看着成熟美妇胡超琼呼吸急促，媚眼如丝，似怒还嗔的模样发着呆。

胡超琼看着龙剑飞发呆的样子，也不知为什么开始觉得自己不应该打他，再想到现在他是她父亲的救命恩人，他的身份又是她父亲的忘年之交异性兄弟，还是她们胡家的家庭顾问，在父亲胡鸿焱那里影响力不容低估，从谢美凤介绍认识以来包括在胡家夜宴上她和他的关系一直这样暧昧发展若即若离的，如今自己却失手打了他，而且刚才胡超莲又和他有了亲密接触，难保三房胡超云胡超莲姐妹对他不会采取进一步的拉拢行动，那样的话，她恐怕就会得不偿失比较被动了。

可现在她又不知道该说什么，知道没有其他办法可以弥补这记耳光，只好抱着他的颈脖子主动献上了自己的热吻，何况她已经被他挑逗撩拨动了春心，热吻也是情不自禁的反应。

龙剑飞也被美熟妇这一打一亲弄得不知所措，也不知道她到底是愿意还是不愿意，随着与美熟妇缠绵悱恻的舌吻一番之后，“唔！”

胡超琼的双颊犹如火烧，小嘴不断发出咿唔的声音，一双手臂已情不自禁的缠住对方的脖子。

他的色手又开始继续向美熟妇的下身侵犯，欲望在心中膨胀，他开始得寸进尺，双手抚上她光滑的大腿，并逐步的向纵深处挺进，她的身体不可抑止的颤抖着，就在这时，美熟妇胡超琼突然双手紧紧抓住年轻男人想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的呢喃哀求道：“阿飞，不要！不要这样……”

说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。

龙剑飞快被成熟美妇胡超琼挑逗得失去耐性了，一下子打一下子亲又不让自己碰她下面，那自己胯下那已经胀痛得不能忍受的巨龙已经开始向他提出抗议了，或许是她怕什么吧，于是便深情的温柔的看着胡超琼说道：“超琼姐姐，我爱你！相信我，我会很温柔的疼你！给我吧！”

胡超琼羞涩万分的娇吟道：“阿飞，不是我不想给你，只是，只是我还没有准备好！下次吧！”

龙剑飞一听这下可急了，急色的说道：“可是姐姐，你看，我这儿难受死了！”

说完便抓着成熟美妇的纤纤玉手按到自己那已经高高搭起的帐蓬之上。

胡超琼羞红了脸张开玉手抚弄了龙剑飞胯下那高搭的帐蓬，芳心更是狂跳不已，刚才她已经偷窥到了龙剑飞的巨龙庞大雄伟狰狞恐怖的面容，在胡超莲樱桃小口里抽插喷射的淫糜景象不自觉的涌入脑海，想像之中这个年轻英俊的小坏蛋用那庞大的巨龙淫弄着自己紧窄的桃花蜜洞，一定会快乐似神仙的，可是那只是想像，她还不能下定决心。

“阿飞，姐姐需要你，也需要你的帮助，可是，姐姐真的没有准备好，再说，再说，你也不能在这里就要了姐姐吧！”

胡超琼说完之后娇喘的呻吟之声再度传来，因为龙剑飞的色手再度攀上了成熟美妇那丰满坚挺的圣女峰，“求求你，放了姐姐吧！”

“不是要我叫你阿姨的吗？怎么又变成姐姐了？”

龙剑飞抓着胡超琼丰润柔软的美乳抚摩揉搓着坏笑道，“想要我放开你也可以，叫我一声叔叔，我就先饶了你！”

“小坏蛋，刚才欺负超莲还没有满足吗？”

话音刚落，胡超琼突然意识到自己说漏了嘴，急忙用玉手掩住小嘴，粉脸迅速泛起红潮，连白玉般的脖颈也染上晕红，情急之下扭身想跑。

“哦，你终于承认刚才偷窥了吧？”

龙剑飞坏笑着一把从后面将胡超琼搂抱怀中。

“我是无意中瞥见的嘛！谁让你欺负小莲还不关上门的？”

胡超琼娇喘吁吁地娇嗔道。

“先不追究你偷窥的过错了，现在超琼姐姐到底叫不叫叔叔呢？还是不想我放开而想让我把你就地正法呢？”

龙剑飞的胸膛紧贴着胡超琼丰腴光滑的后背，昂首挺胸的巨龙贴近她丰腴滚圆的美臀隔着长裙顶撞了一下，成熟美妇朦胧中觉得有一个铁棒一样东西顶在臀沟之间沟壑幽谷上，虽是隔着衣裙，但那铁棒一样的东西对准着沟壑幽谷的花瓣美穴顶撞研磨着。

胡超琼自然知道那是什么，她察觉龙剑飞越来越轻浮危险的举动，羞赧无比地扭动着丰腴圆润的胴体娇嗔道：“好了，小坏蛋，说好了今天不行的，不要太过分啊！”

轻轻向左前方移动了一下，躲开了他的顶触。

“小坏蛋叔叔，别闹了，乖！再敢欺负我，看我找美凤告状去！”

胡超琼说完轻盈的扭着纤腰疾走而去。

正当龙剑飞刚要发出失望的长叹，胡超琼走到门口回头意味深长的抛了个媚眼给他，用柔媚的眼光扫了一下他仍涨硬矗立高高搭起的帐篷，微微伸出香舌舔了一下薄薄的红唇，留下一声银铃般清脆的娇笑消失在走廊里。

龙剑飞并不失望，得意地吹了一声口哨，再次来到胡鸿焱病床前，拍了拍他的手笑道：“老哥哥安心静养，当年司马懿赚曹爽，今天诸强环视，不知道谁是乱港奸贼？我看还是害人之心不可有，防人之心不可无，防患于未然总是没错的。好了，改天我再来看您！”

胡鸿焱听出来龙剑飞话里有话，估摸着这个年轻人十有八九猜出来他借力打力，把“八美图”计划扩大针对范围了，已经不仅仅是观察胡家内部四房十七杰的反应了，更多的还针对了第一势力扈家，第一富豪李家，第一社团项家，第一娱乐大鳄杨家等等港澳豪门。

他很想在油尽灯枯之前给其他对手以最大的杀伤，来确保胡家儿女将来能够尽可能地减少一个对手，把胡家家族荣光继续发扬光大。

可是，他千算万算，少算了一个势力；龙剑飞猜测到胡鸿焱自以为算无遗策，却无论如何也没有想到那个漏算的势力对胡家几乎造成致命的打击。

他知道现在说出来胡鸿焱也不会相信的，甚至认为他在危言耸听；龙剑飞只在走出防盗门后才对陪送出来的胡超琼叮嘱道：“最近香港有些乱，你们最好加强防范措施。”

“防范措施？”

胡超琼不以为然地笑道，“这里有防盗门，下面还有警察，狗仔队轻易是进不来的。”

“我说的不是狗仔队，只是感觉香港最近会有什么大乱子。”

龙剑飞欲言又止地说道，“超琼，你有空还是和木兰花穆秀珍她们怜惜一下吧！”

“这是谁又在这里妖言惑众呢？”

突然一个男人的声音从后面传来。

龙剑飞和胡超琼一起回头，只见一男一女从电梯里走了过来，手捧着花篮自然也是来看望胡鸿焱的。

“我当是谁呢？原来是你们夫妻俩呀！”

胡超琼娇笑着迎了上去，“阿飞，还要我介绍吗？”

胡超琼拉着那个美女妻子的芊芊玉手娇笑着看着龙剑飞问道。

不用胡超琼介绍，龙剑飞一眼就认出来这两人是谁了，去年刚刚闹了绯闻然后又闪电结婚的倪震和周慧敏贤伉俪。

“周小姐我如果再不认识的话，那可真是有眼无珠了，哦，现在应该称倪太太了。”

龙剑飞目不转睛地盯着周慧敏笑道，“这位倪家大公子就更不用介绍了，呵呵！”

周慧敏真的是驻颜有术，年近四十了，丰润苗条的身材还玲珑浮凸，美妙婀娜。

她比一般的少妇又多了一股玉女明星的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。

周慧敏是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。

白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过包裹的紧绷绷的旗袍，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。

举手撩足间，她那性感美艳的胴体，自从出道以来就令多少男影迷痴恋垂涎不已。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第206章 周慧敏
────────────────────────────────────────

周慧敏今天身穿一件大红色的旗袍，这是一件光泽、质地都非常好的丝织品。

这件旗袍极为得体的缠在她的身上，将她身体各部位的曲线都很好的显现了出来。

稍微一动，上面用金丝和银丝绣出来的图案便闪闪发光，旗袍两侧的开缝一直延伸到大腿上边，肉色透明水晶丝袜极为明确的显示了腿部的曲线，浓密的大波浪式的秀发，从左肩披落下来，一对纯金打造的大耳钚晃来晃去的放射耀眼的金光。

大红色的旗袍，黑色的秀发，雪白的肌肤，给人以色彩上的清新感，眼角细长的大眼睛配上瓜子形的脸庞，天生一个绝代佳人。

“这位是国华集团的龙总，这两天震动香港的风云人物。”

胡超琼笑着介绍道。

“龙总，幸会！”

周慧敏礼貌地颔首致意，“我前天还听红姐湄姐她们提起过龙总呢！她们都说龙总是个很有作为的杰出青年呢！”

“杰出青年？”

倪震却满脸不屑地冷笑道，“刚才危言耸听说什么香港要出乱子的也是杰出青年应说的话吗？”

“倪公子何以认为我是在危言耸听呢？”

龙剑飞不卑不亢地笑着反问道。

“我知道你在胡家夜宴上发表的对密宗正教的恶毒攻击。”

倪震冷笑着讥讽道，“我看乱港的不是密宗正教，恰恰相反，自从你来了之后，好像就出了不少事吧？不是猛龙莫过江，如此兴风作浪的人，我们香港不欢迎。”

“阿震！”

周慧敏感觉丈夫倪震说话有点过分了，慌忙拉着他的胳膊扯了一下。

“好了好了！”

胡超琼赶紧居中调和道，“都是来看望家父的，何必一言不合就恶语相向呢？都给姐姐一个面子，你们俩都少说一句，好吗？”

“超琼姐姐放心，我不会恶语相向的。我虽然不赞同他的观点，可是我誓死捍卫他说话的权利！”

龙剑飞笑道，“不过，就算是欧洲的没落贵族也总是保持着固有的思维模式，等到香港真的被边缘化，我看有些人死守着的高傲自大何以为继？”

他知道倪震的父亲倪匡就是个密宗教徒，也是个对大陆成见颇深的自大偏执狂，在这种情况下想要解释密宗邪教的本质无异于对牛弹琴。

龙剑飞于是冲着周慧敏微笑致意，风度翩翩地笑道：“听说周小姐最近强势复出，接拍了名导新戏，我们正在筹备即将举办的亚洲电影电视节，届时还希望周小姐肯赏光出席哦！”

周慧敏还没有回答，倪震气哼哼地厉声说道：“谁说慧敏复出了？就是复出也不会参加你的什么电影电视节的！”

“倪先生今天是不是有些失态啊？”

龙剑飞故意对周慧敏提及亚洲电影电视节的事情就是为了刺激倪震，没有想到这个四十岁的公子哥这么沉不住气，轻而易举就被激怒了，他不禁顺势抓住倪震的失言，半真半假连消带打地笑道，“我是诚心诚意和周小姐商谈此事，肯不肯赏光出席那是周小姐自己的事情，倪大公子就算是周小姐的先生，却也不好这样越厨代庖强行干涉吧？我听说倪匡先生和倪公子都是极力主张免煮柿油的淫权派，怎么现在这样既剥夺了周小姐的说话权，又剥夺了她参加活动的自由呢？最不济的说，我毕竟是在和周小姐说话，倪公子如此贸然插话不显得有些不太礼貌吗？刚才我还誓死捍卫倪公子说话的权利，可是，现在倪公子却以丈夫的身份在蛮横地剥夺周小姐说话的权利。难道主张免煮柿油的淫权派都是这样说一套做一套的吗？”

一席话说得倪震哑口无言，在哪里生闷气，眼珠子瞪着龙剑飞一眨不眨，如果眼光可以杀人的话，龙剑飞早就死上一百回了。

胡超琼听出来龙剑飞的弦外之音，仿佛牵涉到政治立场的问题，她都听得出了一身汗，感觉这个年轻人不光是伶牙俐齿，关键是字里行间透着不可轻视的站队问题，想到父亲胡鸿焱安排四太太梁雨琪竭尽全力当选澳门立法会议员的事情，还有刚才升格龙剑飞为忘年之交异性兄弟特聘为胡家家庭顾问，她越发感觉到父亲胡鸿焱有着更深的看法和打算；周慧敏没有胡超琼那样的经验和头脑，她从红姐湄姐那里听说龙剑飞此人不同寻常，背景深厚，这番话听得她也是有点头晕，什么免煮柿油的，一个二十多岁的年轻人说得四十岁的倪震哑口无言，周慧敏也不懂得什么站队立场的问题，只是感觉这个龙剑飞好像有恃无恐，自有一种气势，虽然是笑着说话，却压得人喘不过气来，而且说话有理有据，十分老道，应该是经多见广显得相当老成。

周慧敏急忙搂紧了丈夫倪震的胳膊接口说道：“感谢龙总的厚爱，我还会认真考虑的。不好意思，我们失陪了。”

说着看了胡超琼一眼，拉着倪震准备进去看望胡鸿焱去了。

“你呀！嘴巴不饶人，害得人家丈夫在妻子面前丢面子。好了，姐姐不送你了。”

胡超琼拍了拍龙剑飞的手在他耳旁低声嗔怪道。

“怎么什么时候又变成姐姐了？”

龙剑飞故意调笑道。

“废话！当着外人人家自然还是你姐姐，在胡家我和超莲我们再叫你小坏蛋叔叔，好了吧？”

胡超琼娇嗔道，生气地瞪了他一眼急忙转身追上倪震周慧敏夫妇去了。

龙剑飞看着周慧敏的背影，不禁暗自感叹此女的确是温婉美女秀外慧中。

即便是年近四十了，还是从前一样的淡定、温婉，刚才的回答就非常的恰到好处，既礼貌地给了龙剑飞一个外交辞令似的答复，同时又维护了丈夫倪震的面子。

一直都觉得周慧敏很有“古墓派”的嫡传，神仙美女，不食人间烟火。

在这个烤瓷牙充斥的年代，仍坚持以“四环本色”示人，可见她的确是一个很有主见、坚持自我的漂亮女人。

她天生气质性的清纯。

就像赫本60岁的时候，在她的眼神里还能找到小姑娘的矜持和清纯，所以慧敏一直会美到老。

因为她是气质型的美女。

周慧敏的气质是天生的，而清纯的气质是上帝的宠爱。

隐退，复出，相貌不老，为人处世却越发的更加平淡，重拾旧时才艺，更让这个漂亮的娃娃脸女人秀外慧中。

可惜嫁给了倪震这样的公子哥，如今都四十岁了，确切地说应该是公子老大哥了，龙剑飞嘴角瞥了瞥，周慧敏现在也算是人妻少妇了，只不过脸上还保留着一分玉女的清纯，她现在简直就是玉女和熟女的混合体，别有一番风味的人妻少妇，更有一种格外的诱惑力。

到底是什么风味？也许只有尝过了才能说出来。现在应该去看看扈婷婷了，当然还有朱铃铃。

扈家的别墅庄园门卫对龙剑飞并不陌生，更知道他就是少奶奶谢美凤的亲弟弟，只是如今是甲型流感肆虐时期，门卫还是例行公事地给轿车消毒一下，龙剑飞帅气地向门卫敬个礼，得以长驱直入来到主楼前。

龙剑飞走下车，从车尾箱取出刚买的红玫瑰和香槟酒。香槟和鲜花都是龙剑飞特别选的，是最高级的品种。

龙剑飞抬头一看，便见到了美丽动人的扈婷婷，好像刚起来似的还穿着粉红色睡衣，亭亭的伫立在露台上向着他热烈的挥着手。

粉面上的红霞，宣布了她刚刚得到门卫通知龙剑飞到来的惊喜。

龙剑飞潇洒的回笑着，欠一欠身行了一个绅士之礼。

扈家长辈好像都没在家，龙剑飞径直将红玫瑰和香槟酒拿上了楼，轻车熟路地走进了扈婷婷的闺房。

可是，闺房里却不见了扈婷婷，而是江娜娜在看电视。

“哇！表姐夫好浪漫啊！香槟酒送给婷婷姐姐，玫瑰红就送给我好了！”

江娜娜娇笑道。

“好啊！只要你表姐没意见！”

龙剑飞笑道，眼睛瞥了一眼洗手间。

“非礼勿视哦！表姐刚起来在洗澡呢！我可要监视你哦！”

江娜娜俏皮地调笑道，还冲着龙剑飞眨了眨眼，“表姐夫自己坐，自己拿饮料，我可就不招呼你了啊！”

江娜娜抱着双膝，脚踏在沙发上，死盯电视荧幕，不时发出银铃般笑声。

“娜娜看什么呢？这么开心？”

龙剑飞笑问道，倒了一杯香槟酒自斟自饮喝了一口。

“嘘！”

江娜娜竖起小小的手指示意龙剑飞噤声。

江娜娜粉红热裤遮不住太多部分，匀称的小腿、丰腴的大腿构成优美线条，而裤管边缘更是若隐若现粉红蕾丝，超短纯白T恤露出一截腰身，平坦的小腹毫无多余脂肪，苗条的身材却挺着异常丰满的上围，不合比例的双峰顽皮地上下晃动着。

轻便单薄的穿着让小麦色的肌肤几乎都暴露在空气之中，芬芳的香甜气息在四周弥漫，均匀健康的颜色是阳光最佳的杰作，江娜娜本身就像是一个散发性感热力的小太阳。

“表姐夫你快看！这个《快乐大本营》的节目好好笑喔。”

江娜娜咯咯地笑个不停，“那个主持人和我同名呢！”

电视里何炅谢娜维嘉海涛正在斗嘴逗乐，吸引观众的注意，比起无趣的笑点，江娜娜不经意流露出的性感更引起龙剑飞的注意。

“可惜她不如你漂亮可爱哦！”

不是第一次见识到如此骄人的性感，天真少女对未来姐夫总是毫不设防，任由龙剑飞欣赏青春灼人的风景。

站在男性的立场，龙剑飞必须承认在视觉上确实是非常享受，让人忍不住产生非分之想。

此时的龙剑飞不知为何有点坐立难安。

江娜娜侧过身子，采取斜卧的姿势，她的脸蛋很小，水嫩嫩的，看起来就像是白玉雕成的维纳斯、又像是晶莹剔透的瓷娃娃。

她的眉很细，眼睛很大，小鼻子又尖又挺，娇艳欲滴的红唇比樱桃更亮丽、比雨后的彩虹更柔滑。

一头漂染红棕色的长发散在肩上，俏挺的臀部正朝向龙剑飞，短而紧的热裤浮贴其上，完整描绘出诱人的形状，印出的曲线极为清晰，尤其是正中央的，几乎满出来的魅力快要将束缚给撑破。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第207章 娜娜娇嫩
────────────────────────────────────────

龙剑飞喉咙有点干涩，呼吸开始粗重，血液不但集中于视网膜，还在下体围绕作用着，不禁妄想用自己最坚硬的部分尽情磨蹭柔软饱满的谷丘，填满莫名的欲望，紧绷的西裤底端变的极为狭窄。

“嗯，娜娜学习成绩怎么样？将来准备考香港大学还是中文大学？”

龙剑飞没话找话地说道。

“表姐夫怎么象老师似的问人家这些呀？”

江娜娜撅着小嘴娇嗔道，“同学很多感冒发热的，学校好不容易临时放假一周，人家好不容易休息一下，满心里放松一下，表姐夫啊，不要逼着人家又想什么学习啊大学啊的，离考大学还早着呢！”

龙剑飞尴尬地苦笑道：“看来我OUT了，一句话惹得娜娜表妹不开心了，那我还是出去转转吧！”

说着作势要起身。

“表姐夫别走啦，表姐很快就出来了，知道是我把你骂跑的还不跟我拼命啊？”

江娜娜由沙发的另一端爬到龙剑飞面前，领口角度降低，虽然只有十六岁，可是自然垂挂下来的成熟果实横入眼帘，从侧面窥视的雪白深沟展现出立体感，更显娇嫩饱满，俏臀也在伸手可及的位置招摇，由腰间渐渐滑落出一小截令人脸红心跳的股沟。

龙剑飞根本无暇理会江娜娜对他说的话语，自然的景象说不出的壮观瑰丽，此时的心情仿佛攀在陡峭耸立的山巅，油然而生白嫩可爱极品罗莉的感慨。

“啊！”

江娜娜发出一声惊呼。

尖锐的叫声连陶醉不已的龙剑飞都吓了一大跳，不知何时，他下流的魔掌竟然不知不觉地放在江娜娜神圣不可侵犯的俏臀上！

不光是单纯摆在上面而已，五根指头全都陷进美肉之中，与超群的弹性奋勇搏斗着，雄性低劣的欲望不言可喻，捏与掐并用的无耻举动并不能简单的用一句误会来解释。

处于尴尬窘困之中，然而感官直觉的反应却比大脑逻辑运作的更迅速、更强烈，龙剑飞还来不及感到羞愧与悔恨，肉体碰触的销魂滋味已经扩散到全身上下。

顺着完美的弧度，鼓涨的肉感弹跳跃动着，带来无比的官能刺激。

“表姐夫，别……别这样……好羞人的……”

江娜娜不断挣扎，似乎想要逃离无礼的侵犯，美妙的身躯反而有意无意地跌在龙剑飞怀里，正面零距离的接触，娇挺柔嫩的玉女峰顶着龙剑飞的胸膛，毫无空隙地互相挤压着，奇妙的柔软与弹性跟紧实的翘臀是截然不同的享受，龙剑飞的巨龙立刻产生直接的反应，自然的突起贴着光滑的大腿内侧，邪恶地脉动着。

江娜娜用力拉开彼此上半身的距离，却让下半身的连接点由大腿滑至臀沟，重心不稳的江娜娜差点要从沙发摔到地上，龙剑飞万分不得已地伸手搂住她的小蛮腰。

突然江娜娜的姿势演变成跨坐在龙剑飞身上，任龙剑飞揽着纤腰，无意的拉扯让胯间的凶器支撑在双腿之间的禁地。

隔着短裤来回磨蹭，依稀可以感受出江娜娜处子幽谷艳丽的形状，贲起的软肉嵌住，恰好包裹着硬直的巨龙，柔滑的莱卡质料不但没有造成任何不快，适当的摩擦力造成更美妙的快感。

“喔喔……喔……”

全身的重量支持在龙剑飞身上，江娜娜难以施力，稍微扭动抗拒只是让彼此贴近的部分摩擦的更激烈，反倒像是在迎合龙剑飞的猥亵，远远看来，除了穿戴整齐的衣裤之外，尴尬的动作与真实交合无异。

此时每个细微的动作都会忠实地作用在对方身上，明明知道不应该，在秘境的诱惑之下，龙剑飞还是忍不住挺腰，以雄伟的巨物向前戳动。

饱满的花瓣似乎因此绽放，搂住的纤躯更加娇弱无力，再度倒向龙剑飞的怀抱，可爱的哼声不断响起，性感的鼻音中带有淫靡的意味。

这时，洗手间的门有了响动，江娜娜慌忙推开龙剑飞的搂抱，逃也似的跳下了沙发，娇羞无比地看了看龙剑飞，又看了看洗手间的门。

扈婷婷穿着粉红色连衣裙从里面打扮停当走了出来，吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸在瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的薄纱连衣裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。

完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在雪白蕾丝长袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让龙剑飞禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。

高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个穿着打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着成熟美女无限的风情。

“娜娜，怎么了？小脸怎么那么红？”

扈婷婷笑问道。

“还不是因为看到表姐夫送给表姐的红玫瑰而有点激动吗？”

江娜娜促狭地调笑道，还故意冲着龙剑飞眨了眨眼睛。

“死妮子，说什么呢？谁是你的表姐夫？”

扈婷婷佯装生气地啐骂娇嗔道，“小嘴叫的这么甜，是不是被人给收买了？”

“是不是表姐夫就看表姐你是不是说的心里话了！”

江娜娜娇笑道，“你们俩慢慢的亲热吧！我就不在这里做灯泡了！呵呵！”

一边笑着一边娇羞妩媚地看了龙剑飞一眼，眼看着扈婷婷柳眉倒竖地逼了过来，她尖叫着飞跑了出去，还随手“砰”的一声把房门给带上了。

“婷婷，红玫瑰和香槟酒喜欢吗？”

龙剑飞却一把拉住扈婷婷的小手将她扯进怀里柔声问道。

“龙哥哥，多谢你！”

扈婷婷仰首看着龙剑飞英俊的面孔娇声呢喃道。

一身白色西装的他还真是帅气，微红的脸上带着几分醉意，窗口投射过来的阳光照耀下五官显得更加深邃，一双大眼睛不住的在她身上打量。

龙剑飞一把把婷婷拥在了怀里，头架在婷婷的肩上，呼出的热气吹在婷婷敏感的耳垂边，惹的婷婷身上一阵酥麻。

龙剑飞慢慢的在婷婷耳边低语，“婷婷老婆，你真美。”

心底不由的感到一丝甜蜜，婷婷也双手环抱住他的身体，螓首低垂，把头枕在他肩上。

这时婷婷感到他在胸膛里发出连续的震动，抬头一看，这个家伙居然在隐隐发笑。

婷婷一把推开他，嘟起红唇，收起笑容，嗔道，“你笑什么，有什么好笑的，是不是觉得欺负婷婷很开心？”

龙剑飞并不在意婷婷的娇嗔，他只是想到那天朱铃铃前去兴师问罪结果被他来个霸王硬上弓，连岳母也给收了，此时暂且把朱铃铃放在一旁，一只手环住了婷婷的腰际，嘴巴吻在婷婷的樱桃小口上，粗糙的舌头在婷婷娇嫩的唇瓣上细细的舔舐，而婷婷的呼吸开始急促起来，他只不紧不慢的吸吮着婷婷润滑的樱唇，也不急着象上次一样破开婷婷的牙关，只是婷婷自己开始不争气的慢慢松动贝齿，想要习惯的接受他的亲吻。

突然，扈婷婷一把推开他，退后几步撅着小嘴娇嗔道：“大坏蛋，几天不来来了就想欺负人家，才不理你呢！”

龙剑飞几步走到婷婷近前，深情款款地坏笑道：“婷婷，今天是我们小别胜新婚的好日子，不要坏了这良辰美景哦！”

一边说着，他一边向婷婷的身侧走来。

婷婷马上意识到他下一步可能的动作，拦腰打横抱起来，然后丢到那张大床上，婷婷珍贵的初夜就是这样被这个大坏蛋夺取的。

本能的侧身面对他，婷婷说道：“喂，喂，龙剑飞，你说过你不会再欺负人家的，你会尊重人家，会顾及人家的感受，呜……”

剩下的话语全被他堵在了嘴里，两片大唇压在婷婷的嘴上，含住婷婷的嫣红唇瓣，用粗糙的舌头细细的舔舐，两只大手也不老实，一只环在婷婷的腰际，把婷婷紧紧禁锢在他身边，动弹不得，一只轻抚复上婷婷的胸前，隔着粉红色薄纱连衣裙，慢慢的揉动。

婷婷起先还想要推开他，可那熟悉的感觉很快就让婷婷全身发软，踮起的脚尖开始摇晃，两只藕臂由推在他胸前，变成了环住他的脖子，好保持平衡。

他轻轻转着头，用他的唇轻轻的摩擦着婷婷的，婷婷喘气的节奏都被他的吻给打乱，呼吸开始急促起来，胸前的丰腴在他揉捏下开始慢慢变的坚挺起来，特别是那颗敏感的蓓蕾在一点点的胀大，内衣摩擦在上面，传来阵阵酥麻的电流。

“唔唔唔……”

婷婷的鼻腔里开始发出低声的闷哼，牙关被他用舌头轻松的撬开，檀口被他侵入，因为他先前喝过些酒，婷婷感觉她的口腔里也染上些微醺的气息，竟有些醉意。

星眸微闭，面色泛红，婷婷像只慵懒的猫儿般接受着他的爱抚，不时发出难耐的哼声。

就在婷婷享受着他们唇齿间厮磨的温存时，突然身上悬了起来，他一手揽过婷婷的腋下，一手打横抱起婷婷的膝盖腿弯，嘴唇还衔着婷婷的丁香软舌，不住的吸吮着。

婷婷微眯眼角发现他正往那张大床走去，就在那里，两天前婷婷初经人事，被这个大坏蛋夺去了处子之身。

一想到自己被他欺负的事情，婷婷的身体突然就开始发热，刚才的过体电流开始燃烧起来，娇躯也变得更加敏感，连他的怪手隔着多层的薄纱连衣裙，轻轻挤压婷婷的乳侧都能感觉的清清楚楚。

婷婷真的完了，这副敏感身子早已对那种羞人的事情形成了条件反射，婷婷现在甚至可以感觉到腿心也微微的传来酥麻。

就在婷婷羞愧自己的反应，身子已经被他放在床边，两只嫩足被他架在肩上，一只上的高跟鞋不知道何时掉了，这个奇怪的姿势让婷婷能清楚的看到自己下身的一切。

下身宽大的白色裙摆被解下脱掉丢在地上，婷婷两条修长的大腿拉起在他胸前，上面还包裹着雪白的蕾丝长袜，在丝袜上沿的花边系着几条同色的吊带，连着婷婷底裤的边缘。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第208章 婷婷玉立（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的眼睛直盯着婷婷身上，婷婷不敢看那充满热力的视线，闭上眸子，把头别在一侧。

本来以为自己早和他有了肌肤之亲，这次不会再害怕，但是事到临头，害羞的感觉还是不断的涌上心头。

龙剑飞的大手隔着白色丝袜抚摸着婷婷笔直的长腿，揉捏着大腿上的肌肤，还用脸颊贴上小腿，婷婷结实的腿腹被他蹭的痒痒的。

然后他擒住婷婷的脚踝，用舌尖在小腿慢慢的舔上，隔着丝袜，温热的舌滑过后水痕变得凉簌簌的，直到脚踝，足跟，最后软嫩嫩的足心也被他的舌头占据，整个舌苔都贴了上来，还用牙齿轻轻的咬噬。

“啊……”

婷婷喉咙中的低哼第一次变成了高昂叫声，酥麻的电流瞬间贯穿了婷婷的身体，一股热流从下直冲头顶，温热的蜜水开始在婷婷下体的肉壁上渗出，丝丝的滑动在里面。

“不要，龙哥哥，不要。”

婷婷用力的挣扎着，但是足踝还是摆脱不了龙剑飞手掌的禁制，“那里不要，求你了。”

婷婷用哀求的声音说着，还用上了他最喜欢听婷婷叫的称呼。

也许是婷婷哀怨的神情让他动容了，龙剑飞不解的问道，“怎么，婷婷，你不舒服？”

“那里，那里不干净。”

婷婷娇羞扭捏着呢喃道，“人家，人家刚才没洗澡……”

“原来躲在里面打扮自己呢！”

龙剑飞露出了一丝邪佞的笑容，把婷婷的足趾拉到他的面前，用舌轻点婷婷的足尖，还夸张的做出鼻子吸气的动作，然后笑道，“是哦，好像是酸酸的。”

“你过分！”

婷婷用力的扭动着脚踝，连足心脚趾都羞的曲了起来，“不要啦，要不你让人家去洗澡。”

“不必了。”

龙剑飞示威似的咬住婷婷五根蜷起的脚趾，用牙齿慢慢的拉开，用舌头在脚趾肚儿上来回滑过，坏笑着说道，“我……就是要你……原味的。”

“嗯……你，你就会欺负婷婷……嗯”脚下的酥麻和羞耻让婷婷身上开始发热，忍不住婉转的叫声出口，两条丝滑的大腿不停的抖动起来，右脚的足弓弹起又收回，脚趾蠕动在细长的高跟鞋尖中，鞋跟已经松动，脚跟滑出了鞋子，整只高跟鞋都挂在脚尖上摇摆着。

左脚被龙剑飞玩弄在手中，足心羞涩的卷起，隆起了一道道可爱的褶皱，但是这样鸵鸟的办法根本不能阻止他的舔舐。

婷婷清楚的感到随着龙剑飞的动作，婷婷私密的花心也开始渗出水来，分泌出的滑液正在缓缓流出，丝丝的润滑婷婷的花瓣。

而且因为穿薄纱连衣裙的缘故，婷婷今天穿的是很少上身的T字裤，单薄的底裤被蜜汁慢慢的浸染，一点点的氲湿竖着的缚带。

红色缚带本来是勒着耻丘上，被弄湿后开始缓缓的滑进婷婷的肉缝里。

龙剑飞不断的玩弄着婷婷脚趾和美腿，让婷婷的情火越来越浓烈，“嗯……龙哥哥……别，别折磨人家了。”

忍不住向他开始求饶。

龙剑飞脸上露出得意的笑容，婷婷知道他就是想要她这样求他，可是还是抗拒不了自己熟透身子的欲望，用娇媚的声音和迷离的眼神来请求他的怜爱。

龙剑飞停止了对婷婷腿脚的含弄，看着仰躺在床上，春情勃发的婷婷，浑身软软酥酥陷大红色的床单里，早晨的长发披散着，几许发丝被汗水沾粘在一起，纤细的腰肢和丰盈的胸部上堆卷着真丝的胸衣，两条长腿被扛在他肩上，一只白色的高跟鞋松松地挂在脚丫儿上。

龙剑飞深邃的眸子里充满了跳跃的火花，用低沉带着磁性的声音说道，“婷婷，你真美，我的小宝贝儿。”

龙剑飞顺着婷婷的足尖，抚摸着光滑的丝袜，从雪白娇嫩的小腿到丰满浑圆的大腿，薄薄的真丝筒袜延伸到大腿根，再往里的臀沟里是一根带着粘腻液体的丝带，他看了一眼，它窄窄的性感嵌入在婷婷白净丰满的臀间。

竖在里面的一条，就是红色的T字缚带。

他用手指一挑，引得婷婷“哈”的一声，丝带一下就勒进了已经嫣红的穴肉中，上面紧紧的压住了婷婷开始萌发的珍珠。

婷婷大口吸气，如丝的媚眼扩成杏仁，刚才还缓缓灼烧她神经的欲火突然跃起火花。

龙剑飞提着缚带在婷婷的肉缝里左右的摩擦，略带疼痛的瘙痒，直到婷婷用嗔声叫道，“龙哥哥……嗯……你好坏啊。”

龙剑飞这才满意的住手。

婷婷自己听着自己甜腻的嗔怪声都觉得像是情人的邀宠，龙剑飞更不会放过，并没有脱掉婷婷的底裤，而是把丝带往边上一拨，那根让婷婷又爱又怕的巨龙已经顶在了流满淫汁蜜水洞口。

这个可恶的花花公子大色狼，他并不急着挺进，只是用坚挺的巨龙摩擦着婷婷的花瓣嫩肉，硕大的肉菇就卡在穴上敏感的软肉处，龙剑飞还不时的用手指在红艳的小豆豆上挤压。

“嗯……嗯……嗯”扈婷婷火热的下体满是酸麻，就是没办法舒服的泻出来。

知道龙剑飞想要她继续求饶，邀请他来深入，虽然也明白自己最后还是会投降，但婷婷的自尊还是决定抗争到最后一刻。

“啊哈哈……啊……啊啊……”

婷婷的脊背在床上前后左右的扭动，把胸衣和床单都扭绞起来，手上四指无力的半曲着，用贝齿咬着翘起的兰花指，用一只手抚在胸口，揉捏着已经满涨起来的乳房。

看着自渎的婷婷，龙剑飞坏坏的笑着说道：“婷婷，怪不得你刚才说什么不要我随便碰你，还以为你转性了呢，原来小宝贝儿学会自己放荡了。”

扈婷婷脸色已经涨红，两颊泛起桃花潮，也分不清是欲火还是羞涩了，娇喘着娇嗔道：“你这个坏蛋就知道欺负人家……啊！”

趁婷婷说话的时候，龙剑飞的双手伸进婷婷的身下，从下向上，分开臀沟，用手捏住婷婷饱满的臀肉，把硕大的巨龙插进婷婷的私处。

因为上次的欢爱仅仅是在两天前，婷婷的身心还是老实的记得那个感觉，满是爱液的花径里，所有的软肉层层叠叠的把入侵者包了起来，那曾经的满涨和充实的感觉再次回到了婷婷的脑中。

同时也燃尽了婷婷最后的理智，无法控制的摇动着纤细的腰肢，渴求龙剑飞的疼爱。

婷婷向后昂起头，葱白的手指揪成十只白玉小结，死死的拽着床单。

本来以为两天的禁欲能让自己找回点矜持，现在发现被他开发的肉体已经学会了欢愉的记忆，自己抵抗的时间还不如初次了。

龙剑飞把婷婷白色蕾丝丝袜包裹的玉腿按到身体两侧，让婷婷难堪的摆出了一个肉蛙的姿势，羊脂白的大腿内侧翻在了床上，而且半个香臀还悬在了床外，不停的向外滑动，好像在主动压向他的胯下。

完全胀满婷婷肉穴的他只是轻微的抽动着，这种扬汤止沸的办法让婷婷更加瘙痒，婷婷早已不是两天前那个纯洁的只会在床上发抖的小处女，此时的肉体就象成熟的果实一样甘甜肥美，想痛快的被人品尝。

扈婷婷一边两手用力的揉捏着自己饱满的乳峰，让硬挺的乳尖摩擦着内衣的里侧，一边用白色蕾丝丝袜包裹的两腿伸直勾住龙剑飞的后腰，半脱的高跟鞋也从脚尖上脱落了，两只美足绷的笔直，脚背紧紧的扣在爱郎的腰上，用实际动作来表示她身心的欲望。

“婷婷，你这是干嘛呢？”

龙剑飞明知故问，还好整以暇的用食指点在婷婷的花蒂上，用指腹一圈圈的顺时打圆，弄的婷婷又开始不住的娇喘。

“你……呼呼……你……龙剑飞，你还算不算男人……是的话，就……就……”

扈婷婷虽是慌不择言，但是后半句还是说不出口。

龙剑飞并没有生气，指腹上的画圆从顺时针转成了逆时针，阵阵的电流不断的在按压间四散出来。

“婷婷，就怎么样？你不说清楚我怎么知道啊。”

他很正经的问婷婷，可眼睛里充满了笑意。

“人家……人家想要……”

婷婷低声说着，感觉自己的脸上都快烧起来了，两天前也被他强迫做了很多害羞的事情，可是要婷婷张口求他还是第一次，这个家伙一定是在捉弄她。

“什么？我没听清楚呢！”

龙剑飞还是笑眯眯的看着婷婷。

“人家……人家想要你给人家嘛！”

婷婷开始用腿脚用力的勾他的身子，但是怎么也弄不动，婷婷的花园在他轻描淡写的摇晃下已经溢满了春水，那种瘙痒都快把婷婷逼疯了！

婷婷只是感到一股巨大又甜蜜的渴望在控制着她，占据她身心全部的感官。

“可我还是不明白。”

龙剑飞明显的加快了摩擦的动作，只是一半的巨龙都拉了出来，圆鼓的龙头就磨在婷婷美穴甬道的一块略微粗糙的地方，每次都让全身颤抖，但是就是不能让婷婷发泄出来。

看着龙剑飞邪佞的笑容和眼底的坏意，婷婷知道今天要是不如他的意，肯定会被他折磨死的。

放下所有的矜持，羞赧嘤咛呢喃软语哀求道：“龙哥哥……用力……用力干婷婷，给人家高潮！”

在婷婷说完的同时，那条大龙终于大动了起来，一下下的杵进婷婷的美穴甬道深处，婷婷所有的感觉都集中在了那里，饥渴的蜜肉紧缩着，蠕动着，吮吸着，大股的汁水甚至都没办法流出来。

“啊哈哈……龙……哥……哥……呜呜呜……”

婷婷张着红润的檀口，娇艳的嘴角边不受控制的流出一丝连绵的晶莹口唾，那巨大的渴望如同潮水般冲过最后的堤防，贯穿全身的电流瞬间把婷婷抛到了云端，就在婷婷以为自己到了天边尽头的时候，又一头巨浪再把婷婷送的更高，在沉沉浮浮中，婷婷剩下的感觉就只有下体的酥麻和酸胀。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第209章 婷婷玉立（二）
────────────────────────────────────────

雪白的身子象水蛇般在床上扭动，婷婷的脸颊，小腹，腿肌上都复上了薄薄的香汗，腰肢本能的迎合着龙剑飞的冲击，下体的蕊心肉壁不停的痉挛抽搐，从花心子里止不住的喷出春泉甜水来，婷婷都怕自己脱水而亡了。

“婷婷，说你爱我。”

龙剑飞咬紧牙关，低吼着。

“啊啊……啊……婷婷爱你，龙哥哥……啊啊……”

婷婷语无伦次的说着。

龙剑飞按住婷婷肥嫩的腿侧，加紧抽动着巨龙，几十下后，龙身突然再次膨胀，火山轰然爆发，一股火热的浊流激射进婷婷的蜜穴深处，在它的冲击下，婷婷所有的穴肉都收紧了起来，白色蕾丝丝袜包裹的修长的美腿死死的夹住他的后背，白皙的脚背绷紧的可以清晰的看到青色的血管。

从最高潮的落下来，婷婷全身一点力气都没有了，被他抱在怀里，走向了浴室，脱下沾满汗水的胸衣和底裤，浸泡在温热的池水中。

浴后，枕着他宽大的胸膛，婷婷却怎么也睡不着，下体花心里还是酥酥麻麻的。

刚才很快就被他送上了巅峰，现在反过来有种余意未觉的感受，自己柔软香滑的娇躯贴在他健硕的身上，闻着里面透出的男子气息，婷婷不禁又夹紧了双腿，口中干渴起来。

突然，婷婷感到一道火热的视线一直在注视着婷婷，抬头发现是他的目光，羞的婷婷把头埋进他胸口，完了，刚才的行为一定又被他看在眼里。

龙剑飞宠溺的捏着婷婷的鼻尖，笑着说，“婷婷，又想要了？”

看着他满是邪佞的眼神，婷婷好像是被催眠了一样，用贝齿轻咬着下唇，轻轻的点了点头。

“那你就来试试啊。”

龙剑飞把两臂枕在脑后，悠然的看着婷婷。

他不会是让她主动吧，虽然婷婷被他用各种姿势侵犯过，也不知羞耻的乱喊淫叫，但是要婷婷主动？

婷婷根本不会啊。

茫然的看着他胸前古铜色的肌肤，雪白的柔荑胡乱的轻抚着他的身体，脑中回想着自己曾经偷看过的片子，可是到婷婷实践的时候，心中一片空白。

好像是发现了婷婷的窘境，龙剑飞轻轻嘟了下嘴唇。

大概明白了他的示意，婷婷傻傻的点了下头，双腿跨在了他的身体两侧，俯下身子，学着他亲她的样子，用唇舌舔舐起来。

然后一点点的吻下，从龙剑飞的脖子，流连在胸前。

起初只是学着他的样子模仿，后来发现他的喉咙中也发了低低的声音，于是婷婷用牙齿轻咬他结实的肌肉，他的声音就变得更大了。

婷婷抬头看向他，龙剑飞的脸上第一次出现了一丝不自然的笑容，婷婷心中开始得意起来，原来能控制一个人情欲是这样一件有意思的事情，怪不得这个家伙一直欺负她呢。

婷婷用手肘撑住身体，叠合在一起的大腿小腿分开，翘起浑圆臀股，在他想伸手摸触的时候，婷婷开始向下慢慢的挪动身子，一路舔舐下去，耳边不时传来他难耐的闷声。

真是太好玩了。这时婷婷已经退到了他的身体，那根巨龙就在婷婷眼前了，一时忘记的干渴又涌进了嘴中，连舌底都开始发硬起来。

婷婷用手轻轻的抚摸了下宝贝，没想到它象活物一般跳动了一下，这个就是让婷婷又爱又恨的家伙儿啊。

婷婷用舌尖舔了下干涩的唇瓣，双手握在上面，炙热的感觉都有些烫手，用手指箍紧，学着电影里的样子，缓缓的上下套弄起来。

扈婷婷抚弄片刻，手里的巨龙越发坚挺雄壮，还不住在柔荑中弹动，肉菇的顶端甚至出现一滴晶莹的液体，耳边庭的喘气声更加低粗了。

突然联想起一个片子来，婷婷学着妩媚的瞥了龙剑飞一眼，示威似的握紧手中的巨龙，更用力的上下揉搓。

流转波动的目光对着他充满欲火的眼神，用粉红的舌尖点在肉菇上，极慢的舔了一圈，把那滴有些苦涩的液体吸在舌尖，然后慢慢的抹在自己干渴的上唇。

“你这个玩火的小妖精！”

龙剑飞双目泛红，眼神好像要吃了婷婷一样。

庭用力的钳住婷婷纤细的腰侧，把婷婷拉起，让婷婷被洗礼过的嫣红穴口对准他完全立起的巨龙，一时间攻守易位了。

早已酥麻的双腿没有支撑多久，腿弯一软，婷婷坐在了龙剑飞直立的巨龙上，“啊……”

因为姿势的缘故，粗大的昂扬一下就贯穿了婷婷的肉缝，重重的顶在穴心。

婷婷发出叫声的同时，龙剑飞也发出了满意的低吼，用两只大手握住婷婷胸前饱满香滑的半球，在他指缝中的雪肉仿佛被挤出的奶脂一般。

接着他开始慢慢的揉捏起来，把婷婷浑圆坚挺的乳房挤成各种淫靡的型状，但下面就是不动一下。

从胸前传来的酥麻让被刺穿的花心也瘙痒起来，如无数的小蚂蚁在爬动，一点一滴渗出的蜜汁沿着棒身流出。

婷婷开始摇动起腰身来，让巨龙在蜜洞里转动，刮划着层叠的肉壁，越摇越痒，越摇婷婷的下体就越是紧收，蜜肉酸痒的婷婷几乎用不上力气，双手支在他的胸前，大口的喘息，但是腰部还是舍不得停下，左右前后的扭动，虽然难过，但是那舒服劲也是让人上瘾的。

“嗯……嗯嗯……”

婷婷用鼻音发出羞人放浪的哼吟，可越磨身子越软，怎么也到不了高潮，急的婷婷小脸都拧在一起，渴求的看向龙剑飞。

“婷婷，你的玉女磨，磨得很舒服嘛，还想要吗？”

他的眼底燃烧着黯色的情火。

“嗯……恩，龙哥哥，爱婷婷……嗯嗯……”

婷婷用最娇柔的声音回应着他，甜甜腻腻的声音连她自己都被麻到了。

龙剑飞双手握住婷婷的腰，揉捏着那里的软滑皮肉，然后自下而上的帮助婷婷动作，用腰腹的力量一下下的撞上来，婷婷随着他每一次强悍的挺腰而颤抖，在他身上无法克制地跃动着。

婷婷夜色的长发因为起伏飞散，在空中如丝缎般舞动。

扬起的娇美身子已经是手臂无法支撑的了，婷婷只能死死的抓住他的手臂，足弓立起，脚趾抵着床面，脚底泛起淡橙的色晕。

身上不时滑下晶莹滚动的汗珠，在透出红泽的皮肤上划出道道水痕，一路流下，滴落在他们的交合之处，汗水和蜜汁交融在一起，在空中散出粘稠淫靡的气味。

张着小嘴，却一点声音都发不来，婷婷就像出水的白鱼般，昂着螓首，努力的吸气，龙剑飞的抽插好像是要把婷婷体内的气息都挤出去似的。

满是粘液的腔子里发出羞人的“噗噗”声，腿心就像要被他打穿，男下女上的姿势让他的肉杵可以每次都捣到婷婷最深的地方，花心子里都软了。

“婷婷，你里面的小嘴吸的我好紧啊，不舍得我出来吧。”

龙剑飞一边向上抽动，一边用言语戏弄婷婷。

看婷婷没有反应，用使坏的轻扭婷婷的娇立起来的乳尖，又一阵强力的电流划过，婷婷一阵哆嗦，差一点被又泄了身子。

这酥麻的刺激让人彻底没了力气，婷婷倒在了他的胸口，任凭他怎么动也扭不动腰身，却没有在意他眼中的一抹坏笑。

龙剑飞两只大手抚到婷婷滚圆结实的臀部，那里已经沾满了婷婷流出的淫水香汗，起先是用手指揉捏，还不时的配合他的插动的角度，而后突然用一根手指沾着汁水顶到婷婷已经被润湿的菊花，还没等婷婷反应过来，就直直的插了进去。

“啊……”

婷婷菊门本能的收紧想要把异物挤出去，但是根本不可能，夹紧的括约肌让婷婷的感觉更加强烈了，同时下体两处私密的被袭使快感数倍的增加，一处是快速的抽动，一处是缓慢有节奏的出入。

“不要……龙哥哥……呜呜呜呜……不要……啊啊……啊……啊啊……”

放荡的娇吟再次从婷婷口中不受控制的流溢出来，婷婷自己都不知道随之流下的泪水是快乐还是悲伤，只知道婷婷再次被他推上了云端。

这般特别的巨龙插入菊花婷婷可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被巨龙插入，菊花里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上他的火热。

她的胴体虽热，他的巨龙上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤干似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令婷婷舒服地陷入了浑然忘我之境。

让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的巨龙，满面又羞又喜的婷婷仰起了晕红满布的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。

“好……好棒……唔……龙……哥哥……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得婷婷都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”

“慢慢来，别着急，后头还有得你美呢！”

爱怜地捧起婷婷沁着香汗的脸儿，龙剑飞温柔地吻上了她微呶的樱唇。

“啊……”

声音像是在婷婷的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教婷婷惊讶的是，那被她菊花紧紧吸吮、缠绵黏附的巨龙，竟似到现在才开张，重新在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那巨龙竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠婷婷本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而婷婷的嫩穴也一点点地被破了开来。

想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，经过了菊花的破处战，加上在这长吻之中，龙剑飞的巨龙已巨大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的婷婷嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，龙剑飞虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的婷婷却已经受不起，那巨龙已经探到她以前从未被尝过的处女地，一点一啄、一旋一刮都教婷婷身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第210章 婷婷玉立（三）
────────────────────────────────────────

婷婷虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的婷婷，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。

龙剑飞也知道，男人的巨龙就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他们岩浆精华狂射，再也忍耐不住，尤其是婷婷天生异禀，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管他的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。

但这一次无论如何，龙剑飞都希望，婷婷能够再撑上久一点儿；婷婷何尝不是这样想的呢？

龙剑飞的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让婷婷像是发现了一个自己被龙剑飞破身以来从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！

虽是拚命忍着，龙剑飞的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那巨龙的火热却是再狂烈也没有地搓揉着婷婷敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令婷婷体内的快感愈来愈是强烈，冲击的婷婷身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。

突地，婷婷身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知龙剑飞那粗长的巨龙是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。

偏偏龙剑飞不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，巨龙头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，仿佛想将婷婷的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的婷婷更加酥软无力了。

情不自禁地媚声娇吟不已，仿佛整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像二十年来扈家豪门的华丽生活都像是失去了光彩失去了滋味儿。

此刻的婷婷，花心落入了龙剑飞采撷当中，酥软的她只觉得高潮仿佛海浪一般，一波接着一波，不住冲刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆布，就这样被玩到活活爽都死都好呢！

“美……唔……美呀……好……唔……好哥哥……婷婷……婷婷被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的人家又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……人家整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好哥哥……亲亲哥哥……你……你插到人家花心了……哎……插的人家好爽啊……”

外表看来完全没有激烈的动作，房内虽是一室皆春，却只见偎依在龙剑飞怀中的婷婷不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而龙剑飞却是不动如山，只是只手扶住婷婷湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

也不知在龙剑飞怀中这样忘形了多久，婷婷只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。

撑到这个时候，美到极点了的婷婷终于再承受不住，只见婷婷一阵娇媚高昂、似哭叫又似快活的呻吟，整个人一阵僵直，阴精狂泄的痛快带着无比欢乐，降临到她身上，竟就这样瘫痪在龙剑飞的怀中，晕睡了过去。

龙剑飞依然兴致不减地从婷婷闺房里走了出来，想要看看江娜娜去了哪里，没想到迎头就看见朱铃铃在向婷婷的闺房这边张望，好像在偷窥又象在偷听着什么，一眼看见龙剑飞出来，她羞得粉面绯红，冷冷地瞪了他一眼，急急忙忙转身回房。

龙剑飞一个箭步就窜了过去，伸手去拉朱铃铃的胳膊。

“小混蛋，你干什么？”

朱铃铃仿佛害怕惊动了别人似的，柳眉倒竖压低了声音娇叱道。

“伯母在听什么呢？看什么呢？难道在听女儿的房吗？”

龙剑飞抓住朱铃铃的芊芊玉手邪笑道，“现在应该称呼您岳母大人了哦！”

琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。

一件质地高级的高开叉红色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。

圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。

合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。

像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！

今年已经是四十有六岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。

“小混蛋，胡说八道什么？快点放开我！”

朱铃铃有了上次被他霸王硬上弓的经历，对他还是心存忌惮的，羞怒地挥手甩开他的大手，扭身急急进房，回手就要把房门关闭。

急急移动的步伐将朱铃铃美好的身段清晰的勾勒出来，让人心生怜惜的浑圆削肩、纤细而不乏丰腴的后背、盈盈一握的柔嫩腰肢以及那微微上翘、弹性十足的丰盈屁股。

那天在停车场里肆意揉搓朱铃铃后背的快感，以及双手产生的那种特有的柔腻感觉，迅速回到龙剑飞身上！

他需要这种感觉，他需要籍由朱铃铃的身体带给他的一丝一毫刺激！

龙剑飞一个箭步跟随着冲进房里，扑到朱铃铃身后，迅速伸出双手环抱住她的腰肢，右腿插入她的双腿间、夹住她的左腿！

“啊……”

被突袭的朱铃铃惊讶地叫了出来，头部也不由自主地向前倾，但她还是涨红着脸，努力回过头来，“小混蛋！你要干什么？放开我！”

龙剑飞没有废话，突然发力把朱铃铃的胯部提到最高。

双脚离地的朱铃铃身体失去平衡，紧身长纱裙绊住了高跟鞋，头部和肩部不得已扑向厚厚的地毯上。

“快松手……”

因为在停车场里遇到过这种事情，一丝危险感迅速袭来，朱铃铃的语气中已经饱含惊慌。

龙剑飞继续用力，双手移动到朱铃铃的大腿上高高举起，让她的二个膝盖搁在自己双肩上。这样，朱铃铃只能依靠上身着地来保持平衡。

“龙剑飞……你疯了……这是在我们家里呀！”

身体的突然剧烈运动，朱铃铃不由喘起气来。

这套动作虽然还没在婷婷身上尝试，但这个姿势却在其他美女姐姐妹妹身上做过多次。

以龙剑飞的经验，现在的朱铃铃只能任自己为所欲为，直到被玩到自己满意为止！

龙剑飞并不理睬朱铃铃的惊呼，双手一边继续紧抱她的双腿，一边迅速撕破她的下身所有衣物，直到朱铃铃的屁股完全赤裸！

“住……手……我是婷婷的妈妈呀！”

朱铃铃的脑海里一片茫然。

要被再次强暴了吗？

还是龙剑飞这个小混蛋？

自从在停车场里发生了那次意外失身之后，这一夜朱铃铃就辗转反侧难以成眠，无论怎么样冲洗也洗不去身心深处的那份耻辱，那份恼恨，却还有一分羞赧，一分快感，隐隐约约在心底在胴体深处颤动。

一夜长梦不断，那个小混蛋更是频频出现在梦中，就是在梦里也不放过她，变着法子地折磨她。

她知道自己虎狼年纪的女人欲望算是彻底被那个小混蛋挑动起来了。

天光大明才幽幽醒转，扈家兄弟姐妹都去李嘉诚李府去参加孙儿百日宴会去了，梁洛施也就是凭着这个宝贝儿子得以被李嘉诚接受承认为儿媳妇的，朱铃铃心里突然厌倦了这些应酬，懒得去戴上那副虚伪的面具去和那些衣冠楚楚的所谓豪门男女谈笑风生虚与委蛇。

可是，此时却模模糊糊听见龙剑飞的声音，然后就是在婷婷的闺房中传来那些窸窸窣窣哼哼歪歪的男欢女爱声音，朱铃铃听得又羞又恼又气又怒，可是，却在过问和放任之间挣扎犹豫，她知道女儿大了不由娘，何况昨天气势汹汹的过问换来了那样的一次失身，强暴凌辱她的恰恰是这个准女婿。

今天他就打上家门来了，现在正和她的宝贝女儿婷婷翻云覆雨，她能够怎么着呢？

还能怎么着？犹豫徘徊和忍让就换来了这个小坏蛋更加得寸进尺肆无忌惮地侵犯。

此时此刻，龙剑飞跪在地毯上，把朱铃铃肥美柔嫩的沟壑幽谷抬到自己嘴边，深吸了一口气！

以他的知识和经验，他知道几乎没有哪个女人能够抵抗沟壑幽谷的剧烈刺激，虎狼年纪的成熟美妇朱铃铃尤甚，至少比婷婷更差劲。

龙剑飞不再迟疑，迅速张开大口，猛烈地含住朱铃铃整个美穴花瓣。

上次的经验已经使他对朱铃铃的身体有了一定认识，他知道这个成熟美妇将很快沉迷！

“啊……”

朱铃铃条件反射般迅速发出低闷的叫声，腰部猛然向地毯挺去，头部向上抬起，一头浓密的黑发马上披散在白嫩的后背上，沟壑幽谷却努力想离开龙剑飞的嘴巴。

龙剑飞马上发力，不让朱铃铃的粉胯有丝毫动弹，嘴巴却迅速象上次那样全力扫荡起她的花瓣、珍珠及粉胯四周，同时舌头也猛烈地、不断地伸进朱铃铃美穴甬道内，他要迅速唤起朱铃铃丰腴圆润的胴体对上次的狂热敏感反应！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第211章 岳母朱铃铃（一）
────────────────────────────────────────

“啊……不要……啊……我是你的岳母啊……”

果然，朱铃铃的腰肢和上身随即扭动了起来，幅度也越来越大！

龙剑飞不知道，出于身为扈家长子的大男子主义，也由于沟壑幽谷的异味，即使在夫妻反目以前扈正霆那么宠爱朱铃铃，却也很少去亲吻她的沟壑幽谷。

遽然而至的强烈刺激、上次身体内残留的记忆，朱铃铃如何经受得起？

虽然双腿被控制，但是丰腴滚圆的美臀还是可以收缩！

看着岳母美妇朱铃铃强自收缩的沟壑幽谷，龙剑飞心里大喜！

朱铃铃每收缩一次，他就大力吸出来一次；朱铃铃再收缩一次，他就再大力吸一次。

数次之后，在这双重刺激下，朱铃铃终于只剩下大口喘气的份了！

看着朱铃铃不再挣扎、无力言语，龙剑飞知道可以为所欲为了！

他故技重施，再次向美穴甬道内部大力吸吮。

不要用其他动作，他要朱铃铃的美穴甬道对他的嘴形成条件反射！

当龙剑飞吻住岳母朱铃铃的美穴幽谷时，只觉口中蜜液汩汩，无论他如何蚕食鲸吞，总饮不尽她奔涌的蜜潮；而成熟美妇最珍密的幽谷被他的口舌攻陷，即便酒醉当中，岳母朱铃铃的胴体仍不由自主地大起反应。

龙剑飞只觉得头被她一双修长玉腿亲密地夹紧，无比亲密地表现出成熟美妇肉体对他口舌妙技的期待，而正被他双手尽情揉弄抚爱的美峰，更是强烈地表示着无比的坚挺弹性，让他亲手感觉到那跃跃欲试的情欲悸动。

果然，在一声比一声短促的呻吟和哭泣中，朱铃铃用自己的脚背不断地勾紧龙剑飞，不断地主动把沟壑幽谷绕着龙剑飞的嘴唇摩擦！

感受到猎物的狂热反应，龙剑飞几乎失去了理智！他再次更大力地舔、吻、吸甚至咬，一次又一次！

朱铃铃更疯狂了！刚才还若有若无的挣扎和哭泣已不知忘到哪里，脑海中只有带给她无限刺激的龙剑飞的嘴！

口中茫然地呻吟着，朱铃铃似还心神迷醉，端庄优雅丰腴圆润的娇躯在龙剑飞挑逗调弄之下，正妖冶淫荡地展现着女体无比的魅惑；正容纳着龙剑飞舌头的幽谷时紧时松，美妙的韵律显示着她竟似在龙剑飞的口舌逗弄下便要高潮！

终于，在二人抵死般的纠缠中，朱铃铃的身体突然僵硬、美穴甬道内猛烈抽搐，数股春水花蜜遽然喷出！她被生生吸到高潮了！

龙剑飞抬起头，欣赏着朱铃铃的春水花蜜不断涌出、滴落，心中既充满了成就感、又饱含着不屑。

他知道现在的朱铃铃已经浑身酥软，可以发泄自己的欲望了！

感觉到岳母朱铃铃的娇躯，在一阵甜美无比的紧绷后软瘫下来，龙剑飞眼儿流扫，只见朱铃铃娇躯媚光莹莹，微微的颤抖更显娇艳；方才这美妙的滋味，虽在她婉转挣扎之时，却已牢牢地烙刻在肉体之中，龙剑飞不由大喜！

他原先可没想到这朱铃铃竟这般敏感，高潮之后那迷人的胴体不只更显娇媚妖娆，原已扑鼻而来的体香，更是馥美浓甜，令龙剑飞不由醺然。

虽说已令岳母朱铃铃高潮，那幽谷正自一吸一放地微微吐息，龙剑飞从容地把朱铃铃翻过来，剥光她的所有衣物。

看见她的上身通红，布满了密密的细汗，想不到，仅仅一次口交，就能让她如此兴奋。

“阿飞，不要这样！我是婷婷的妈妈啊！”

朱铃铃终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。

看着朱铃铃似乎渐渐不再陶醉，龙剑飞马上一只手爱抚上朱铃铃的丰满玉乳，手法娴熟地抚摩揉搓起来。

“恩……”

朱铃铃随即发出甜得发腻、腻得心烦的呻吟声，随着龙剑飞的节奏生涩地扭动起来。

只是龙剑飞接下来的手段，却是直截了当的令朱铃铃芳心一寒！

闭目咬牙的她只觉龙剑飞的魔手不知何时离开了敏感的玉峰，换了另一只手，似要和龙剑飞在另一边玉峰的肆虐一较短长般，用全然不同的揉捏搓玩手段，勾起了另一波躁动风潮；而龙剑飞空出来的手，则是顺着挣动之间朱铃铃那柔滑的香汗缓缓而下，像是要勾引朱铃铃心神般，逐步逐步地向股间禁地推进。

被勾得芳心骚乱的朱铃铃虽是小腹不住胀缩，却仍逃不过那魔手神秘的抚玩。

高举的双腿早已被迫大开，此刻更夹不住龙剑飞的手指。

朱铃铃突地娇躯一震，龙剑飞的手指竟已光临她那珍密的幽谷！

也不知他的手在谷口处如何挑抚，朱铃铃只觉幽谷口处一点异感传来，某个珍珠般的小蒂已落入了魔手之中，在他的旋转抚弄之间，幽谷当中竟有种前所未有的刺激涌上身来；朱铃铃虽咬着牙，胸口却已不住起伏，那刺激令她喘息难止，像是刺穿了一层防御，火热的娇躯各处传来阵阵快意，几乎让朱铃铃融化成一池春水。

她只能勉力维持方寸清明，丰腴圆润的娇躯却已微不可见地在小坏蛋的手下荡漾飘摇，大开的幽谷中逐渐有种湿滑黏腻的触感。

“嗯……这么快就开始湿了，岳母大人真是越来越敏感了啊……”

指上沾染湿滑，看着朱铃铃既羞且怒，还夹着一丝羞怯的神情；龙剑飞大感满意，更是出口成脏，每声每句都把朱铃铃当成了淫娃荡妇修理，而他娴熟的手法更是令本能的快意一波接一波地从朱铃铃周身涌起，狂野暴烈地冲击着紧守的美妇芳心，那冲击愈来愈剧烈，加上这个小坏蛋技巧高超，无论是口舌还是禄山之爪的技巧也愈来愈成熟，勾得朱铃铃愈发难抗。

“啊……”

一声呻吟脱口而出，虽说朱铃铃勉力咬牙，硬是吞下了半声，但这情难自禁，含带了多少怒意和羞态的娇声出口，可听得龙剑飞快活无比。

龙剑飞一边调笑，扣在朱铃铃幽谷上头的手指突地放开那已贲张润泽的小珍珠，伸出二指在朱铃铃急促舒张收缩的幽谷口处画着圈子，收集着愈来愈多、涌得愈发激烈的香汁蜜液，突地两指合并，猛地刺入幽谷里头。

这强烈的刺激，像是火星落入了油中，登时野火狂烧，一发不可收拾。

朱铃铃如遭雷击，娇躯竟已不由自主地全身僵住，丰腴滚圆的雪臀绷紧，幽谷竟奋力密合起来，可那被含住的手指却没停止动作，反而顺着她的柔腻湿滑，如蛇般地探寻、蠕动，在那蜜泉汨动的幽谷中像是在寻找什么一样，最后在一处停下，彷佛到达目的地地开始在那一处濡湿柔滑的雪肌上动作起来。

这动作，就好像直接抵在她的心尖一样，让朱铃铃酥软了紧绷的胴体，随着手指的动作如水蛇一样娇美地扭动起来；虽是勉强忍住了喉中那高亢娇甜的呻吟，可娇躯的绵软、飞洒的香汗、娇容的变化，实实在在都显示出龙剑飞突如其来的这一手，已然拿住了朱铃铃的要害。

也不知他怎么动的，那强烈的感觉好像将其余部位的感觉全吸光了，甜美的洪流汇聚了所有人在她身上的刺激和动作，强劲威猛地冲上了朱铃铃的芳心，让她脑里心中一片空白，一时间竟忘了自己是被小坏蛋把玩，玉手也不知空抓着什么，偏是什么也捉不住；纤腰不由拱起，绷紧的感觉已涌上了纤巧细柔的足趾，雪白的肌肤泛起了片片红潮，浑身早已湿透。

香汗淋漓之中，股间泛滥的湿滑软腻感觉尤其特别，令她忍不住缩紧幽谷，啜住了他的指头！

若非朱铃铃功力深厚，芳心即便在这紧急的情况下仍勉力把持，怕早禁不住呻吟出声了。

见朱铃铃那成熟美妇的春潮来得如此强烈，几是整个人都瘫了，仍停在她幽谷的手上满是高潮时流泄的阴精蜜液，龙剑飞心下只有一个爽字，他脱掉自己下身的衣裤，挺着巨龙、拿出右手、狠狠地一插到底！

龙剑飞只觉才一探入，岳母美妇朱铃铃美穴甬道之中重重门户层层叠叠，仿佛经过了昨天的强行进入已经成了老相识似的，将他的巨龙紧紧啜住，直是步履维艰；若非蜜液滚滚而出，将这谷道润滑，怕他真是动弹不得！

那幽谷壁上似生了无数张小口，亲密热烈地吻着入侵的巨龙，竟令龙剑飞有股射精的冲动。

一步步摆平幽谷中那似想将巨龙吸干咬断的紧夹缠卷，好不容易全根尽没，龙剑飞痛快地吁了一口气，只觉巨龙上头传来的感觉美妙到无以言喻，彻骨的酥爽感直透体内，美得让他一时间真不想拔出去。

虽说大力抽插成熟美妇女体幽谷，听那肉体缠绵时的啪啪声响也是种享受，但朱铃铃的幽谷里头气象万千，便是这样插着不动，感觉也是酥麻透骨，滋味美轮美奂，绝不下于抽送之乐。

龙剑飞虽是巨龙不动，俯向岳母朱铃铃耸挺美峰的嘴却毫不迟疑地在那丰挺美乳上吻吮不休，双手还在乳下挤捏拱挺，让口舌的动作更加方便。

感觉到美穴甬道内插入了让人心烦意乱的坚硬巨龙，朱铃铃久旱逢甘霖般迅速挺起沟壑幽谷，双手抓紧地毯，嘴里再次发出“嗯……”的甜腻呻吟。

朱铃铃虽然也是经历过风月阵仗的熟女了，不过以前多是丈夫扈正霆主动，尤其是当年新婚时期丈夫扈正霆的神勇，让她感到既甜蜜又害怕。

但是，自从扈其刚扈婷婷先后出生，发生了一些影响夫妻感情的事情，尤其是夫妻产生隔阂分居以来，这种隐秘的快乐正在慢慢远离。

现在，这根和丈夫扈正霆完全不同的巨龙，这样缺乏充分尊重的无礼插入，刹那间就唤醒了朱铃铃以亚姐身份嫁入扈家那个妙龄时期的甜美记忆！

龙剑飞的那份天赋异禀，那份硕大无朋，那份雄伟绝伦，那份青春强悍，都给成熟美妇朱铃铃带来了全新的美妙感受。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第212章 岳母朱铃铃（二）
────────────────────────────────────────

象昨天在停车场那样，龙剑飞再次用巨龙把朱铃铃顶到最高位置、再次借助体重、再次在同一个姿势接连不断地猛烈抽插！

龙剑飞判断至少是朱铃铃的身体接受了上次的奸淫，最低程度也不会反感。

以他的知识和经验，也不会有女人会反感这种让她们沉醉的奸淫，何况是朱铃铃这样虎狼年纪却空虚寂寞的成熟美妇。

这次，他要让朱铃铃在完全清醒的状态下感受排山倒海般的快感和高潮！

果然，朱铃铃悄悄搭在龙剑飞双肩上的双手，突然失去了推开他的力量，十指不知不觉地抓紧了他，嘴里发出了连续不断的诱惑呻吟。

看到朱铃铃的激烈反应，龙剑飞干脆把巨龙全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，一次比一次快速、一次比一次猛烈！

他要看看，这个女人是否也会彻底沉醉在粗暴的奸淫中，还是象婷婷那样迅速崩溃？

从来没有经历过的粗野抽插，将朱铃铃的欲火越燃越旺！

她不仅没有崩溃，反而以更大的力量挺动胯部，迎接龙剑飞的奸淫！

这一刻，她完全忘了正被强暴，迅猛席卷而来的性快乐完全占有了她所有的思维。

龙剑飞暗暗庆幸着朱铃铃强烈的性反应。如果她象婷婷一样接受不了这粗暴、接受不了自己强烈的发泄欲望，后果不堪设想。

龙剑飞调整姿势，把巨龙从朱铃铃美穴甬道口上方向子宫口下方斜斜插入、再把龙头顶着子宫口磨向子宫口上方、再向美穴甬道口下方抽出，连续不断的迅猛动作！

朱铃铃从来没有接受过这种特殊的抽插方式，美穴甬道内被排山倒海般地搅动，立即刺激得她连续不断的尖叫。

原来瘫在二侧的双腿突然紧紧卷到龙剑飞腰上，双手也把龙剑飞的上身紧紧搂向自己！

看到这个动作的强烈效果，龙剑飞连续不断地摆动屁股后，忽然狠狠地直插几下！

这突然的直插，几乎把朱铃铃插得魂飞魄散，每一次都换来她更尖利叫声！

在连续不断的搅动、直插后，朱铃铃突然紧紧搂住龙剑飞的脖子，死命地咬住龙剑飞、又迅速松口。恍惚中，她似乎是在和丈夫扈正霆做爱！

被这小坏蛋这样羞辱玩弄，朱铃铃虽想抗拒，却已是力不从心，尤其桃花源里那满溢的泉水，令她着实羞不可言，朱铃铃无力地偏过头去不肯看他，死命闭口不发出声音，却掩不住被他淫邪逗弄时肉体的本能反应，那低低的娇声从小瑶鼻里不住透出，充满了欲迎还拒的诱惑。

听朱铃铃强抑不住的哼声如此娇媚诱惑，虽是低沉轻柔，却有着隐也隐不住的性感娇媚，龙剑飞只觉下身着实硬挺的难受，只是这朱铃铃是扈家的大太太，雍容高贵的成熟美妇，更是他所选上要尽情调教玩弄的熟美尤物，想要将她的身心彻底征服，就不能太过急色，龙剑飞强抑着胸中的渴望，双手一上一下地在朱铃铃娇躯来回抚拭摸索，刺探着她的性感地带，却不真的用劲，让朱铃铃半天吊着，怎么也不可能因着他的手便达高潮，只熬的朱铃铃娇躯不住震颤，呼吸急促让那美乳也不住跳动，让龙剑飞的手尽情享受着那柔软又坚挺的弹性，和娇嫩滑溜、如玉如珠的触感。

也不知这样熬弄了多久，朱铃铃那冰霜一般的外表，似已在龙剑飞的魔手中全盘崩溃，她眯着眼儿，眸中媚光隐现，被汗光浸透了的肌肤更似酒水蒸过般晕红片片、娇艳莫名，娇躯在他的手下无助地扭动，桃花源中泉水滚滚，再也无法抑制，甚至连樱唇都难紧闭了，虽说还能紧咬牙关，不至呻吟出口，但从那小瑶鼻中透出的哼声，却是愈来愈柔、愈来愈甜，让龙剑飞一边满足手足之欲，一边不由大赞，这雍容华贵丰腴圆润的成熟美妇真是绝世尤物，能弄她上手真是前世修福。

龙剑飞希望朱铃铃能记住这个动作的惊心动魄，他要在这个动作上释放自己、更要让朱铃铃再次喷出春水花蜜！

他一把抓住朱铃铃的圣女峰、拧住她的樱桃，一次比一次力量更大、速度更快、摆动幅度更大！

终于，在这多重刺激下、在龙剑飞再一次直插到底时，朱铃铃发出最后一声长长的沙哑叫声！

她的四肢好象突然凝固在龙剑飞身上，美穴甬道内部前所未有地抽搐，数股春水花蜜被龙剑飞插得向胯部四周飞溅！

感受到朱铃铃的高潮，龙剑飞就不再克制，再几次迅猛的直插后，迅速拔出巨龙，把白花花滚烫烫浓稠稠黏糊糊的岩浆精华全部射在朱铃铃雪白丰润白里透红的美乳上。

龙剑飞对昨天射在朱铃铃的体内仍然心有余悸，现在还远不是让朱铃铃怀孕的时候。一旦出事，后果同样不堪设想！

倍受自己珍爱的圣女峰被灼热、迅猛的精液射中，这种完全是侮辱性质的流氓行为，朱铃铃却对此没有什么反应。

她现在象条被捞上岸的死鱼一样，只有大口大口喘气、不停抽搐身体的份了。

欣赏着高潮中的朱铃铃，龙剑飞轻轻地抱起了她。如果是婷婷，他一定会亲吻她，可这是朱铃铃，是他要征服的女人，他希望她能主动吻他。

“你为什么要这样折磨我？我可是婷婷的妈妈呀！”

朱铃铃玉体酥软无力地任凭龙剑飞把她搂在怀里，娇喘吁吁地委屈呢喃道，在扈家做惯了大太太，即使和扈正霆分居离婚，她也是扈其刚扈婷婷的母亲，仍然是雍容高贵丰腴圆润的豪门贵妇人，却接连被龙剑飞这个花花公子小坏蛋霸王硬上弓强行占有，而且这次还是在她们家里，更是在他刚刚和婷婷欢好之后，紧接着就占有了她这个岳母大人，心里又是羞怒又是难为情又是委屈。

“如果说昨天我是出于误会伤害了你的话，那么今天我就绝对不是来折磨你，而是来弥补我昨天的过失，专程来慰藉你的芳心，抚慰你的伤口，温暖你的身体，充实你的空虚。”

龙剑飞搂抱着岳母朱铃铃丰腴圆润的胴体，软语温存道，“好岳母大人，铃铃阿姨，我在大陆就仰慕你绝色的美貌和高贵的气质，既然我已经得到了你的宝贝女儿婷婷，我又怎么忍心看着你这样国色天香的大美人独守空房忍受寂寞呢？岳母大人，铃铃阿姨，您想一想，您人到中年韶华易逝，一不缺钱财，二不缺儿女，三不缺名声，您还缺什么呢？钱财于你如粪土，虚名于你如浮云，儿大当婚女大当嫁，终究也不能与你相依相伴贴身贴心。只有快乐，只有满足，才会让您永葆红颜青春永驻！以后我会象疼爱婷婷那样疼爱您照顾您，你说好不好？”

朱铃铃听得目眩神迷，知道龙剑飞所说不虚，句句都点在了她的芳心深处，那些忧郁那些恐惧那些寂寞那些空虚，都被他一番话全给揭了开来，也解了开来，她年过不惑，真是得到了所有该得到的幸福，儿女双全，荣华富贵，社会名媛，慈善名人，可是，她却感到并不幸福，并不快乐，因为她失去了自我，失去了一个女人一个虎狼年纪成熟美妇应该拥有的快乐。

经历了昨天和今天接二连三被龙剑飞这个小坏蛋强迫侵犯百般羞辱之后，朱铃铃知道自己已经无法逃避无法压抑，情不自禁不能自已了，身心已经沦落，看着眼前这个英俊帅气强壮魁梧比女儿婷婷大不了几岁却比自己儿子扈其刚还要小上几岁的龙剑飞，她芳心暗叹或许这就是前生注定的孽缘吧！

“阿飞，谢谢你跟阿姨说这些话，也谢谢你这么理解阿姨，阿姨不怪你了。”

朱铃铃停顿了一下，娇羞妩媚地低声呢喃道，“虽然昨天你那样欺负阿姨，不过，你也给了阿姨别样的感受和满足……”

“那刚才呢？铃铃阿姨，我的好岳母大人？”

龙剑飞得寸进尺地坏笑着问道。

“不要问了嘛！羞死人了……”

朱铃铃羞赧妩媚地娇嗔道，“准女婿欺负岳母大人，真是丢死人了……”

“这有什么丢人的？男欢女爱，忘年之恋，这在欧美可是一种流行时尚哦！”

龙剑飞不依不饶地追问道，“我就要你亲口说出来嘛！刚才到底怎么样啊？”

“小坏蛋，得了便宜还卖乖。”

朱铃铃羞赧娇嗔道，“刚才你弄得阿姨好舒服……比昨天还厉害呢……”

话没说完羞不自胜地把脸儿埋进了龙剑飞的怀里不肯抬起来。

“好岳母，好阿姨，只要你舒服只要你快乐，我愿意日日夜夜疼爱你！”

龙剑飞听得心花怒放，欲火再次高涨起来，温柔而迫切地分开朱铃铃的粉胯缓缓让她沉坐至底，等到巨龙全然被桃花源吞没，将她娇嫩的花心顶的阵阵酥麻，连朱铃铃的声音都荡漾飘摇起来时，他才一把抱紧了这成熟美妇，将她的樱唇噙在口中，唇舌吐露之间，慢慢将她的牙关撬了开来。

“小坏蛋，又来欺负人家！”

虽说昨儿在停车场失身被龙剑飞这个小坏蛋强迫凌辱，其中刺激处不足为外人道，但这样操持主动，对朱铃铃而言仍是头一遭，桃花源随着她的动作，一点一点地将巨龙吞没，微微的痛楚之中，有着无比的满足感，尤其这种体位全由朱铃铃动作，各种体会都不是昨天乃至刚才被动挨肏时享受得到的，她正自被顶的神魂颠倒飘摇之时，冷不防被龙剑飞一搂入怀，樱唇上随即传来小坏蛋火热的吻，朱铃铃虽是娇嗔着咬牙苦忍，不肯让他轻易得手，奈何情欲已然荡漾，已被他彻底侵犯的身心，那里容得樱唇不失陷？

不一会儿在龙剑飞温柔挑逗中，朱铃铃惊羞地发现，自己的防线已经慢慢崩溃，他的舌头终于进来了。

即便是这些年已经冷淡疏远男女之事如朱铃铃，也知道对女子而言，或许会因力不如人而失身，但若樱唇开启，与男人拥吻甜蜜，便代表了自己已无抗拒，而是真心与他爱欲横流，若换了那无情无义的丈夫扈正霆，或许朱铃铃还可耐着不开口，但龙剑飞如此温柔，而又善解人意，正将她的身心都浸润在柔情蜜意之中，羞怯之间朱铃铃香舌轻吐，先是任他在口中扫动吮舐，到后面甚至被他勾引着探进龙剑飞口中，尽情尝试青年男子的味道，只觉脑中轰然，迷乱之间的朱铃铃任他勾引诱拐，早已舒服的忘我了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第213章 岳母朱铃铃（三）
────────────────────────────────────────

唇舌终于分了开来，剪不断理还乱地连着一条细丝，四十六岁的美妇人羞赧的仿佛妙龄少女似的，朱铃铃迷乱娇羞地香舌轻吐，舐着唇上留存的余味，看着龙剑飞的目光，感觉两人深切的接触，脸蛋儿不由晕红如霞；两人可不只下体深刻交合、唇舌勾缠不休那么简单，在方才紧密结合之间，难耐春情的娇躯不住在他怀中摩挲扭摇，丰硕而娇耸的熟女美乳在他胸口揩擦磨拭，早把两点蓓蕾刺激的高挺起来，酒红如火，惹得龙剑飞俯下身来，在两点酒红上头吻吮舔舐，酥的朱铃铃阵阵娇吟，桃花源里泉水漫溢，润的巨龙舒服无比。

“坏……哎……小坏蛋……尽这样……唔……欺负阿姨……”

朱铃铃酥美的浑身酥软，偏生他的手环在腰后，让自己便有力气也挣扎不脱，朱铃铃美的心迷神醉，芳心深处竟不由觉得，被这个花花公子欺负倒真也不错，若真不管扈家贵妇人的社会名声，能这样被龙剑飞这个小坏蛋如此拥抱缠绵，深刻彻底地享受男女之欢，确实有种纵情的畅快，“哎……老这样……老这样强来……阿姨可……可受不住呢……哎呀……咬……咬轻一点……会疼……”

“对不住了……铃铃阿姨岳母姐姐身子没有一处不美……没有一处不羞花闭月、沉鱼落雁……小婿实在忍不住……”

赞赏地在那成熟贵妇人的丰硕美乳上头又亲了几口，龙剑飞这才抬起脸来，看向羞的无地自容，又美的神魂颠倒的朱铃铃，心想朱铃铃这个豪门贵妇又是亚姐出身果然非同凡响，这般享受可不是乡野村姑寻常白领职业女性所能拥有的，“岳母大人身心皆美……的确不愧是亚姐出身，丰腴圆润让人爱不释手……好像连汗都是甜的……怎么摸、怎么吸都觉得舒服。嗯……不过……这样……可不是我强来……好铃铃阿姨岳母大人……我们正通奸着呢！别太大声……小心被你的女儿侄女外甥女们听见了来抓奸哦……”

通奸二字入耳，朱铃铃满心娇羞，偏生那肉体交合的美妙也似一同膨胀高昂，尤其想到昨儿自己才被这个小坏蛋强奸，不过一夜时间，便变成主动与龙剑飞这个小坏蛋通奸了，何况他如今已是她宝贝女儿婷婷的男朋友，这般强烈的变化，朱铃铃想不羞都难；不过想到对自己而言，昨儿顺水流去，就与这个既是花花公子的小坏蛋大色狼，又是她的准女婿的龙剑飞好生“通奸”了一回，竟是这般轻易便跨越了那羞人的门槛，那种暧昧禁忌甚至不伦的刺激快感越来越强烈，心中的抗拒也就没那么坚持了。

龙剑飞双手攀住朱铃铃丰腴滚圆的雪臀，凑在她耳边轻声细语调笑道：“好岳母……别夹的太紧……慢慢来……放轻松一点……我……不会太过火的……”

被他这么一说，朱铃铃既惊且羞，照他这个说法，岂不变成自己春情荡漾，在祈求着这个小坏蛋的女婿大施淫威？

偏偏龙剑飞这番言语，却正叩进了朱铃铃心扉，她虽是含羞放松了臀腿，贴住龙剑飞腰间的大腿却不肯放下来，颊边泪水虽难止，但他唇舌轻舐着，泪痕却很快就被他带起的火热所取代。

已泄过一回，龙剑飞的温柔手段正合她的需要，朱铃铃依言放松了身子，只觉那巨龙推进虽缓，滋味却更为奇妙，他的温柔仿佛勾起了她心中的欲火，灼的娇躯更加热烈，娇喘声中他已慢慢地侵犯到了最深处，虽说在朱铃铃肥美柔嫩桃花源的夹啜之中，许久空旷之后连续作战，痛处难免被触及，可也不知是高潮的威力，还是他的温柔使她身心放松，竟没感觉到什么痛楚，芳心昏茫间虽不由有些奇怪，但朱铃铃此刻可不管这些了，她轻挪腰臀，让他更深入一些，只觉这回又比刚刚不同，美妙愈增痛楚愈减。

在朱铃铃的娇喘之中，龙剑飞的缓慢行进终也到了尽头，当他全根没入朱铃铃体内之时，那奇妙的滋味，让朱铃铃差点倒吸一口气。

同样是被男人全根而入，整个将自己充满饱实，可感觉却是大大不同，相较于丈夫扈正霆的东东，龙剑飞这个小坏蛋的巨龙不仅粗壮结实，长度更胜一筹，比之当年丈夫扈正霆更能刺激深处；尤其随着他的紧抵深刻，强烈的刺激转瞬间便袭进体内，丈夫扈正霆这些年也从未曾触及的深处，却在这两天里被龙剑飞这个小坏蛋准女婿彻底刺到了，朱铃铃只觉自己体内深处的肥美柔嫩如花吐蕊，竟主动跑出来被他刺激，偏生那滋味美妙绝伦，让朱铃铃想忍却又不愿忍，芳心模糊地期待着他的刺激。

感觉巨龙顶端陷入了一团柔嫩的包围，龙剑飞心知自己已触及了岳母朱铃铃肥美柔嫩的要害。

说来他不仅武功盖世，容貌英俊，身材健美，而且这床上的功夫更是超群，加上这天赋异禀，硕大无朋无与伦比巨龙上的长处，总能令美女姐姐妹妹们试过之后大喊绝妙，只是面前这朱铃铃是个冷若冰霜雍容高贵的豪门贵夫人，不使出浑身解数，也就不能真正征服这个成熟美妇岳母的身心，此时此刻龙剑飞只是抵紧了岳母美妇肥美柔嫩的花蕊不放，腰间却不住左旋右磨，加上偶尔轻顶浅戳几下，触的朱铃铃神魂飘荡，花蕊在他的手段下逐渐开放，愈绽愈美，舒服的滋味让朱铃铃不由快活起来。

活了四十六岁了，结婚也有二十多年了，过惯了养尊处优雍容高贵的豪门贵夫人生活，从没想到男女之间可以如此狂放竟然可以有这般美妙绝伦的滋味，心花渐放的朱铃铃只觉魂魄都被送到了天外，身上的龙剑飞动作虽不强烈，却是每一下都深刻地刺激着她的重点，挑逗的力道直透心窝，舒服到让人难以想像，她不由本能地扭动起来，好让那肥嫩敏感的花蕊，用任何角度、任何方式被女婿爱抚疼惜，酥的香汗淋漓，虽不敢娇啼喘叫，却是毫不抗拒地承受着与他抵死缠绵的滋味，全身全心地体会着那难以言喻的快乐，蚀骨销魂的快意，令朱铃铃欲罢不能，她呼吸愈来愈急促，愈来愈快乐地感觉着那被他送入体内的种种滋味，前所未有的满足充实，好像在他的怀抱里头，可以感觉到无比的安全舒畅，潮来潮往之间，朱铃铃终于再次体会到何谓欲仙欲死的滋味。

等到朱铃铃发现之时，她那修长笔直的玉腿，不知何时已本能地分张开来，淫荡地盘在龙剑飞这个小坏蛋色女婿腰后，顶着他更向自己体内冲击，而一双藕臂，更是亲热无比地搂到了他背后，十指纤纤玉指扣住他的肩背，将他更深刻地压向自己，两人的身体紧紧联结，已是难舍难分。

没想到自己尝到滋味之后，会如此饥渴地向龙剑飞索求，朱铃铃虽是羞畏于自己的变化，可身体里那蓬勃的本能需求，却驱策着她更加火热地向龙剑飞这个小坏蛋色女婿需索，想要退开都没办法了，朱铃铃心中暗叹一口气，不由胡思乱想起来，今日之后，自己会不会就变成以往最看不起的淫娃荡妇，离开了龙剑飞这个小坏蛋色女婿就难以度过漫漫长夜了呢？

偏偏想是这么想，身体却还是本能地投了进去。

本来龙剑飞还算是颇能持久之人，加上前头已经在婷婷身上爽过一回，可朱铃铃这一盘上身来，带给他的震撼仍是强烈的很，尤其她的花蕊肥美娇甜软嫩，无论触感和刺激都是绝佳上品，对龙剑飞来说刺激实在太强烈了些，他搂紧了怀中的豪门贵妇人，巨龙缓缓筛动起来，配合上她的节奏，一次一次地向那肥美娇花嫩蕊里挺进，火热美妙地刺激着她的花心，开采着甜美的花蜜，这样的男女欢爱本就强烈，加上朱铃铃心荡神迷之下，撑持的力量更是虚弱，很快地她便不由自主搂紧了龙剑飞这个小坏蛋色女婿，娇躯一阵美妙的抽搐，灼热腻人的阴精尽情舒放而出。

那阴精本就美妙腻人，加上被高潮冲击之下，朱铃铃搂的自己更紧，仿佛连一对丰硕美乳都想挤进自己体内似的，龙剑飞被这上下夹击的手段弄的喘息不已，加上情迷意乱之间，凑在他耳边朱铃铃最后最甜的呻吟，更是如同火上浇油，一瞬间便将他的快乐冲上了顶峰，“嗯……给……给我……求求你好飞儿……唔……好女婿射出来……全……全射给我……一滴都……都不要剩……全都射到岳母里面来……啊……”

没想到自己能把这平日里冷若冰霜华贵高傲的豪门贵妇人肏的叫出声来，龙剑飞心怀大畅之下，更是无法忍耐，他抱紧了丰腴圆润的岳母朱铃铃，巨龙深刻地送进了桃源深处，直直抵进了子宫之中，剧烈抖动着火山轰然爆发，一股火热灼烫的岩浆精华激射而出，那灼烫快美的刺激，令朱铃铃登时一声又娇又甜的媚吟，整个人抽搐了几下，在又一波快美高潮的刺激中瘫痪下来，欲仙欲死地沉迷其中，再也无法自拔……

“岳母，你真的好美丽好丰满，以后我们经常这样好吗？或者我过来疼爱婷婷疼爱你，或者你去我办公室我房间无拘无束，尽情享受男欢女爱，好吗？”

龙剑飞爱抚着岳母朱铃铃丰硕雪白弹力十足的美乳软语温存道。

“不行……不行……万一被人知道了，岳母就再也没脸留在这个世界了……”

尽管朱铃铃依然没有解除对乱伦的禁忌，但她最害怕的是被外人尤其是家人知晓。

龙剑飞心里长长呼出一口气：“岳母，昨天是停车场，今天是这里，天知地知就只有我们俩人知道，我们不说谁又可能知道呢？”

朱铃铃雪白柔润的圣女峰起伏，似乎在考虑龙剑飞说的合理性。龙剑飞也不再犹豫，舌头轻轻搔弄她的耳垂，手掌摸到朱铃铃的圣女峰。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第214章 岳母朱铃铃（四）
────────────────────────────────────────

“铃铃阿姨岳母大人，我会好好爱你的……不用那么多顾虑了…”

朱铃铃的圣女峰被龙剑飞这个小坏蛋色女婿轻轻抚摩揉搓着，嘴里喷出热气，身子仍然在抗拒。

“岳母，改天到我那里好吗？”

像催眠一样，朱铃铃被龙剑飞逐渐带到肉欲的海洋中。

手滑进朱铃铃的沟壑幽谷里，摸着她松软的芳草，手指探进她的美穴甬道内，朱铃铃已经湿了。

朱铃铃美目含情，无限娇羞地看了小坏蛋色女婿一眼，微微闭上双眸，任他吻着她嫣红、娇美的面庞，当他的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，朱铃铃婉啭相就，和他紧紧地吻在一起，龙剑飞吸吮着，朱铃铃把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进他的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。

彼此贪婪的吮吸着津液。

食指已经伸进两腿间那潺潺的深涧里，在春水四溢中轻轻搅动着。

朱铃铃的大腿时而合拢时而打开……

“……哦……嗯……”

求欢的信号缓缓发出。

“哦！铃铃岳母……你真迷人……”

龙剑飞爱抚着朱铃铃雪白耀眼的胴体在怀里战栗着。朱铃铃的手指被他拉过来握住他的巨龙，跳动的龙头刺激着朱铃铃的手掌。

“啊……不要……小坏蛋没完没了的……身上都被你弄得脏死了……我要去洗洗……”

朱铃铃羞赧妩媚地娇嗔道，推开龙剑飞的搂抱纠缠。

龙剑飞却抱紧朱铃铃不准她动坏笑道：“那我也要和岳母一起洗哦！”

“后半生遇到你这个小坏蛋真是冤孽啊！”

朱铃铃无奈地叹息娇嗔道。

在浴室里，朱铃铃仍然很害羞，背对着龙剑飞将乳罩解开，内裤却被他蹲在后面轻轻褪下。

龙剑飞将朱铃铃的身子扳过来面对他，两具赤裸的肉体贴在一起，亚姐出身的朱铃铃比龙剑飞矮了半个头，此刻头更是压得低低的。

龙剑飞坏笑着思忖道：用嘴含住岳母朱铃铃的圣女峰不算欺负吧？

朱铃铃的欲火看来退得很慢，现在樱桃仍然坚挺着。

龙剑飞手心倒了些沐浴露，涂在朱铃铃的沟壑幽谷上，小心洗去刚刚分泌出的花蜜。

温水加上舌头的刺激，将朱铃铃浑身弄得红通通的，特别性感娇媚。

全身都洗遍了，龙剑飞却舍不得就这么放走朱铃铃，双手紧紧拥抱着她。

朱铃铃也抱着龙剑飞，下体却有意无意躲避着龙剑飞直挺的、粗长的、硬梆梆的巨龙。

“岳母，我的比起来婷婷的爸爸怎么样啊？”

龙剑飞坏笑着问道。

“不要问这些好吗？羞死人了！”

朱铃铃娇羞无比地呢喃道。

“那么岳母有没有在浴室里面做过呢？这个总可以问吧？”

龙剑飞坏笑着继续问道。

“这里……洗澡沐浴的地方也可以？”

朱铃铃仰起脸，相当惊奇的样子，脸上挂着水珠，脸颊一片通红愈发显得娇羞。

“当然可以，而且还有很多花样呢？岳母要不要试试？”

龙剑飞坏笑道。

“胡说八道，我才不信你呢……”

朱铃铃羞赧无比地娇嗔道，心里却也在情不自禁渴望着另类的刺激。

“铃铃岳母，我真的没有骗你……”

龙剑飞关了喷头，也不把朱铃铃胴体上的水珠擦干净就蹲下身子，搂住朱铃铃肥美、圆翘、坚挺的丰臀，嘴唇吻住肥厚的蜜唇，舌尖探进美穴甬道内，在朱铃铃那窄窄的，带有褶皱的美穴甬道内壁舔刮着。

“飞儿，不要吧？不要胡闹了啊……”

朱铃铃双手揪着龙剑飞的头发，丰腴滚圆的美臀往后躲闪着他舌头的追逐挑逗。

“……嗯……”

刚才的欲火未消，马上又是更强烈的刺激，朱铃铃再有定力也忍受不住了。

龙剑飞站起来将朱铃铃的头发撸到脑后，露出国色天香的美丽五官，将旁边一只专门放脸盆的盆架拖过来。

弯腰将朱铃铃一只修长白皙的玉腿轻轻抬起踩在盆架上，这一切都是小心翼翼，就像捧着一件价值连城的艺术品。

朱铃铃的表情一直娇羞里带几丝好奇，紧闭双眼默默的任龙剑飞摆弄。

龙剑飞将朱铃铃的手臂绕在他脖子上，扶着她的细腰，一只手捏住龙头，顺着大腿将早已急不可待的巨龙对准朱铃铃的美穴甬道。

朱铃铃的美穴甬道这时滑润润的，所以龙剑飞的巨龙没费什么力气就顶了进去。

朱铃铃咬紧牙关，额头紧紧抵着龙剑飞胸膛，还没开始抽插就已经非常兴奋的样子。

可能是因为生平第一次站着被男人进入身体，太过刺激了吧？

龙剑飞的腰身一阵耸动，将硬梆梆、粗长的巨龙从下往上一次又一次深深插进朱铃铃的美穴甬道里。

朱铃铃的娇躯也随着龙剑飞的冲撞上下起伏，他坏笑着问道：“岳母，是不是比在床上刺激啊？”

“……嗯……不知道，以后不许问我这样的问题……啊……”

朱铃铃皱着眉头，销魂的娇吟一阵高过一阵。

龙剑飞立刻注意到朱铃铃刚才的话语有一个关键词“以后”看来以后属于他的性福时光会越来越刺激了……

每次龙剑飞腰身上挺，巨龙都会深深顶入美穴甬道内部，顶触着美穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

朱铃铃身材比龙剑飞矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随龙剑飞的抽送不时提起又落下。

龙剑飞和朱铃铃的配合虽然不熟练却渐入佳境，朱铃铃的美穴甬道是那样的紧，龙剑飞的巨龙插进去时，龙头顶在美穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，巨龙的根部被朱铃铃肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着，朱铃铃的美穴甬道就是给龙剑飞准备的，龙剑飞从这里来人世上，现在又从这里享受到了人间至福！

龙剑飞的冲送巨龙的力量来越大，朱铃铃全身体重由一只腿支撑着，而由于和龙剑飞的身高不匹配这只腿还得时常翘起脚后跟，不到10分钟朱铃铃就娇喘吁吁，香汗淋漓了。

“岳母，是不是腿累了？”

龙剑飞关切的问到，暂时放缓了抽插。

“嗯！我的脚尖有点酸……”

声音很低，可能为自己的投入感到害羞吧！

龙剑飞取过一条浴巾披在朱铃铃光滑的脊背上，随后轻轻将一脸不知所云的朱铃铃推靠在墙边。

朱铃铃依然没明白龙剑飞又要弄个什么花样，眼睛睁得大大的。

“岳母，这样你就不会累了……”

龙剑飞微笑的对朱铃铃解释，神情充满自信。

“搂住我的脖子！别担心……”

朱铃铃乖乖的照龙剑飞指示做了，龙剑飞用身体挤压着朱铃铃，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，朱铃铃全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住龙剑飞的腰。

朱铃铃润滑的、美丽的美穴甬道口正对着龙剑飞勃起的硬梆梆的巨龙，龙剑飞抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，朱铃铃的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着朱铃铃的一声娇叫，他的巨龙又插进了朱铃铃那美艳、成熟、迷人的美穴甬道里。

朱铃铃紧紧搂着龙剑飞的肩膀，用力向前挺送着身体，龙剑飞一手搂着朱铃铃丰腴的腰肢，一手抱着朱铃铃暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的美穴甬道里抽插，朱铃铃那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着龙剑飞的巨龙，小蜜唇紧紧裹住他的巨龙。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着，龙剑飞用力搂抱起朱铃铃，朱铃铃用她那丰腴的双臂搂着龙剑飞的脖子，把她健美的双腿缠绕在龙剑飞的腰间，美穴甬道紧紧包裹着小坏蛋色女婿的巨龙，满头的乌发随着龙剑飞巨龙的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁。

朱铃铃背脊顶着墙壁，紧紧搂着龙剑飞的脖颈，丰满圆润的屁股承受着龙剑飞凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。

双腿打开，整个臀部相当于坐在龙剑飞的巨龙上，这个姿势令龙剑飞想对朱铃铃温柔点都不容易。

“啊……飞儿……唔唔……”

朱铃铃在深度兴奋状态仍在叫龙剑飞的名字，这个场面让龙剑飞激动不已。

“岳母，舒服吗……”

“……嗯……”

朱铃铃鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

龙剑飞已顾不得考虑那么多，经过连续被扈婷婷和朱铃铃母女俩的春水花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。

何况，将粗壮的巨龙插进岳母的美穴甬道这一事实令龙剑飞产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，龙剑飞在朱铃铃身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

朱铃铃可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得朱铃铃此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

“……呜呜……飞儿！好女婿……人家……不来了……”

龙剑飞实在听不懂朱铃铃这个“不来了”是什么意思。

看到平时举止端庄雍容高贵的朱铃铃被他这个女婿引诱挑逗羞辱成这般淫荡模样，龙剑飞自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……和朱铃铃作爱太过刺激，龙剑飞已经无法控制节奏。

“啊！岳母，我要射给你了……”

龙剑飞将朱铃铃死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，巨龙在朱铃铃的美穴甬道里左冲右突“唔……小坏蛋色女婿……呜……”

朱铃铃的粉拳雨点般捶打龙剑飞的后背，就在朱铃铃的哭腔中，龙剑飞的龙头一抖。

“突突突”火山轰然爆发，岩浆精华劲地激射在朱铃铃美穴甬道深处，冲激着美穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第215章 岳母朱铃铃（五）
────────────────────────────────────────

而朱铃铃也几乎在龙剑飞喷射的同时达到了高潮，这是他们岳母女婿交合以来第几次将朱铃铃送入高潮，恐怕连龙剑飞也记不清了。

让自己宝贝女儿婷婷的男朋友的巨龙弄得自己大呼小叫确实会相当不好意思，龙剑飞这才体会朱铃铃刚才高呼“不来了”是什么意思。

朱铃铃浑身软软的瘫在龙剑飞的怀中，龙剑飞搂着朱铃铃光溜溜的身子懒懒的坐在浴室的地上，朱铃铃的芳草乱蓬蓬的，美穴甬道被龙剑飞抽插得有些红肿，如花瓣美丽的蜜唇美丽的绽放着，岩浆和花蜜缓缓地从那美丽、神秘的幽谷里流了出来。

龙剑飞连拖带抱把朱铃铃又拉进了浴缸里……

洗浴完毕，龙剑飞衣着齐整地斜躺在沙发上，朱铃铃潮湿的头发贴紧半边脸颊，刚清洁过，还带着水汽的皮肤正贪婪吸收着新鲜空气。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第216章 扈氏丽萍（一）
────────────────────────────────────────

“亲爱的岳母，做得很棒，你真伟大。只是刚才太难为岳母你了。”

龙剑飞由衷地赞叹道。

“既然你对我这个人老珠黄的老妇人还这么迷恋，俗话说：女卫悦己者容，岳母为了你，愿意做任何事……”

朱铃铃躺在龙剑飞的膝盖上，红扑扑的脸蛋竟有几分少女的春色。

首次掌握主动权的朱铃铃似乎尝试到征服的快感，自豪的神情长时间停留在眉宇间……

“好岳母，我知道你应有尽有别无所求，不过，只要你有什么吩咐，为了你我上刀山下火海也在所不辞！”

龙剑飞斩钉截铁地说道。

这时候外面传来隐隐约约的歌声。

“飞儿，有你这句话我就知足了。求求你，快点出去吧！万一婷婷找不到你找到我这里来，可就麻烦了，你还让我怎么见人呢？”

朱铃铃娇喘吁吁着推搪着龙剑飞，美目娇羞地软语哀求道。

“我现在出去可以，那以后铃铃岳母可要随时听候我的召唤，予取予求哦！”

龙剑飞坏笑道。

“好了好了，小坏蛋色女婿，人家以后听你的就是了……”

朱铃铃羞赧妩媚地娇嗔道，芊芊玉手使劲把龙剑飞推了出去。

龙剑飞回到婷婷的闺房，却不见了婷婷的踪影。

“表姐夫，我们在这边呢！”

江娜娜扯着嗓子叫道，原来她们在下面休闲厅放松娱乐呢！

扈婷婷扈晶晶江娜娜姐妹三人正在K歌自娱自乐，喝着香槟，红酒，可乐，饮料，吃着水果什锦沙拉布丁，什么滨崎步李孝贞王菲孙燕姿蔡依林萧亚轩的，放开喉咙唱个不亦悦乎。

“你们姐妹仨可以组成个SHE了，让我也来露一手吧！”

龙剑飞一时技痒地笑道，“我可是出了名的情歌王子哦！什么张学友童安格齐秦周华健的歌随便你们点！”

“都什么年代的歌了？我们根本都不晓得了！”

江娜娜娇笑着揶揄道。

她还要继续和龙剑飞斗嘴，扈晶晶看着外面发现了什么似的，凑到江娜娜耳旁低声说道：“娜娜，姑妈好像又喝醉了，你是出去搀扶呢还是赶快躲起来呢？”

江娜娜最怕妈妈借着醉酒拿她撒气了，慌忙起身看了看扈婷婷扈晶晶，撅着小嘴呢喃道：“每次都是这样，喝醉了不回家还跑到外公家来丢人！”

十分不情愿地走了出去。

这里本来是扈老爷子兴旺发达时候的风水宝地，庄园别墅面积不小，扈正霆扈正寰兄弟各拥有六间房间，本来他们俩在外面还有几处房产，花园洋房，私家别墅，出于照顾扈老爷子病重的身体需要，自然是合家重新入住这个庄园别墅；扈丽萍和扈丽芳两家人也是蜂拥而来，孝心可见一斑，当然他们四家都还有一个更重要的目的，那就是扈老爷子百年之后扈家财产的集成分配问题。

“大姑妈可能心情不好，经常喝醉，我们都习以为常了。”

扈婷婷给龙剑飞端过来一杯酒道，“就怕苦了娜娜了。”

龙剑飞顺手搂着扈婷婷的柳腰，毫无顾忌地让她喝了一口交杯酒笑道：“看不出来娜娜刁蛮任性天不怕地不怕的，原来也有害怕的人啊！”

扈晶晶见龙剑飞和姐姐婷婷旁若无人的一副亲热的样子，不禁羞得粉面绯红，只顾着低头喝着饮料，不敢去接触龙剑飞那火辣辣而又有点色迷迷的目光。

江娜娜搀扶着扈丽萍下了轿车，一路迤逦逶迤而来。

“妈，爸爸和舅舅舅妈呢？他们没有和你一起回来吗？”

江娜娜娇小玲珑，搀扶着丰满柔润的扈丽萍，的确有些力不从心，累得娇喘吁吁。

“他们还在李家喝酒，陪着一个老和尚说话聊天呢！”

扈丽萍嘴里咕哝着呢喃道，丰腴圆润的娇躯扭来扭去，抬眼看见龙剑飞不禁醉眼惺忪地娇笑道，“原来是阿飞来了，怪不得婷婷也不出来搀扶姑妈了呢！”

“看姑妈这话说的，我正要让阿飞去帮着娜娜表妹搀扶您呢！”

扈婷婷娇笑道，轻轻推了龙剑飞一把。

“姐夫看着我受累也不说主动过来帮我一把？看来只疼婷婷表姐，根本不疼晶晶表姐，我就更没有份了！”

江娜娜搀扶着醉酒的妈妈，还没有忘了揶揄龙剑飞。

“我哪里敢不疼娜娜表妹呀？”

龙剑飞看了一眼扈晶晶调笑着说道，“我是象疼婷婷一样，既疼晶晶妹妹，也疼娜娜表妹，哪里敢不巴结好你们两个小姑奶奶呢？”

扈晶晶听了不禁羞赧地抬起头来，一接触到龙剑飞那火热的眼神愈发显得羞不自胜，少女的芳心如同鹿撞狂跳不已。

龙剑飞说笑着来到江娜娜身旁，他并没有贸然去搀扶扈丽萍，而是看着江娜娜笑道：“我要是帮你搀扶姑妈，娜娜表妹准备怎么谢我呢？”

“姐夫不讲究，趁火打劫！”

江娜娜撅着小嘴低声娇嗔道，“你要是不帮我的话，看我不把你和婷婷表姐的那些事告诉大舅妈？哼！”

“好啊！”

龙剑飞丝毫不以为然地悠悠低声说道，“那你就把我和你婷婷表姐的事情告诉你大舅妈吧！看看到底谁怕谁？”

他说话的时候几乎在江娜娜雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上美少女纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向美少女那翘挺浑圆的美臀。

江娜娜娇躯轻颤，如被电击似的，小脸羞得通红，因为她对龙剑飞这个表姐夫颇有好感，哪个少女不喜欢高大英俊的小帅哥呢？

再加上刚才又有了那样的暧昧接触，美少女禁不住春心萌动，此时被他这样偷偷地在柳腰和美臀上抚摩揉搓，当着妈妈还有婷婷晶晶表姐的面，心底越是感觉紧张，玉体越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：“我怕了你了，好姐夫，你就帮帮娜娜好吧？”

“我当然要帮你了，不过，你现在叫声好哥哥听！”

龙剑飞几乎咬着江娜娜白嫩的耳垂低声坏笑道，大手更是趁机在美少女翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在美少女臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。

“好……哥哥……”

江娜娜差点呻吟出声，紧张而羞怯地看了妈妈扈丽萍一眼，见她醉醺醺地耷拉着脑袋，应该是没有听到龙剑飞挑逗羞辱她的宝贝女儿的坏话，江娜娜不得不压低声音呢喃着叫了出来，因为龙剑飞的大手抚摩揉搓得她几乎站立不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连粉红色蕾丝内裤一起按进沟壑幽谷之中去，美少女娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。

龙剑飞看着江娜娜那张红润欲滴的樱桃小口，微微娇喘露出甜美滑腻的丁香小舌，他不知道将巨龙插进这样的美少女萝莉的樱桃小口里到底是什么样的美妙感觉。

不过，现在还来不及胡思乱想这些，人家江娜娜既然喊了，他就只好兑现承诺搀扶住了扈丽萍的胳膊。

龙剑飞刚刚握着扈丽萍的胳膊，江娜娜慌忙松开妈妈逃了开去，跑到婷婷表姐的怀里咯咯娇笑，仿佛是解放了似的，一边娇笑一边看着龙剑飞撅嘴，美目却再也瞪不起来，凶不起来，取而代之的是娇羞的神色。

“小妮子，把姑妈这个包袱就帅给人家了？”

扈婷婷搂着江娜娜娇嗔道，“不过，我和晶晶也不想在姑妈喝醉的时候碰钉子，还是让他去碰吧！”

“表姐夫，拜托你了，这也是你孝敬姑妈了，我们唱歌去喽！”

江娜娜拉着婷婷晶晶表姐赶快溜之大吉。

龙剑飞无可奈何地摇头苦笑，只见那扈丽萍许是喝多了喜酒，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，扈丽萍面带醉意娇呼道：“阿飞……来、来扶我进房间……”

为应酬李家梁洛施喜生贵子百日宴而穿的鲜红色露臂低胸礼服，把扈丽萍那丰满玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑，艳光照人的扈丽萍在酒宴上可能抢光了其他女人的风采，觥筹交错之际不知迷惑多少男人的有色目光。

龙剑飞感受到扈丽萍一袭艳红晚礼服底内充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩丰腴圆润，充满妖媚、情欲，他顿时激起亢奋的欲火，龙剑飞眼睛充满了色欲的光芒罩住了扈丽萍全身，他强忍着荡漾的心神，殷勤地把不胜酒力的扈丽萍扶进客厅后，搂着她的柳腰、牵着她的玉手，一步步往二楼扈丽萍的卧室而去。

微醺的扈丽萍把整个柔软娇躯依偎着他，龙剑飞隔着礼服感触到扈丽萍丰盈的胴体柔软富有弹性，他藉扶持扈丽萍得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆饱满的圣女峰，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，阵阵扑鼻的乳香与脂粉味令龙剑飞全身血液加速流窜，他心想今天真是天赐良辰，今天非要占有扈丽萍那令多少男仕憧憬迷惑的胴体不可，他色心大起，胯下的巨龙早已迫不及待，硬挺得几乎穿裤而出，那原本扶搂着扈丽萍柳腰的手掌也趁上楼之际，趁势往下托住她丰满圆润的肥臀摸了几把，感觉肥嫩嫩的像是气球般蛮有弹性。

龙剑飞扶持着扈丽萍蹒跚地到达楼上扈丽萍的闺房，打开了房门。

他把扈丽萍身子轻轻的放到床上后转身锁上了房门，扈丽萍此刻却娇软无力的醉卧于床，浑然不知布满淫邪眼神的龙剑飞正虎视眈眈她那晚礼服下令男人垂涎三尺的美艳胴体。

好一幅美人春睡图，扈丽萍撩人的睡姿使得龙剑飞那粗大的巨龙亢奋得高耸挺立再次高高搭起帐篷，恨不得立刻插进扈丽萍肥美柔嫩的美穴甬道之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第217章 扈氏丽萍（二）
────────────────────────────────────────

他走到床头想要拿起绣着凤凰飞舞的蚕丝枕头以垫高扈丽萍的头部，好让她舒服一些，却突然发现枕头下竟藏着一根造形栩栩如生的按摩棒，还是电动式的呢！

外表冷艳端庄的扈丽萍身为走过婚姻道路的女人，已经领悟过男女交欢时那种销魂蚀骨的快感，成熟妩媚的她生理上必然的有所需求，但自从有了娜娜，夫妻敦伦已经没有了先前的激情，老公江潮夫升任警督后，身材发福，能力不济，更是迷恋于仕途，这段时间更是冷落了她，夜深人静孤床独眠、月夜良宵床空被寒，每每想起过去与年轻强壮的警察丈夫江潮夫鱼水之欢、夫妻恩爱的情景不禁愈发空虚寂寞，情欲与寂寞纠缠的万般无奈，家庭之中兄弟姐妹之间更是钩心斗角尔虞我诈，身为怨妇的她痛苦到了极点，每每辗转反侧难以入眠时，她只好借助电动按摩棒抽弄小穴，借着自慰的方式满足发泄身为成熟娇躯难掩的情欲、生理的需求，谁能解外表气质高贵端庄的扈丽萍，内心竟是如此苦闷、这般饥渴！

知悉扈丽萍的心底秘密后，龙剑飞心想今天务必使出熟练床技，让苦闷的扈丽萍重拾男女交欢的喜悦。

龙剑飞小心翼翼地褪去扈丽萍的礼服，她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住，龙剑飞吞咽一口贪婪口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，趁着扈丽萍酣睡未醒，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，扈丽萍就此被剥个精光，横陈在床浑然不知，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的圣女峰、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

扈丽萍浑身的冰肌玉肤令龙剑飞看得欲火亢奋，无法抗拒！

龙剑飞轻轻爱抚扈丽萍那赤裸的胴体，从扈丽萍身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在扈丽萍那对白嫩高挺、丰硕柔软的圣女峰上，并揉捏着像红豆般细小可爱的樱桃，不多时，敏感的樱桃变得膨胀突起，他将扈丽萍那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片蜜唇鲜红如嫩。

龙剑飞伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入小穴舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得酣醉未醒的扈丽萍不由自主的发出阵阵呻吟声，小穴泌出湿润淫水，使得龙剑飞欲火高涨、兴奋异常。

或许受到了刺激，扈丽萍猛然惊醒，眯着双眼看到了龙剑飞，不禁惊问道，“啊！阿飞，你怎么在这里，快出去，姑妈我……我……”

扈丽萍羞愧欲死手忙脚乱的拿了条枕巾盖着自己半裸的娇躯，不盖还好这一盖枕巾本来就小哪里盖得住呀，露出雪白修长嫩滑的大腿连半边屁股都还露在了外面，上面更是不堪用双手交叉着把丰硕柔润的圣女峰夹得更加突出，与其说是遮掩不如说是诱惑。

如此的诱惑对一个大色狼一般的花花公子是致命的。

龙剑飞没有说一句话，他只是边靠近她边把裤子拖了下来，扈丽萍有些不敢相信侄媳妇谢美凤的弟弟，侄女婷婷的男朋友居然就在她跟前拖裤子，她拚命掩饰住强烈的羞耻感，皱起眉头怒声问道，“龙剑飞，你知道你现在在干什么吗！”

在她的怒斥下，龙剑飞的脸上没有任何惶恐和羞愧，也没有任何的不安，他只是好整以暇地将迷离却又火辣辣的目光无情地投射在扈丽萍欲掩弥彰的羊脂白玉一般的裸体上，一边将他的裤子内裤拉到了膝盖下一边向她走来。

龙剑飞的脸上充满了原始的冲动，一种男人与生俱来的欲望。

“飞、飞儿？你、你听到我说的话吗？……”

扈丽萍惊得结巴起来。

龙剑飞没有做出回答，当他将下身所有的裤子踢到一旁时，他死瞪着圆睁的眼睛，胸脯剧烈地起伏着，任凭粗长的巨龙颤抖的挺立在成熟美妇姑妈扈丽萍面前，并缓缓地向她走近了一步，随着他的走动，他的巨龙更是一抖一抖越来越硬。

“飞、飞儿，你干什么呀？别、别过来啊！”

扈丽萍的心开始惶恐，彷徨的她只得本能地向后退，慌乱中枕巾却无情地掉落在地上，将她丰满的圣女峰，娇艳的蜜唇展现在少年眼前，使得龙剑飞更加欲火焚身。

龙剑飞一边撕扯着自己上衣的纽扣，一边吞着口水一步一步的逼近成熟美妇，此时的他更像一头成年的猎豹，一步一步的猎取自己的猎物。

龙剑飞神功盖世，有着常人所没有的强壮体魄，坚硬的肌肉，让扈丽萍惊讶不已的是他那天赋异禀硕大无朋的巨龙，真是无与伦比令女人叹为观止，比丈夫江潮夫的家伙还要粗大一倍。

“呜！”

扈丽萍不禁为自己有这样的想法而羞愧不已。

在她惊讶的目光中，龙剑飞那近20厘米的巨龙高傲的挺立着，闪闪放光的红色龙头嚣张地对着她丰腴圆润的胴体，扈丽萍惊讶得只是张大了嘴，已经忘记了其他任何动作。

胸前那对雪白坚挺的乳峰上，两粒鲜红坚硬的樱桃不知趣地高高立了起来，无情地将她那引以为豪的秘密展现在少年面前；而她那门户大开的双腿根部，一丛乌黑亮丽、茂盛浓密的芳草更是残酷地将她最最神秘的诱惑揭露得淋漓尽致！

如果仔细看会发现她那肥美柔嫩的蜜唇上已经悄悄的沾了一点点露珠……

假设，如果假设，假设这根巨龙属于她的丈夫江潮夫的，扈丽萍绝对会毫不犹豫地骑在它上面，用早已湿热得一塌糊涂的美穴甬道深深地含住它，狠狠地套弄它让它在自己的穴下诚服……

扈丽萍的大脑陷入一片迷茫之中，脑海里再也找不到其他任何信息，除了眼前龙剑飞那支凶悍无比的巨龙就再也没有其他了。

天哪！

这是一支多么出色的巨龙呀！

蘑菇般圆滑的龙头闪烁着异样的光芒，手臂般粗细的茎身狰狞地向上挺起，如果能被这样一根巨棒插入那会是什么奇妙的感觉呀……

久违的熟悉的快感立刻充满扈丽萍的大脑，只怪她丈夫江潮夫冷落她太久了，已经很久没有享受过鱼水之欢的成熟美妇是多么渴望能拥有这样一根粗壮无比，虎虎生威的巨龙啊。

她翕张着双唇、迷离的眼神、骄傲挺立在空气中的樱桃以及不断湿热的美穴甬道，无不在说明她早就忘记了对方是自己侄媳妇谢美凤的弟弟，是自己侄女婷婷的男朋友，无不见证了一位很久没有做过爱的成熟美妇那种对性爱的渴望！

正所谓女人是性欲的奴隶……

就在美丽的姑妈正沉醉时，龙剑飞已经走到了床前把手伸向了成熟姑妈扈丽萍丰硕饱满的美乳。

“啊！”

几乎在同时两声呻吟从深陷欲望中的两人嘴中喊出，龙剑飞是为自己终于能摸到梦寐以求的婷婷姑妈扈丽萍的美乳而兴奋的呻吟，而扈丽萍确是在异性的抚摩下发自内心深处的呻吟，舒服的同时惊醒的发觉站在她面前的不是她的丈夫江潮夫而是她侄媳妇谢美凤的亲弟弟，自己侄女婷婷的男朋友……不……

就在成熟美妇还没反应过来是，龙剑飞不知哪来的勇气一下扑到了扈丽萍身上，用嘴巴对准美乳准确的含住了樱桃不停的吸吮着，一手抓着她的柳腰，一手在她丰腴滚圆的美臀上放肆的揉搓着并向她的蜜唇摸去，突然而又剧烈的快感让成熟美妇不知所措。

“不要，飞儿不可以摸哪里……”

成熟美妇扈丽萍边挣扎边说着，但她那可怜的挣扎在龙剑飞看来是在引诱他一样。

此时的龙剑飞却有着出乎于他年龄之外的冷静，和高潮娴熟的床上技巧，就在她还来不及为自己耻辱的快感而悲哀时，龙剑飞的手突然松开了她的腰，突然跪倒在扈丽萍的身后，用膝盖压住她的小腿，腾出左手把住了她的细腰向右一转，右手将她丰腴滚圆的臀部往上猛地一提，失去重心的成熟美妇只能曲起双膝支撑在床上，屈辱的向后展示着自己高贵性感的屁股，龙剑飞还没有停下的意思，接着用手把她两片圆润的臀瓣粗鲁地向两边扒开，成熟美妇忽然感觉到一股火热的气息从臀部后面喷向了她大开的后庭，直喷在她柔密的芳草上，成熟美妇惊恐不已。

难道他想用嘴巴……

“不要，不可以……那里……啊……”

龙剑飞滚热的火唇已经和自己肥美柔嫩的蜜唇亲密的接触在了一起，强烈刺激的快感让成熟美妇话都没说完就呻吟起来，龙剑飞的舌头就像条火蛇一样在姑妈扈丽萍的裂缝跟草原上不停舔着，给干旱的峡谷带来了一阵及时雨。

扈丽萍娇躯颤抖，心里惊呼，也不知这个小坏蛋在哪里学的这些招数把自己玩弄于口舌之中。

“不要啊！那里好……呃……”

成熟美妇本来想说好脏，但一想到都被人这样了还管他怕不怕脏，一想到这里女人是更加羞愧，但下体的快感正一阵阵的冲击着她那仅剩的理智，龙剑飞灵活的火舌不满足与现状，突然转下扫向了成熟美妇娇嫩的不曾被他人碰过的菊门，这样突然而又猛烈的刺激让成熟美妇几乎忘记了挣扎，只是高高的扬起雪白的脖子，张开双唇向天花板忘情的发出了一声呻吟，本是扎着的长发已经在空中散开，几褛青丝搭在她美丽骄挺的圣女峰上，随着她身体不停的波动青丝刺激得她的樱桃越来越硬，蜜穴里的蜜汁也是越来越多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第218章 扈氏丽萍（三）
────────────────────────────────────────

如此的媚态更是让龙剑飞欲火焚身，自己放松了警惕，送开右手改成双手一边一个抓住两个丰硕饱满的美乳大力的揉搓着，也许是力量太大，让扈丽萍感觉到一阵疼痛。

却也让她清醒不少，一看自己所处场景不禁羞愧欲死，不知哪来的力气用力一扭腰两腿用力向后一蹬，龙剑飞一个措手不及被踢下床去狼狈不已，扈丽萍一见龙剑飞狼狈却又心生不忍，居然伸手去拉他……哎！

妇人之仁啊！

龙剑飞见扈丽萍伸手大喜过望，赶紧借力登上床去还没等她反应过来又裸着身体扑了上去。

“不要，飞儿你听我说，我们不能啊！……呜……”

还没等她说话嘴唇已经被龙剑飞用嘴巴堵住，不停地吮吸着她口腔内的香津，龙剑飞一手死死抱住成熟美妇不让她挣脱开来，另一手在他阿姨丰满的身体上肆意揉搓着，龙剑飞暗爽不已，心想成熟的妈妈到底不是青涩的萝莉女儿江娜娜能比的，虽没弄到她女儿但现在弄到了她妈妈太爽了……

“放、放开我！不要……啊！求你了，飞儿，我们不能这样啊！住手呀！啊！……”

成熟美妇的挣扎显得那么软弱无力，龙剑飞，一句话也不说，只是拚命地喘着粗气，手上的侵犯动作丝毫没有减弱他知道此时只有不断的侵犯才能让女人沉迷于欲望中他要永久的忘不了他，拥有的拥有她，龙剑飞没想到自己自从和鸠摩智交手之后拥有着比以往更加强烈的占有欲。

“飞儿！你听我说……啊……我们不能这样，你可是美凤的弟弟，我可是美凤和婷婷的姑妈啊……”

成熟美妇扈丽萍一边骄喘着一边试图说服龙剑飞。

龙剑飞一听不禁暗笑顺着说道：“姑妈，这样羊脂白玉一般的美好胴体，姑父不知道珍惜不知道怜爱真是暴殄天物啊！”

口里坏笑道，手上却一点也没有停止侵犯……

“谁说他不疼爱我了？……你这样是强奸啊……”

成熟美妇扈丽萍还在努力挣扎着。

龙剑飞伸出沾满露珠的手指坏笑道：“姑妈看看这是什么？女人快乐想要的时候下面就会流水水……姑妈现在不是很快乐吗？我们都很快乐又怎么是强奸呢……姑妈要不要给姑父打个报警电话让他来抓我呢？”

“你……”

成熟美妇终于明白眼前的龙剑飞在挑逗羞辱自己，她却没发现这些话语彷佛夫妻间的调情一样……一想到自己的女儿江娜娜，自己更是羞愧欲死啊，成熟美妇勉强清醒了一下，她知道再不反抗，也许就真的没有机会了，空前的危机感使得她使出全身的力气，一边扭摆着丰腴滚圆的美臀，一边试图推开龙剑飞。

龙剑飞却一点也不放松！她的双手已经被他紧紧地压在两侧，双腿也因对方臀部的介入而丧失了合并的可能。她唯一能做的，就是呼喊……

“救命啊！来人啊！潮夫来救救我啊……呜……”

可是心底又怕真的惊动了外面的家人，如果被朱铃铃扈婷婷扈晶晶还有宝贝女儿江娜娜看到这样的场面，她还有什么脸呆在扈家呢？

不管她的声音大小，龙剑飞不容她再次喊出，用嘴唇死死的封住成熟美妇的樱桃小嘴，继续用舌头撬开她的牙齿将唾液不断渡入她的口中，她最后的反抗意志也在他的口水中一点一点淹没……

龙剑飞知道再加一把力成熟美妇就快不行了，左手食指和中指撮在一起毫不留情的向成熟美妇蜜穴插去，“唔……唔……”

她努力克制着自己的声音，但很快发觉自己根本无法在这强大而甜美的刺激面前保持沉默……

“唔、唔……啊、啊！……”

成熟美妇扈丽萍眼看就要沉沦于肉欲之中，突然微睁双眼看到墙上她和丈夫江潮夫女儿江娜娜幸福的全家福，不禁心中一痛用力把头摔开，屁股用力一拧终于摆脱龙剑飞控制向床角钻去，不料重心不稳双膝跪在床上高贵的屁股面向龙剑飞，蜜穴更是一张一阖着彷佛在呼唤他，美丽的菊花像花瓣一样在空中娇艳的绽放着……

龙剑飞再也忍受不了了，怒吼一声冲了过去，成熟美妇扈丽萍还没来得及起身，屁股已经被龙剑飞死死抓住然后感觉到一股热气从身后向美穴甬道冲来，她知道那是什么再不站起就真的完了，可正当她努力使劲的向上跷起屁股试图站起时，一根火热的肉棍已经奇准不比的插入了她湿热的蜜穴，在她还没来得及呼救时，她的美穴甬道已经狠狠的夹住了龙剑飞的巨龙呻吟的昂起了头，甩动飘逸的长发，成熟的身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被龙剑飞从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中，成熟美妇绝望的喊出了丈夫江潮夫的名字……

但此时谁能救她呢……

龙剑飞左手拨开扈丽萍那两片鲜嫩的蜜唇，右手握住粗大的巨龙，对准了扈丽萍那湿润的美穴甬道，他臀部猛然挺入，“滋”偌大巨龙全根尽没小穴。

扈丽萍颤抖得大冒冷汗，双手猛敲枕头，她的一双凤眼急得淌下了眼泪娇喘吁吁嘤咛道：“呜……不、不能啊……你不能这样的……我、我是你姐姐美凤和婷婷的姑妈呀……龙剑飞你不可以乱来的……”

龙剑飞温情款款的乞求道：“心爱的姑妈……你实在太、太美了……美得让我爱上了你……”

“啊……不要……你怎能对我这样呢……你放开我……”

“我爱姑妈你……我要享受你美丽的肉体……”

龙剑飞大力抽送着巨龙。

“哎哟……飞儿你疯了……这、是乱伦呀……”

扈丽萍肥臀不安地扭动着、挣扎着，娇喘吁吁嘤咛声声，“不要啊……你怎么可以对姑妈乱来……你、你不可以……”

“姑妈……我、我会让你舒服的……你以后不要按摩棒了……我要让你重温女人的快乐……”

龙剑飞边用巨龙抽插着，边在扈丽萍的耳根旁尽说些猥亵挑逗的言词。

按摩棒的秘密竟被龙剑飞发现了，扈丽萍立时自觉惭羞得满脸通红，在龙剑飞眼里显得妩媚迷人，反而更加深他占有扈丽萍胴体的野心，加把劲的九浅一深把巨龙往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的扈丽萍阵阵快感从美穴甬道传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值虎狼之年的扈丽萍完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽然是被龙剑飞奸淫占有了，但她身体生理起了涟漪，理智渐形沦没它抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，扈丽萍感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“不要啊……啊……放开我啊……”

不论扈丽萍怎样叫喊都不能阻止身后的那个小坏蛋大色狼侄女婿的行动，自己的叫喊只能更加刺激那个小坏蛋，只会受到他更加猛烈的凌辱，臂部被他的左手死死的按住，根本就没有机会摆脱他的控制，低下头刚好看到自己所骄傲的双乳被那个小坏蛋的右手放肆的揉搓着不断的变换着形状，一波一波的快感让自己有些忍不住呻吟起来，不！

扈丽萍心底暗叫：我不能这样无耻不能这样下贱，我是被他强奸的，我要让丈夫江潮夫抓他让他下地狱。

“姑妈舒服吗？舒服就喊出来，好爽啊，您的小穴把我夹得好紧啊，哦……爽死了！”

龙剑飞边用力前后摆动着屁股边用淫荡的语言来羞辱扈丽萍。

扈丽萍勉强忍住快感骂道：“我看到你就恶心……哦……快放开我…你这个无耻的小混蛋小恶……魔……”

因为不断攀升的快感让自己说话都断断续续，身后的恶魔突然停止了了抽动，哦！

扈丽萍自己的臀部居然习惯性的向后拱了一下，槽糕，希望他没有发现自己这个淫荡的举动。

“哈哈……姑妈看来你虽然嘴里说不想要，但心里想要啊，你的身体已经戳穿了了你的谎言呀！既然这样那就让我来满足你吧。”

说完龙剑飞又用力向扈丽萍丰腴滚圆的美臀顶了一下，顶得扈丽萍身体向前一冲双手已经失去了支撑两手无力的向两旁摊开，只能把脸贴在床单上，冰冷的床单刺激着扈丽萍羞红的脸，随着他一次次的冲击床单不停的摩擦着扈丽萍的两个樱桃，可恶的是居然越来越硬，加上身后的刺激让扈丽萍差点忍不住叫了起来，只好把嘴巴压在床上防止自己忍不住喊出声来。

可恶的小坏蛋他好像看出了她的计策，用两手把她的双手向后拽起，一边抓住她一边用力的撞击着她丰腴滚圆的臂部，这样一来她的上半身就被悬在了半空，“舒服吧……哦……姑妈舒服就叫出来啊！叫出来会更舒服的……”

混蛋，扈丽萍心底暗暗较劲：我一定不能叫出来！扈丽萍一边咬着玉齿强忍着快感一边扭着身体想摆脱他的束缚。

一下深过一下，一下猛过一下，压迫式的体位让扈丽萍震颤不已，扈丽萍被他顶得已经没有了多少力气，反抗的意志在他不断摆动的屁股下渐渐消失，不能扈丽萍心底暗叫自己不能沉沦下去，冷静想下这个龙剑飞好歹也是侄媳妇谢美凤的亲弟弟，又是侄女婷婷的男朋友，更是大陆背景深厚的国华集团总经理，自己又不能真的告诉丈夫江潮夫让他抓了他为她出气，只好劝说一下缓解一下尴尬消解一下劫难。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第219章 扈氏丽萍（四）
────────────────────────────────────────

扈丽萍勉强抵住龙剑飞的冲击扭过头，娇喘吁吁呢喃道：“飞儿，你不要一错再错下去了……哦……我是你姐姐美凤的姑妈，也是你女朋友婷婷的姑妈，也是你的姑妈啊……”

听到扈丽萍的话，龙剑飞稍微减缓了屁股的动作，神情愣了一下扈丽萍赶紧说道，“飞儿，你放了姑妈，姑妈不会怪你的，你还是姑妈的好孩子，好侄女婿。”

“姑妈，我和婷婷永远都是你的好孩子呀，既然姑妈这么疼我这个侄女婿，现在就让我好好的疼爱姑妈吧！”

龙剑飞边说边加大了抽动了力度，听到他的话扈丽萍差点没昏了过去，看来今天他不会罢休了，这不禁让扈丽萍感到绝望。

扈丽萍一边承受着身后的冲击一边四处张望，看有什么能救自己？

看到墙上与丈夫江潮夫女儿江娜娜的全家福照片不禁羞愧欲死，天哪！

扈丽萍这不是在做梦吧！

虽然这段时间丈夫江潮夫冷落了她，可是他毕竟是因为警署公务繁忙，而且按照香港的传统习俗，虽然她出身扈家豪门，可是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，总是要以丈夫为靠山的，扈丽萍对于丈夫江潮夫还是忠贞不二的，但是，此时此刻扈丽萍的心在哭泣。

在自己的家中，在自己的卧室里，在那只有丈夫江潮夫才能和她同卧的大床上，自己竟然一丝不挂地被自己的侄女婿死死地压在身下，不停的羞辱着这是怎样的一个噩梦呀！

如果真是梦，请赶快让自己醒来吧！

一想到这些扈丽萍终于忍不住放声哭了起来。

泪花迷湿了扈丽萍的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，咬紧银牙，只能继续高挺着臂部，他双手已经无耻的抓住了扈丽萍的双乳，也许是看到扈丽萍哭他有些慌了说道：“姑妈，你别哭……你不是很快乐吗？”

扈丽萍娇喘吁吁怒骂道：“我很痛苦，我恨不得让潮夫回来逮捕你杀了你。”

感觉他在他们交合的地方抓了一把，眼前伸出他的手指上面沾了他们两人的黏液，龙剑飞坏笑道：“姑妈，如果你很痛苦又怎么会流出这么多水呀，女人快乐的时候就会这样的哦……”

这个恶魔快被他给羞辱死了，那天只是感觉他对婷婷有意思，怎么没发现这个小坏蛋这么可恶，扈丽萍只有一声不响以沉默跟他对抗。

龙剑飞就像看穿了扈丽萍的心似的，一边前后抽送着屁股，一边用双手刺激着扈丽萍的樱桃，樱桃是扈丽萍的兴奋点平常丈夫江潮夫都不知道，该死！

怎么被他发现了，前后的快感直冲扈丽萍的大脑，让自己几乎不能再正常思考，扈丽萍知道在这样弄下去用不了多久自己就会要投降叫出来了，扈丽萍只好用一只手撑住床面另只手捂住嘴巴不让自己叫出来，可是剧烈的快感还是让自己忍不住发出唔唔……的声音。

这小坏蛋大色狼一听哈哈一笑：“姑妈别憋了，憋久了对身体不好，容易内分泌失调哦。”

说完后就像夫妻调情般低下头在扈丽萍耳边吹着热气，小混蛋也不知哪里学得这些招数，要是自己丈夫江潮夫能有他这般该有多好，对！

都怪自己老公江潮夫，要不是他冷落自己，她又怎么会被这小子趁虚而入，想到这里自己心里似乎好受了点。

哎！如果现在是在和自己老公江潮夫做爱该多好啊……唔……唔……扈丽萍真的快受不了了谁能救救我啊！

此时的龙剑飞仍然以极快疯狂的速度撞击着扈丽萍，扈丽萍几乎怀疑婷婷怎么受得了这个小坏蛋大色狼的，他居然这么强悍这么娴熟这么会做，天啊！

扈丽萍暗骂自己在胡乱想些什么，两人都不在说话，都沉静在疯狂的性爱中，房间里只剩他们臂部清脆的撞击声和扈丽萍的喘息声交相呼应着，这样的声音让扈丽萍感到更加羞耻，然而羞耻的事情还在后面。

正当扈丽萍一边抬着臂部向后挨着他的撞击，一边用手捂着嘴巴勉力忍住呻吟时，龙剑飞按住扈丽萍的腰一扭，把住扈丽萍她的左腿一抬，猛的把扈丽萍的身体转了过来，扈丽萍还没反应过来就被他在正面给压在了身下，整个动作他的下身居然没有离开过扈丽萍的身体，真不知道他哪里学来的这些招数，怪不得在大陆有那么多的美女姐姐妹妹对他神魂颠倒，这混小子不知道以后还会要祸害多少女孩，不！

扈丽萍暗骂自己，自己现在都被他弄成这样了，怎么还在想这些……

“哦！……”

改成这样的姿势后更加深入的顶撞让扈丽萍在也忍不住喊了出来，自己赶紧用手捂住嘴巴试图遮掩自己，龙剑飞轻笑一下突然用嘴巴吻扈丽萍的手掌，扈丽萍下意识的把手躲开，却上了他的当被他吻个正着，在自己还没反应过来时已经被他的舌头翘开牙关和自己的舌头纠缠在了一起，他一边强吻扈丽萍一边加大了屁股摆动的力度，这样深入的体位让自己震颤不已。

开始看不到人还好，现在这样面对面让扈丽萍更是羞愧得不敢张开眼睛。

扈丽萍几乎已经放弃了反抗，这时龙剑飞吐出扈丽萍甜美滑腻的香舌坏笑道：“姑妈我爱你！啊……呼……让我们一起飞吧……”

扈丽萍一听睁开眼睛怒视他道：“不！我们不能！你这个混蛋……啊……呼……哦……”

扈丽萍还在负隅顽抗着……

“我的亲亲姑妈……你都这样了还嘴硬啊……我的宝贝都快被你夹断了……噢……”

“啊……我没有……哦……”

扈丽萍娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

“还说没有……噢……你看你的水都把床快变成水床了……啊……”

天啊！床都被他们的体液弄得湿透了，不，是他逼迫她的。

“啊……你这个小坏蛋小恶魔……你……噢……饶了我吧……”

扈丽萍仍在负隅顽抗。

“别嘴硬了……姑妈让我们一起享受，我会让你享受到你老公不能给你的高潮！”

一听到羞辱她老公江潮夫，扈丽萍心中一怒，脱口啐骂道：“你放……屁……唔……我老公比你会做……噢……多了……”

说完后自己不禁后悔自己怎么跟他说出夫妻间才能说的话，扈丽萍这哪里是被强奸分明是在和他调情啊。

果然龙剑飞一边加快速度一边羞辱扈丽萍坏笑道：“噢！……姑妈怎么一说到你老公……你的下面怎么就夹得更加紧啊……”

“你……”

扈丽萍被他气得说不出话来，索性就不在出声闭上眼睛，任他所为。

闭上眼睛一片黑暗，感观更加敏感，感觉到龙剑飞硕大无朋坚硬无比的巨龙在不停的撞击着她的深处，那些不曾被老公江潮夫撞到的地方已完全对他开放，扈丽萍的肉壁就像欢迎他似的，把他夹得更紧。

想到这里扈丽萍不禁使力夹了一下恨不得夹断这根害人的东西，“噢！”

听他叫了一声，扈丽萍不禁感到一种胜利于是就拚命的夹了起来，每夹一下他都会叫唤一声，而正在扈丽萍沾沾自喜时，却不知伤敌一千自伤八百的道理。

扈丽萍越夹越紧而龙剑飞也越插越重，他们就这样较着劲，渐渐的扈丽萍发现自己的身体不在受自己的控制，她的双手已经饶到了他的脖子上，扈丽萍告诉自己是他把她的手饶到他脖子上的；她甜美滑腻的香舌已经不知不觉的和他缠在一起，扈丽萍告诉自己是他无耻的用舌头缠住了她的香舌；扈丽萍的臂部随着他的每次冲撞而自觉的向他挺去，扈丽萍告诉自己这是因为惯性才会这样的；扈丽萍的肉壁情不自禁的夹吸着他，扈丽萍告诉自己这是她因为自己不想输给他。

扈丽萍心底告诉自己没有……自己没有淫荡……

扈丽萍心底告诉自己没有……自己没有沉沦……

扈丽萍心底告诉自己没有……自己没有……可是自己已经开始坚持不住了啊……

生理上本能的反应早已经背叛了扈丽萍的意志，猛烈的冲击让她脑海里只剩下了无尽的快感，龙剑飞一边双手捏着扈丽萍的屁股，一边用嘴巴咬着扈丽萍的樱桃口中含糊着叫吼着，一边猛烈的抽插着，因长时间激烈动作，汗水一滴滴的落在扈丽萍洁白的乳沟中。

“说吧，喊吧，姑妈，我知道你现在很快乐，喊出来，喊出来，我让你更加快乐！”

他一边抽动着一边在扈丽萍耳边吐着热气说道。

扈丽萍咬了下嘴唇稍微清醒了一点怒道：“不，没有，我没有，我恨你！啊！……”

“我今天一定要征服你，要让你成为我的女人！”

此时的龙剑飞就像一个野兽一样怒吼着。

“不……我不要…啊…啊……”

在龙剑飞猛烈的冲撞下扈丽萍终于高声呼喊起来。

扈丽萍雪白修长的玉腿已经情不自禁的夹住了他的腰，丰腴滚圆的美臀微微离开床面，迎合着他的冲撞。

“姑妈，说……说你爱我……”

“不，我不……噢……爱你……啊……”

扈丽萍除了这样，再也没有其它反抗他的方法。

龙剑飞见扈丽萍仍然不投降更加加紧了对成熟美妇身体的侵犯，双乳被他巨大的力量揉捏的变形疼痛不已，而粗壮的巨龙在扈丽萍的身体剧烈摩擦着带来无法形容的巨大快感，扈丽萍知道自己也撑不了多久了。

姨妈抱着嫁鸡随鸡嫁狗随狗的思想，本来对老公江潮夫还是深爱的，虽然，这些年江潮夫升官发福之后夫妻生活没有从前和谐甜蜜，虎狼年纪也越来越空虚寂寞，可是她从未和别的男人有过亲密交往，碍于扈家的威名和江潮夫的警督职务，也没有男人敢于虎口拔牙。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第220章 扈氏丽萍（五）
────────────────────────────────────────

不料自诩贤妻良母的她，竟然在娘家家里自己的闺房中被人奸淫了，龙剑飞的巨龙在姑妈扈丽萍小穴里来回抽插，膨胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被老公江潮夫以外的男人玩弄，而且还是自己侄媳妇谢美凤的亲弟弟，自己侄女婷婷的男朋友，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，扈丽萍已经撑不住了，她已经春心勃发，春情荡漾起来。

她的眼神里似乎含着几许怨尤，怨疚的是刚才在李家梁洛施喜生贵子百日宴会上眼见他人欢笑相较之下深感自己还只是江娜娜一个女儿，丈夫江潮夫随着发福也越来越能力不济，恐怕生儿子更只是水中望月罢了，心底不禁有点凄凉自卑，触景伤情不禁多喝几杯藉酒消愁，不料却误了自己的清白。

此时此刻，被龙剑飞挑逗撩拨激发出来的欲火使得扈丽萍那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着年轻人硕大的龙头，扈丽萍虽然生育过江娜娜，可是保养有方那小穴依然窄如处女，龙剑飞乐得不禁大叫：“喔……好姑妈……你的小穴咬得越来越紧了……夹得我好爽啊……”

巨龙犀利的攻势，使扈丽萍舒畅得呼吸急促，双手环抱住阿飞，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你、你色胆包天……你竟敢奸淫了姑妈……我一生贤妻良母的名节被你全毁了……唉……你好狠啊……”

“姑妈……生米已煮成熟饭……你和我结合一体了……就别叹气嘛……姑妈……我会永远爱着你……”

龙剑飞安慰着，用火烫的双唇吮吻扈丽萍的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，他乘胜追击凑向扈丽萍她呵气如兰的小嘴亲吻着。

龙剑飞陶醉的吮吸着扈丽萍甜美滑腻的香舌，大巨龙仍不时抽插着扈丽萍的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死，原始肉欲战胜了理智、伦理，长期独守空闺的她沈浸于阿飞勇猛的进攻。

半响后扈丽萍挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“唉……可怜我贤妻良母守身如玉的身子被你奸淫了……失去了人妻贞节的我……随、随你便了……”

龙剑飞一听知道扈丽萍动了春心，乐得卖力的抽插，抛弃了羞耻心的扈丽萍，感觉到她那美穴甬道深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，龙剑飞九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使扈丽萍暴露成熟美妇的风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔、喔……小色狼小坏蛋……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……阿飞……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……阿飞……你再、再用力点……”

“姑妈，叫我亲哥哥……”

“……不要……我是美凤和婷婷的姑妈，也就是你的姑妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”

扈丽萍娇喘吁吁嘤咛声声娇嗔道。

“叫亲哥哥……不然我不玩了……”

阿飞故意停止抽动大巨龙，害得扈丽萍急得粉脸涨红：“羞死人……亲、亲哥哥……阿飞……我的亲哥哥……”

龙剑飞闻言大乐，他连番用力抽插巨龙，粗大的巨龙在扈丽萍那已被春水花蜜湿润的小穴如入无人之地抽送着。

“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”

扈丽萍眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，扈丽萍空旷已久的小穴在龙剑飞粗大的巨龙勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

阿飞的巨龙被扈丽萍又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在扈丽萍美穴甬道里回旋。

“喔……飞儿……亲、亲哥哥……姑妈被你插得好舒服……”

扈丽萍的小穴被他烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住龙剑飞，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合龙剑飞巨龙的研磨，扈丽萍已陶醉在龙剑飞年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把龙剑飞当作爱人！

浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快感，扈丽萍被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，“哎……阿飞……姑妈好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……”

扈丽萍浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的春水花蜜不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！

龙剑飞嘴角溢着淫笑：“心爱的姑妈……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯、嗯……你真行啊……喔……姑妈太、太爽了……唉唷……”

扈丽萍被阿飞挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、春水花蜜横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

阿飞促狭地坏笑着追问道：“好姑妈，你说什么太大呢……”

“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的巨龙太、太大了……”

扈丽萍不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了老公江潮夫外从来没有对男人说过淫猥的性话，这使成熟美妇深感呼吸急促、芳心荡漾。

龙剑飞存心让端庄贤淑的姑妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“姑妈你说哪里爽……”

“羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”

扈丽萍娇喘急促娇嗔道。

阿飞继续装傻如故坏笑道：“下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”

扈丽萍又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服……”

扈丽萍羞红呻吟着，阿飞却得寸进尺：“说来我听……姑妈你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龙头不停在小穴里探索冲刺，巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，扈丽萍红着脸扭动肥臀：“我、我和阿飞做爱……我的小穴被阿飞插得好舒服……姑妈是淫乱好色的女人……我、我喜欢阿飞你的大巨龙……”

扈丽萍舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接龙剑飞的抽插，从有教养高雅气质的扈丽萍口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，龙剑飞姿意的把玩爱抚扈丽萍那两颗丰盈柔软的圣女峰，她的圣女峰愈形坚挺，龙剑飞用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受龙剑飞百般的挑逗，使得扈丽萍呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水花蜜不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”

淫猥的娇啼露出无限的爱意，扈丽萍已无条件的将贤妻良母的人妻贞操奉献给了龙剑飞。

龙剑飞知道扈丽萍已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又欲求不满的肉体，此时如不给扈丽萍凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙使扈丽萍满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将扈丽萍的娇躯往床边一拉，此时扈丽萍的媚眼瞄见龙剑飞胯下那根兀力红得发紫的巨龙，看得扈丽萍芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的巨龙！

龙剑飞拿了枕头垫在扈丽萍光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽芳草覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开扈丽萍修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的巨龙先用大龙头对着扈丽萍那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，扈丽萍被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片蜜唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大巨龙……拜托你快插进来吧……”

龙剑飞想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出拿手绝活令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大巨龙塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得扈丽萍浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋卜滋”男女性器撞击之声不绝于耳。

扈丽萍如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合阿飞勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……阿飞……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……姑妈好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

扈丽萍失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她的脑海里已没有老公江潮夫的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被阿飞所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，扈丽萍骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！

龙剑飞得意地将巨龙狠狠的抽插。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第221章 娜娜丽萍
────────────────────────────────────────

“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

姑妈扈丽萍双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水花蜜从小穴急泄而出。

小穴泄出春水花蜜后依然紧紧套着粗大刚硬的巨龙，使阿飞差点控制不住精门，为了彻底赢取姑妈芳心，他抑制住射精的冲动，阿飞把泄了身的姑妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，姑妈依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的春水花蜜使赤红的蜜唇闪着晶莹亮光，姑妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着阿飞娇嗔道：“阿飞……你、你想怎样……”

阿飞跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀坏笑道：“姑妈好美的圆臀啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，姑妈扈丽萍柳眉一皱、手抓床单，原来阿飞双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的巨龙从那臀后一举插入扈丽萍蛮性感的肉沟，阿飞整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着巨龙，这般姿势使扈丽萍想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？

是老公江潮夫从来没有玩过的花样，年少青春强壮彪悍的龙剑飞不仅巨龙粗大傲人，而且性技也花样百出，这番“狗交式”的做爱使得扈丽萍别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

扈丽萍纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，龙剑飞左手伸前捏揉着姑妈扈丽萍晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的扈丽萍初尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、春水花蜜直冒，大巨龙在肥臀后面顶得姑妈扈丽萍的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋卜滋”的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。

泄身后的姑妈扈丽萍拼命抬挺肥臀迎合阿飞的最后的冲刺，快感来临刹那，阿飞全身一畅、精门大开，滚烫的岩浆精华卜卜狂喷注满小穴，姑妈扈丽萍的穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔、喔……太爽了……”

姑妈扈丽萍如痴如醉的喘息着俯在床上，龙剑飞则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥在一起。

“你个骚货，叫这么大声，也不怕把你女儿娜娜叫来，让她看看她妈妈现在这淫荡的样子。”

龙剑飞边说边猛烈的挺动他的巨龙，乌黑发亮的龙头在扈丽萍美穴甬道的穴口时隐时现，龙剑飞每次抽插时都把巨龙最大限度抽出然后全力插入，这样的抽插方法让他插得更深更有力，他粗大的巨龙把扈丽萍的密穴塞得满满的几乎没有一丝空隙。

听了他说的话扈丽萍不禁心里一凉，他们在这里弄这么久了，声音这么大不会早就被女儿江娜娜听到了吗？

只能期待她没听到看到了，扈丽萍往门口一看，只看见一个背影冲冲离开。

不！

天啊！

难道是女儿江娜娜吗？

那样不是都被看到了，巨大的羞耻感让扈丽萍全身颤抖，看到扈丽萍这样龙剑飞更加兴奋，抽送得更加猛烈让扈丽萍几乎都看不出他的巨龙在动过。

“怎么！一听到你女儿可能看我们俩做爱，你就更加兴奋了啊！你真的是太骚了干死你……噢……啊！”

他好像要射了。

“不能啊！不能射在里面，我今天在危险期啊！”

扈丽萍惊恐的叫到。

“说你爱我！快说你爱我！叫我老公！我就不射进去！”

龙剑飞开始了疯狂的冲刺。

“啊！我爱你！老公啊……我不行了哦……”

扈丽萍已经快要完全迷失了自己。

“噢！太爽了！受不了了！啊……给我生个小宝宝吧好让娜娜有个伴儿……啊……”

龙剑飞两手就像钳子一样抓着扈丽萍丰腴滚圆的美臀做着最后的冲刺。

“不要！你说好了的……啊……”

一听到他说娜娜，不禁想到娜娜可能看到了她和他做爱，一种变态的快感让扈丽萍的脑海一片空白，彷佛有什么东西在这一刹那被击碎了。

扈丽萍下意识的四肢像八爪鱼一样死死的抓住他，他的巨龙就像完全穿透了扈丽萍的子宫一般，狠狠地顶在了成熟美妇贤妻良母的最最深的的花芯上，坚硬的龙头厮磨、碰撞着蜜道尽头那粒娇柔的肉瓣。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……姑妈被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”

扈丽萍欢悦无比急促娇喘着，嘤咛声声，呻吟连连，“飞儿……我受不了啦……好勇猛的巨龙……美死了……好爽快……姑妈又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

龙剑飞得意地不容姑妈扈丽萍告饶，巨龙更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姑妈扈丽萍的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的蜜唇随着巨龙的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

久违滋润的扈丽萍哪里消受得起这样的刺激？

那巨龙只这么一插到底，扈丽萍全身所有的性感神经立即崩溃了，成熟美妇贤妻良母的心也已经崩溃了，没有了廉耻没有了尊严有的只是肉欲，扈丽萍的阴壁肌肉绷紧，拚命地夹紧火热的巨龙，只几秒钟时间扈丽萍的全身痉挛，子宫猛地一松，花瓣的最深处便如涌泉般喷射出一股股热流，击打在他的龙头上，姑妈扈丽萍小穴大量热乎乎的春水花蜜急泄，烫得阿飞龙头一阵酥麻，姑妈扈丽萍星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，龙剑飞感受到姑妈扈丽萍的小穴正收缩吸吮着巨龙。

他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美姑妈……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我、我也要泄了射给你了……”

只听他大吼一声，茎根一紧，马眼一开，一道滚烫的岩浆精华汩汩地射在扈丽萍绽放的花芯上，两股热流在成熟美妇贤妻良母身体的最深出交汇在一起，紧接着一道接一道滚烫的岩浆精华继续射了进来，烫得扈丽萍花芯一暖，扈丽萍全身突然一阵象开了花似的，天啊！

扈丽萍居然连续达到了两次高潮，剧烈的高潮让扈丽萍全身就像抽筋一样不停的颤抖着。

“啊……喔……”

扈丽萍发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。

扈丽萍娇喘吁吁，媚眼如丝，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

想不到龙剑飞这个小坏蛋大色狼床技如此高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫、占有，她何时得以享受这么无比激情、放荡的性爱滋味，感觉半辈子真是虚度了。

扈丽萍轻搂着阿飞又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴阿飞，龙剑飞被扈丽萍一阵拥吻、爱抚，也热情地吮吻扈丽萍的粉颊、香唇，双手频频在扈丽萍光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

“姑妈，你舒服吗……满意吗……”

扈丽萍羞怯低声娇嗔道：“嗯……你可真厉害……姑妈真要被你玩死啦……”

“姑妈……你以后做我的情人嘛……我会给你爽歪歪的……”

扈丽萍更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的情人……不要脸……唉……人家是婷婷的姑妈，连你姐姐都要叫人家姑妈呢！姑妈被你玩了……以、以后就看你的良心了……”

“咦……姑妈你放心……我会好好孝顺你的……喔……你刚刚不有如痴如醉的喊亲丈夫……”

扈丽萍闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视阿飞，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会糗人……姑妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……得了便宜还卖乖！”

扈丽萍娇嗲后紧紧搂抱阿飞，再次献上她热情火辣的热吻。

扈丽萍的身心被龙剑飞彻底征服了，他粗大的巨龙与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，扈丽萍开始沈溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，扈丽萍再也舍不得龙剑飞，却忘记宝贝女儿已经偷窥到她的秘密。

本来，江娜娜和婷婷晶晶一起叽叽喳喳说说笑笑，既为了摆脱妈妈的醉酒训斥而沾沾自喜，也为刚才龙哥哥偷偷摸摸猥亵骚扰她而苦恼，她却不知道在她妈妈的房间正发生着让她所无法想像的事情。

等了半天江娜娜也不见龙剑飞从房间里出来，她没有敢惊动婷婷和晶晶，悄悄溜上楼来，江娜娜隐隐约约好像听到了些什么声音，但她也不能肯定听到了些什么……于是江娜娜蹑手蹑脚的走到妈妈门口，到了门口听得清楚些了不像是在说话呀，江娜娜本以为是妈在教训龙剑飞。

咦！

是妈妈的声音，这声音怎么听起来像痛并快乐着呀！

纳闷的江娜娜忍不住好奇心，试着扭动了一下门锁门没反锁，偷偷的拉开了一道缝隙，江娜娜一看不禁呆住了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第222章 女窥母戏（一）
────────────────────────────────────────

江娜娜正赶上龙剑飞玩弄扈丽萍的开头戏阶段，只见她最敬爱的妈妈扈丽萍居然赤裸着身体，双腿跪在床上一手捂着嘴巴，一手撑在床上美丽的乳房随着他身后男人的一次次撞击而颤抖着。

妈妈身后的男人不是别人正是打动她少女心扉的龙剑飞，此时的龙剑飞正跪坐在妈妈后面，双手用力的把住妈妈的屁股用力的抽插着，只见龙剑飞两眼通红状若疯狂。

江娜娜赶紧用手捂住自己的嘴下意识的缩回身子，她不敢相信眼前所看到的一切，这是一副多么淫秽的画面啊！

而画面的主角居然是她的妈妈扈丽萍，和美凤表嫂的亲弟弟，婷婷表姐的男朋友龙剑飞。

江娜娜大脑一片混乱耳边传来的呻吟声让她不知所措，为什么妈妈为什么龙哥哥你们怎么能做出这样的事情，龙哥哥你知道你打开了我的少女心扉吗？

你知道我是多么喜欢你吗？

你怎么能对跟我妈妈做出这样的事情？

你刚刚还对我那样现在却……不！

江娜娜的眼泪夺眶而出，这是江娜娜这辈子地一次哭泣，16岁的女孩子对她哥哥一样的大男孩爱有多么深啊！

痛苦的江娜娜疯狂的跑回了自己的房间，趴在床上大哭起来边哭边想，想到了妈妈扈丽萍跟自己说过和爸爸江潮夫感情不好，爸爸江潮夫在外面有女人，那为什么妈妈不能有男人呢？

可为什么偏偏是龙哥哥呀？

一想到这里江娜娜也就不再怎么恨自己的妈妈了，肯定是龙哥哥强迫妈妈的，可是刚刚看到的怎么好像是妈妈自愿的啊，一想到刚刚看到的羞人画面不禁脸发烫羞死人了。

简单收拾下心情深深吸了口气，江娜娜又来到妈妈房间的门口，里面彷佛已经没有声音了估计他们也结束了吧，江娜娜又偷偷拉开道门缝，往里面看去只见龙剑飞正趴在妈妈的身上大口的喘着气，最好是累死你，江娜娜心里暗骂道。

而此时扈丽萍已经因为过度的快乐昏昏沉沉，龙剑飞正享受着高潮后的余韵。

他知道此时的女人只是过度兴奋和劳累昏睡过去了而已，刚刚都没有时间好好欣赏下美人的身体，现在可以好好欣赏了，龙剑飞大饱眼福之时，也不忘逞手足之欲；江娜娜在一旁不禁暗骂龙剑飞这个大色狼。

龙剑飞一手摸着成熟美妇贤妻良母扈丽萍丰硕雪白的乳房，一边不禁赞到：“姑妈你的奶子真好摸啊！又软又滑！”

一听到奶子这样粗俗的字眼，江娜娜羞愧的同时不感相信平常英俊潇洒风度翩翩的龙哥哥居然会说出这样的粗俗的字眼，江娜娜却没想到他的龙哥哥接下来做的事情更加的不堪……

龙剑飞居然把头探到了妈妈的下体，原来他在仔细观看着妈妈的蜜穴，而此时的妈妈正在昏睡的情况下把自己羞人的秘密完全展露在龙剑飞火热的眼光下，鲜红的花瓣正因刚才的高潮而微微的颤抖着，上面更是粘着龙剑飞和妈妈疯狂后留下的春水花蜜岩浆精华，如此淫荡的画面让龙剑飞几乎不能自己，恨不得马上又提枪上马。

眼尖的江娜娜发现龙剑飞的下体又坚硬起来，从没看过男人巨蟒的江娜娜不禁睁大眼睛想看个清楚，血脉喷张面目狰狞的巨蟒让江娜娜不禁感到一阵恶心。

接下来龙剑飞对她妈妈做出了更加让她恶心的动作。

只见龙剑飞居然伸出舌头在妈妈的蜜穴上舔吮着，天啊！

他不怕脏吗？

太不知羞耻了！

眼前看到了一切让16岁的江娜娜无法接受，龙剑飞就像在吃着世界上最美味的美食一样继续埋头舔吮着，这样大的刺激让妈妈在睡梦中也渐渐有了感觉，妈妈呻吟了一声却仍没醒来，妈妈平时很在意身体的保养，蜜穴不像其她女人有异味反到有种淡淡的幽香，龙剑飞更是乐此不彼一边把玩着妈妈的乳房一边在妈妈的蜜穴上大口大口的吸着。

江娜娜看着男人这样淫亵着她的妈妈恨不得上去掐死他。

这时妈妈在睡梦中感到了下体的快感，朦胧中可能还以为是和爸爸做爱呢！

她双手揉着龙剑飞的头部，眉梢轻皱，凤眸微眯，樱口轻喘着这让龙剑飞更是起劲，把整个嘴巴像个大吸盘一样含住了妈妈的蜜穴往里吹着热气，这样一弄让妈妈爽得身体一震清醒过来，睁开眼睛一看龙剑飞正在自己身下做着如此羞人之事，妈妈强忍着快感边用手试图推开少年的头边羞怒道：“快放开……哦……我！”

听到妈妈反抗的声音，更加证实了江娜娜内心的想法：我知道妈妈是被强迫的，龙剑飞你这个大混蛋快点放开妈妈。

江娜娜差点冲了进去但她知道不能让妈妈知道她在这里，而且还看了这么久，强按住冲动的江娜娜继续躲在门外。

龙剑飞嘻嘻一笑，抬起头在自己的嘴角抹了一下说道：“姑妈你的水真多呀！看来你心口不一哦！”

龙剑飞讥讽着妈妈，妈妈暗恨自己的身体怎么这么经不起诱惑，可一想到刚才和龙剑飞这个小坏蛋大色狼所做的事情……这些又算得了什么……我难道真的是个淫荡的女人吗？

乘妈妈正胡思乱想之际，龙剑飞把妈妈往怀里一拉，妈妈惊呼一声双手下意识的一抱，两人便成了面对面抱坐的此时，两人裸露的身体紧紧的粘在了一起，等妈妈反应过来想推开龙剑飞时已经晚了，这样肉体全面的接触让龙剑飞暗爽不已，双手在妈妈后背和臂部肆意的抚摸着，而妈妈也被刺激得呻吟起来，只能把头靠在龙剑飞肩膀上一幅任君享用的样子。

江娜娜见两人如此亲密的姿势也脸红不已，从她的角度刚好可以看到两人的性器正紧密了贴在了一起，她妈妈的乳房更是因为龙剑飞胸脯的挤压成碗状。

两只手紧紧的抱住龙剑飞的肩膀，眼睛微闭，樱口娇喘着。

江娜娜却不知道她的妈妈经过前面激烈的性爱已经对这个花花公子没有了多少抵抗，再说她有这个心也没这个力了。

龙剑飞坏笑道：“姑妈！想要我干你吗？想的话就说呀！”

“你……小混蛋快点放开我……”

妈妈被气得想挣脱开，但她的动作是徒劳的，龙剑飞哈哈一笑双手把着成熟美妇贤妻良母的屁股稍稍往上一抬，把巨龙对准着妈妈的蜜穴，这个动作让妈妈身体一紧，也让江娜娜紧张起来，江娜娜既是紧张妈妈也是为自己从没看过的画面而紧张不已，此时江娜娜的妈妈暗叹了一口气闭上了眼睛，知道这下难以幸免，也放弃了抵抗准备享受那让人烦恼的快感。

正当妈妈的身体已经准备好被龙剑飞火热坚硬的巨蟒插入时，龙剑飞却没有直接插进去，而是用蟒头轻轻的在妈妈穴口摩擦着，眼睛盯着成熟美妇贤妻良母笑道：“姑妈我要松开手了哦！如果你自己坐下来就不要怪我强迫你了呀！那就是你自愿的啊。”

妈妈强忍住恼人的快感试图用力把丰腴滚圆的美臀向上抬起，这样才能让自己的蜜穴远离花花公子火热的巨蟒，因为妈妈身体往上了一些，刚好把自己的樱桃碰到小坏蛋大色狼的嘴唇，这种无意的刺激让成熟美妇贤妻良母身体一震，龙剑飞抓住机会一口含住妈妈的樱桃就像婴孩一样不停吸吮着，这样的刺激让妈妈更是不堪，龙剑飞吐出樱桃般的樱桃时樱桃已经又大了一些。

龙剑飞无耻的调笑道：“姑妈想让我吃奶早说呀，你看奶头都变大了。”

身心上的刺激让妈妈更加不堪，但此时的她只能边强忍着身体的快感边用力抬着高贵的屁股。江娜娜看得芳心乱颤，心烦意乱。

龙剑飞看着眼前的猎物并不着急，吃掉她像猫戏老鼠一样，边说些羞人的话，边用蟒头摩擦着妈妈的肉唇，就这样两人已另一种方式在床上争斗着，几个来回下来两人的身体上都浮现了一层细细汗诛，扈丽萍的体力毕竟有限，而且还经过了一场激烈的性爱前哨站，眼看渐渐就要支持不住了……

江娜娜更是紧张不已心里默默的为她的妈妈加油：妈妈一定要坚持住啊！她也知道这是在自己安慰自己，妈妈坚持不了多久只是时间的问题。

扈丽萍也想坚持，但她知道自己快坚持不住了，渐渐失去力气的小腿下体剧烈的快感让她抵抗的意志渐渐的消失殆尽，成熟美妇贤妻良母心理默念道：“老公对不起你，虽然你先背叛我但我也不想背叛你啊……我……我实在是没有力气了我又要对不起你了……对不起啊……”

江娜娜心底惊叫，随着妈妈一声绝望的呻吟，妈妈的屁股重重的往龙剑飞的火热的巨蟒坐了下去，扑哧一声龙剑飞的巨蟒完全的贯穿了妈妈的身体，妈妈更被火热的巨蟒烫得尖叫一声，美穴甬道受到了如此猛的刺激一阵紧缩，妈妈突然用手用力抓着龙剑飞的强壮的背脊，双腿猛的一夹，一阵尖叫，龙剑飞只觉扈丽萍蜜穴一阵紧急收缩猛夹，让他爽得只翻白眼差点就当场射了出来，妈妈居然就这么一下居然高潮了。

门口的江娜娜看得是目瞪口呆，妈妈高潮的时候多么的疯狂啊。江娜娜不知道的是自己等到高潮的时候比她妈妈更加疯狂，此为后话暂且不表。

这时她的妈妈正趴在龙剑飞的肩膀上大口大口的娇喘着，龙剑飞咬着牙好不容易忍住了想射的冲动也没怎么动怕自己忍不住射了就没得玩了，下次再要玩到如此尤物还不知道什么时候了。

而妈妈也羞得不敢抬头为自己居然这么快的就高潮而羞愧不已，一时间两人就这样紧紧的抱者都没动。

门口的江娜娜心都快跳出来了，第一次亲眼目睹男欢女爱，不应该说是偷窥别人做爱，而且还是她的妈妈和自己暗恋的男人，又是婷婷表姐的男朋友，这些让江娜娜的内心起了些让人无法捉摸的变化，现在的她几乎已经忘记了对龙剑飞的怨恨，更多的是对于她所陌生的性爱世界的好奇心，她甚至有些烦恼怎么还没有下一步动作，但龙剑飞不会让她这个观众等待得太久……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第223章 女窥母戏（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞依然好整以暇，抱着这样性感的成熟美妇贤妻良母而又能让自己好整以暇，不是一般的彪悍坚强，控制好情绪看见妈妈闭着眼睛，把嘴巴凑到妈妈的耳边喃语道：“姑妈怎么这么快就高潮了呀！我的背都被你给抓破了好疼呀！你该如何补偿我呀！”

江娜娜看见妈妈被羞得更加不敢睁开眼睛，龙剑飞见妈妈不说话轻轻一笑：“姑妈我才刚刚开始呢！后面还有更加精彩的……”

边说边用双手捏住成熟美妇屁股开始用力的往上抛动着妈妈的屁股，随着妈妈屁股的上下抛动龙剑飞的巨蟒不停在妈妈的美穴甬道里抽插着，妈妈的两个乳房更是上下飞舞着在空中画着圈，龙剑飞试图用嘴巴含住樱桃，但每次随着身体上下的抛动，淘气的乳房在少年嘴边跳来跳去。

上下同时剧烈的快感让妈妈再也无法沉默，一时间房间混杂着两人快乐的呻吟声和他们身体之间剧烈的撞击声，这样的画面这样的声音让江娜娜几乎要迷失了自己。

江娜娜被这样的画面震撼了，她现在已经完完全全进入了一个偷窥着的角色，不单心理开始变化连身体都在不知不觉中开始变化，江娜娜粉脸通红嘴唇轻颤眼睛瞪着床上激烈性爱的两人，双手抚胸彷佛怕心会从身体里跳出来似的。

如果熟悉她的人看到她现在样子一定不会相信纯真的16岁少女居然会有这副诱人的摸样。

床上激烈做爱的两人哪里知道门外还有个小妖精在偷窥他们……

渐渐的扈丽萍也开始主动起来，只是她自己不知道而已，有的时候龙剑飞并没有抛动妈妈的身体，而她自己却情不自禁的抬着高贵的屁股套弄着少年的巨蟒，龙剑飞发现了这个秘密后哈哈一笑突然往后一躺笑道：“姑妈把我给累坏了，换这个姿势你自己来动吧！”

江娜娜在门外焦急起来，这怎么能行！

这样不是妈妈在主动了吗？

如果开始第一次可以说妈妈是醉酒被他强迫的，到第二次是半推半就的，那现在这样的姿势不是让妈妈主动吗？

也许是母女连心吧此时的扈丽萍更加意识到自己的行为是多么的淫荡，意识也清醒了些……

虽然有千般不舍也要起身离开，这时妈妈双手支撑龙剑飞的小腹用力的抬起了屁股，当巨蟒有一半都脱离身体时，龙剑飞突然用手把妈妈身体往下一拉，就这样他的巨蟒又重新插了回去，整个过程连续看就好像两人在做了一次完整的抽插过程，蜜穴被重新填满的妈妈强忍着快感仍然倔强的想起身摆脱龙剑飞的控制扭动腰枝，急于想坐起来，可龙剑飞的手劲很大，她不但没有摆脱，反而又被按了回来，屁股重新回到了龙剑飞腿上。

随着下体再次被插入的充实感刺激，妈妈顿时就觉得浑身没了力气。

龙剑飞直起身子，将双腿一收一翘，妈妈又重新坐回到他的身体上。

龙剑飞紧搂住她，故意将把她的身体上下晃动，“噗嗤噗嗤”的性交声又重新回荡了起来。

“不！不……”

妈妈的挣扎更加剧烈了，她总想直起大腿站起来，可是龙剑飞似乎看出了她的想法，一手紧按住腰的同时，抽出另一只手举起了她的一条腿。

这下妈妈的挣扎完全是徒劳无功了。

只靠一只腿如何能站得起来呢？

越挣扎只能越增加美穴甬道里的刺激感，越使自己感到浑身乏力，越使自己坠想一个无底的深渊。

渐渐的，妈妈的声音越来越小了，双手无力地垂了下来，臀部反抗的扭动也越来越轻了，看起来甚至有点像在配合巨蟒的进攻。

时间在继续流逝着，终于，妈妈连骂他的力气也没有了，她安静了下来，默默地接受着性器的冲击。

这个时候江娜娜也知道妈妈已经努力了，龙哥哥你真是个魔鬼……床上的龙剑飞悠闲地坐着，妈妈正对着他，分着双腿，骑坐在他的巨蟒上，此时的妈妈已经有些自暴自弃了，她低着头默默的承受着身体下少年火热性器的冲击，可恶的龙剑飞一边抓着妈妈白嫩的雪乳一边挺着巨蟒大力干着，大蟒头粗鲁的开垦着紧窄的嫩穴，每次进进出出，大腿都拍打在雪臀上带起一阵阵浪水发出“啪啪”的声音。

淫秽的声音让妈妈更是羞涩万分，两只诱人的乳房也随着身体不停的在空中画着圆圈，可怜的妈妈只能闭目咬着牙尽量不让羞人的呻吟从自己口中发出，可惜的是她自己也不知道还能支持多久。

“对，就是这样！姑妈这种姿势是不是更爽了？”

龙剑飞坏笑着问道。

“不！不是的……我、我……”

江娜娜听见妈妈娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。

“姑妈别不承认啊！你瞧你爽得连樱桃都硬成这样了，又红又翘的，还嘴硬！”

龙剑飞边说边用手指捏住了妈妈的樱桃。

“没、没有啊！我、我……”

江娜娜窥见妈妈被羞得闭上了眼。

“姑妈，真想不到你生了娜娜妹妹这么多年小穴还这么紧，春水花蜜又多！爽死了！”

一听到女儿江娜娜的名字妈妈更是不堪，“不要说了饶了我吧！我、我……”

妈妈连话都快说不清楚了。

“姑妈，你的屁股可真是难得一见的美臀啊！圆滚丰满、又白又挺、不大不小，标致极了，摸起来……细腻充实、又滑又嫩、手感一流啊！”

龙剑飞边说边用手用力的揉搓着妈妈的屁股。

“不！不要摸了，啊！求你了……”

“美穴也是绝美的艺术品，你看你那娇嫩欲滴的蜜唇花瓣正随我巨蟒快速的抽插内外翻折着呢！”

妈妈低着头因为角度原因把两人性器的结合处看得一清二楚，这样淫秽的画面让她不禁迷茫起来，长时间的身心上的刺激已经让妈妈开始忘记了自己的身份，忘记了身下的男人不是自己的丈夫江潮夫，压抑以久的欲火燃烧起来。

渐渐的妈妈已经投入到了这场性爱里面来，只见她扭动着腰枝，一面迷离地仰着头，不住地呻吟着，双手无力地垂在大腿上，一只手撑在龙剑飞的小腹上，一只手撑着龙剑飞的大腿保持着身体的平衡，美丽的双乳随着身体而不停的上下抖动着。

这一切都看在龙剑飞和江娜娜的眼里，龙剑飞知道现在该是享受的时候了，就这样他一手揉捏着妈妈的乳房一手在妈妈后背上轻轻抚摩着，两人的呻吟声和性器不断撞击发出的啪啪声在房间里交相辉映着；而江娜娜站在门外心颤神迷不能自已。

此时的妈妈已经几乎完全投入到了两人激烈的性爱中，而她却不知她的女儿江娜娜却正在外面欣赏着两人的精彩表演。

里面超出江娜娜年龄所接受范围内的事情，让江娜娜不禁有些口干舌躁，一种说不出的酥麻感渐渐布满了自己的全身，尤其是两腿之间酥麻的感觉更是明显，让她不禁把双腿用力夹紧，可是她越夹却越痒，于是她伸出只小手伸进了自己了自己的裙底，隔着内裤轻轻的揉着，天真的江娜娜以为这样就能止痒，却不知这样只会越来越痒，江娜娜感觉到一股暖流从自己的下面涌了上来，这种感觉真好就像开始龙哥哥刚才抚摩揉搓的感觉一样，可爱的江娜娜边想着边用小手隔着内裤揉着自己的小穴，边睁大眼睛看着他的妈妈和自己又爱又恨暗恋的龙哥哥在里面翻云覆雨。

里面的战况越演越烈，龙剑飞抱着妈妈，两人面对面的坐在床上，两人下身之处，紧密的结合在一起，龙剑飞胯下的大巨蟒，在妈妈早已湿润泞滑不堪的蜜穴里急速的进出着。

“怎样？姑妈！是不是很舒服啊？”

龙剑飞淫荡地在妈妈耳边问道。

“啊……不……”

妈妈还剩下最后的一丝理智，可半天才挤出一个不字，现在的她已经快要失去了说话的力气了。

妈妈虽然身体早已经接受了龙剑飞可心里还想坚持。

“是吗？”

龙剑飞闻言，双臂抱紧妈妈的细腰，站了起来。

“他想干什么？”

门外的江娜娜也不禁紧张起来。

龙剑飞站起来之后，用双手抱着妈妈丰腴滚圆的美臀用力的把妈妈的后背顶在的墙上，龙剑飞固定好身体后，开始向上抛动着妈妈丰腴滚圆的美臀用力的操干起来。

“不……住手……”

妈妈艰难的说完之后，便咬紧了嘴唇，摇着头，不再说话。

但是在不断的抛跌之中，她那双均匀的玉手，却是不由自主的楼住了龙剑飞的脖子，而那修长白皙的双腿也被龙剑飞提起夹在了他的腰上，这样新奇的姿势让妈妈吃惊不已，传统的她没想到平常简单的床第之间居然有这么多的花样。

龙剑飞一面抽送，一面用两只大手，扶住妈妈的大腿外侧，在逐渐加快的进出之中，把她的两腿盘在自己的屁股上方，后腰之处。

龙剑飞在做好这动作后，双手继续的扶着妈妈的腿，下身仍是快速的进出，过了一会，才悄悄的放开妈妈的双腿，把手慢慢的滑回妈妈雪白滑嫩的屁股上。

此时妈妈的一双玉腿，彷佛没注意到龙剑飞的手已离开，仍是紧紧的盘在龙剑飞的身后。

一直到龙剑飞缓缓的坐下之后，盘住的双腿才猛然惊觉，羞赧的松开，羞怯不已的妈妈心中暗羞不已，自己那下意识的动作让她真的想要找个地洞钻下去。

龙剑飞也没点破，他对身上的成熟美妇贤妻良母已经是看得透彻，此时的他正在享受猫抓老鼠的快感，龙剑飞一面挺着腰，两手上下的筛动妈妈的娇躯，一面缓缓的向后躺下，龙剑飞躺下之后也不动，细细的体味着被美穴夹紧的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第224章 女窥母戏（三）
────────────────────────────────────────

可怜的妈妈感觉到火热的巨蟒彷佛要将自己的蜜穴融化，同时纤腰在龙剑飞大手的操控之下，缓缓的旋扭着，并上下的震动着，体内的巨蟒仍然炙热，但进出的幅度却在逐渐的变小，原本下下撞击花心的巨物，现在竟然才进入一半便开始退出。

妈妈的身体自动的开始自动追逐着巨蟒，逐渐的自己扭起腰，并上下的晃动了起来。

这些都看在了江娜娜的眼里，她心理不禁暗道：妈妈别上了他的当啊！

妈妈的身体已开始主动的上下晃动了起来，一点也没发觉身下的男人的奸计，此时的妈妈微闭着双眼红着脸宛转呻吟着，妈妈扭动着盈盈一握的柳腰，随着自己即将要到达欲望巅峰，而快速的上下套弄旋扭着。

“姑妈！舒服吗？”

龙剑飞问着。

“舒……啊……不！”

此时的妈妈已经完全掉入了龙剑飞的圈套。

“丽萍姑妈！你不舒服怎么动得这么猛啊，我的巨蟒都快被你折断了！”

龙剑飞无耻的调戏道。

“你……”

妈妈已经羞怒得说不出话来，即使明白了自己掉入了男人的圈套，但妈妈的身体却已经停不下来，更让人可怕的是妈妈的心已经动摇，她居然对身下的男人生出了无法抵抗的感觉，她开始有些自暴自弃了，于是不再出声默默的上下停动着娇躯。

随着妈妈身体主动的套弄，让龙剑飞爽死也开始用力向上抽动着巨蟒啪啪的肉体撞击声不绝于耳，此时的两人已经都渐渐进入高潮，而门外的江娜娜也……

江娜娜的小手不知什么时候已经从内裤的边缘钻了进去，摸到了小穴上端的一个小豆豆上面，江娜娜知道就是这个地方最痒天真的她欢喜道自己找到了，天真的以为揉捏这里能止痒，奇怪的是越揉越痒女孩不信邪，越痒越揉……就这样女孩的第一次手淫居然是在这样的情况下发生的……

房间里的两人动作也越来越快，此时的妈妈已经迷失在了激烈的性爱里，完全敞开了自己投入了进去，对于妈妈的热情龙剑飞更是欣喜不已和妈妈不断的交换着羞人的姿势，也许这一次所换的姿势都比妈妈平常和爸爸做的姿势加起来的更多。

诱人的呻吟声不断的从妈妈口里传出，龙剑飞粗喘着呼吸用力的冲刺着，每一次巨蟒从妈妈的蜜穴里抽出都能带出许多水花，龙剑飞突然用手同时按压妈妈的珍珠及菊花，同时加强的快感让妈妈几乎爽到了顶端，娇艳的双颊春意无限，淫荡的样子与平日的高傲形成很大的反差，她现在不管插她的是谁，只要能满足自己的就可以了……

“啊！不行了我要飞……哦……了……”

妈妈已经快要疯了。

“啊……好……美……极……了，到……了唔……好棒……”

原本偶尔在心中响起的声响，却在不经意间出了口，妈妈柔纤腰狂扭，雪臀狂顶，双手紧紧交叉的抓在龙剑飞背部，极度的快感让妈妈的双手在龙剑飞背后抓出一道道抓痕。

妈妈修长的玉腿扣在龙剑飞的后腰，他顺势压下身躯，紧紧的搂住身下玉人，同时再次大嘴一张，狂吻着柳雪柔微张的双唇，此时的龙剑飞也快受不住了，开始用双手抓住妈妈丰腴滚圆的美臀开始用力的发起最后的冲击，口中狂喊到：“干死你！啊！啊！”

此时的妈妈也没工夫理会龙剑飞言语上的侮辱了。

“啊！不行了……啊！要死了！姑妈不行了！啊……”

妈妈口中不停的呻吟着身体也尽力配合着龙剑飞做着最后的冲刺。

龙剑飞的巨蟒以飞快的速度，几乎肉眼都看不太清楚的速度飞快的在妈妈的蜜穴里抽插着。

“哦……哦……啊……”

过度用力的双手都把妈妈丰腴滚圆的美臀捏变了形状。

“啊啊啊……不……不行……哦……天啊……怎么……啊……又丢了……呜……不要了……啊……又到了……停……会死的……啊啊……又……”

妈妈被龙剑飞强猛疯狂的抽插，硬生生的卡在高潮的顶端，面临一波又一波的，一浪高过一浪的连续高潮，直似欲仙欲死，呻吟不断。

而龙剑飞双眼通红而又可怕，有些疯狂彷佛控制不住自己的身体不停的叫喊着，脸庞的肌肉都有了些痉峦的迹象，他的巨蟒就像台抽水机一样不停的抽插。

门口的江娜娜边看边揉搓着小穴，边迷离着双眼看着眼前妈妈上演的活春宫，啊！

好舒服呀！

我想尿尿啊！

妈妈！

我要尿尿了！

龙哥哥！

抱抱我呀！

啊……此时的江娜娜好想跟她妈妈换个位置，她好想抱着他的龙哥哥呀。

“啊……”

随着三人同时一声叫喊，三人同时达到了高潮……

妈妈四肢像八爪鱼般死死的缠住了龙剑飞的身体双眼迷蒙失神，朱唇开启，嘴角流下一缕银丝，而龙剑飞也大口大口的喘着粗气眼神仍然有些疯狂彷佛还没从刚才的战斗中恢复过来，而美少女小妖精江娜娜软软的身体依靠着门边，差点没滑落到地上，在这样独特的环境里三个人居然同时达到了极至的高潮让人不禁感叹。

当江娜娜重新回到婷婷和晶晶表姐身边的时候，玉体酥软无力，感觉好像虚脱了一般；而很快龙剑飞也整理好衣服，心满意足地从扈丽萍房间走出来，踌躇满志地打量着婷婷晶晶和娜娜三个美女。

此时，朱铃铃快步走向厨房，她不知道自己身后花花公子火辣辣的目光集中在她左右摇晃着的丰满圆滚高跷硕大的美臀上，和那近乎赤裸的雪白肉感的美背。

原来朱铃铃的这件暗紫色的丝绸吊带短裙前面的大V领的低胸，后面就是一根丝带从颈间绕过，整个雪白的性感的后背全都暴露在外面，无比高耸丰满的一对雪白的乳房随着身体的走动也从背后隐约可见诱惑的颤动着。

裙子的下摆刚能盖住屁股，但是朱铃铃被黑色皮质内裤包裹着的肥硕浑圆的大屁股还是不时的暴露在龙剑飞的视线中，龙剑飞可以清楚的看到内裤无法全部包裹住的雪白肥嫩的臀肉随着朱铃铃的走动而颤抖的美态，龙剑飞不仅担心朱铃铃那纤细的小腰能不能承受住如此丰满的大屁股的扭力。

龙剑飞听到自己不时发出咽口水的声音，于是低头一笑，心不在焉地和婷婷说笑，江娜娜心慌意乱地不敢接触他的目光。

朱铃铃站在厨房里的玻璃橱窗前，玻璃映出自己美丽的容颜，她感到自己的脸在发红发烫，这样她化着淡妆的精致的面容看起来更加的娇媚迷人，想起刚才门口的龙剑飞看着自己的那火辣辣的眼神，身体不仅更加的躁动起来。

她平复了一下心情，从橱窗中看到自己性感的装束，不禁苦笑着想：“怪不的那个小坏蛋会这么看我呢！”

只见橱窗玻璃中映出这样的一番景象：一个身材高挑丰满，皮肤白皙细嫩的成熟美妇，身上只穿了一间无比短小的吊带短裙，被情趣内衣马甲的乳托高高托起的一对雪白高耸的双峰在低胸设计的裙装下略隐略现，整片水嫩的前胸完全暴露出来，深深的雪白的乳沟能唤起那个小坏蛋大色狼无尽的色欲。

自己无比纤细的柳腰之下是十分夸张的丰满的臀部曲线，只要微微的弯腰被包裹在性感内裤中的浑圆肥硕的大屁股就会完全暴露出来，黑色的吊带丝袜与皮质的性感内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。

精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，黑色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中……

就在朱铃铃在橱窗前深深为自己性感迷人的肉体陶醉时，突然她感到自己被人一把搂进了怀里，紧接着自己胸前丰满高耸的双峰被人大力的揉搓起来，她惊恐着回头望去，发现搂着她的正是她的准女婿——龙剑飞。

龙剑飞满脸淫笑着，一边揉搓着朱铃铃的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在朱铃铃光洁雪白肉感的后背亲舔，朱铃铃在自己女婿的怀抱里轻微的挣扎几下就沉浸在龙剑飞的温柔的抚摸和亲吻中了。

龙剑飞灵巧的舌头由朱铃铃的雪背到香肩然后到朱铃铃近乎透明的白皙的耳垂，最后与朱铃铃的樱桃小嘴热烈的亲吻在一起，朱铃铃一边承受着自己的学生的轻薄，一边望向厨房的门口，因为厨房与客厅只有一门之隔。

“要是婷婷晶晶或者娜娜哪个进来，该怎么办啊……”

这样刺激的环境让朱铃铃的两腿之间的美穴甬道里不禁产生一丝丝的难忍的瘙痒，朱铃铃情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。

龙剑飞看着自己怀中的成熟美妇岳母的发情的骚样，不禁嘿嘿一笑，对朱铃铃坏笑道：“岳母大人，想我了吧，要不要我现在就给你的美穴甬道止止痒啊。”

说着龙剑飞的手已经伸到朱铃铃的裙子里面把她马甲式情趣内衣胯下的拉锁拉开。

朱铃铃感觉到自己的私密的小穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，她赶紧去阻止龙剑飞伸向自己迷人肉洞的魔爪，但是已经来不及了，龙剑飞的手已经伸到朱铃铃的两腿之间，当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇花瓣接触的时候，刚才憋在朱铃铃美穴甬道里的春水花蜜马上涌了出来，流得龙剑飞满手都是。

龙剑飞把满是春水花蜜的湿淋淋的手举到朱铃铃的眼前，用舌头舔了一下，然后笑嘻嘻的坏笑道：“哎呀，岳母大人是不是食髓知味春情荡漾了？居然在自己的女婿的视奸下骚成这样，是不是想让我在这里满足你的美穴甬道啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第225章 偷偷摸摸
────────────────────────────────────────

朱铃铃这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：“飞儿，不……不要这样，外面……外面好多人呢，改天到你那里，人家再给你好么，你想让人家怎么都行……”

说到后面朱铃铃已经就要羞得说不出话来了，朱铃铃娇柔的身躯已经完全依偎在了龙剑飞的怀抱里，他的一只手在成熟美妇岳母的肉体上下的游走，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。

龙剑飞搂着怀中雍容高贵的成熟美妇，朱铃铃胸前那对雪白高耸丰满的乳房在自己的手中不断的变化出各种淫靡的形状，因为一只手根本无法掌握那巨大的肉球，肥嫩柔软的乳肉从手指缝隙中溢出。

朱铃铃感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和小穴传来，朱铃铃螓首后仰靠在自己准女婿的怀抱里，为了防止自己因为这个小坏蛋女婿的玩弄而爽的叫出声来，朱铃铃把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的“嗯……唔……”的轻微的呻吟。

龙剑飞拥搂着朱铃铃已经瘫软在自己怀里柔软丰满的肉体挪到厨房的门口，他一边对着朱铃铃敏感的耳朵吹气一边轻声的调笑道：“岳母大人，刚才我的眼睛都快被你勾出来了。岳母大人你也好敏感啊，仅仅是被我用眼睛强奸了一下就湿成这样，岳母大人是不是很想和我亲热一下啊，呵呵，你知道我可是很喜欢岳母大人你呢，经过了刚才的一场大战我已经对岳母大人神魂颠倒了，只要一见岳母大人我就忍不住想干你哦！”

朱铃铃被龙剑飞按在门边，客厅里婷婷晶晶和江娜娜之间的聊天声从门缝传了进来。

“温碧霞周海湄保养的一点也不显老哦！”

婷婷说道，“我们将来到40岁的时候能不能也像她们这样呀？那我就很满足了！”

“周慧敏李嘉欣保养也很好啊！还有翁虹邝美云她们哦！”

晶晶说道，“还有二十年呢！谁知道二十年会发生什么呢？说不定真有个2012世界末日呢！十亿欧元一条命，不过，你说地球都毁灭了，多少欧元美元还有什么用？”

“我觉得还是红姐赵雅芝她们更厉害，看着还是那么美丽那么圆润。”

江娜娜勉强搭话道，“不过，我觉得她们保养的再好，也不如大舅妈保养的好呢！”

“我妈妈的确保养的很好，不显老，又美丽。不过，婶婶和姑妈保养的也很好哦！”

婷婷娇笑道。

“我妈妈也很美，姑妈也很好，不过，我还是觉得大妈保养的最好！”

晶晶由衷地说道，“我将来过了四十多还能保养这么好，我就心满意足求之不得了！”

“岳母大人听见了吗？婷婷晶晶娜娜她们也说你保养的最好呢！”

龙剑飞在朱铃铃耳旁低声坏笑道，“岳母大人的大屁股真圆啊，我都可以摸到这雪白的屁股肉了！”

“飞儿，别这样……”

朱铃铃压低声音娇喘吁吁嘤咛道。

“岳母大人的内衣好特别啊，小裙子一荡以荡的，那对大奶子都要蹦出来了！”

龙剑飞继续咬着朱铃铃白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，“怎么看都不象三十多岁的女人啊，皮肤好水好白啊，比婷婷晶晶和娜娜她们这些小女生还要嫩呢，这双大长腿真要人命噢 ……”

朱铃铃听着这个花花公子小坏蛋女婿对自己的调笑，美穴甬道里不禁更加湿润起来，手指正在蜜洞里肆虐的龙剑飞当然感觉到了，而且门外婷婷晶晶娜娜的对话也让他觉得这种情境下偷情无比的刺激。

龙剑飞拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的巨龙，把朱铃铃的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的美穴甬道就要插进去，朱铃铃马上扭动着纤细的柳腰哀求着：“不要在这里，不要现在好么，我会叫出来了，我用嘴给你弄出来好么。”

说着朱铃铃主动的蹲下身来，把螓首正对着龙剑飞的无比粗大的巨龙，高翘丰满肥厚的臀峰与冰冷的地板接触，让她不禁打了一个寒战，龙剑飞看着如此高贵端庄的成熟美妇现在居然主动的给自己口交，也不强求她了，用自己粗大的巨龙在朱铃铃娇艳的俏脸上用力的拍打几下，坏笑道：“岳母大人要努力让我快点射出来啊，要不外面的婷婷晶晶和娜娜会等急的，该怀疑你了，哈哈。”

一直到现在，她似乎还未敢抬头向龙剑飞的巨龙看上一眼。

这时她不得不抬头，但一看到小坏蛋女婿龙剑飞那巨大的家伙，脸上的红晕立刻红到了耳跟。

她默默地跪到了他的两腿之间，咬了咬牙后似乎是下了决心，朱铃铃知道情况的紧急，娇媚的对着自己的准女婿一笑娇嗔道：“小坏蛋，就会欺负人家！”

说着用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在小坏蛋女婿粗大的巨龙上，然后套弄的几下，朱铃铃娇媚的瞟了龙剑飞一眼，紧紧握住了他的大巨龙，紫红的巨龙和她白玉般的小手形成鲜明的对比。

岳母朱铃铃感受着龙剑飞灼热的大巨龙，玉手逐寸挤压，龙剑飞忍受着从巨龙上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜，岳母朱铃铃伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。

接着螓首前探，伸出丁香小舌开始舔弄自己女婿巨大的龙头，然后猛然把自己女婿情人雄伟的巨龙整个含进自己的樱桃小嘴里。

她这么突然的含入，让龙剑飞身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。

在强烈的快感下他深深地吸了口气。

再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。

一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，龙剑飞不禁爽的打了个哆嗦。

巨龙在她的嘴里越来越深地被含入进口腔，不断的刺激让它一阵阵地强烈抽动着。

龙剑飞更加大声地喘息起来。

她突然含着龙剑飞的巨龙咳杖了两下，无辜的丁香小舌无意中在他龙头下最敏感的地方搅动摩擦起来，立刻让龙剑飞到了崩溃的边缘。

她故意淫荡放纵地凝望着女婿龙剑飞，眼神中充满笑意，慢慢俯身将巨龙尽数吞入口中。

温暖湿润包裹了肿胀的巨龙，岳母朱铃铃将女婿的阴囊握在手中，轻轻挤压，龙剑飞感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

巨龙不安分地跳动，岳母朱铃铃却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的巨龙在龙剑飞亲岳母朱铃铃的脸上摩擦，龙剑飞感觉简直要爆炸了，龙剑飞挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

岳母朱铃铃再从巨龙根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，龙剑飞忍不住发出断断续续的呻吟。

岳母朱铃铃嘴角露出微笑，咬住龙剑飞肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。

龙剑飞不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

她玩耍片刻，娇媚的看龙剑飞一眼，松开小嘴握住巨龙的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。

酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，巨龙前端膨胀的好似撑开的伞。

岳母朱铃铃不再逗龙剑飞，双手抱住龙剑飞的后臀，张嘴将巨龙含入用力吮吸。

岳母朱铃铃再次将女婿龙剑飞的巨龙深深地含入，开始抱住他的大腿拼命向前挺进她的头部。

龙剑飞也顺势在岳母朱铃铃的脑后用了些劲，但怎么也不敢再象对待扈丽萍那样使劲用力。

岳母朱铃铃的努力起到了一点作用，但离全部含进去的目标还相差很远。

龙剑飞已能感觉到龙头撞击在岳母朱铃铃的口腔壁上传来的一丝痛感。

这样倒正好稍稍减弱了龙剑飞正接近势头上的高潮，让龙剑飞可以更加从容地享受他的巨龙在岳母朱铃铃温暖的嘴里抽动的快感。

龙剑飞长长舒了口气，抽出巨龙，残余的岩浆精华兀自从马口不住滴下。

诗秋仰头娇媚地张开小嘴，只见口中尽是白滑的岩浆精华，说不出的淫靡动人，龙剑飞不由屏住了呼吸，看得目瞪口呆。

朱铃铃一边吮吸着龙剑飞的巨龙，一边抬着头用羞涩并且淫荡的目光望着自己的女婿情人，经过自己女婿情人刚才的奸淫调教，她应经知道了，自己什么样子对龙剑飞最有诱惑力。

就在这个时候外面的婷婷大声喊道：“妈咪，爸爸叔叔婶婶他们怎么还不回来啊？”

“去问你丽萍姑妈……”

朱铃铃刚刚吐出口腔里的巨龙回答，龙剑飞就立刻用双手按在朱铃铃的后脑，把自己的大巨龙肏进朱铃铃的幽兰小嘴，一直顶到朱铃铃口腔的最深处，巨大的龙头在朱铃铃的喉咙中用力的摩擦，然后大声回答道：“等等啊，岳母大人给咱们弄果汁呢。”

龙头的在喉咙的摩擦让朱铃铃有强烈的呕吐感，朱铃铃赶紧用鼻息调节，慢慢的恶心的感觉有所减轻，龙剑飞这个时候就是把朱铃铃小嘴当成美穴甬道一样肏弄，丝毫没有一点怜香惜玉，就是大力的抽插，朱铃铃缺氧的有的翻白眼，无助可怜的眼神望着自己的女婿情人。

龙剑飞没有理会自己胯下成熟美妇的哀求，反而加快肏朱铃铃的小嘴，大量的口水随着巨龙的进出从朱铃铃的红唇间滴出，朱铃铃丰满雪白的大奶子不时的拍打在龙剑飞的小腿上，龙剑飞小腿的茂密的腿毛不时的刺激朱铃铃粉红的小樱桃。

突然，一个奇异的感觉从龙剑飞的龙头上传来，象是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吸着。

龙剑飞惊喜地发现岳母朱铃铃的嘴唇一下含到了他巨龙上她从未含到的地步－－就是那些美女姐姐妹妹也不曾含入的部份。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第226章 夫前羞辱（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞意识到他的龙头已经突破了岳母朱铃铃口腔的后部，正在进入岳母朱铃铃的喉咙。

龙剑飞立刻紧紧抓住岳母朱铃铃的头，害怕龙头会逃出来。

岳母朱铃铃似乎也意识到这一令人惊诧的突破，前所未有的刺激和快感，她马上更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。

龙剑飞能清楚地感到龙头被一个肉洞紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人美穴甬道里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。

龙剑飞的一小半巨龙全挤进了岳母朱铃铃的喉咙，类似美穴甬道的收缩将巨龙紧紧包住，一种前所未有的快感让龙剑飞再也克制不住。

龙剑飞知道他进入了射精高潮的不归路。

因为环境实在是太刺激了，龙剑飞完全没有控制自己射精的欲望，当他感到自己要射了的时候，加快了巨龙在朱铃铃小嘴里肏弄的速度，龙剑飞按住岳母朱铃铃的螓首，猿腰摆动，让巨龙快速的进进出出，岳母朱铃铃紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙剑飞只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的岩浆精华掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，岳母朱铃铃含住龙头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。

突然一种强烈的快感从脊柱冲上大脑，龙剑飞把自己的大巨龙深深的插进美丽的岳母大人的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的岩浆精华。

龙剑飞未能推掉岳母朱铃铃的头，结果将大量的岩浆精华一股股地直接射进岳母朱铃铃的喉咙里和口腔里。

当岳母朱铃铃最后放开龙剑飞时，龙头上射出的白色岩浆精华无法避免地喷在了岳母朱铃铃的脸上。

朱铃铃已经坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是岩浆精华几乎都是直接射进她的食道里的，其余的岩浆精华也都被她咽了下去。

龙剑飞抚摸着朱铃铃红晕的面颊，坏笑道：“岳母大人，快擦擦嘴，别让婷婷晶晶和娜娜她们看出你偷吃啊，哈哈。”

说着提起裤带，走到冰箱前拿出一大罐果汁。

朱铃铃赶紧起身把裆下的拉锁拉好，然后整理一下有些皱褶的紫色丝绸裙子和有些凌乱的头发，跟着龙剑飞走出了厨房。

朱铃铃知道自己现在样子是十分诱人的，被女婿情人猛烈的口交之后的满脸的红晕让本就艳丽绝伦的面容更加的娇媚，浑身上下一种难以名状的性感的气韵笼罩着她的全身。

被女婿情人爱抚过后的肉体十分的敏感，娇艳的小樱桃骄傲的挺立着，与光滑的丝绸不时的摩擦产生的丝丝的快感让她的眉目间生成一缕隐隐的媚气。

水果糕点什锦拼盘，朱铃铃难得心情愉悦地和婷婷晶晶娜娜在一起说说笑笑。

“娜娜，你妈妈醉得厉害吗？”

朱铃铃关心地问道，“婷婷，你去给你姑妈送杯浓茶上去解酒的。”

“她一向都是这样的。”

江娜娜瞥了龙剑飞一眼，含糊其辞地呢喃道，“不用麻烦表姐了，还是我送去吧！”

“不必了，我刚才搀扶姑妈上楼，已经给她泡了浓茶喝了！”

龙剑飞笑道，色手明目张胆地轻轻揽着婷婷的柳腰。

“还是你聪明，什么都想到前头了！”

婷婷娇嗔着拍了龙剑飞的色手一下，却没有推开他，而是顺势依偎在他的怀里，少女正处在热恋之中自然对爱郎无比的依恋。

“晶晶，不知道你爹地妈咪喝得怎么样了？”

朱铃铃瞥了龙剑飞一眼，“到现在还不来，不会也喝醉了吧？”

“我出去看看。”

晶晶急忙起身出去观望，扈正寰住在西厢房两层，和扈正霆不在一起。

龙剑飞却感觉今天好像受到了梦魇似的，亢奋无比的同时又有些不能自抑，也不是仅仅今天，自从和鸠摩智气息碰撞过之后，他就开始无法控制自己的欲望了。

因为此时他在搂着婷婷柳腰的同时，另一只色手又在偷偷摸摸溜进了朱铃铃丰腴滚圆的美臀底下骚扰猥亵。

小坏蛋的手指在她玉腿之间沟壑幽谷上揉动爱抚，朱铃铃还要不动声色地和女儿婷婷侄女晶晶外甥女江娜娜一起谈笑风生，这种感觉真是刺激无比，春水花蜜汩汩不断地从美穴甬道之中流淌出来。

这时候扈晶晶撅着小嘴回来了：“还说呢！我爸爸也喝醉了。”

“叔叔婶婶回来了？”

婷婷纳闷道，“那我爸爸呢？他还没回来吗？”

“那我爸爸呢？”

江娜娜也问道。

“妈妈说大伯和姑父都还在李家呢！好多人都还陪那个老和尚说禅论道聊天呢！”

晶晶说道。

“老和尚？”

龙剑飞诧异道，“哪里来的老和尚？鸠摩智不是去了台湾了吗？”

“我爱我的祖国，站在山顶，放眼远眺，江山如此多娇……”

手机铃声响起，龙剑飞慌忙掏出手机来。

“喂！”

“龙总，我是丽芙，我有件事情想请示你呢！我姐姐想找你推销商品，算了，电话里也说不清楚，还是等你回来再说吧！龙总，你可要给人家这个面子哦！我姐姐为了生活做商品推销的，挺不容易的哦！”

孙丽芙在电话里撒娇。

“等我回去再说吧！好的，好的！”

龙剑飞合上手机，只好和朱铃铃婷婷告别。

婷婷自然是依依不舍，朱铃铃也是含羞带怨，江娜娜看了龙剑飞一眼就羞得粉面绯红，心里又是生气又是心慌意乱，晶晶感觉自己始终都被龙剑飞忽视，芳心里不禁很不是滋味，静静坐在那里不免有些失落。

龙剑飞在婷婷脸颊亲吻一口笑道：“既然伯父没有回来，也不便打扰老爷子，那我去叔叔那里告别一声，顺路询问一下老和尚的事情，然后再回去，改天我再来看你好吗？”

“去吧去吧！又不是第一次来了，何必搞得这么生离死别似的煽情呢！”

朱铃铃媚眼如丝地娇嗔道，硬生生把女儿婷婷拉了回来。

晶晶也不肯陪龙剑飞一同去和爸爸妈妈告别，龙剑飞只好自己走了过去。

扈正寰和扈正霆一样，早就不在这里居住了，兄弟俩都有自己的私家别墅，只是因为老爷子身体不适，时常昏睡不醒，恐怕出现什么不测，也为了应付社会舆论，兄弟俩才搬回来暂住，考虑到扈家的名声还有庞大财产，连扈丽萍扈丽芳姐妹也回来照看老爷子。

龙剑飞走上西厢房二楼，卧室门开着，他看见扈正寰已经醉得不省人事，躺在床上发出阵阵鼾声。

一个念头涌上心头，龙剑飞过去推了他两下，他没有醒来，只是翻了个身，继续着他的春秋大梦。

这时候龙剑飞看见梳妆台前有人站着，就蹑手蹑脚地走过去，侧头一看，不禁大喜过望，只见一身套装礼服的郑琪琪正紧闭双眼，用卸妆油擦脸，涂满了她的脸庞。

从梳妆镜可以清晰看到，她一头黑缎般柔软地秀发高高挽起，瓜子脸儿轮廊分明，圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸。

浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着美妇风韵的妩媚。

白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面温软细腻、白皙修长。

葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰，低胸露背短裙下一双迷人玉腿雪白修长，熟美丰韵风情毕现。

机不可失，失不再来，龙剑飞一个箭步跨前去，从后面环住了郑琪琪被紧身裙紧紧箍住的杨柳纤腰，把她抱在了怀里。

“嗯……老公，讨厌，你醒啦，把人家一个人扔在哪里，只顾自己睡大觉，和你说了，别喝那么多，就是不听。”

郑琪琪把龙剑飞当成了她老公扈正寰，也难怪，按理说，这时候房里应该只剩他们俩，郑琪琪做梦也想不到会闯进龙剑飞这个不速之客。

龙剑飞的双手袭上了郑琪琪丰硕饱满的双峰，郑琪琪娇声地抗议娇嗔道：“嗯，讨厌，人家在卸妆，别乱动，大白天的干什么呀？晚上我会给你的，别急，先帮我把裙子脱下来，不然卸妆真不方便。”

龙剑飞完全没想到郑琪琪要他把她连衣裙的拉链拉下来，看着郑琪琪白皙的后颈，闻到她发际传来的阵阵幽香，耳根处阵阵散发的令人血脉贲张的香水味，龙剑飞缓缓帮她将拉链拉下，郑琪琪洁白而线条优美的后背一寸寸的露出来。

哇，她居然没有戴胸罩，哦！

对了，套装礼服的胸部都有胸罩，所以不必戴胸罩。

龙剑飞将拉链一直拉到接近郑琪琪洁白微翘的股沟才停止，望着郑琪琪雪白的玉背和丰腴滚圆的美臀，龙剑飞有点发呆，隐约间，郑琪琪雪白圆润的肩膀膀轻微的耸动，她曼妙迷人身躯微微的颤抖着。

龙剑飞从后面伸手环抱住郑琪琪，两掌握住了郑琪琪裸露挺秀的双峰，她那双肉球比扈丽萍的还大些，可能有34D的尺寸，触手柔嫩而富有弹性。

郑琪琪没有反抗，只是轻轻地“哼”了一声，身躯抖动得更厉害了，龙剑飞将自己火热的双唇触碰在郑琪琪雪白的后颈上，轻轻的吸吮，舌尖下滑过的腻滑肌肤明显的起了轻微的鸡皮。

龙剑飞用两只手掌揉抚着郑琪琪柔软坚实的乳房，明显感觉到峰顶那两粒圆润的乳珠硬了，龙剑飞空出一手慢慢褪下郑琪琪的礼服，啊……可能因为怕着礼服在臀部显出内裤的痕迹，郑琪琪今天穿的是如绳般细的丁字裤，由背后看，那双踩在粉金色高跟鞋上浑圆雪白匀称的美腿和双腿末端紧紧夹在中间隐约可见的肉唇，这香艳刺激的画面将龙剑飞胸中的情欲之火完全点燃，使龙剑飞跨下的巨龙高高昂起，坚挺的顶在她的股沟上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第227章 夫前羞辱（二）
────────────────────────────────────────

郑琪琪当然知道股间顶的是什么东西，她开始全身颤抖呻吟出声，带着颤音对龙剑飞娇嗔道：“你怎么大白天的也不老实？今天喝点酒怎么这么兴奋啊？别急嘛，老公，难得你这么强烈的反应，起码等人家卸妆完，好吗？”

龙剑飞打铁趁热的拨开郑琪琪浑圆双臀中间的丁字裤缝，伸手由她股沟探入到她的跨下撕裂了肉色透明水晶裤袜。

郑琪琪的两条大腿立即并拢，把他的手掌紧紧夹住，龙剑飞感受到郑琪琪肉色透明水晶丝袜包裹的柔滑细腻的大腿肌肉在微微地抽搐颤抖，更触摸到她浓郁的芳草丛中那两片娇艳欲滴的花瓣，龙剑飞发现那里已经被从郑琪琪美穴甬道中流出的春水花蜜弄得湿淋淋、粘糊糊的，他的中指轻轻揉弄着那两片迷人的花瓣，整个手掌被她美穴甬道中流出的春水花蜜蜜汁沾得湿淋淋的。

这时龙剑飞也管不了郑琪琪的老公扈正寰就躺在床上，用力将郑琪琪的丁字裤褪到她圆润的膝盖下，接着快速的脱下了他自己的西装裤，连带内裤一起扯了下来，当郑琪琪感受到后面坚硬挺拔的大龙头已经顶入了她赤裸的股沟时，她用摸到的纸巾抹了把脸，睁开了双眼。

映入她眼帘的是她半裸雪白的上身和抚在她胸口处那两座高耸的乳峰上的龙剑飞的手，当她看清楚身后抱着她的不是她老公扈正寰，而是侄媳妇谢美凤的弟弟，侄女婷婷的男朋友龙剑飞时，她开始剧烈的挣扎，大力地扭动臀部，同时低声地对龙剑飞娇叱道：“阿飞不要…怎么会是你，不要这样，阿飞你快点放手……”

“婶婶，你真是太美了，我忍不住了！”

这个时候只有傻子白痴才会放手，而且她扭动的丰润美臀磨擦着龙剑飞挺硬的大龙头，刺激得他更加亢奋。

龙剑飞用手扶着自己粗壮坚挺的巨龙，由郑琪琪跨间顶在她的柔滑的蜜唇花瓣上磨擦着，龙头上沾满了她的春水花蜜蜜汁，龙剑飞感觉到郑琪琪草丛中那两片迷人的花瓣似乎张开了。

“啊……你…你快放手…我要叫了……”

郑琪琪喘着气轻叫着。

龙剑飞吃定了她不敢真的大叫，在她扭腰想闪避他的龙头时，他将下体用力一顶，郑琪琪立即被龙剑飞顶得扑倒在梳妆台，他趁势压了上去。

这时龙剑飞能清晰的感觉到自己赤裸下体前端的耻骨与郑琪琪雪白的股沟紧密地贴在一起，肉与肉的密贴厮磨，那是一种兴奋的舒爽，使龙剑飞伸在她跨下的巨龙暴长挺立，他沾满春水花蜜蜜汁的大龙头不停的点着她跨间那两片湿润的花瓣。

郑琪琪感受到龙剑飞强烈的侵犯意图，她再次呻吟轻叫娇叱道：“呃……啊……不要这样……我真的要叫了…唔……”

郑琪琪话没说完，龙剑飞已由后伸手摀住了她的嘴，同时将龙剑飞已扶正的、对着她那迷人仙洞的大龙头挺了进去，呃……好紧！

龙剑飞的大龙头大约插入郑琪琪湿滑的阴道了不到五公分，就感觉龙头的肉冠棱沟被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住。

这时被龙剑飞摀住嘴的郑琪琪更加用力挣扎。

“唔唔唔……不要…不可以……”

被龙剑飞捂住嘴的郑琪琪含糊的叫着，而龙剑飞也担心时间拖太久，她老公扈正寰可能醒过来，龙剑飞立即用手扶住尚留在郑琪琪蜜洞美穴外约有十二三公分的巨龙，腰部用力一挺，但听到“噗哧”一声，龙剑飞那根粗壮挺硬的巨龙已经整根插入了郑琪琪那柔嫩湿滑的美穴。

“呃……啊……唔！”

扭头大叫的郑琪琪又被龙剑飞捂住了嘴，由侧脸看，她那晶莹迷人的双眼中痛得流出了泪水。

龙剑飞低头一看，哇呃……只见他的巨龙与成熟美妇郑琪琪那肥美柔嫩的蜜唇花瓣交合处，在他往外轻提巨龙时，竟带出了丝丝的春水花蜜。

龙剑飞插在郑琪琪窄小美穴中的巨龙感觉到她整个美穴甬道壁不停的抽搐收缩，夹磨吸吮着他粗大的巨龙，包箍得他全身汗毛孔都张开了，其中的快意美感，只能用如羽化登仙来形容。

巨龙顶端才探入体内，那火烫涨满的感觉，登时酥得郑琪琪娇躯一震，尤其雪股紧缩，连带着幽谷也深切地缩紧起来，令她和龙剑飞同时发出了快乐的低声呻吟，尤其春泉正自倾泄难止的郑琪琪，感受更是深刻。

郑琪琪这时不再吭声，无声的泪水由她那秀丽的双眸中流到了她变得惨白的脸颊上，被龙剑飞压在身下的她眉头轻蹙，娇啼婉转。

这时龙剑飞粗暴的扯破了郑琪琪的肉色透明水晶裤袜，巨龙紧紧的插在她的狭窄美穴中，在婶婶郑琪琪的轻哼中龙剑飞又将她翻过成正面，这时的郑琪琪除了脚下那双粉金色的高跟鞋之外，身上已经是一丝不挂了。

但见眼前的郑琪琪双峰挺秀，粉红色的乳晕中那一粒樱桃，迷人的肚脐下是没有一丝赘肉的小肚，小腹下那浓郁的芳草与龙剑飞浓密的芳草都沾满了春水花蜜，湿淋淋的已经纠缠粘结在一起，分不出谁是谁的，而龙剑飞那尽根而入的巨龙已经与郑琪琪肥美柔嫩的花瓣蜜实的接合在一起，哇！

能跟婷婷的婶婶，美艳动人的郑琪琪不伦交媾，想想都觉得兴奋！

仰躺在龙剑飞眼前的郑琪琪紧闭着迷人的双眸，长如扇型的睫毛轻轻抖动着，脸颊上泪迹未干，檀口微张轻喘，啊！

太美了。

龙剑飞这时温柔的将双唇印在郑琪琪柔软的唇上，郑琪琪似乎失去了抵抗的力气，她没有挣扎，任由龙剑飞吸吮着她嫩滑的舌尖，龙剑飞贪婪的吞食着郑琪琪口中的香津玉液，将甘甜的玉液吞入腹中，亢奋的快感使龙剑飞紧插在郑琪琪窄小紧穴中的巨龙更加挺硬。

当龙剑飞将粗壮的巨龙在她的迷人美穴中缓缓抽动时，紧闭双目的郑琪琪眉头又轻蹙起来，生理上痛楚的使她美穴甬道中温润的肉壁不停的蠕动夹磨着龙剑飞的巨龙，那份密实交合的快感，是龙剑飞从来未曾体验过的。

郑琪琪似乎想到了什么，甩头撇开与龙剑飞相接的柔唇，突然张开她迷人的双眸冷冷的看着龙剑飞。

“你已经得到你想要的了，放过我吧，万一我老公听到醒来或者别人看到……”

龙剑飞这时色胆包天，兴起了不干到爽绝不停止的念头。

“琪琪婶婶！我射精之后自然就会出来了，不过我没那么容易出来的，必须要你帮忙哦……”

龙剑飞死皮赖脸的坏笑道。

“你这个小混蛋…你真无赖…你这是强暴…我要告你…”

郑琪琪生气地啐骂道。

“你有被强迫的样子吗？如果张扬出去，看你老公还要不要你？扈家还要不要你？”

龙剑飞铁了心赌一把地坏笑道，越是豪门贵妇人越是害怕丑事外扬丢了面子。

“你这个小混蛋！你…你说吧！要我怎么做，你才会…才会快点结束……”

郑琪琪冷着她的俏脸啐骂道。

“琪琪婶婶，这个还用我来教你吗？你只要用力收缩缠紧我的巨龙，挺动你的屁股迎合我的抽插，我很快就会射出来的……”

龙剑飞坏笑道。

“好！不过你这个小混蛋要答应我不可以射在里面…因为…我这几天是危险期…”

郑琪琪娇喘吁吁呢喃道。

龙剑飞把娇小轻盈的郑琪琪扳过身移到床边翘高美臀像狗一样的趴着，由背后以这种狗交式对着湿润的窄穴就深深插入直捅到底全根没入，郑琪琪不自主的发出“啊”一声，这时郑琪琪那婊子般的淫荡表情更是令龙剑飞看得欲火中烧，不干不快。

于是反抓住郑琪琪的双手向后，令郑琪琪头向后仰起，再以打桩式的插法，一下一下用力抽撞却有规律的次次捅到底，每次都顶到郑琪琪子宫最深处，让龙剑飞爽快的都快飞上了天。

狂风暴雨似的大起大落前后快速抽插，郑琪琪被插的翻眼哭泣求饶，两粒丰硕饱满的乳房随着前后摆动。

郑琪琪娇小的身躯开始颤抖，穿着高跟鞋的双脚不停的往后蹬踹。

虽然郑琪琪生过孩子，扈晶晶都18岁了，但是她的美穴甬道却丝毫不宽松，紧紧的包围着龙剑飞的巨龙，他觉得暖暖的舒服极了。

龙剑飞一耸一耸的运动着自己的屁股，让他的巨龙在郑琪琪浪穴中进进出出的做着活塞运动。

龙剑飞越来越兴奋，抽插的动作也越来越大，只插得郑琪琪的浪穴春水花蜜四溢，飞溅出的春水花蜜把他的小腹染得一塌糊涂，连他的杂草全都湿透了，全软软的贴在他的小腹上，当龙剑飞插入时小腹猛烈的撞击着郑琪琪雪白肥大的屁股，发出“啪……啪……”的声音。

郑琪琪丰腴滚圆的大屁股也随着撞击象波浪般的抖动。

龙剑飞巨龙抽出时带出郑琪琪两片红嫩的小蜜唇花瓣，插入时它们又随着他的巨龙进入郑琪琪的嫩穴。

郑琪琪也耸动着她的大屁股配合着他的抽插。

她的春水花蜜是如此之多，当他的巨龙猛力插入时，总会挤出一股股的春水花蜜，抽出时龙头又会带出大量的春水花蜜，郑琪琪的春水花蜜把他们的结合部位湿得滑腻腻的，以至于他和郑琪琪的肥臀分开时，能明显感觉到春水花蜜的粘性。

郑琪琪不能控制的“伊……伊……呀……呀……”的低声叫个不停，并用她的小穴使劲的夹着他的巨龙，现在他不管从视觉还是感觉上都达到最高的享受，嘴里也不禁发出“噢……哦……”的叫声。

龙剑飞伏在郑琪琪赤裸的背上，用舌头添着郑琪琪雪白的后背，并用手使劲搓揉着成熟美妇的两个乳房和樱桃。

龙剑飞下面的巨龙却一刻都没停止的在郑琪琪的小穴中进进出出，直到此刻他还有点不相信，回想起那天来访时扈家家宴上，郑琪琪娇小可爱，性感的胴体，丰硕饱满的爆乳，肉色透明水晶裤袜包裹着细长的美腿，穿着5吋金色高跟鞋，脸蛋长得又漂亮真是极品中的美妇人，而这个让他魂引梦牵的郑琪琪现在却在身下娇啼着，正在跨下摆尾甩臀尖叫求饶着，不禁更加兴奋，他卖力的干着郑琪琪的小穴，郑琪琪也努力的配合着他，使劲用脚上高跟鞋勾住床的外缘，细腰不歇的扭扭拧拧把丰腴滚圆的屁股翘得高高的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第228章 夫前羞辱（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞将郑琪琪转过身来正面搂抱交合，郑琪琪春心勃发春情荡漾，情不自禁曲意逢迎开门迎接巨龙入体，她轻咬着下唇，在谷口花瓣的芊芊玉手既羞的想离开，又舍不得如此动作间不小心触及的火烫巨龙，就连挺身相迎的动作，都带着三分惹人爱怜的娇羞；好不容易等到巨龙全盘纳入体内，郑琪琪才不舍地松了手，可缩回来的纤指却立时滑到了唇边，咬着纤指的樱唇也不知是正害羞着，还是正品味着方才沾触时染上的滋味，那媚态看得龙剑飞淫火更旺。

本来还想等上一等，试试成熟美妇贤妻良母上动迎凑的美妙滋味，可见到郑琪琪那娇媚诱人的痴迷情态，龙剑飞只觉自己再忍耐不住。

他深吸一口气，腰臀用力，狠狠地向上一刺！

这一下狠刺只令正沉醉在指间蜜味的郑琪琪下由自上地一声惊叫，似是这才发觉已被龙剑飞深深地探到了体内刺激处，偏偏她却足无力动弹。

一来幽谷被他深深地充实着，这体位似乎比起方才被奸之时还要来得体会深刻，二来龙剑飞也善解人意，竟自搂上了她，一边凑在她耳边亲吻，一边双手探出，将郑琪琪胸前两朵美峰纳入掌中，既托又揉、时抚时捏，时而温柔、时而强力地令美峰在他手中变幻着模样，带来的滋味真是深刻至极，郑琪琪登时娇躯酥软，似乎又正爬上了高潮的峰峦间。

她美日紧闭，樱唇中不住轻吐着娇媚的呻喘，只觉自已竟似又快要泄身了。

龙剑飞双手微微用力，陷入峰峦之中，吃痛不过的郑琪琪一声轻喊，娇躯一颤，却将那深切突人体内的巨龙吞得更深了一些，尤其胸前傅来的感觉虽是痛楚，可不知为什么，痛中却带着三分舒爽之葸，似乎这般粗暴的弄法，对她而言在苦痛之中还带出了一丝享受，细细体会身子里的感觉，郑琪琪不由大羞，幸好那舒爽感并不强烈，否则这般可怕的体会，郑琪琪可真是受不住呢！

迷茫之间只听得耳边龙剑飞得意的声音传来，胸前被挤压的窒闷渐渐消失：“琪琪婶婶，别急别忙，第一次偷情要慢慢的，吃我这个巨龙可要慢慢来，不是叔叔能够比拟的，等你习惯之后再加大动作，到时你就知道爽的滋味了！”

被这个小坏蛋大色狼这般调笑玩弄，简直是真把自己当成了淫娃荡妇，心中也不知是苦是悲，郑琪琪却只能乖乖地依小混蛋之言动作。

她闭上美目，任得两行清泪滑下，被睑颊的火烫所灼，滑过香腮后泪水便化成了清烟，再也找不着了；偏偏身体却似很欢迎这种体位，郑琪琪甚至无法分辨，是自己心甘情愿地依从小坏蛋龙剑飞所言，还是身体自己动了起来。

唯一的感觉便是身体下坐上挺之间，那巨龙火烫地均着幽谷里头的敏感处，诱发了一波接一波的春潮，令郑琪琪闷在口中的呻吟愈发火热，娇躯上挺下沉的动作却从羞赧愈渐主动，也愈渐享受起来，如果身下不是这个小坏蛋大色狼，而是自己的丈夫扈正寰那该有多好……郑琪琪心中下由泛起一丝酸楚的思绪，伹这思绪很快就被体内愈来愈贲张的欲火所吞噬。

情欲本就是不鸣则已、一鸣惊人，郑琪琪体内情欲早被诱发，加上这主动的姿势令她可以或浅或深、时吞时吐，享受着巨龙在幽谷里头磨擦抽刺的快感，主动控制之中，仿佛身子愈来愈轻盈、愈来愈飘飘欲仙，郑琪琪的情思不由荡漾起来，纤手轻轻撑着龙剑飞胸口，腰臀处慢慢用力，让曲线曼妙的娇躯不住挺摇扭动起来。

兴奋的感觉越来越强烈，龙剑飞的龙头正发麻，他知道要射精了。

他深吸了一口气，紧缩肛门，努力控制住他射精的欲望。

这样过了一会，他忽然感到郑琪琪的美穴甬道内壁在微微的抖动，子宫颈像吸盘一般紧吸住他的龙头，他加快插穴的强度和深度，果然，郑琪琪在一阵剧烈的抖动后，她达到了高潮。

当郑琪琪滚烫的阴精淋在他龙头上时，他再也忍不住了。

龙剑飞叫到：“琪琪婶婶……我……我想要射精了。”

郑琪琪听了一惊，忙撑起身子娇嗔道：“你该不会想直接射在里面？不要啦…快…快拔出来，不要射在里面…今天排卵期…会怀孕的！”

看着郑琪琪这样着急，龙剑飞更加兴奋，完全不理会郑琪琪的呼喊，他压在郑琪琪的身上，涨大的巨龙插入郑琪琪的小穴，郑琪琪在过度亢奋与紧张怀孕之下竟然子宫剧烈收缩紧紧夹住巨龙，龙剑飞被夹的很爽更坚硬涨大，越是加速冲刺狂插开始将浓稠的岩浆精华射入郑琪琪体内。

郑琪琪达到高潮引发出的生理本能，很自然的将屁股抬高让巨龙顶的更深让岩浆精华喷的更深入，子宫也配合着不断紧缩痉挛吸吮着龙头，龙剑飞一边射精一边还狂干猛插把岩浆精华完全推进郑琪琪的子宫深处，郑琪琪只能无奈的以双手搂紧龙剑飞的背部，两腿也高高抬起，脚上高跟鞋紧密地勾住龙剑飞的腰部，仿佛正认命似地接受火热滚烫的岩浆精华。

龙剑飞看着成熟美妇迷离的双眼，意犹未尽地一下抱住郑琪琪坏笑道：“琪琪婶婶，你真好，我爱死你了！”

“龙剑飞，你这个色胆包天的小混蛋，我已经满足你了，快点放开我，他快要醒过来了！”

郑琪琪拼命的推着龙剑飞，但被高潮余韵弄得提不起劲来，被龙剑飞有力的胳膊紧紧地搂住了她的腰，厚厚的嘴唇在郑琪琪脸上乱吻着，郑琪琪穿着高跟鞋站在地上乱跳，却又不敢大声地喊，只有摇着脑袋拼命的挣扎着。

“没事的，他还在醉酒睡着呢，这样偷情简直太刺激了。”

龙剑飞的手一边搂着郑琪琪的腰坏笑道。

郑琪琪看见丈夫扈正寰就躺在身旁的床上急得眼泪都要掉下来了，手握着龙剑飞的手不让他再去摸她的沟壑幽谷，手忙脚乱地整理着丁字裤，柔软的芳草却还是露了出来。

“龙剑飞，求求你了，不要这样，我丈夫就在这里，他看见怎么办啊？我已经满足你了，求求你了，放过我吧！”

龙剑飞看着郑琪琪水汪汪的眼睛喘着粗气道：“那我把他挪到外面沙发上去，你就得答应我再来一次！”

说完象扛麻包似的将扈正寰扛到了外室的沙发上。

龙剑飞回来郑琪琪就一个恶虎扑羊将郑琪琪压在了床上。

“啊！不要啊，你放手……”

郑琪琪两滴泪水从脸颊滑落，郑琪琪的丁字裤在屁股下扭曲着。

看着郑琪琪杏眼里的泪光，感受着成熟美妇柔软的乳房紧紧贴在身上的感觉，龙剑飞更是无法自控，手已经从两人紧贴的下腹伸进了郑琪琪的双腿之间，粗糙的手指摸到了郑琪琪温软湿润的肥硕蜜唇花瓣，郑琪琪双腿紧紧地夹起来，弹性十足的双腿夹着龙剑飞的手，让龙剑飞感觉更是性感无比，诱惑得他的巨龙已经是快发射了的感觉。

龙剑飞被夹在郑琪琪穴下的手指一抠，两根手指便插进了郑琪琪的穴内猛地抠了起来，郑琪琪猛地一阵酥麻，不自觉的松开的紧夹的双腿，龙剑飞趁机把着粗长的大巨龙用龙头顶开郑琪琪下面保护穴口肥美柔嫩的肉唇，正要插入郑琪琪的时候，忽然听到外室传来扈正寰的喊叫声：“水，我要喝水。”

随着听到咣当的一声，很显然是扈正寰摔倒了地上。

趁着龙剑飞一愣，郑琪琪赶紧推开他到了外室，边走边把丁字裤拉了上去，龙剑飞也在后边跟了过来，扈正寰已经从沙发上摔在了地上，满嘴都是沫子，还在说着：“水…水…”

郑琪琪着急下也忘记了自己肉色透明水晶裤袜的胯间已经被龙剑飞扯开一个洞，赶紧俯身去抱扈正寰，整个屁股就翘起在了龙剑飞面前。

看着郑琪琪在自己面前笔直的双腿和圆滚滚的大屁股，特别是翘起的屁股下边那裤袜洞口正好露出那高高鼓起的柔软蜜唇花瓣，看着从肉色透明水晶裤袜袜洞间隆起的两片肥美的蜜唇花瓣，白皙柔滑，中间凹下的缝隙中，点点春水花蜜流下，龙剑飞几乎都能感觉到自己插入郑琪琪那湿软肥紧的美穴甬道里的感觉，忍不住手在郑琪琪的屁股后摸了进去。

郑琪琪感觉美穴甬道被摸，惊得一跳，把扈正寰掉到了地上，龙剑飞看着好像醒了过来的扈正寰，也没敢继续。

龙剑飞肆无忌惮地伸手把扈正寰搀扶起来，叫了他几声。看他没有说话，抬头去看郑琪琪，她惶然的看着龙剑飞，眼睛里都是哀求的目光。

看着这个半裸的成熟美妇迷蒙着泪光的双眼，龙剑飞下身更是硬得利害，隔着扈正寰抓住了郑琪琪的胳膊，郑琪琪挣扎了一下，又怕丈夫扈正寰醒过来，只好随着龙剑飞站了起来，龙剑飞拉着郑琪琪到了卧室一把抱着她就倒在了床上。

郑琪琪这次没有挣扎，躺在床上，低声说：“求你了，你要来就快点，不要让他看见啊。”

龙剑飞很快的就脱下裤子，连上衣都没脱就扑到了郑琪琪身上。

郑琪琪没有反抗，任由着龙剑飞分开了她的丁字裤，压到了她的身上，郑琪琪一下就感觉到龙剑飞那火热坚硬的巨龙碰在自己腿上的感觉。

龙剑飞的手在郑琪琪乳房上摸了几把，郑琪琪一对乳峰颤巍巍的。

龙剑飞的嘴唇一边吸吮着郑琪琪的樱桃，一边手急躁的伸到郑琪琪的下身，手指粗野的捏揉着她几瓣肥美的蜜唇花瓣。

郑琪琪身体抖了一下，就把腿微微的叉开了，郑琪琪的芳草只是在阴丘上有那么一小片，整个蜜唇花瓣到下边都干干净净的，摸起来滑滑软软的，而且被龙剑飞手法娴熟地一摸，郑琪琪的气就喘不匀了：“你快点来吧，我不行了。”

说着把大腿张开。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第229章 夫前羞辱（四）
────────────────────────────────────────

郑琪琪心里非常紧张，毕竟自己的丈夫扈正寰在外边沙发上睡着。自己就和侄女婿在这边做这种事情，不由得急着催龙剑飞快点。

龙剑飞也不敢过于造次，摸着郑琪琪的下边肥硕柔润的美穴已经越来越湿了，赶紧把着大巨龙，瞄准那肥穴中间半张着的缝隙就猛挺了进去，大巨龙瞬间消失在了郑琪琪那被撑开的蜜唇花瓣中间，感受着郑琪琪小穴紧紧包裹挤压着自己巨龙湿软火热的感觉，龙剑飞自己都舒服得叹了口气，和郑琪琪做爱感觉成熟美妇的美穴甬道从前到后都紧紧的裹着他的巨龙，抽动起来从前到后都有感觉，而不像有些熟女或者是口的地方紧紧的，里面松，或者是里外都松垮垮的，马上猛烈抽插起来。

郑琪琪两腿都屈了起来，脚跟紧紧的蹬着床，脚尖都翘起着，龙剑飞长长的巨龙让郑琪琪心都悬了起来的感觉，下身更是被顶得又酥又麻，龙剑飞每抽插一次，郑琪琪的屁股都紧紧的收缩一次，两片耷在穴口的小嫩唇也翻来翻去，两手不由自主地扶在龙剑飞的腰上，深怕他用力的顶她，自己忍不住吵醒丈夫。

“啊……嗯……噢……”

郑琪琪咬着嘴唇，晃动着头发，伴随着龙剑飞在自己身上耸动，巨龙在美穴内抽送，不由得从嗓子眼发出了抑制不住的声音，浑身也开始变得滚烫，乳晕变得更加粉红，一对小樱桃坚硬的挺了起来。

龙剑飞猛地一下把郑琪琪抱了起来，一下变成了郑琪琪骑坐在龙剑飞身上，龙剑飞坐在床上，双腿伸着，郑琪琪和龙剑飞紧紧的搂在一起，肉色透明水晶裤袜包裹的双腿一边一个伸开叉在龙剑飞腰间，可爱的小脚趾都用力的向里钩起着，龙剑飞托起郑琪琪柔软至极丰腴滚圆的屁股，上下动着，巨龙就在郑琪琪的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让郑琪琪全身都受到极大的刺激，郑琪琪伸着的双脚也不由的慢慢收拢，紧经的围上了龙剑飞的腰。

“啊…不行了……婶婶受不了……啊……婶婶不要了……”

郑琪琪娇躯挤在龙剑飞的怀里，随着龙剑飞每动一下都浑身颤抖，压抑不住娇喘连连的不断叫着不要，但动作却不断的配合着他，次次当龙剑飞向上滑动的时候就猛的往下坐，以便巨龙能够每次都撞击到自己深处的宫门，让龙剑飞更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候郑琪琪的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，郑琪琪的下身已经和发水一样了。

刚高潮了一次的郑琪琪抬起头，一下看见外室的扈正寰躺在沙发上，而他的爱妻却衣衫不整的和侄女婷婷的男朋友在床上做爱，这个男人还是他们侄媳妇谢美凤的弟弟，这种禁忌不伦的偷情将郑琪琪的心里刺激得一阵兴奋，玉臂收拢揽抱着男人，低头想送香吻。

龙剑飞正闭着眼细细体会的下身插入美妇身体里的感觉，这时他似乎闻到了一股清新的香气，睁眼一看美人微张着嘴，好像等待着他的亲吻。

郑琪琪的两颊潮红欲滴，唇上是天然的嫣红，晶莹洁白的牙齿在两片红唇间时隐时现，像含着一串玉珠。

龙剑飞见郑琪琪被他干得主动送上香吻，于是欣然张开大嘴嘬住她的发烫嘴唇，舌头在郑琪琪小嘴里进出，一口一口的口水被度进郑琪琪口中，郑琪琪也忘情的吞咽着，龙剑飞双手环抱郑琪琪。

使她丰满的乳房被压得遍遍的贴在自己胸堂。

龙剑飞的长手从她光滑的背后围过来抚摸她的乳房被挤压而暴出的两侧嫩肉，两人贴的不留一丝缝隙，急剧喘息着亲吻在一起，从嘴里喷出掺着口水的热气。

龙剑飞和郑琪琪一边狂热的亲吻着一边慢慢的躺下去，好让下身继续疯狂的交媾。

正在两个人亲吻着在郑琪琪又一次浑身颤抖晕乎乎的时候，一个晃晃荡荡的身影走了进来，而且带来一阵冷气。

两个人一下愣住了，动作不自觉的全停下来，这样，龙剑飞压在郑琪琪的身上，巨龙还紧紧的插在郑琪琪的穴里，郑琪琪的双手双腿都缠在龙剑飞的身上，屁股甚至都翘得离开了床，两个人都惊恐的注视着扈正寰逼近的身躯。

谁想扈正寰一头扎在床上，昏昏睡去，根本没有知觉去知道自己的爱妻在身边和一个男人紧紧交缠在一起，美穴巨龙相连。

听着扈正寰含含混混的睡着了，二人都深深出了口气，龙剑飞又动了起来。

这时的龙剑飞把郑琪琪翻了过来，让她跪在床上，双腿半分开，就把原本就十分挺翘的大屁股高高的撅了起来，龙剑飞扶着郑琪琪翘起的屁股，从郑琪琪身后插进了郑琪琪那臀间湿极的肥肥嫩穴里，高速挺撞起来，一边干着，一边还低头看着婷婷的叔叔扈正寰。

女友叔叔的爱妻此时正趴在自己面前，母狗一样撅着屁股，任由自己捏着屁股，扯着蜜唇花瓣，干着粉嫩的美穴甬道，抚摸丰满柔软的乳房，让龙剑飞更是舒畅无比。

干了一会儿，龙剑飞重重插了几下，把郑琪琪撞得趴在扈正寰胸部，他想让郑琪琪一边看着自己的丈夫，一边被自己干着。

郑琪琪一下明白了，羞得想要趴起来。

龙剑飞再次重重的插了几下，顶着她的屁股，郑琪琪被插得又向前了些，正好让她和扈正寰的头叠在一起。

郑琪琪上身趴在扈正寰身上看着自己的夫君的脸，而下身肥大的屁股后面却被龙剑飞的巨龙插在肥美的嫩穴里面抽动。

郑琪琪半闭上眼睛看着扈正寰的睡脸，咬着下唇，身体迎合着龙剑飞的抽送，在颤抖抽搐，她努力伸出一只手轻轻抚摸着丈夫的脸，虽然身子被撞得晃动不停，但是小手还是稳稳的抚摸着扈正寰，并帮他捋奇散乱的头发，用自己的绯红的桃腮轻轻蹭着扈正寰的脸，享受着温情，感受着后面一根大巨龙在自己美穴里面进进出出，自己的大屁股也被一下下的撞击着，心里非常难受。

丈夫的脸就在自己面前，呼出的气喷在脸上热乎乎的，而自却撅着大屁股趴着，让另一个男人抱着自己的屁股把巨龙插在自己美穴里面抽动，毫不反抗的任男人一下下的撞击着自己，而且还不断的有着高潮的感觉，一种变态的快感几乎爆炸在了郑琪琪的身体里。

终于，后面的龙剑飞又是一阵越来越猛的抽插撞击，然后他一声闷哼，郑琪琪知道他要射精了，于是美眸盯着丈夫，在龙剑飞终于射出岩浆精华的瞬间，整个人都挺了起来，屁股紧紧的向后顶住龙剑飞的小腹，柔滑的大屁股被记得变形，为的就是让龙剑飞的巨龙能够顶开自己的宫颈，让大股的岩浆精华不停的喷击着自己最娇嫩的子宫，感受着子宫里流动的浓精，看着眼前扈正寰婴儿般的安睡，郑琪琪浑身不断的颤抖，下身更是湿乎乎的一大片，等到龙剑飞抽出巨龙，起身走的时候，郑琪琪头昏昏的，浑身软软的一点力气都没有，任半张的红肿肥穴间汩汩的流出腥浓的岩浆精华昏昏睡去。

离开了扈家别墅，龙剑飞驱车回到了飞龙大酒店。

等到坐到了总经理办公室的老板椅上，他才摇晃了一下头脑，想起来刚才那近乎疯狂的行程，不知道是真的发生了那些艳遇还是仅仅存在于幻觉中的意淫，这两天自己总是感觉有些昏昏沉沉迷迷糊糊的，不知道自己到底是怎么了，只是觉得欲念比以往更狂野更强烈。

此时，一个美女轻轻敲门：“龙总，您好！”

龙剑飞疑惑的问道：“请问你是谁？有甚么事吗？”

只见她瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，两道新月般的眉毛，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。

凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出人妻少妇才有的魅力和韵味。

纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着青春风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。

她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。

举手投足间人妻少妇的风情毕现，无论形态动作均齐集至美的妙态，将龙剑飞的眼光精神完全吸引，心中涌起难以言喻的感觉。

“我叫孙静茹，丽芙是我妹妹！”

孙静茹还以为妹妹的大陆老总是个迂腐老头子呢，看见龙剑飞原来是个英俊潇洒的年轻人，芳心不禁雀跃着，随口编个谎言道，“喔，丽芙要我帮她送保养乳液过来…”

一面掏着名片，一面给个迷人的笑容，“龙先生！让我给你介绍我们公司的其它新产品，好吗？”

龙剑飞似乎拒绝不了她，拒绝不了她几乎从低胸、紧身的洋装里作势欲蹦的丰乳和短裙下的丝袜美腿诱惑。

龙剑飞退开半步，注视着深谷般的乳沟，说道：“请坐！”

孙静茹注意到龙剑飞色眯眯的眼神，她不但不在意他的无礼，反而说声：“谢谢！”

然后弯腰接过饮料，让龙剑飞毫不费劲的看到她没穿胸罩。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第230章 夫前羞辱（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞几乎是一阵晕眩，直到孙静茹大大方方地坐在办公室的沙发上，他才如梦乍醒，从冰箱里取出饮料待客。

孙静茹及膝的短裙，坐下后却缩的露出一大截黑色透明丝袜包裹的丰满大腿。她并膝斜足，虽未穿帮，却也让龙剑飞产生无限的遐思。

龙剑飞看着手上的名片，询问道：“孙小姐，你要介绍甚么产品呢？”

龙剑飞生涩的说着，因为以往别说他从未向推销员说过这句话；没吃他的闭门羹就属幸运的了。

孙静茹简洁有力地说道：“保险套！”

“保险套？”

龙剑飞震惊得几乎跳了起来。

一来，保险套实在是平凡得不用推销，到处都买得到，而且龙剑飞并不喜欢戴；二来，由一个美女到处向人推销，真是有点诡异。

龙剑飞除了疑惑，实在做不出其它表情。

孙静茹似乎司空见惯这种讶异的表情，马上温习着公司勤前训练的说词，一面从包包里取出几种不同的保险套，在桌上排开来；一面开始说明产品：“龙总…我们公司的新产品，跟一般市面上的有所不同，因为我们的保险套所用的材料是新发明的橡胶，这种橡胶的特性是，即使再薄也有强大的韧性与弹性……最神奇的是，即使是用针把它戳破，它的材料分子仍会自洞填补漏洞……”

“虽然，那种化学成份或作用我说不出所以然。”

孙静茹真的不懂化学，只好说点实际的东西娇笑道，“但是，把它用在保险套上却是一项革新。再加上制造厂商的用心，精细地区分尺寸，只要配合自己的尺寸，用起来几乎可以忘了它的存在！”

孙静茹很得意她套用了这句“忘了它的存在”

“再说，现在使用保险套，并全非为了避孕，最重要的是防范各种性病以及增加情趣。”

孙静茹以难得一见的勾魂眼神看着龙剑飞，继续说道，“像男人们偶尔在外面逢场作戏，求的是舒服，总不愿惹来一身病吧！”

龙剑飞不由自主地点点头，表示同意，不过，他向来不喜欢出入那些风月场所，所以也远离那些不洁小姐。

但却被桌上一盒写着“龙套”的品名所吸引，他指着问道：“那！这种看来不太一样的是甚么？”

孙静茹被这一问，让她想起昨天晚上，让老公使用“龙套”而让自己疯狂的情况。

孙静茹忍着觉得淫欲慢慢升起，以及下腹处正在凝聚的一股暖流，尽量平稳自己的语气，娇笑道：“这也是本公司的一项创举，这是让套在舌头上的，它能紧紧贴在舌头上；而外表上细细的纹路，能做有效的刺激作用，不论男女都可使用，一定会让对方得到最高的满足与快乐！……”

龙剑飞心想，话题已近尾声了，虽然舍不得结束，但也不得不问：“那它的价钱一定不便宜吧？”

“每一种价钱都一样，一打一千元！”

“啊！”

龙剑飞笑道，“姐姐说的是韩元还是日元啊？”

“先别忙着作决定！先拿去试用，满意再付钱；不满意包退包换！”

孙静茹打断龙剑飞的话，眉目含春地盯着他，继续说出她最终的目的，“不过，我说过，我们公司的产品，一定要配合正确的尺寸，所以……”

这回，倒让龙剑飞真的跳了起来！要配合正确的尺寸，那岂不是要……龙剑飞笑着问道：“那怎么可以知道是不是配合我的尺寸呢？”

孙静茹以十分优雅的姿态，取出两盒不同尺寸的保险套，然后以挑衅的眼神看着龙剑飞，以十分柔和的声音说道：“龙总请过来！”

虽然孙静茹以推销员的身份说“请过来”这话是十分犯忌，又不礼冒的行为。

但是，龙剑飞不但不以为意，反而着了魔一般，走近孙静茹座位旁，胯下的活物，早已把裤裆撑得凸凸的。

孙静茹伸手探索着，把龙剑飞的裤裆一箍、一绷，便绷出一个圆柱体形状。

孙静茹淡淡地说：“嗯，应该是超大号的！龙总，你确定它已经全部勃起了吗……啊！…… ”话未说完，龙剑飞已按捺不住情绪，将她抱住。

或许，龙剑飞如果到这种地步还没反应，那他真不算是男人。

孙静茹很满意龙剑飞的表现，但她仍强力地将他推开，撒娇道：“龙总，请等一等！”

孙静茹并不是拒绝龙剑飞的企图，而是执着于她要介绍的产品。

或许，这是孙静茹为自己出轨思想、行为，所能拥有的强力或唯一的借口，所以她必须坚持这个原则。

孙静茹站起来，把身体紧贴在龙剑飞的胸膛，就像用丰满的双峰在推他似的，把他推得退坐在沙发上。

然后，孙静茹跪在长毛的地毯上，伸手解开龙剑飞腰上的皮带、裤拉炼，把一根有如灵蛇般昂头吐信的巨龙解放出来。

孙静茹美目闪烁，眼前一亮，人妻少妇也不得不赞叹这个年轻老总的硕大雄伟！

龙剑飞如痴如梦地笑看着，任由孙静茹做替他“服务”的动作，直到他觉得温热的巨龙透着一阵凉意。

孙静茹熟练地撕开一个包装封套，拿出一个几近透明的保险套，捏着圆心上的一个凸点，仍不忘介绍产品：“龙总……这个凸点是储存白色液体的，虽然空间看来很小，但当射出白色液体时，它会有弹性的胀大，使白色液体不会渗漏出来……”

孙静茹一面说着，一面把保险套以正确的使用方法，放置在龙剑飞龙头的定位上。

“龙总…使用前记得捏住这里，别让空气留着……然后慢慢向下搓……”

在这种充满淫讳的气氛里，孙静茹的语气就像在解释化妆品的用法一样，不厌其烦地解说着。

双手掌握着龙剑飞黑亮的巨龙，她技巧性的抑止他过度的兴奋，和芊芊玉手环握，感受着他的血脉贲张，那顽皮的拇指尖点在龙头处，涂抹着黏液扩散，将龙剑飞带给她的电流回敬给他。

当孙静茹完整地把保险套套好了，不禁得意地说道：“看！号码刚好哦！”

然后，用食指轻轻地搓着龙剑飞的龙头顶端，又情意绵绵地柔声呢喃道，“龙总…怎样！有没有保险套的感觉是不是一样！……”

“…唔…唔…”

龙剑飞若有若无地点着头。

或许，在这种气氛下，就算是拿个极粗劣的保险套让他用，他也会兴奋至极，更何况是一个特殊的保险套。

龙剑飞夹着浓浊的气息，伸手抚摸孙静茹的脸颊、颈项，还慢慢滑向那片光滑、雪白的酥胸，喘息着坏笑道，“丽芙的姐姐果然很好！”

孙静茹仿佛推销的产品受到赞赏而觉得光彩、兴奋，她摊开手掌握住巨龙，开始轻轻地上下套弄起来，她突然想到昨天晚上，她也这样套弄老公时，老公竟然兴奋得乱踢乱抓……让她不禁发出胜利的微笑。

“静茹姐姐好美啊！”

一阵酥痒传自胸前，龙剑飞的手已从低胸的领口探到她的乳峰上了！

第一次让老公以外的男人触摸她的乳房，孙静茹觉得除了兴奋之外，还有一种难以言喻的刺激。

或许，孙静茹如果现在喊停，也可以做成这档生意，可是身理上的反应，让她不停地寻思着继续下去的理由……现在，龙剑飞的手指，正在乳蒂上捏揉着，快感如电流般窜躜体内，孙静茹仿佛听到小腹下滚滚的浪潮澎湃声。

一手爱怜地在龙剑飞胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将龙剑飞下身硬挺的巨蟒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着巨蟒颈冠的敏感之处；龙剑飞积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那巨蟒已在孙静茹玉手中强硬地抬头挺胸越发硕大无朋，悍然表现无坚不摧的粗壮。

孙静茹不知何时双手都已移了下去，她那在自己巨蟒上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之朱铃铃为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将龙剑飞的巨蟒纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给她服侍得舒舒服服，真令龙剑飞呼吸加速，颇有发射的冲动。

“静茹姐姐的玉手好生舒服啊！”

龙剑飞笑道，不知道孙丽芙将姐姐又推出美人计意欲何为，偏生黏着自己的孙静茹却似饥渴到无可自抑，犹然鲜艳欲滴的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的巨蟒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；孙静茹竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的巨蟒，光那媚态便令龙剑飞不由得蠢蠢欲动起来。

灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将巨蟒上头渗出的汁液舐去，虽说孙静茹这些年习惯了为丈夫品箫，但眼前毕竟是自己第一次为丈夫之外的男人品萧，胸中满溢的欲念，和突破界限的那种奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。

孙静茹只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令孙静茹日舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在巨蟒上头，透出了人妻少妇温润的香气。

“龙总，如果不舒服你就说话哦！”

孙静茹柔声呢喃道。

“唔……”

不是龙剑飞不愿回答，而是下身传来的快感，让他根本就开不了口，别说秀美性感的孙静茹此刻正盈盈跪在自己双腿之间，樱唇轻柔绵巧地吻吮着自己硬挺的巨蟒，那种低胸美乳丝袜玉腿强烈的视觉刺激，光那小舌甜蜜地将巨蟒从底到顶浸润啜吻的动作，都带来了无比的快意。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第231章 特别推销
────────────────────────────────────────

随着孙静茹香舌舞动，将那巨蟒润得水光宝气，时而像舔舐糖果一般，纤手轻捧蟒身，从最根处的双丸吻起，一步一步地吮到蟒首；时而以樱唇套住蟒首凸处，轻轻扭旋螓首，像是一心都放在那敏感的巨蟒顶端处，吮啜得动情之至，火热硬挺的巨蟒没一个毛孔不在仙子的疼爱中开放。

偶尔孙静茹还轻抿樱唇，从蟒顶套弄下去，活似将樱桃小嘴当做幽谷般套动，只酥得令龙剑飞差点茅塞顿开，这些动作他和张华倩颜美琪姊妹床第欢爱时大多做过，只不过多半是挑逗情欲的前戏或后段，不像仙子这般专心致志，效果自然有差。

孙静茹没有想到龙剑飞有这么大的本钱，小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将巨蟒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般。

龙剑飞那巨蟒身上发散着光芒的模样，令孙静茹的眼儿甜甜地瞇了起来；她香舌轻勾，纤手托在棒下，将巨蟒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着龙剑飞的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他见色硬挺，还是在谢他的强硬带给她的口舌快感。

好生抚弄了一回，将那巨蟒服侍得再没一寸不被充溢着少妇香气的汁水洗过，孙静茹娇羞地嗔了龙剑飞一眼，似是看穿了他暗使手段，不让巨蟒那么快喷射，好迫自己大展身手，尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是上半身贴近了他，以那丰挺的香峰轻轻挤上了龙剑飞的巨蟒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了巨蟒，那柔软温润的触感，让龙剑飞差点无法自持，感觉上竟不输幽谷当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触巨蟒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让龙剑飞差点想放下抗拒，就这样在她乳上喷射。

见那巨蟒依然没有喷射的意思，孙静茹娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把龙剑飞的心都勾了过去，只见孙静茹纤手轻捧双峰，将巨蟒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的巨蟒顶端若即若离地吻着。

没想到孙静茹出此绝招，龙剑飞呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，巨蟒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了。

而随着巨蟒硬挺，长度也愈来愈增加，孙静茹樱唇吻上巨蟒顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向龙剑飞。

孙静茹轻噘樱唇，让巨蟒刺入的动作就和攻陷幽谷的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给巨蟒更不一样的感觉，前所未有的刺激让龙剑飞欲火狂升，一双手已按住了孙静茹的头，不让她再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。

“稍……稍停一下……”

孙静茹虽分心说话，樱唇仍吸着巨蟒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得龙剑飞巨蟒上头触感更是美妙，若非龙剑飞咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动，“静茹姐姐……你太棒了……再这样下去……我会……会忍不住射出来的哦……”

“嗯……”

听龙剑飞这么说，孙静茹已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。

这样下去只怕龙剑飞就要射在自己口中，可是人妻的矜持还是不想让丈夫之外的男人把岩浆精华喷射在自己的樱桃小口之中。

孙静茹这才依依不舍地放开巨蟒，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在她丰满柔润的美乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令孙静茹忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将孙静茹身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口：“龙总，你就放开控制喷射出来吧！也不要难为我了，好吗？”

龙剑飞弹跳的巨蟒轻轻拍打着柔软坚挺兼具的香峰，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，蟒身上的触感已令龙剑飞忍不住想入非非，再加上孙静茹这火上加油的一句，眼见她娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托玉峰，正向自己奉献着，龙剑飞只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。

“不要……龙总……”

孙静茹推开了龙剑飞伸向她裙底玉腿之间的色手。

“为什么？”

龙剑飞纳闷道。

“我可以帮你用手用嘴弄出来，但是，不可以那样……”

孙静茹羞赧妩媚地呢喃道。

“为什么要来为我提供这样的服务呢？”

龙剑飞苦笑道。

“龙总，我可不是随便给任何男人都提供这种服务的推销员，我从前也是做营销部经理的，从来没有真正自己推销过产品，现在失业了，半个月却连一盒产品也没有推销出去。”

孙静茹羞赧无比地说道，“我不甘心失败，也不想真正背叛我家先生，更不想把第一次口手的红杏出墙提供给龌龊猥琐的丑男人……丽芙告诉我说她的老总既年轻又帅气，够资格让我提供这样的高档服务……我才过来看一看尝试一下的哦……”

“原来我还是有幸能够享受到静茹姐姐这样高规格的服务呢！”

龙剑飞递给孙静茹一杯红酒笑道，“可是，你弄得我这样上不上下不下的很难受哦！你难道在家里都是这样给你家先生服务的吗？”

“谁让你控制自己不肯轻易喷射出来的？他可没有你这么厉害，如果换作他早就出来了，哪象你这样都弄了人家乳房和口含了还不出来？”

孙静茹看着龙剑飞高高挺挺硬硬撅烘着走动，两个卵袋胡乱抖动着，也不禁“噗嗤”一声娇笑起来。

“你还笑？今天你不满足了我，我会放你走吗？”

龙剑飞坏笑道，两个人又聊的火热起来，酸甜微涩的红酒，两个人不知不觉喝下了两杯，办公室内的气氛已经变得越发暧昧起来，侧身坐着的孙静茹丝袜小脚伸在自己眼前，龙剑飞的眼睛不时扫视着孙静茹黑色透明丝袜包裹下圆润玲珑的小脚。

刚才孙静茹被龙剑飞的禄山之爪解开了上衣开襟，露出一片白嫩的胸部和深深的乳沟，水蓝色的乳罩也露出了白色的蕾丝花边，身体动作间丰满的胸部那种震撼男人心灵的颤动隔着薄薄的衣裙也让龙剑飞不时的热血沸腾。

“那你还想要人家怎么样吗？我已经说过了绝对不可以那样的哦！”

孙静茹嫩白的脸上已经微微的罩上了一丝粉红，水汪汪的眼睛流转间更是媚意荡漾，仿佛随意又仿佛故意，随着又一杯红酒消失，两人也变得越来越近。

“静茹姐姐，那样是哪样啊？”

龙剑飞坏笑道。

“只要你能出来怎么都可以，反正你不能那样……”

当孙静茹柔柔的小手被龙剑飞忽然握住，那种近乎挑逗的揉搓让她心里都不由得阵阵热浪。

看她没有反对，龙剑飞挪到了她的身边，拉着她的嫩手微微一拉，她软软的身子就靠在了龙剑飞身上。

龙剑飞右手搂在她乳房的下边腰上，嘴唇从她的秀发吻过，吻到她的额头，孙静茹微微的娇喘着仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了龙剑飞火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两人就吸在了一起。

孙静茹的双手抬起来抱住了龙剑飞的脖子，嘴唇纠缠在一起不断的摩擦、吮吸，滑软跳动的舌尖在两人唇舌之间滑动，阵阵绵软的娇喘呻吟从两人紧紧贴在一起的嘴唇间飘出，让龙剑飞浑身热浪翻涌，左手按在了孙静茹丰满挺立的乳房上，虽然隔着薄薄的衣裙和乳罩，但那种柔软丰满的肉感更有一种让人探索的诱惑。

两人搂在一起纠缠中，龙剑飞的手撩起孙静茹上衣的底襟，大手轻轻的摩挲着孙静茹光滑平坦的小腹，一边感受着孙静茹身体阵阵微微的颤动，一边手滑到了孙静茹乳罩的下缘，手指挑开乳罩硬挺有弹性的底托向上推起，孙静茹一对丰满的乳房握在了龙剑飞的手里。

龙剑飞的心里一阵颤动的热感，手中握着的乳房滑嫩、柔软，又有着挺实的弹性，手指滑过乳尖，黄豆粒大小的乳头正在慢慢的变硬，龙剑飞一边抚摸着孙静茹丰挺的乳房，一边两人的嘴唇还在纠缠着，时而火热吮吸，时而分开轻吻。

孙静茹软软的身子侧靠在龙剑飞身上，双手环抱着龙剑飞的脖子，雪白的上衣只有两个扣子还扣在一起，一只大手在胸前的衬衫里揉搓着，伴随着阵阵的呢喃和娇喘，孙静茹趁着浓浓的醉意完全沉浸在了迷乱和兴奋之中。

龙剑飞的手从孙静茹的胸前出来，手伸下去摸到了孙静茹柔软肉感的玲珑小脚，隔着滑滑软软的黑色透明丝袜，顺着孙静茹的小腿慢慢向上滑动，渐渐的手摸进了孙静茹裙子里面，手滑过丰盈的大腿，隔着薄薄的黑色透明丝袜触摸到了孙静茹大腿尽头蕾丝内裤包裹着的坟起的沟壑幽谷，挤开并在一起的弹性十足的双腿，用并在一起的中指和食指去触动孙静茹圆圆的阴丘下柔软的蜜唇花瓣。

孙静茹此时几乎侧躺在了沙发上，浑身充满了性欲的渴求，滚烫的嘴唇不时索求着男人的亲吻……

“静茹姐姐，舒服吗？”

龙剑飞喜欢着问道。

孙静茹微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的嘴唇又和龙剑飞纠缠在一起，小巧的高跟鞋鞋跟都离开了地面，丰挺的乳房紧紧地贴在龙剑飞的胸脯上，柔软的手臂挂在龙剑飞的脖子上，办公室内回荡着两人的喘息和嘴唇纠缠在一起的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第232章 特别推销（二）
────────────────────────────────────────

“你说的啊我怎么都可以啊！”

龙剑飞的手环抱着孙静茹的小腰，微微用力，孙静茹的脚尖就离了地面，挂在了龙剑飞身上，龙剑飞手向下一探，两手捏住了孙静茹圆滚滚的小屁股，孙静茹嘤咛一声呻吟，两人搂抱着躺倒在了沙发上，龙剑飞拉起孙静茹上衣的下摆向上拉，露出了孙静茹白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰，“嗯……”

被堵着嘴的孙静茹伸只手下去拦住龙剑飞的手，一边手指去解开上衣上宝蓝色的小扣子，伴随着敞开的衬衫落到猩红的地毯上，孙静茹丰满的上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截透明的黑色裤袜的袜腰，孙静茹解开自己裙子侧面的几个纽扣，裙子脱落到地上，水蓝色的丝织花边蕾丝小亵裤裹着孙静茹肥嫩的沟壑幽谷，黑色透明的薄丝袜从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵，龙剑飞手托起孙静茹腿弯将孙静茹抱起来，裙子从孙静茹脚边脱落，高跟鞋还悠然的翘在脚尖，孙静茹双手提起抱住龙剑飞的脖子，两人的嘴唇还贪婪的贴在一起，口水交换着，仿佛饥渴了很久一样不停的吮吸纠缠着。

龙剑飞将孙静茹放到沙发上，孙静茹踢落脚上的高根鞋，手从腰间将丝袜小心的脱下来，裸露出两条雪白细嫩的修长玉腿，龙剑飞胯下黑黑的杂草下，已经毫不掩饰的硬挺起来的巨龙呈一个斜角微微向上翘起，经过了刚才孙静茹口手并用唇舌服务依然傲然屹立，看的孙静茹脸迅速的火热起来，心里都有一种火热的冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

两人再次搂抱在一起，仅穿着薄薄乳罩的孙静茹和龙剑飞搂在一起，不由得发出一声呻吟一样的叹息，微闭着眼睛身体有点微微颤抖。

隔着孙静茹薄薄的内衣，龙剑飞清楚地感觉到孙静茹身体丰满的柔韧感觉，皮肤细腻的光滑滋味，两人亲吻片刻，龙剑飞翻身压到了孙静茹身上，孙静茹双腿自然的向两边分开，龙剑飞硬挺火热的巨龙碰触到孙静茹大腿根部嫩滑的皮肤，孙静茹能清晰的感觉到龙剑飞巨龙的坚硬和粗大，想到刚才在她芊芊玉手和樱桃小口里面坚硬火热的感觉，心里微微一颤，抬起双臂抱住了龙剑飞的脖子，微微闭着双眼，努起粉红精致的嘴唇等待着龙剑飞的亲吻。

从最近的角度看着孙静茹妩媚的脸庞，龙剑飞清楚地闻到孙静茹脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线，龙剑飞越看越是喜爱，只在梦想中出现的场景终于出现在自己面前，心爱的美人离自己如此之近，龙剑飞不断的吻着孙静茹的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在孙静茹颤抖柔软的红唇上，大舌头直接探进了她的小嘴。

龙剑飞弓起身子，从孙静茹的脖子吻到孙静茹胸前，舌尖舔着孙静茹乳罩边缘露出的丰满乳房，手伸到孙静茹身后，熟练解开了乳罩的绳结，孙静茹微微欠起一下身子，龙剑飞把孙静茹的乳罩拽出来，一对丰满的乳房颤巍巍的在龙剑飞面前袒露，浑圆匀称，乳晕几乎分辨不清只有淡淡的粉红，小小的乳头已经硬了起来，也只有黄豆粒大小，龙剑飞双手一边一个握住孙静茹的乳房，轻轻的揉捏着，那种柔软和丰满的肉感和孙静茹娇柔的喘息让龙剑飞不时的有一种窒息的感觉，忍不住弯下头去，舌尖触到孙静茹乳头的边侧，舌尖围绕着乳头转着圈，不时的舔一下娇小的乳头，忽然张嘴含住了孙静茹的乳头，吮吸和用舌头舔唆着，孙静茹身体微微弓起，扭动了一下身子，发出含混不清的呻吟，双手抚摸着龙剑飞的头发。

龙剑飞好久才恋恋不舍的离开孙静茹的乳房，手还在揉搓着那丰满和坚挺，嘴唇亲吻着孙静茹细嫩平坦的小腹，慢慢向下移去，亲吻着孙静茹亵裤的边缘。

火热的嘴唇让孙静茹浑身不时的有一种颤栗，龙剑飞一边嗅着孙静茹诱人的体香，手指慢慢的将孙静茹薄薄的亵裤从孙静茹腿间拉下，随着亵裤的一点点脱落，几根乌黑卷曲长长的芳草从亵裤边缘露出，孙静茹抬起一条腿，让龙剑飞将亵裤从腿上拉下，随着一条长腿的屈起和放下，大腿根部神秘的地方闪现出一片嫩嫩的粉红。

随着两腿膝盖慢慢的分开、合并，她那长满乌黑绒毛的神秘私处，一隐一现地有如一只翩翩飞舞的蝴蝶。

龙剑飞双手爱抚着孙静茹修长的大腿，伸出舌尖轻轻的舔唆着孙静茹芳草的边缘和大腿内侧娇嫩的皮肤，孙静茹的美穴肥肥鼓鼓的，粉红娇嫩的小蜜唇花瓣两侧，两片肥厚的嫩肉在两面鼓起，只有阴阜上有稀疏但是乌黑很长的几根芳草，肥白的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣包裹着的已经湿漉漉粉红的美穴甬道口，那水汪汪的穴口都是嫩嫩的有一种淡淡的红色，没有一丝芳草。

龙剑飞一阵恍惚，难以把这个张着腿露着美穴对着自己的骚女人和刚才进来那个高贵美艳气质非凡的高傲推销员联系在一起，想到刚才第一眼见到孙静茹时她娇笑迷人却隐含冷漠的面容，自信聪慧的骄傲，而现在那个绝代人妻少妇的美穴却打开着露在眼前，不禁一阵唏嘘。

当龙剑飞灵活的唇舌刚碰触到花瓣时，孙静茹又事出突然地推开他的头。

龙剑飞头一抬高，才看到孙静茹拿着“龙套”在摇晃着，并对着他微笑。

龙剑飞有点啼笑皆非，摇摇头不知是在拒绝；还是表示不懂怎么使用。

“试用是我的原则！”

孙静茹似乎已经找到掩饰不当行为的正当理由，以充满诱惑的声音娇羞说道，“龙总…戴上…它…然后…舔…我……”

自从她老公戴着它舔过她之后，孙静茹有如染了毒瘾般地爱上那种感觉。

或许，在孙静茹的潜意识里，“龙套”也是一种掩饰红杏出墙刺激的一种借口。

龙剑飞定了定神，注意力重新回到眼前孙静茹肥硕娇嫩的美穴上面，用舌尖轻轻的触到了孙静茹的蜜唇花瓣，孙静茹再一次感受到男人嘴唇呼出的热气喷到自己最隐秘敏感的部位，孙静茹心里想把龙剑飞的嘴从自己那里拿开，又有一种很刺激的舍不得的感觉，几乎有点僵硬的叉开着双腿，任由龙剑飞舌尖从蜜唇花瓣上滑过，舔到了孙静茹嫩嫩的美穴甬道口，那里有一种湿漉漉的仿佛要滴出水的粉红感觉，孙静茹呻吟了一声，向旁边躲闪了一下，龙剑飞一边闻着孙静茹下体这时散发的一种有点腥有点咸的气息，一边坚决的将自己的嘴唇印在了孙静茹小蜜唇花瓣包裹的地方，孙静茹身子一下弓起，想躲闪又想将自己身体在敞开一些让龙剑飞去亲吻，一种异样的刺激袭满了孙静茹全身，虽然和很多男人发生过性关系，但是除了自家先生，还没有丈夫之外的男人这样会亲吻自己的下体，此时的刺激让孙静茹有一种羞臊含着淫荡更有一种新鲜的刺激滋味，清晰的感觉到龙剑飞的舌尖热热的碰触着自己身体里嫩嫩的肉。

“…啊…呀…好棒…喔是…就是…那里…嗯嗯…舒服啊…继续…啊啊……”

当套着“龙套”的舌尖滑过花瓣的隙缝，上面那种特殊的花纹、凸点刺激的感觉，让孙静茹借由急遽的呼吸夹杂着呻吟，把体内积蓄的情绪完全爆发出来。

“…滋…啧…”

龙剑飞有点不太习惯“龙套”但它真的是超薄，即使是触觉敏锐的舌尖，也似乎不意察觉它对他巨舌的阻隔。

花瓣的细致、珍珠的柔嫩，甚至沟壑幽谷上的湿与热也能清楚的感受得到。

龙剑飞在埋首忙碌中，双手也不闲着地从孙静茹的肩膀褪下她的上衣，抚摸着她的双峰。

龙剑飞试着把舌尖探入洞内。“…啊…啊…”

孙静茹在尖叫中双手扣紧龙剑飞的后脑，把大腿尽量向外分开，让他的脸紧贴着她的沟壑幽谷；让他的舌尖伸得更里面。

“龙总…嗯…好舒服…的感…觉…喔…深深…喔…一…啊啊…点…嗯……”

随着龙剑飞舌尖的搅拌，孙静茹的美穴穴里滚滚流着温热、粘腻的湿液，沾满他的脸，濡染了座下的沙发。

龙剑飞抬起身双手支在孙静茹头的两侧，巨蟒硬硬的顶到了孙静茹的美穴。

“不要……不可以的……你答应我不这样的……”

孙静茹惊醒一般娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“我不可以那样背叛我家先生的……”

“好姐姐，我在你门口研磨就不算是你背叛你家先生吧？”

龙剑飞坏笑着挺动着巨蟒蟒头在孙静茹肥美柔嫩的美穴花瓣上研磨顶动着，那种肉肉的坚硬感觉更是燃烧起了孙静茹的欲火，孙静茹双腿在两侧屈起，情不自禁地微微的抬起屁股，用湿漉漉的美穴去迎接龙剑飞的巨龙。

“不要……不可以啊……”

孙静茹娇喘吁吁嘤咛声声道。

“静茹姐姐，到底想不想要呢？口交也做过了，乳交也做过了，你的小嘴我也舔过了，该做的都做了，你总要帮我出来呀！都到这个时候了，还有什么背叛不背叛的呢？”

龙剑飞坏笑着加大了蟒头在孙静茹蜜唇花瓣上研磨撞击的力度，偶尔装作不留神，蟒头居然还顺着汩汩不断的春水顶进美穴口中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第233章 特别推销（三）
────────────────────────────────────────

“啊！”

孙静茹被龙剑飞研磨顶撞地娇喘吁吁娇躯乱颤，媚眼如丝地呢喃道，“我不知道，你真是太厉害了，我恐怕守不住了啊……”

两人碰触了几下，没有找到位置，孙静茹也顾不得淑女的样子，手从自己下身伸过去，握住了龙剑飞的巨龙，虽然不是第一次握男人的巨龙，甚至不是第一次握丈夫以外的男人的巨龙，但是龙剑飞巨龙的那种硬度还是让孙静茹心里和下身都是一颤，硕大的龙头顶到了自己的阴门，孙静茹放开了手，龙剑飞顺势一挺，巨龙插入了孙静茹湿漉漉软乎乎的美穴甬道。

“老公，对不起了，我真的忍不住了，他真的太厉害了啊！”

孙静茹小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，心底娇喘呢喃着，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

双手伸起来抱住了龙剑飞的腰，下身真切的感觉着龙剑飞的巨龙来回的抽插冲撞和摩擦，用娇柔的喘息和呻吟配合着龙剑飞的节奏。

静静的办公室内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着龙剑飞快速的抽插，孙静茹下身已经是泛滥成灾了，连孙静茹自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

龙剑飞的巨龙从一插进去就感觉到一种极度的舒服感觉，湿润的美穴甬道柔软又有一种丰厚的弹力，仿佛每一寸肉都有一种颤抖的力量，每一次拔出都在整个巨龙上有一种依恋的拖力，每一次插入仿佛每一寸都是尽头却又能深深的插入，而孙静茹娇嫩的皮肤那种滑滑的感觉和双腿在两侧夹着他的恰到好处的力量，让龙剑飞真的有一种欲仙欲死的滋味，几乎是插入的瞬间就再次想起了孙丽芙告诉他，评价孙静茹的感觉是极品是什么意思了。

龙剑飞还是一贯的，不断快速的抽送，孙静茹只是一会儿就已经承受不住了，呻吟的声音越来越大，双腿都已经离开了床面，下身湿漉漉的几乎有春水花蜜在从孙静茹美穴甬道两人交和的下方流淌下来，小小的脚丫在龙剑飞身子两侧翘起，圆圆白白的脚趾微微有点向脚心弯起。

“啊……我……不行了……啊……我受不了……了啊……”

孙静茹双手已经扶住了龙剑飞的腰，两腿尽力的向两边叉开着，胸前荡漾的乳房上一对粉红的小乳头此时已经硬硬地俏立着同时分外的娇嫩粉红。

龙剑飞沉下身子整个身体压在孙静茹身上，嘴唇去亲吻孙静茹圆圆的小小的耳垂儿，感受着孙静茹丰满的胸部和自己紧贴的那种柔软和弹性，下身紧紧的插在孙静茹身体里，利用着屁股肌肉收缩的力量向孙静茹美穴甬道深处顶撞挤磨着，深深的插入已经碰触到了孙静茹美穴甬道的尽头，龙头每次碰触都让孙静茹下体酥酥的麻颤，“啊……嗯……我……嗯……”

孙静茹愈加的大声呻吟甚至叫喊起来，娇柔的声音在龙剑飞的耳边更加刺激龙剑飞的激情，修长的一对双腿盘起来夹在了龙剑飞的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股在身体的卷曲下已经离开了沙发，那肥美的沟壑幽谷朝天张着，迎接龙剑飞一下下打桩似的狂干，沙发上几汪水渍若有若无。

龙剑飞抬起身子，两手各抓着孙静茹的一个小脚，把孙静茹双腿向两侧拉开拉直，自己跪在床上，从一个平着的角度大幅度的抽插，每次都将巨龙拉出到美穴甬道的边缘，又大力的插进去，龙剑飞低着头，看着孙静茹肥肥鼓鼓嫩嫩的美穴，自己的巨龙在不断的出入，勒着自己巨龙的穴口一圈嫩肉被巨龙带着凹进凸出，从孙静茹湿漉漉的美穴甬道传出“呱唧、呱唧”和“噗嗞、噗嗞”的水声，自己拔出的巨龙上已经是白浆一片，芳草上也已经沾满了一片片孙静茹被磨成白浆的春水花蜜。

“啊……我……嗯龙剑飞……啊……”

孙静茹上身平躺在床上，双腿向两侧直直的立起来在龙剑飞肩头两侧，下身袒露着迎接着龙剑飞不断的抽插，一波一波不断的刺激冲击的孙静茹此时就已经是浑身发软发酥，浑身的颤栗一浪接着一浪，美穴甬道里带来的酥麻和强烈的冲撞感觉让孙静茹仿佛忘记了一切，只是不断的呻吟，扭动着纤细柔软的小腰，头在用力的向后仰着，小小的鼻尖沁出一层细细密密的汗珠，尖尖圆润的小下巴向上挺着，白白细细的脖颈青色的血管隐约可见，胸前一对丰乳前后的颤抖着，舞出一个诱人的节奏和波澜。

“啊……啊……不行了……啊……龙剑飞……啊……不要了……啊……啊”孙静茹双手紧紧的搂住龙剑飞的脖子，双腿也放到龙剑飞的腰间，两条白白的长腿夹住了龙剑飞的腰，随着龙剑飞的抽送晃动着，下身美穴甬道的肌肉不断的抽搐紧紧的裹着龙剑飞插在里面的巨龙，仿佛一个柔软湿润温暖的肉箍包裹着龙剑飞的巨龙，随着龙剑飞巨龙的来回抽送，收缩吞吐同时不断的分泌着兴奋的粘液。

孙静茹浑身不断的哆嗦，前所未有的高潮已经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，只有美穴甬道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡，伴随着不断的呻吟和喘息，孙静茹柔软丰满的身子缠在龙剑飞的身上不断的扭动颤抖，嘴唇和嫩嫩的脸蛋不断在龙剑飞的脸上蹭着亲吻着，在龙剑飞的身下尽情的享受着高潮的兴奋。

龙剑飞也紧搂着身下兴奋的淫荡少妇，在孙静茹身体的紧紧纠缠下尽量的抽插着巨龙，感受着孙静茹湿漉漉的美穴甬道紧紧满满的感觉，龙头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着龙剑飞兴奋的神经，龙剑飞只是知道不断追求更强烈的刺激，以至最终达到射精的最高潮，费力的在孙静茹双腿的缠绕下起伏着屁股，抽插着巨龙，两人湿漉漉的美穴不断挤蹭碰撞在一起，粘嗞嗞的声音不绝于耳，在孙静茹娇柔的呻吟和喘息中更显得淫糜放荡。

“啊……龙剑飞……嗯……别动了……啊……啊”孙静茹浑身一阵剧烈的颤栗，双手双脚紧紧的缠在了龙剑飞的身上，下身和龙剑飞坚硬的巨龙紧紧的贴在一起，让龙剑飞只能在孙静茹柔软的身上缓缓的动着，而没有办法抽插，美穴甬道裹着龙剑飞的巨龙不断的抽搐紧缩，和龙剑飞脸贴在一起的娇俏鼻尖凉丝丝的，火热的嘴唇不断的亲吻着龙剑飞的脸和嘴唇，娇柔的呻吟和喘息不停的在龙剑飞耳边回荡。

龙剑飞抱紧孙静茹亲吻着，龙头很自然地就抵在美穴甬道口跳动着。

他一面用舌头撬开孙静茹的牙关；一面把巨龙向美穴推进。

上下合击，全不受任何阻挠。

龙剑飞毫不费劲地缓缓抽送着，美穴甬道壁里的紧密、润滑，龙头都能很清楚的感觉得到，让他不得不由衷地佩服孙静茹带来的保险套。

孙静茹微微张开口，发出越来越急促的喘息及娇吟。

每一次巨龙深深地插入时，她总是一阵激烈地颤动着，她在淫欲中有着沉醉的领悟：“不同于老公的巨龙，却带来相同，甚至更高的快感。”

一个奇特的逻辑思想浮现在脑海：“…陌生男人的巨龙，永远不会让人觉得陌生……”

龙剑飞逐渐加快抽送巨龙的速度，不但打断孙静茹的思绪，也让她的呻吟也逐渐大声。

紧贴的身体，似乎受被激烈的动作影响而稍微松散，反而更加重肌肤互相磨擦的快感。

空调的冷气似乎无力消散他俩发出的热情，孙静茹的脸蛋、乳房上沁出微小的汗珠，随着身体的耸动，仿佛有作势欲飞之状。

龙剑飞抽送的速度，在急促地喘息中似乎达到最高档，春水溅动声、肌肉拍打声，夹杂着淫声秽语，充满宽阔的办公室。

她们可以很清楚的改感觉到，他俩交合的地方多么的湿润。

孙静茹柔软的美穴甬道刺激龙剑飞的龙头，将性爱的激情感受，各自传到他俩的大脑，不断地刺激着他俩的淫欲。

这种不是第一次的第一次，让孙静茹感受到如此地美好，也逐渐地让她意识开始模糊，下半的身体反积满热量，开始如洪溃堤，一发不可收拾。

“…啊…啊…我来…要…去了…啊啊…”

孙静茹在嘶哑的喊叫中情绪冲上最高点。

孙静茹紧紧搂住龙剑飞时龙剑飞正不断的向兴奋的顶点进发，龙头上的酥麻让龙剑飞知道自己坚持不了多久了，龙剑飞每次做爱都是不断的冲激到射精为止，在马上要开始发射的时候，孙静茹来了强烈的高潮，紧紧地搂住了龙剑飞不让他在刺激自己，在停下的瞬间，龙剑飞能感觉到自己的巨龙还是跳动了几下，几滴液体从龙头流出来，龙剑飞尽力的运动着插在孙静茹身体里的巨龙，摩擦着孙静茹高潮中不断抽搐的美穴甬道，虽然他没有抽动，但孙静茹柔软湿滑的美穴甬道那种规律的颤动让龙剑飞同样感觉到强烈的刺激。

“甜心，抱抱我……嗯……”

孙静茹喘息着在龙剑飞的耳边呻吟着说道，龙剑飞把手从孙静茹身下伸进去，感觉到孙静茹光滑的后背上有一层汗水，龙剑飞紧紧地搂住孙静茹，感觉着孙静茹丰满的乳房紧贴在胸前的柔软感觉，下身不由得往孙静茹美穴甬道深处顶进了一下，一股股热潮刺激着龙剑飞蓄势待发的巨龙，使得他在一次重重的深顶之后，便紧紧地箍抱着孙静茹颤抖的身躯。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第234章 新妻少妇（一）
────────────────────────────────────────

“啊——”

孙静茹发出一声带着长音的呻吟，盘起的双腿和屁股用力的向上顶了一下，龙剑飞的巨龙碰到了正在颤抖的美穴甬道深处，龙头上受到的刺激让龙剑飞的巨龙紧紧地跳动了两下，喷射出滚烫的岩浆精华。

随即，“…啊…呼…”

勉力地叫了一声，一股股的热精便在巨龙的急遽缩账中激射而出。

山崩地裂般的发泄，使两人剧烈地摇晃、抽搐着。

虽然，隔着保险套让热烫的白色液体没射入体内，但是，孙静茹仍然借着保险套特有的超薄功能，很清楚地感觉到那股激射的劲道与热度。

而且，被迫存绩在一起的热精，仿佛更集中它的热度，在刺激着美穴深处的某一定点，让她即使已到激情的尾声，仍然忍不住持续地嘶叫、呐喊着。

“啊—啊……”

孙静茹感觉到身体里那种热乎乎的冲击和子宫的胀满，知道龙剑飞射精了，一边在龙剑飞耳边呻吟着，一边扭动着自己的身体，给龙剑飞的巨龙摩擦和刺激，让龙剑飞感觉到更兴奋的滋味。

片刻，龙剑飞紧绷的身体松懈下来，压在了孙静茹的身上，孙静茹把紧盘在龙剑飞身上的双腿放下来，但仍和龙剑飞的腿纠缠在一起，用小小的脚丫蹭着龙剑飞的小腿。

两人交和的地方仍恋恋不舍的连在一起，孙静茹能感觉到那条热乎乎的东西在慢慢变软。

龙剑飞在晕眩、喘息中慢慢松开双手，虚脱的身体趴伏在孙静茹身上，把脸埋在她的乳沟里，呼吸着让人觉得既兴奋又安祥的乳香。

“静茹姐姐，你可以留在公司，和丽芙一起工作，好吗？”

龙剑飞抬起头，深情地看着高潮过后愈加妩媚的孙静茹娇艳的脸蛋。

“虽然你是国华集团的总经理，我可不是来巴结你安排工作的。”

孙静茹杂乱急促的气息逐渐地恢复正常，她轻轻地抚摸着龙剑飞的头发。

在这一刻，孙静茹毫不后悔自己的出轨行为，反而满意自己的推销模式，媚眼如丝地娇嗔道，“我能够突破自己已经证明了自己的价值…让顾客试用到满意为止…这就是我的职业道德！”

孙静茹没有回避龙剑飞的目光，妩媚的眼神带着一种迷茫和情意。

“不过，这对我来说是第一次也是最后一次，我的人生轨迹和丽芙是不同的，每个人都有自己的道路去走的。”

孙静茹伸出手抚摸着龙剑飞硬硬的头发和湿漉漉满是汗水的额头。

“我尊重你自己的选择，飞龙公司的大门也随时为你敞开！”

龙剑飞从孙静茹身上下来，侧过身搂着她。

龙剑飞提到孙丽芙，孙静茹心里一颤，对自己丈夫的那种愧疚油然而生，刚才酒醉后的迷乱在慢慢的清醒，可看着龙剑飞心里那种喜滋滋的爱意反而是更加强烈，仿佛是为了更加的增强自己的决心，浑身光溜溜的孙静茹把自己的身体紧紧地贴在龙剑飞身上，手抚摸着他健壮的胸肌，柔声说道：“我只好辜负你的好意了！阿飞，我走了！”

龙剑飞目送着孙静茹离去，匆匆而来，匆匆而去，给他提供了这样的服务，却没有要他付出购买那些龙套的代价，他真的搞不明白孙静茹，或许还有孙丽芙她们姐妹俩葫芦里来到底卖的什么药。

可是，孙丽芙既没在财务部，也没在人事部，只有钱晓敏躺在沙发上熟睡着。钱晓敏此时有些身心疲惫，因为一大早就被孙丽芙害得心慌意乱。

一大早她找来找去找不到孙丽芙的影子。

“可能是被张经理颜经理叫去了，也可能是她在酒店大堂，我还是出去看看吧。”

钱晓敏这样想着的时候，手机铃声响了起来。

“死妮子，死到哪儿去了。”

钱晓敏没看清来电号码就劈头盖脸地嘟嘟道。

“我的大美女呀，发这么大的脾气说谁呀，要注意白领素质，素质。”

手机那头却传来了丈夫谢威的声音。

“哦原来是老公呀，我还以为是孙丽芙那死妮子呢，她说好七点就来到的，到现在还不见人影。”

讶然的钱晓敏赶忙赔礼娇笑道，“对不起老公大人了，等回到家小女子再给你赔个不是。”

“哦原来是这样呀，你也别太生气，别跟自己的玉体过不去喽，你是美女妹妹，可不该记得丽芙姐姐的过。”

钱晓敏的丈夫谢威调侃道，“我正准备开发工作呢，既然龙总这么信任我，我当然不能辜负他的期望哦！中午我再去IT公司收集一些材料，就不在家里吃饭了。”

“是啊，难得龙总这么信任我们，老公你可要努力哦。那样的话，我中午也不回去吃饭了，我的手机快没电了，没事我挂了哦。”

“嗯，好的，宝贝我爱你！晚上见！”

“嗯，老公，我也爱你！晚上见！”

打完电话的钱晓敏神态有些慵懒的靠在皮椅上，似乎还如热恋中小女人般陶醉在那份甜蜜里。

二十八岁的她是一个幸福的白领女性，有一个爱她的丈夫，新婚燕尔，蜜月甜美。

虽然现在在人事部处于考察期的她依然每天都会穿着合身的职业女装，化着精致淡妆的脸上，总是飘着和谐可亲的矜持微笑。

“死丽芙，到底死哪里去了？”

钱晓敏暗自嘀咕着，打开房门走了出去。

她还没走到电梯前，几声低微压抑的呻吟从总经理办公室里若有若无地传来。

如果不仔细地听，肯定什么都听不到。

怎么回事，难道是龙总生病了？

可是声音应该是个女人，难道张经理或者是颜经理生病了吗？

有点担心的钱晓敏好奇地走到总经理办公室门口想探个究竟。

当钱晓敏的耳朵紧贴着总经理办公室门口小心翼翼地倾听时，那呻吟声就大了起来，但还是不够清晰若隐若现断断续续，显然发出呻吟的女人非常小心，在刻意的压制。

那呻吟绝不像是有病呻吟的那种，倒像是无病呻吟的那种。

那是只有女人欢爱的时候才发出的呻吟呢喃，接着是浓重的喘息，还伴随着肉体摩擦抽动的声音……

听到这样地呻吟，已为人妇的钱晓敏当然明白这是怎么一回事，刹时之间玉颊粉红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在。

她没有想到会有人如此大胆，荒唐到这种地步，不顾及到在办公室便偷情造爱，然而另一方面好奇心却猛然被挑起。

虽然钱晓敏对飞龙大酒店里关于龙总的八卦艳闻兴趣不高，但在茶水间来来去去平日闲聊时，还是听了不少。

这时的她一方面出于好奇，一方面也被偷窥的欲望所驱使，甚至告诉自己说，只要偷偷地瞄上一眼就走。

其实此时钱晓敏内心也是激荡无比，探听别人欢爱的秘密，不管对谁来说都是一件非常具有诱惑力的事情，尤其是女人，结了婚的女人更甚。

只见钱晓敏有些心虚地脱下高跟鞋提在手上，她害怕高跟鞋的声音会惊扰这对野鸳鸯，然后轻轻地推开消防通道的楼梯门，尽量让自己的每一个动作都做到悄无声息。

她的心跳不由的加快，悄悄地移动着脚步，走到总经理办公室的门口偷偷地探出上半身，张望了一会儿便又缩了回去，偷望之间不禁有些呆住了。

虚掩的房门映入眼帘的是一副淫靡不堪的景象，只见一个穿着黑色办公制服套装样子的女人上半身俯伏在办公桌上，双手抓住办公桌，高挺着裸露在黑色制服裙外雪白挺翘又圆又大的丰臀。

在她身后，一个英俊帅气的男人正不停地把他粗长的家伙插进女人那两片浑圆丰盈的臀瓣中间，散乱的发丝还沾在女人的樱唇上。

一开始她还以为是强奸，但很快就被否决了。

事实亦为她做出了回应，因为女人的挣扎并不是那么地强烈，反倒是女人那勾魂的娇哼喘息是那么地真实，明显是在如泣似诉地传递出偷情的欢乐。

虽然这对淫乱男女的身影顷刻间还不能分辨出那是谁，但钱晓敏好像有点熟悉，连呻吟声都有点熟悉。难道会是她？

好奇的她又偷偷地探出上半身张望，这次，钱晓敏可以清楚地看到，那不停扭动的性感肉体，正是她焦急等待的孙丽芙，而偷吃的男人竟然是她们的龙总。

“啊？……”

一切果然不出所料，只是那“啊？”的一声却没喊出口，因为被钱晓敏死死地捂在了自己的朱唇里，有些不敢置信地望着这一切，脸上的表情已不是震惊，而是非常地震惊。

真是知人知面不知心，平时看龙总一副英俊潇洒随和亲切的样子，没有想到却背地里和下属女人纠缠不清，这个男人真的有点好色，而且不是一般的好色，这么快就把孙丽芙勾上手了，看来自己以后要小心了。

只见孙丽芙白色的衬衣前襟被完全的扯开，连同西装外套一起被往后拽到背上，内里紫色的半托式胸罩被拉到乳房上缘，一对饱满圆润的性感乳峰随着身后男人的冲击频率也随之有节奏地扭动，摇来晃去地荡起阵阵的乳波。

虽然平常都穿着正儿八经的办公制服套装，但孙丽芙胸前的伟大，全酒店人尽皆知。

不止男同事窃窃私语，酒店的女服务生也常私下揣度一番，更不用说飞龙大酒店里其她多嘴的三姑六婆。

钱晓敏对此倒说不上有什么特别羡慕的，因为她本人对自己匀称的乳房其实颇为满意，尚没有经过哺乳期的自己与她比甚至有过之而无不及，只不过她掩饰得很巧妙。

然而，直接目睹孙丽芙赤裸的胸部，身为女人的她，也不禁为之赞叹：孙丽芙过于丰满的乳房虽然难免有些下垂，但形状还算圆润饱满而且色泽十分白皙，不像某些大胸脯的女人，两个乳房垂下像是过熟的木瓜，大是大却不成比例更不太美观。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第235章 新妻少妇（二）
────────────────────────────────────────

今早，钱晓敏算是见识了孙丽芙汹涌澎湃的波涛。

想不到这样一个漂亮的有夫之妇竟然背着自己的老公和一个小男人私通，而且还是她们的总经理龙剑飞这个大陆帅哥，她有些奇怪，因为平时孙丽芙给她的感觉并不是一个人尽可夫的女人。

这两个人怎么会勾搭在一起呢？

难道她更欣赏年轻英俊带着一丝霸道的小男人，虽然钱晓敏也知道她们龙总具有这样杀伐决断的魅力，如果说他还有什么优点，那就是不仅年轻英俊，而且有钱，还有就是好色。

也许孙丽芙只是喜欢他的钱他的权吧，钱晓敏不禁替她的好姐妹好同事感到可惜感到不值。

她知道孙丽芙的夫妻关系比较紧张，难道龙剑飞那小男人趁她空虚以钱权来性骚扰她，但她仔细想想还是不对头，因为平时端庄大方的孙丽芙并不是一个见钱眼开见权要权的女人，或许还另有隐情吧。

已达到偷窥男女关系目的的钱晓敏本想只看一眼就溜走的，腿想溜走可心却不想溜走，眼睛更不想溜走。

这还是她第一次偷看别人的表演，虽然自己曾经偷偷看过情色片，但绝对比不过这更有感染力的现场直播。

这其实就是一种偷窥心理，见到别人的欲仙欲死，就好像自己也有那种兴奋之感。屡禁不绝的情色片之所以畅销多半原故也在于此因。

随着龙剑飞大力拉动猛烈撞击，那根硕大无朋坚硬无比的巨蟒不断走光，暴露出本来真容，血脉喷张面目狰狞，不知不觉地，钱晓敏呼吸开始急促，她觉得自己的心跳得好厉害，脸也不断升温，连秀丽的鼻尖上也渗出了细密的汗珠，全身的血液流得比平常快了几倍。

“嗯……哼……”

沉浸在欲望当中的孙丽芙双手则本能地紧紧抓着办公桌低声喘息着呻吟着，而螓首则贴着她自己细长的手臂，散乱的披肩秀发从她头上披散下来，还有几绺被她咬进了性感的小嘴里，遮挡不住的媚意风情气息依然从她披散发丝中透露出来。

她的黑色的办公制服套裙并没有被脱下来，被卷到了她的小蛮腰上，湿了一大片的紫色蕾丝内裤也被褪下淫荡地挂在脚踝上，那如白玉般圆润丰硕的肥臀连同那双修长的美腿不知羞耻的全部暴露在空气中，高高地向后翘起形成一条圆弧形的腰臀曲线，优美的曲线动人极了。

那是孙丽芙自己把自己的裙摆卷起，让自己最满意的性感部位暴露在凉凉的空气中，暴露在龙总贪婪的眼前，暴露在这个充满暧昧情欲的办公室里。

她喜欢这样的方式勾引挑逗年轻好色的龙剑飞，让他欲罢不能情欲高涨，同时也让自己的原始欲望在龙总如火如荼的情欲中得到宣泄。

但她没想到的是，自己不仅将自己淫贱的一面赤裸裸地暴露在龙总好色的目光中，同样也赤裸裸地暴露在女同事好奇的目光中。

当多天以后钱晓敏告诉她时，她羞得真想找条地缝钻下去。

这样一个上午，钱晓敏都在人事部办公室里心慌意乱，动不动就粉面绯红，羞不自胜，用完工作餐之后就感到身心有些疲惫，知道自己神经越来越衰弱了，服用了一片药躺在沙发上就昏昏沉沉睡了过去了。

“嗯！”

钱晓敏嘤咛了几声玉腿动了动。

龙剑飞怔怔地站在人事部的中间，不知道自己是应该离开还是留下来。

等了好一会儿，沙发上的钱晓敏好像又没有了动静。

龙剑飞传过身，看看钱晓敏那边，突然记起孙丽芙曾经说过，钱晓敏从小就有点神经衰弱，所以每天她都要服一些安眠药，甚至连午休都要服药，不然就很难睡着。

“莫非她今天也─？”

龙剑飞心里一阵狂喜，这下机会来了。他想到这里，三步并作两步，抢到窗户边，向外面左右看看，确定四下里无人，一下就把窗帘拉上了。

人事部里很安静，只能听到墙上的时钟滴答滴答的走动。

龙剑飞还是不放心，检查了一下房门，又轻轻喊了几声“晓敏”见钱晓敏没有反应，才把身上的衣服脱的只剩一条短裤，赤着脚慢慢走到钱晓敏熟睡的沙发前，胸口禁不住一阵狂跳。

等到心跳平静下来，眼睛也渐渐适应了房里突然的昏暗，龙剑飞向沙发里看去，只见钱晓敏穿了一套素白的真丝套衫配着墨黑的薄花呢短裙，一双修长的大腿紧裹在绛紫色的玻璃丝袜子里，从裙口探出来，丰满的膝盖把丝袜子撑的满满的，透出一抹诱人的肉白色。

她只在腰腹部盖了一条薄毯子，蜷曲着身子，侧着头睡的正甜。

龙剑飞一眼就看见那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色超短衬裙，可看见淡黄色的蕾丝内裤下边穿着透明的绛紫色的玻璃丝袜，丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯子箍在丰腴白嫩的大腿上！

露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米。

只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的绛紫色的玻璃丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见随着睡梦中娇躯扭动，她把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断地向他招唤，让他如醉如痴。

龙剑飞踮着足尖，走到钱晓敏沙发边上，伸出手把她腰间的毯子拉到地上。

钱晓敏动都没动，居然毫无察觉。

龙剑飞的胆子更大了些，把手放在钱晓敏那小巧玲珑的玉足上，来回慢慢的摩挲。

伸手从钱晓敏绛紫色的玻璃丝袜包裹着凝脂般的大腿，沿着小腿用手将她两腿夹紧，往上微抬，真是双完美的玉腿！

他的手停在了美人的腿弯上方，那种隔着薄薄的丝袜感受女体温热的感觉，还有爽滑细腻的手感，真是不一般的美妙。

龙剑飞顺着钱晓敏粉嫩的左大腿向下摸，钱晓敏好象有点怕痒，脚猛的一缩，把龙剑飞吓了一大跳，过了好一阵，发现钱晓敏仍睡的香香甜甜，才又继续抚摩揉搓。

龙剑飞悄悄的将手放上了钱晓敏的大腿，手上那种丝质触感又给他带来了熟悉的阵阵快感，来回的抚摸着，钱晓敏依然昏昏沉睡，在梦中静静享受薄薄丝袜上带来的抚摸。

丝袜的手感真是舒服极了，连带的，裤裆里的巨蟒也跳动了起来，很快的就撑起了一个巨大的帐篷，已经忍受不了的他快手快脚的就退下拉链将内裤中滚烫的巨根掏了出来。

龙剑飞心想：都到了这一步，索性一不做二不休了。

于是龙剑飞把短裤从身上一把拉下，全身光溜溜的站在了还在熟睡的钱晓敏的面前。

这时候龙剑飞的巨龙已经兴奋的涨起来老高了。

他开始把巨龙轻轻抵住了钱晓敏那绛紫色的玻璃丝袜包裹着雪白纤细的小脚来回厮磨着。

钱晓敏这次倒没有缩回脚，粗大的巨龙在她的脚上来回游动着，虽然隔着一层薄薄的丝袜子，仍可以感到她的脚纹是那么细腻温柔。

龙剑飞轻轻把钱晓敏的脚趾分开一点，把黑红的巨龙放在她丝袜包裹的脚趾中间游动着。

啊！

温暖的脚趾，细腻的丝袜，使龙剑飞感到疯狂！

他发现自己肉冠前端已经有一些滑液流出，星星点点的滴落在钱晓敏那柔细的脚趾上，使得绛紫色的丝袜更加透明，而巨龙在脚趾间的游动更加滑润流畅。

龙剑飞抬头看看钱晓敏，她那清秀美丽的脸上没有一丝反应，甚至她的嘴角还带点微微的笑意，这更鼓舞了龙剑飞不可扼制的色心。

龙剑飞从钱晓敏的脚趾中拔出了巨龙，光着身体爬上了她的沙发。

小小的沙发突然加了一个人的体重，向下一沉，钱晓敏“嗯”的一声，转动了一下她的身体。

龙剑飞一楞，忙停止动作，屏紧了呼吸，紧张的看着眼前的女人。

还好，钱晓敏仍紧闭着双眼，而且，刚刚一转动身体，她由侧身卧睡改成了仰面而睡，这更方便了龙剑飞的行动。

龙剑飞伸出颤动的双手，战战兢兢的把手放在钱晓敏花呢短裙的最下端，一寸一寸的缓缓的向上拉去。

钱晓敏那柔美细腻的小腿原本就裸露着，随着短裙往上拉，那一对雪白结实充满了弹性的大腿也渐渐暴露在了外面，把绛紫色的透明长丝袜子涨的满满的，白白的腿肉从一个个小丝网格里挤出来，在丝袜上形成一抹淫荡诱人的肉白色的光泽。

等拉到了钱晓敏的臀部下面，她丰满的肉臀挡住了短裙，除非龙剑飞把钱晓敏整个抱起来，短裙就没办法完全拉起来。

龙剑飞只好停下手，看看钱晓敏，她浑然不觉自己的大半个下体都已经裸露在外面，仍旧带着甜笑熟睡着。

龙剑飞立起身体，用极轻的动作移动到钱晓敏的上半身旁边，看着她那笑的弯弯的樱桃小嘴，忍不住把巨龙放在了她的嘴唇上。

虽然没有办法把巨龙送入钱晓敏的小口中，可是就是磨擦她那嫣红小巧的嘴唇，也让龙剑飞无比的兴奋。

借着窗外的细微的光线，龙剑飞很清楚的看见他的龙头前面流出的透明的液体沾染在钱晓敏的嘴唇上，伴随着龙头在她嘴唇上的移动，那些液体也被拉成了一条长长的透明细丝。

龙剑飞那硕大无朋坚硬无比的巨龙被钱晓敏白皙清秀的脸庞和嫣红的嘴唇映衬着，再配上这条在龙头和嘴唇间的丝线，房间里的气息变得十分的淫蘼。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第236章 新妻少妇（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞索性跨蹲在了钱晓敏脸的上方，用龙头轻轻顶动她的嘴唇，使她的小嘴露出了一条小缝，龙剑飞的龙头终于触到了钱晓敏洁白的牙齿。

龙剑飞受到了鼓舞，半蹲着身体开始上下轻轻顶动着。

龙头前面的水丝和钱晓敏的口水混在了一起，渐渐变成了一滴大大的水珠，落在她洁白的牙齿上。

钱晓敏在睡梦中居然张开了樱桃小口，象咽口水一样把那滴龙头的分泌液给咽了下去。

而龙剑飞的巨龙也趁机突入了钱晓敏的口腔内，一下抵住了她的丁香玉舌，整整一个肉冠已经全部没入美丽的钱晓敏的小嘴之中。

钱晓敏的舌头温柔极了，她的舌头碰触到龙剑飞的肉冠时，还带着许多的口水。

那温暖的口水和柔软的舌头包裹着龙剑飞的巨龙，让他的肉冠在里面十分的惬意舒适。

可惜钱晓敏仅仅张开嘴没几秒种就合拢了牙齿，龙剑飞生怕钱晓敏咬伤了自己的巨龙，连忙迅速把龙头从她口中抽了出来。

龙头从钱晓敏嘴上离开时，还带了一串长长的水丝，从她那洁白的牙齿一直拉到龙剑飞勃起的巨龙上。

中间的一段半途掉了下来，直滴落到钱晓敏那清秀的脸颊上。

龙剑飞满意的呼出了一口气，小心的挪动着身体，到了钱晓敏的腰间蹲下，然后一颗一颗的解开她白真丝套衫胸前的钮扣，露出里面镶着蕾丝的白色奶罩。

龙剑飞咽了一口口水，眼睛直瞪着奶罩的两条肩带，慢慢把肩带向两边拉开，使钱晓敏丰满雪白的双肩裸露出来。

接着，龙剑飞轻轻拿起钱晓敏的一只手，小心翼翼的把一只肩带从她手里拉出来，又同样把另一条肩带也拉出来，这样，钱晓敏的奶罩就完全松脱了。

龙剑飞慢慢把钱晓敏的奶罩拉下去───那一对让龙剑飞朝思暮想的坚挺雪白的乳房一下就跃然在他面前，肌理晶莹剔透，雪白如玉的肌肤彷佛会发光一般，衬着那傲人的曲线；胸前那耸挺丰腴的香峰，因着钱晓敏躺倒而微微颤抖，却没半点塌软的迹象，仍是颤颤巍巍地傲立眼前，两朵浅红乳蕾正在将绽未绽之间，粉嫩得让人忍不住想咬下去，格外令人心荡神摇。

那两粒褐红色的乳头也颤颤巍巍的轻轻晃动着，龙剑飞忍不住伏下身子亲吻上去。

钱晓敏的乳房是那么的温暖柔嫩，两粒乳头左右分布在龙剑飞面颊的两侧，他每亲吻一下钱晓敏的乳沟，那两粒乳头就轻轻击打一下龙剑飞的脸庞。

龙剑飞侧过脸一下吸住钱晓敏的一粒乳头，轻轻含在口中，用舌尖在她那芳香的乳头上反复拨弄。

钱晓敏轻轻“嗯”了一声。

龙剑飞含着钱晓敏的乳头斜着眼向上看去，她的眼睛仍紧闭着，不过鼻息明显的加重了。

莫非钱晓敏在梦中也有快感？

龙剑飞放开了钱晓敏的乳头，从她短裙的下摆处钻进了头，看见了钱晓敏浅肉色的几乎透明的内裤。

此时在内裤中央，散发出一股酸酸甜甜的女人的芳香。

龙剑飞把舌尖触向内裤的底端，轻轻的舔食着，没一会口水就把钱晓敏那浅肉色的内裤浸湿，成了完全透明的了，薄薄的尼龙丝布凸显出她涨鼓鼓的肉丘，嫩红的肉缝隐约可见。

突然，龙剑飞觉得味道有点怪怪的，内裤中间有些咸咸的味道，这么说，钱晓敏，钱晓敏她竟然在梦中也有春水花蜜流出！

灵动的舌头巧妙地舐动着幽谷口处那敏感的所在，一阵阵的酥麻快感，登时流遍了她周身，诱得钱晓敏在梦中不住软语呻吟，谷中清泉汩汩而出，显示出她新婚燕尔对于夫妻敦伦的渴望和龙剑飞的挑情实力。

只见钱晓敏又微微哼了一声，一条雪白的大腿曲了起来，龙剑飞正伏在她的两腿中间，吓了一跳！

龙剑飞等了好一会，发现钱晓敏没别的动静，就又大着胆子，两手抓住她两条雪白丰满的大腿，向两边扒开。

钱晓敏无意识的跟随着龙剑飞的动作大大的分开了双腿，这样，一绺乌黑的青丝就从她已经湿透的内裤两头溜了出来。

龙剑飞张开嘴，衔住钱晓敏那微微弯曲的青丝，在嘴里含着舔着。

青丝上仿佛也沾染了钱晓敏的春水花蜜，龙剑飞的嘴里满是她春水花蜜的酸酸咸咸的味道。

因为钱晓敏已经曲了一条大腿，所以龙剑飞很容易就把她薄呢短裙的半边向上拉到了腰间。

见钱晓敏给自己玩弄了这么久都没动静，龙剑飞的胆子越来越大，径直把手托到了她的臀部，稍稍用力就把她的白绸套衫也褪到了腰上。

这样，钱晓敏整个上半身就光溜溜的裸露在空气中，而下半身也只有一条肉色内裤，一对雪白的大腿被透明的绛紫色长丝袜子包裹着，恬不知耻的露在外面，腰间缠着白色的真丝套衫，看上去淫荡极了！

龙剑飞使劲咽下一口口水，把一只手指从钱晓敏内裤底端的缝隙里插入，啊！

他触摸到了钱晓敏的肉芽了，两片水淋淋滑溜溜的肉片一下夹住了他的手指。

龙剑飞慢慢用手指在两片窄窄的肉唇中滑动，感觉到指头上粘满了丝丝缕缕的水线。

他拿出手指，放入嘴里，使劲吮吸了一口，呀！

多么甜美的味道啊！

这时候，龙剑飞觉得自己的眼睛都是红通通的了，欲火一浪接一浪的拍打着他的身体。

他慢慢勾住钱晓敏那浅肉色内裤的两个底端，一点点向下扯去。

钱晓敏那娇媚无比的肉丘也一点一点的随着裸露出来。

先是那一团弯曲柔软蓬松的青丝，黑亮的在微微的颤动，仿佛在呼唤着龙剑飞的侵犯。

接着，是肉丘上方的隆起，带着些许弧度往前弯折着，一些淡黄的青丝畏畏缩缩依附在隆起的两端。

再跟着，就是钱晓敏那漂亮的肉缝了，粉红的两片肉蜜唇花瓣鼓鼓的向两侧微张着，肉蜜唇花瓣的包裹下，是颜色更加鲜嫩娇红的一个突出的小肉球。

肉球合的紧紧的，从那美丽的小肉球中间的缝隙里还咕咕的向外分泌着透明的水滴。

龙剑飞终于把钱晓敏的内裤拉到了她的脚踝上。

他轻抬起钱晓敏的小脚，慢慢把肉色内裤从她的两脚间拉下。

这样，钱晓敏就完全的赤露在他的面前。

在昏暗的房间里，睡的香甜的钱晓敏哪里知道现在居然已经如此淫荡的赤裸着，大大的分开双腿，呈现在同样光溜着身体的龙剑飞面前！

龙剑飞激动的伏下身子，隔着薄薄的透明丝袜，轻轻舔食着钱晓敏的小脚，然后一直向上舔去，经过了她光滑的脚背，直上那白皙迷人的小腿，接着一直舔到她丰满怡人的大腿，再向上舔就是龙剑飞朝思暮想的芳草萋萋的小肉缝，然后是经过钱晓敏缠绕腰间的真丝套衫，龙剑飞亲到了她洁净玉白的乳房。

最后，龙剑飞吻上了钱晓敏的嘴唇，用牙齿轻轻地咬食着她那润红秀丽的唇角。

钱晓敏的鼻息越来越重，嘴里甚至发出了细微的哼哼声。

龙剑飞跪坐起来，激动的把巨龙抵在了钱晓敏的肉蜜唇花瓣上，轻轻的触碰着她柔软的肉唇，感受着那肉唇的娇嫩和肉缝里分泌出来的蜜汁的润滑。

蜜汁越来越多，龙剑飞的巨龙前面都被她咕咕的蜜汁浇湿了。

龙剑飞低头看下去，钱晓敏那两片漂亮的肉蜜唇花瓣也张开的越来越大，他微微向里面用力顶了顶，巨龙就毫不费力的分开肉缝顶到了里面嫩嫩的肉珠上。

钱晓敏这时突然扭了扭身体，龙剑飞连忙抬头看了看钱晓敏，只见她呼吸明显的急促起来，两条丰满的大腿也开始合拢，竟夹住了他的肉丸。

在钱晓敏那充满弹性的大腿肌肉的挤压下，龙剑飞的肉丸舒畅极了。

他的眼睛死盯着钱晓敏的反应，开始慢慢把巨龙向钱晓敏的身体深处推进。

刚刚开始时，还有一点点的紧涩，当通过了钱晓敏肉缝的屏护后，就有一种一马平川的感觉了。

龙剑飞粗大的巨龙一寸寸向钱晓敏的小穴里伸入。

在他巨龙和钱晓敏肉蜜唇花瓣的交界处，一股股乳白色滑腻的蜜汁也跟随着流出，而且越来越多，连龙剑飞的大腿都濡湿了，弄的他大腿一片冰凉凉的，而钱晓敏肥美的臀下，也到处都是这乳白色的蜜汁。

轻柔徐缓地在钱晓敏的美穴幽谷中顶动着，龙剑飞强忍着放怀冲刺的冲动；胯下的可不是已习于此道的女人，而是新婚燕尔初尝此味的人妻少妇，失贞事关重大，可不能有所错失。

他一边观察着钱晓敏娇躯的反应，一边调整着插入的力道和深浅，慢慢地享用着新妻少妇那迷人的窄紧肉感，还有那幽谷甜蜜深刻的吸吮，龙剑飞不得不赞这新婚燕尔人妻少妇的美妙滋味，虽说钱晓敏还是新婚不久，可幽谷的反应已如此甜美，光是忍着冲动，已令他心痒难搔。

钱晓敏的嘴里发出了“嗯啊”的呻吟，虽然声音不是很大，可也让龙剑飞心惊肉跳。

要知道，毕竟是午休时间，在钱晓敏隔壁的财务部服务部可能还有人在，要是让她们听到她的呻吟就不得了了！

龙剑飞停止了动作，想了想，从钱晓敏那甜美的小穴里依依不舍的拔出巨龙。

他低着头，目光滑过钱晓敏光溜溜的身子，停在她绛紫色的透明长筒丝袜上，嘴角浮现出一丝得意的微笑。

他俯下身子，伸手按在镶着花边的丝袜带上，手指灵活地把一只长丝袜子一点点地剥了下去。

龙剑飞瞪大了眼睛，一条肥白的大腿完完全全裸露在他面前，滑嫩的腿肉泛出淫荡的光泽，龙剑飞的喉咙感到干涩，不由得“咕嘟”一声咽下一大口口水。

他的手指开始微微发抖，把绛紫色的长丝袜展开来，轻轻蒙在钱晓敏的嘴上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第237章 新妻少妇（四）
────────────────────────────────────────

这样，既可以抑制住钱晓敏的呻吟声，又不会让她因为憋气而苏醒过来。

龙剑飞也想过用嘴巴封住钱晓敏的呻吟，可是这样一来就得把全身压在她身上，反而更容易让她苏醒。

然后龙剑飞趴到钱晓敏的大腿前，看着她那仍在不停流出春水花蜜的小穴，忍不住扑上去，张大嘴，含住她软软的两片肉蜜唇花瓣吸溜一用力──一大口甜蜜的水汁就涌入了自己的口里。

龙剑飞咕咚一口全咽了下去，然后用手一抹唇角，把沾在下巴上的春水花蜜都抹下来，再慢慢抹在自己的巨龙上。

接着，他把再次青筋暴露的巨龙对准了钱晓敏的肉缝。

这次龙剑飞不再慢慢进入，而是迅速的一发力，一下就把整根巨龙全插入了她嫩嫩的小穴里。

钱晓敏闷哼了一声，两条雪白的大腿猛的一弹。

龙剑飞早有预备，一下倚在钱晓敏丰满的大腿上，稳稳的让自己的巨龙停留在了她的身体深处。

看看钱晓敏，她的鼻尖冒出了一些细密的汗珠，喘息的气流把蒙在她嘴上的丝袜吹的向上一跳一跳的；在她的眼皮底下，眼球仍在缓缓的转动，龙剑飞猜想她还在梦中：也许是梦见了和老公谢威正在交欢吧！

龙剑飞想到这里，差一点笑出声来。

龙剑飞忍住笑，略停了停，就开始把巨龙在钱晓敏的小穴里做起了运动，一只手还拉住了她缠绕在腰间的真丝套衫。

这个姿势，就好象龙剑飞在骑马一样，那件套衫就是马缰，钱晓敏的两条雪白的大腿就是他的马鞍，而且他前后一动一动的就和在马背上颠簸的感觉一样。

外表虽看不出动作，但此时龙剑飞正与钱晓敏最为亲密地贴合，哪感觉不到钱晓敏美穴甬道内里的紧裹吮吸动作？

他知道这清雅秀丽、圣洁温婉的新妻少妇已然情动，不由腰身微微用力，缓缓抽送旋磨，挺送之间伏下上半身，贴上了钱晓敏火热的脸颊，舌头灵巧地拨开她汗湿的秀发，在她敏感的耳上轻轻吮吸。

钱晓敏胸前那两颗肉球也前后晃动着，肉球上的两粒樱桃巍巍的颤动，那是最好的马背上的风景。

所不同的是，龙剑飞的巨龙紧紧插在钱晓敏的肉穴里，伴随着她那乳白色蜜汁的润滑而进进出出！

龙剑飞清楚的感受到钱晓敏软嫩的肉丘对他巨龙的挤压。

在他巨龙的最顶端，是一团柔软的肉墙，也许那就是钱晓敏的花心吧。

当龙剑飞突地发觉到巨蟒顶端被一团娇嫩的香肌紧紧吸裹住时，就别说心中有多得意了。

他虽不是头一次采到女子幽谷最深处的花心，可钱晓敏这个新妻少妇的花心玉宫明显敏感多了！

花心是女子的性欲之源，也是女子最敏感的所在，一旦采着花心，无论是施用采补手段，或单纯只是吸吮刺激，都能令女子爽到魂飞天外，而且男子采摘花心的感觉，也比平时更加畅快美妙；更妙的是花心平时深藏，说不出就不出来，可一旦被男人采到之后，便没法子再度潜藏，只要花心被采过一回，再与她交合时只要轻加勾引，便可使花心再出，任由男人尽兴采撷，使女子心魂皆醉。

龙剑飞闭起眼睛，慢慢的享用着她的身体，感受着每一次和她肉穴的碰撞。

虽然仍然在睡梦之中，但那前所未有的感觉，已令钱晓敏在梦中心神皆醉，不知不觉间将龙剑飞的巨蟒夹得更紧，只觉体内那最美处给这巨蟒紧紧吸吮，几乎魂儿都要从那里被吸进肉棒里头，娇躯登时阵阵紧抽，在那神魂颠倒的欢快当中，阴精再次美滋滋地泄了出来；钱晓敏的蜜汁一直往下流着，从她的股沟一直流到沙发上，又在她大腿的左右移动中沾染在她雪白的肌体上，搞得龙剑飞的下身也全是那湿湿凉凉的水汁。

龙剑飞伸出另一只手，抓住了钱晓敏的乳房，轻轻揉捏着，让那嫣红的奶头从他的指缝中滑出，再轻轻夹捏着她的奶头。

“唔”钱晓敏闷声哼叫着，眼角渗出了些许兴奋的泪水，两只小脚也不由自主的弯曲起来，把龙剑飞倚坐在钱晓敏大腿上的身体一下拱起来老高。

这样，龙剑飞抽插她的小肉穴时就是斜着自上而下的运动了，这可更增添了快感，让他每一次的冲进冲出都是顺着小穴的肉壁刮动，感觉上她的美穴又紧了三分。

龙剑飞的巨龙跳动着，咆哮着，狂野的在钱晓敏粉红的肉蜜唇花瓣里肆虐着。

一只手还越来越用力的搓揉着她的奶子，让她丰满的奶子圆一下扁一下，不停的变换着各种形状。

龙剑飞的巨龙渐渐膨胀到了最大，好象马上就要把他全身的精力都爆发出来！

他紧咬住牙，不顾一切的用最大的力量使劲填满了钱晓敏的肉穴，一手紧拉住她的白色套衫，一手死命的捏着她的奶头。

唉！

真是人得意时莫忘形，就在这紧要关头，让龙剑飞大吃一惊的事情发生了！

钱晓敏突然停止了她的闷哼，缓缓张开了眼睛！

龙剑飞一楞，吓得忘记了运动，目瞪口呆的看着钱晓敏。

钱晓敏好象还没有完全醒过来，木木然的直视着正前方。

可是很快，她就反应了过来，连嘴上的丝袜都来不及抹去，就急急的道：“你！你干什么？啊？我─你─你不可以的！”

边说边用力把龙剑飞往她身下推！两只小脚也一阵乱蹬！

龙剑飞大骇之下居然计上心来！

呵呵！

连他自己都有点佩服自己。

刚刚他怕隔壁的人发现他和钱晓敏的事情，难道现在她钱晓敏就不怕给人发现？

龙剑飞一下把身体压在钱晓敏身上，手死死按住钱晓敏的两条胳臂，两只脚也紧夹住了她的小腿，胸膛挤压着她的两个肉球。

在钱晓敏的挣扎下，她的两粒奶头时不时扫动着龙剑飞的胸膛，让他益发兴奋！

龙剑飞的巨龙极力深入进钱晓敏的小穴，一边控制住钱晓敏的身体，一边伏在她耳边，轻轻的说道：“晓敏，小声点！不要把隔壁的人都吵到了！”

钱晓敏一楞，果然压低了声音，“下来，我是有丈夫的人啊！你……你太不象话了！呜─呜─快点下来─你！”

龙剑飞正在兴头上，哪会就这样放手。

“晓敏！我看你这么敏感饥渴，是不是谢威满足不了你啊？我真的很喜欢你，看见你我就受不了。你不也希望我多和你交流沟通吗？明天我就安排谢威做游戏软件开发部副经理了，你就让我满足一次吧！”

他边说边用舌尖轻舔着钱晓敏的耳垂。

“不！不行！不是这样的交流沟通──你这是──啊！放开我啊！”

钱晓敏不知道说什么好，也许早上偷窥到了孙丽芙被龙剑飞硕大坚硬的巨蟒抽插得欲仙欲死的情景，她恍惚觉得这就是她内心里所希望的，和年轻英俊健壮的总经理龙剑飞在办公室疯狂做爱，可是等到眼前真的发生了，她又接受不了。

她是爱谢威的，可是她也爱刺激的生活。

可什么是刺激的生活，她自己也没有答案。

为了丈夫谢威的工作，她知道自己不能剧烈反抗，也为了自己的颜面，她知道自己也不能大声叫喊。

龙剑飞一边继续用他的巨龙在钱晓敏的身体里运动，一边说：“晓敏，反正我现在强也强奸进去了，接也接触过了，你就别动了，满足我满足到底吧！”

钱晓敏看龙剑飞今天说什么也不会罢休，终于哭了起来，一串串晶莹的泪珠从她的脸颊流过：“不！不要啊！求求你了！放了我吧！这──这样不行啊！”

龙剑飞哪管那么多！

只是用力的把他的巨龙一次又一次的顶进钱晓敏的身体深处。

“放了我！不！不要啊！啊──”钱晓敏低声贞哀号着，一边扭动着洁白的身体，一边尽力躲避着龙剑飞的侵犯。

“晓敏，你知道不知道你刚刚流了好多水啊！难道你不舒服吗？既然是大家都舒服，你又何必跟自己过不去呢？”

钱晓敏满脸通红，也不知道是害羞还是挣扎的结果：“你！你还乱说！啊──呜──住手啦──我求求你了──”龙剑飞听的心头烦躁，一下把嘴堵在钱晓敏还蒙着丝袜的小嘴上，用舌头和牙齿用力把丝袜往她的口腔中塞去。

钱晓敏正好要张口哀求，冷不防就被龙剑飞把她丝袜的袜尖全送入了口中。

“唔──唔──”钱晓敏满脸的泪水，哀怨的看着龙剑飞，她没想到事情会是这样，嘴里还给她自己的丝袜被龙剑飞用舌头顶的满满当当，到底是自己也有那个意思，这样的情况下她也舍不得咬伤龙剑飞的舌头。

就这样，干张着口，任龙剑飞隔着丝袜和她强逼着接吻。

没一会，钱晓敏丝袜的袜尖就满是龙剑飞和她的口水了，再加上她的丝袜刚刚才穿过，上面还有她小脚芳香的味道。

混合着钱晓敏的口水，龙剑飞用力吸着丝袜上的水渍，一口口悉数吞下肚里。

边吞食边用舌头极力在钱晓敏的口腔里搅动，以获得更多的她的丁香唾液。

龙剑飞的下体则象撞钟一样拼命奸淫着钱晓敏的花瓣。

钱晓敏满脸的汗水和泪水，努力摇晃着头，一头秀美的长发也随之在沙发扶手上摆动。

龙剑飞一边将身体压住了她，制的钱晓敏再也别想挣扎，一边缓缓深入浅出地抽插，缓慢而坚持地一寸寸撑开窄紧的桃花源；动作虽慢却不是没有好处，一来为了压抑强攻猛打的本能，龙剑飞双手在钱晓敏滑嫩柔软、曲线玲珑的娇躯上下游走，逗的钱晓敏愈发难以忍耐，轻启的唇间不由哼声渐起，二来随着他放慢速度，紧张的芳心渐渐放松，钱晓敏也逐渐感觉到，桃花源被他彻底充实的火热快意，那矜持反抗竟渐渐麻痹软化，一点一点地臣服在那火热的刺激之下。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第238章 新妻少妇（五）
────────────────────────────────────────

感觉到身下的新妻少妇纤腰轻扭，却不是为了挣扎，而是为了将巨蟒更深入地迎了进去，龙剑飞不由大喜，一双手从钱晓敏美挺的乳上渐渐滑下，逐步走到钱晓敏不盈一握的纤腰间，时柔时重地按摩着，弄的钱晓敏体内欲火一发不可收拾，柳腰扭摇的幅度，也从一开始的含羞微颤、几不可见，渐渐地加大了力道，娇弱地在他的压制下扭动起来。

随着巨蟒逐渐被迎入，羞怯的钱晓敏发觉麻痹的痛楚渐渐消失，取而代之的是极其陌生的感觉，虽陌生却是曼妙，被巨蟒火热侵占的部位，在酥麻间渐渐涌起一股满足充实的滋味，反而更衬着犹未陷落的深处饥渴期盼，明明是正被总经理龙剑飞强奸着，可在他无所不至的温柔爱抚与逐步开垦之间，钱晓敏只觉桃花源渐渐开放，对他的侵犯从抗拒挣扎，一点一点地变成甘心承受，甚至逐渐有了享受的感觉，芳心虽不由慌乱于这前所未有的本能，肉体却是欲罢不能地迎合。

龙剑飞愈加兴奋，下体撞击钱晓敏的速度也越来越快，虽然钱晓敏的春水花蜜已经开始明显的干涸，可是她的美穴甬道包着龙剑飞的巨龙包的益发紧密了。

新妻少妇的桃花源原就紧窄，入侵时虽是步履艰难，可肉体厮磨的感觉却是无比快活，加上钱晓敏桃花源里泉水滚滚，充满了诱人深入的火热，渐渐被迎了进去的龙剑飞逐渐地难以自制，他双手箍在钱晓敏纤细汗滑的腰间，控制着她的动作不要太快，巨蟒却渐渐陷入其中，等到他全根尽入，感觉整个巨蟒都被桃花源甜蜜地吸紧时，钱晓敏娇躯也一阵哆嗦，新婚以来从来没有被丈夫谢威触及的敏感处，此刻竟被龙剑飞彻底充满了！

前所未有的满足滋味，令她不由门户大开，品尝着他的深入和粗壮，感觉着那每寸肌肤都被龙剑飞彻底充满，再也没有一处逃离他魔掌控制的滋味。

感觉巨蟒的顶端，似被一团软绵绵的嫩肉无比缠绵地吸啜着，舒畅快活的龙剑飞也知，自己已然触及了钱晓敏最深处的花蕊，那儿的感觉极其强烈，若非龙剑飞先曾在孙静茹身上快活过一阵，时过不久，巨蟒没那么敏感了，怕是光这一触就要射了出来；他深吸了一口气，稳固精关，巨蟒缓缓动作，左磨右揩间渐渐退出，慢慢地将桃花源中的泉水汲了出来，等到退到源口，再缓缓突入，一而再再而三，直到熬的钱晓敏娇躯微颤时，才重重地插了进去。

正是九浅一深，玉女也销魂，新妻少妇钱晓敏只觉在空虚而似有若无的搔刮几下，熬的体内淫火高燃之时，接下来那一下重击，真是令身心都为之荡漾，尤其被那火热刺激的敏感深处，更隐隐有种将要崩坏溃倒的感觉，偏偏芳心深处有个声音不断在提醒自己，只要放任那处崩溃，随之而来的滋味，便会美妙的无与伦比，咬着银牙的钱晓敏小瑶鼻里哼声沉媚，腰臀却已含羞扭摇起来，弄到身下的衣裙渐渐散乱，偏偏和身体里正承受着的快感相比，身下零乱的感觉却是那般微不足道，她不由哼的更媚，美目迷醉般地微睁一线，着迷地享受着那深刻无比的快意。

“哎…嗯…啊…别…”

被龙剑飞深刻无比地来了几回，钱晓敏已是经受不起，几声娇媚的呻吟不由脱口而出，纤腰更是忍疼微微抬挪，好让龙剑飞插的更加深刻、更加刺激，那快乐的感觉芒酥酥地弥漫体内，让她整个心神都飘了起来，美滋滋地感受着那美妙的刺激，舒服的仿佛直透心窝，不知不觉钱晓敏娇躯已然酥麻，只觉桃源深处似有某个部位，在他的侵犯下逐渐敞开、逐渐绽放。

龙剑飞终于憋不住了！低低的吼了一声，巨龙猛得一弹，一大串的岩浆精华就如雨一样向钱晓敏的花心深处倾泻而去。

等到身上的男人呼吸一阵紧窒，身子一阵紧绷，随即一股火热的刺激热辣辣地射进她体内时，钱晓敏被那强烈的快乐刺激的阵阵哆嗦，仿佛有什么从体内深处涌了出来，甜美地与那射入的火热融到了一处，美妙无比的舒畅，顿时充满了她的芳心，让她忍不住又娇吟了几声…钱晓敏拼命摇着头，嘴里还含含糊糊的叫着：“唔──不──别射在里面──唔──”边叫眼泪边更多的往外流。

龙剑飞正在乐头上，怎么会听她的。

一边使劲咬紧了钱晓敏口中的丝袜，一边更用力的顶动下身。

钱晓敏可能也知道再怎么说叫也没用了，终于停止了挣扎，人软软的放松了身体，任龙剑飞在她的身体内横冲直撞。

龙剑飞趁机腾出手，抓住钱晓敏丰满白皙的乳房使劲搓揉，两只脚也伸直，紧紧贴住她的两只小脚，使劲的发泄着疯狂的肉欲。

渐渐的，龙剑飞停止了动作，人也无力的软瘫下来。

龙剑飞趴在了钱晓敏半裸的身上，从她嘴里叼出了她绛紫色的透明丝袜子吐在沙发一边。

钱晓敏看也不看他一眼，大睁着眼睛任泪水哗哗的向下流，也不说一句话。

龙剑飞趴了一会，看着也没趣，径自爬起来，拿过钱晓敏的丝袜先把自己的巨龙揩抹干净，再看看钱晓敏，她仍然大张着双腿仰面躺着哭泣着，人呆呆的好象麻木了一样。

龙剑飞大着胆子凑上前，看着钱晓敏的那个小肉洞里面开始往外流出了自己的岩浆精华，一大片奶白的液体从那微微发肿的两片鲜艳的肉蜜唇花瓣里咕咕的流出。

龙剑飞把刚刚揩抹过巨龙的丝袜放到钱晓敏的花瓣上，轻轻的为她擦去那些岩浆精华。

钱晓敏不闻不问，动也不动。

龙剑飞见钱晓敏软瘫沙发上媚眼如丝，若非那美丽的乳峰仍不住起伏，还真分辨不出眼前是落凡的仙子，还是巧夺天工的雕像，龙剑飞知道她一时是别想起身了，便自己压上去她也只有任自己侵犯的份儿，犹豫地看了看钱晓敏垂首娇羞，龙剑飞不由探出手来，将她狠狠一搂，搂的钱晓敏嘤咛一声，娇躯都软了。

“哎…不要…人家…已经…唔…被你害得够了…啊…”

还心醉神迷在那迷蒙仙境中的钱晓敏，突觉又一双手抚上自己精致玲珑的胴体，虽说眼儿还睁不开来，却知道是龙剑飞还在对自己上下其手，芳心虽不由有些苦楚，心想着自己怎如此命苦？

为了丈夫谢威的工作问题偏偏要被总经理龙剑飞这样玩弄，偏偏也不知是龙剑飞手法高明，还是承受高潮之后，自己的身体真是愈来愈无法忍受被龙剑飞挑逗呢？

可随着他的抚弄，本就缠绵未去的快感竟再次袭上身来，钱晓敏不由羞人地发现，桃源处竟又湿了起来。

听钱晓敏的声音软颤娇柔，看她娇嫩的脸颊上泪珠未干，也不知是受不住男人的挞伐，还是心伤于新妻少妇贞洁已失？

龙剑飞俯下身去，轻轻地舐去钱晓敏的泪滴，双手轻托她胸前美乳，感受着那饱满的弹跳力，抵在她玉腿间的巨蟒，却还是温柔轻巧地揩触着桃花源的开口。

这可真苦了钱晓敏，原本方才高潮的余韵，便还如骨附蛆地缠着她，即便龙剑飞立刻上马，激情之下钱晓敏都未必能忍耐的住，何况他的手段如此温柔，口舌巧妙地扫舐着自己的脸颊，带出一片火热，双手轻托美乳看似没甚动作，可在她胸口的跳动之下，美乳本能地弹跃触及他的双手，反而像是自己送上门似的，何况那巨蟒正若有似无地抵在桃花源口，如蜻蜓点水般触着揩着那汨汨流泉，虽没说半句话，却露骨地展现出侵犯她的欲望。

本来钱晓敏的矜持和抗拒，已在方才龙剑飞的蹂躏中瓦解冰消了大半，现在的龙剑飞虽是不动，却趁着她本能的些微动作轻触着她的娇躯，也不知是紧张还是本能的渴求，钱晓敏渐渐放大了动作，主动追寻起那肉体的刺激，虽还勉能咬着纤指不开口，可肉体的本能反应，不只是龙剑飞，连钱晓敏自己都感觉出了她自己心中的挣扎。

“龙总，你刚才说要让谢威做游戏软件开发部副经理，是真的吗？”

钱晓敏此时想到了心中那件重要的事情，那也可以作为她今天失身的遮羞布和借口。

“当然是真的了！我怎么会欺骗你呢？”

龙剑飞笑道，“你刚才配合的这么好，我以后自然要关照你喽！”

“你还说？欺负了人家还这样笑话人家！”

钱晓敏羞赧无比地娇嗔道，慌忙起身手忙脚乱地整理内衣和裙子。

“我怎么舍得欺负你呢？晓敏，你跟谢威结婚一个多月了，弄的次数一定比我们多，你有没有被他插的红肿过？”

龙剑飞坏笑着问道。

钱晓敏轻啐一声娇嗔道：“他的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我那边弄肿？”

龙剑飞立即笑道：“我们只弄过一次，就把你的阴道插得那么肿，这表示我们那边的尺寸不合，以后还是不要弄好了！”

钱晓敏没想到龙剑飞这么说，微微一楞，只好低声呢喃道：“最好不要再弄了，否则我怎么对得起谢威……”

“是啊！谢威以后就是我的下属了，我们不可以一错再错，要理智一点！是吧？”

龙剑飞欲擒故纵地坏笑道。

钱晓敏听了他说的话，沉默了一下，娇羞无比声如蚊蚋的呢喃一句：“可是我有点担心……”

龙剑飞纳闷的问道：“担心什么？今天我们在这里发生的事，我向你保证，绝对不会说出去的！”

钱晓敏知道龙剑飞会错了意，忙说道：“我相信你不会说出去，我也不会说的……我刚才要说的是……”

“晓敏！我们什么事都做了，你还有什么事不好对我说？有什么条件你尽管提，考察期对你来说已经只是形式了，提拔也是指日可待的事情。”

龙剑飞承诺道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第239章 新妻少妇（六）
────────────────────────────────────────

钱晓敏看了龙剑飞一眼静默了一下。

龙剑飞关心地问道：“晓敏，你说嘛…没关系的……”

钱晓敏迟疑中带着羞怯，难为情地呢喃道：“我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只怕以后跟谢威在一起，就怕再也不可能有高潮了……”

龙剑飞可恶的逗女人习惯又随口溜了出来坏笑道：“哦？你的意思是说，你担心你的美穴甬道吃过我这么大的宝贝之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？”

钱晓敏羞急的娇嗔道：“你为什么一定要说出来嘛～我……哎呀！我不知道要怎么讲啦！”

“什么都不需要讲啦！”

钱晓敏话没说完，龙剑飞突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，龙剑飞把舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的乳房。

也许龙剑飞刚才表现的太强悍了，激起了钱晓敏的情欲，所以当龙剑飞上面用嘴封住她的口，手又握住她乳房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞怒中伸出了柔嫩的舌任龙剑飞吸吮，与他的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入他口中，全让他吞了下去。

龙剑飞握她乳房的手拨开她刚刚重新穿戴好的胸罩，细嫩如脂的乳房在龙剑飞掌握之中，钱晓敏开始大声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，龙剑飞的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖，伸舌玩弄着她早已变硬的乳珠。

钱晓敏脸色通红喘着气嘤咛道：“不要这样，人家刚刚整理好衣裙，这样害得人家又会受不了的……啊！”

钱晓敏的肌肤透出鲜艳的酡红，一对玉峰在他大手的抚托下愈显高耸，峰巅两朵乳蕾早已挺拔，活似将要绽放，尤其男人的身影虽给自己遮着，那充满侵略性的笑意，却更显得勾人心魄，钱晓敏情迷之间，玉腿更开，差点已软了下去。

“晓敏，我已经决定了，让你家先生谢威和周紫薇的先生杨维一起做游戏软件开发部的副经理。他们俩谁做出了成绩谁就可以提升为经理，你通知谢威明天正式开始工作吧！”

龙剑飞另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的大腿分开，让龙剑飞轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她美穴甬道内流出的春水花蜜已渗透了她刚刚穿上的透明内裤及丝袜了。

龙剑飞的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的芳草时，钱晓敏再也忍不住，挺起沟壑幽谷迎合龙剑飞的抚摸，龙剑飞又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将他刚刚收进去依然坚硬挺立的巨蟒再度掏了出来。

与龙剑飞深吻的钱晓敏口中突然发热，龙剑飞正在揉动她珍珠肉芽的手指感觉到一阵湿热，她的春水花蜜一阵阵的由美穴甬道内涌出，把龙剑飞的手沾的湿淋淋的，龙剑飞知道机不可失，立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

钱晓敏甩头挣开龙剑飞吸住她柔唇的嘴，挣扎着呢喃道：“不可以的，我们不能一错再错……唔！”

话没说完，钱晓敏又被龙剑飞吻住了，龙剑飞将她的窄短裙往一堆到她的腰部，钱晓敏曲线玲珑的下半身全部裸露在龙剑飞眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的芳草，粉红色的外蜜唇上清楚的看到她已经胀大的珍珠肉芽，潺潺春水花蜜蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。

“那么就麻烦晓敏姐姐给我用你的樱桃小口含出来吧！”

龙剑飞坏笑着将硕大无朋的巨蟒顶到钱晓敏的樱桃小口边。

“是……哎……为了感谢龙总的安排，我就谨遵……谨遵龙总命令……唔……”

见龙剑飞嘴上如此说，钱晓敏也不能扫了总经理龙剑飞的兴，何况她的身子里的渴求是如此强烈，钱晓敏再控不住自己。

她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，新婚妻子居然在办公室里为丈夫之外的男人而且还是她们的总经理做口舌服务，她也曾为丈夫谢威做过口交，可是丈夫谢威的那个家伙哪里有龙剑飞这么天赋异禀硕大无朋，这样的本钱才是男人魄力的体现，这种禁忌不伦红杏出墙的刺激，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上龙剑飞也不闲着，双手如揉面团地玩弄着钱晓敏娇挺的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令钱晓敏轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，胴体深处的快乐感觉愈来愈强烈，再也平静不下来。

既然丈夫谢威可以做游戏软件开发部副经理，提升经理还不是指日可待的事情吗？

为了自己夫妻俩的工作和前程，讨好一下总经理也是可以接受的，何况还是这么年轻英俊强悍无比的总经理呢！

决心既定，钱晓敏再无反顾，刚刚失身时那无限欢快的滋味，使她更没法回头，口舌品得愈发落力，一点没有保留。

随着钱晓敏香舌轻吐、玉露抹拭，虽说限于姿势，只能品到那巨蟒的顶端，但那巨蟒仍回应了她的努力，逐渐硬挺起来，在钱晓敏唇舌之上泛着光华。

眼见那才刚令自己魂飞九霄，美得再没一点新妻少妇矜持的巨蟒又复雄风，那饥渴彷佛从眼里直透芳心，又滑到腹下，从幽谷深处再次涌现欲望的期待，不禁渴想着再一次的云雨疯狂，将她的身心彻底征服。

钱晓敏一面品箫一面回味着方才的滋味，期待着接下来的交合，一颗芳心完全沉浸在性爱的想像当中，没有一种挑逗手段比这样更令新妻少妇难以自拔的，尤其龙剑飞也并不是就这样任她舔啜品吸，自己什么事都不做；在钱晓敏唇舌飞舞、卖力服务的当儿，他那一双手也正爱不释手地把玩着钱晓敏柔软的峰峦，当中自是不乏手法娴熟的技巧，在蔡家姐妹身上实验过之后，龙剑飞对这些手段早已是了然于胸，那手法自不是钱晓敏这春心荡漾的妩媚人妻所忍耐得了的。

龙剑飞口中含着钱晓敏的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开龙剑飞，再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。

钱晓敏还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当龙剑飞硬邦邦的大蟒头顶住她的穴口，蟒头马眼在她珍珠肉芽上磨转时，美穴甬道内又涌出一阵阵春水花蜜，她反而羞涩的挺起已经被春水花蜜蜜汁弄得湿滑无比的沟壑幽谷，欲将龙剑飞的大蟒头吞入美穴甬道。

龙剑飞再也忍不住，挺起大蟒头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。

“哎呀！你轻一点……好深，痛……”

龙剑飞又吻她一下笑道：“晓敏，你别乱动，我会很温柔的让你舒服的……”

钱晓敏只觉下体一烫，那巨蟒已溯着她奔腾的泉源，强而有力地再度光临她窄紧的幽谷；微带点疼的酥美滋味，令她开口想叫，却没想到龙剑飞大嘴一张，已牢牢地封住了她的樱唇，钻入的舌头活动灵巧、威力十足，全不比正在钱晓敏幽谷之中享用她松紧适中吸啜的巨蟒逊色。

被他兵分两路同时入侵，火热美妙的滋味差点让钱晓敏魂飞天外，偏是叫不出口，只能婉转逢迎，承受着那令她欢快的侵犯。

这一回不像方才失身之时那般长驱直入，龙剑飞仔仔细细地轻磨缓进，一点不肯放过钱晓敏的敏感地带，口舌的侵犯更不容情，钱晓敏的丁香小舌只能任其宰割，随着他的动作起舞，曼妙无伦的滋味令她心醉，情不自禁地迎合起来。

这时钱晓敏美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把龙剑飞的巨蟒夹得好紧，蠕动的嫩肉把龙剑飞的巨蟒刺激得就要爆发，龙剑飞立即深吸一口气，将巨蟒整根拔出她的美穴甬道，钱晓敏见龙剑飞拔出巨蟒，很失望。

“哦……你……你别拔……别拔出来……啊～”钱晓敏话没说完，龙剑飞又将已固好精关的大巨蟒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了龙剑飞的腰，挺起沟壑幽谷用力往上顶，使他们俩的生殖器紧密的相连到一点缝隙都没有。

龙剑飞巨蟒根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的芳草相互的磨擦着，她似乎怕龙剑飞再将巨蟒拔出，用双手紧紧抱住了龙剑飞的臀部，使龙剑飞俩的生殖器交合到最紧密。

龙剑飞在她花心顶磨的大蟒头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了蟒头肉冠颈沟，这时龙剑飞与钱晓敏的结合，已经到达水乳交融的地步了。

钱晓敏娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“用力戳我……用力……戳到底！”

龙剑飞喘着气坏笑着问道：“你要我用什么戳？”

钱晓敏抱紧龙剑飞上半身叫着：“用你的大宝贝戳我…用力戳……”

“用大宝贝儿戳你那里？”

钱晓敏满脸羞红，闭目不语。

龙剑飞大力挺动，巨蟒在她的美穴内不停的进出。

“快说啊……要我的宝贝儿戳你那里？……”

钱晓敏也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着龙剑飞的抽插，叫着：“龙总，戳我的小穴……我要你的大宝贝用力戳我的小穴……”

“叫我哥哥……”

“哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了…我要丢了……用力插我……抱紧我……”

钱晓敏说着张口就含住了龙剑飞的嘴，柔嫩的舌尖伸入龙剑飞口中与龙剑飞的舌尖纠缠绞动着，龙剑飞用尽力气紧抱着钱晓敏，让她胸前两粒34D的大肉球与龙剑飞的胸口紧密厮磨着。

而在此同时，咬住龙剑飞大蟒头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的龙剑飞的蟒头更加亢奋，龙剑飞全身舒爽汗毛孔都张开了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第240章 新妻少妇（七）
────────────────────────────────────────

他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

顶挺之间钱晓敏只觉随着体内高潮的快意愈发积累，眼前似有着亮光在爆炸，灼得她什么也看不清，只能全心全意地去感觉幽谷被他次次攻入的快意，哭叫呻吟间活力十足，显已沉醉难返。

将这新妻少妇弄得飘飘欲仙，龙剑飞大喜之间，巨蟒挺送的愈来愈有力，她的幽谷里头夹吸劲道十足，将巨蟒重重挤吸，滋味真美到无以复加，尤其顶挺之中，他无意间发觉某处被抽插时，钱晓敏的呻吟声竟有些不同；他刻意保持这姿势，在那儿又深深顶了几下，慢慢展开采补手段，爽得钱晓敏不住哭叫，扭迎挺送之间竟有种异样的汁液泄了出来，麻酥到令龙剑飞险些一泄如注，心中喜意不由更炽，知是采着了她最为敏感的花心玉蕊；忍着那麻人的快意，紧紧顶在那花心里头，戳点磨弄之间淫技尽展，爽得钱晓敏精关大开，阴精连泄，整个人都酥麻了。

龙剑飞与钱晓敏在人事部办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到周紫薇这时会出现在办公室外，隔着虚掩的房门窥视着龙剑飞与钱晓敏的肉搏战。

看着龙剑飞粗壮的巨蟒像活塞般在钱晓敏的美穴中不停的进出，带着钱晓敏的丰沛的春水流到股沟间。

周紫薇开始粗重的喘气，下面曾经经过龙剑飞灌溉过的美穴甬道内热呼呼的奇痒无比。

一股股的春水渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。

周紫薇拿着一份文件夹的柔滑玉手不停的颤抖着。

她正隔着虚掩的房门窥视着人事部办公室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

而两人下体相贴处只见黑乌乌的芳草纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想象这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得周紫薇面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，花信少妇的情欲在薄雾中隐现。

她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的钱晓敏会与一个男人在办公室的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在钱晓敏身上挺动大巨蟒把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是早晨把自己干得欲仙欲死的总经理龙剑飞。

看着钱晓敏那双连女人看了都心动的美腿紧缠在龙剑飞壮实健美的腰间，花花公子总经理胯下坚挺粗壮的巨蟒在钱晓敏嫩红的美穴甬道中强猛的抽插，大蟒头的肉冠颈沟由钱晓敏的美穴甬道中刮出的阵阵的蜜汁春水，把办公室真皮沙发弄得水盈盈，亮晶晶的。

是羞？

是妒？

是恨？

是怨？

周紫薇那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的芳草已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。

尤其是清晰的看到两人胯下，钱晓敏那已经沾满了春水蜜汁的粉嫩蜜唇花瓣随着那根粗壮的大巨蟒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

周紫薇彷佛又回到今天早晨，那根眼熟的巨蟒在她的美穴甬道中激情的进出，把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的自己插得如痴如醉。

这个风流花心的总经理龙剑飞怎么就那么厉害强悍呢？

早晨这个小坏蛋大色狼的东西在我美穴甬道里面猛烈抽插时，我不是也这样高潮连连的吗？

自己本来是端庄秀雅的贤妻良母，可是经过了早晨的红杏出墙之后，连番高潮的滋味，连番射入自己子宫的浓浓岩浆精华，润得她打从体内涌起了无限的甜蜜，却令她不由自主地爱上了那迷离朦胧、神魂颠倒的滋味，爱上了龙剑飞那轻轻松松就撩起她炽热春情欲焰的手段，爱上他那总是令她欲仙欲死、无比回味的能力。

心思晃到此处，周紫薇又不由脸红。

周紫薇边想边看，迷人的眼睛盯着龙剑飞在钱晓敏美穴中进出的巨蟒舍不得移开。

沉浸在如梦似幻无边欲海中的周紫薇，茫然而麻木的站在龙剑飞与钱晓敏激情交合的办公室外，不知道自己肥美柔嫩的美穴中涌出的春水蜜汁已经顺着她雪白修长的美腿流到了光洁的地板上。

钱晓敏柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着龙剑飞壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着龙剑飞不断进出她美穴甬道的粗壮的巨蟒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着龙剑飞胀极欲裂的大蟒头。

滑腻的春水使龙剑飞进出她美穴甬道的大蟒头磨擦出“噗哧噗哧”的美妙乐章，这时龙剑飞与钱晓敏的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

钱晓敏晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“龙总！干我！用力干我……你不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”

好不容易才真正将这新妻少妇弄了个服服贴贴，龙剑飞只觉胸中溢得满满的，这般的辛苦都似在钱晓敏娇媚的求饶声中得到了回报。

他俯下头去，在钱晓敏贲张娇挺的乳上轻咬一口，连吸带吮，逗得钱晓敏体内欲火一发不可收拾，偏生巨蟒抽出来仍固执地在幽谷口徘徊不进，撩得她差点没昏倒，“既是如此……晓敏姐姐叫声好听的来听听……别叫龙总了……叫老公……声音要甜一点、媚一点……”

听龙剑飞要她叫出如此亲密的称呼，钱晓敏原还有点迟疑，却没想到龙剑飞手上一沉，巨蟒那火烫的顶端微微一挺，已刺入了幽谷，偏又在那儿旋磨一番后，才依依不舍地退了出来，逗得她才想开口，便是一声声甜媚的呓语。

可惜他不肯深入，这般甜蜜的折磨，当真只有身历其境的她才知其中滋味；此刻的钱晓敏就像已咬到钩上鱼饵的鱼儿，只渴想着被他用力钓上，她玉手环在他背上，死命地将娇躯向他怀中挤去。

“哎……坏蛋……坏死了……唔……人家叫……叫就是……老公……哎……人家的老公……好老公……把人家弄得欲仙欲死……好爽的坏蛋老公……插进来吧……人家要死了啦……”

听新妻少妇钱晓敏如此放低了身段，龙剑飞心中大是得意；他抬起头来，眼对眼地迫钱晓敏又叫了几声，等到她全然屈服，叫得又娇又甜，满带着令人魂儿飞飘的淫味儿，这才手上施力，让她的幽谷慢慢给巨蟒坚挺地充实，火烫的肌肤熨贴滋味，令钱晓敏淫呻艳吟不止，只美得差点就要登仙了。

才刚被顶进幽谷深处，火热的情欲已使得钱晓敏再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚才还矜持的新妻少妇呢？

只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，龙剑飞深知此道，他轻拥着新妻少妇的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让钱晓敏一边感受着龙剑飞火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。

龙剑飞疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她34D的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使钱晓敏由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。

本来品箫之间已是春情难抑，幽谷之中流泉不断，现在被龙剑飞熟练地侵入体内，还是两路合击，再加上钱晓敏已经人道，尝过高潮滋味的身子，比之处女之时还要能承受爱欲的洗礼，此刻的她逢迎的欢乐无比，加上随着龙剑飞的巨蟒在她体内抽送磨动，美乳上的吮吸咬啮，两相夹击之下，那快感更美的直透心窝，不一会儿已令钱晓敏飘飘欲仙地泄了身子。

只是钱晓敏这般快泄身丢精，龙剑飞却还未臻极限；感受到身下的新妻少妇已然无力，巨蟒顶端处更受着酥麻腻人阴精的浸润，龙剑飞欲火更旺，想到今天连续作战，精华颇有损失，他轻咬着钱晓敏纤巧的小舌，巨蟒紧紧抵住钱晓敏精关，大施采补淫技；已泄得爽歪歪的钱晓敏哪里承受得住？

随着唇上谷中强烈的啜吸感传上身来，令已身在云端的钱晓敏愈发爽快，她茫茫然地失了身心，只觉随着他贪婪火辣的吸吮，不知是什么东西源源不绝地从体内窜出，被他大口吸取，而那种攫取的动作，却诱出了她体内更加强烈的渴求。

本以为自己已泄得无力，可那渴求却又驱动着她，让她更酥麻地献出自己，享受着那一波接着一波，不住洗刷体内，将她愈冲愈高、愈送愈高，终于整个炸裂开来的快乐……

钱晓敏心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……”

她缠绕在龙剑飞腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺动吞噬着龙剑飞的巨蟒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着龙剑飞大蟒头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得钱晓敏一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精春水似乎将他俩紧密结合在一起的生殖器完全融合为一体了。

龙剑飞见钱晓敏飘飘欲仙再次昏死过去，心里也不禁有些愧疚，只好叹口气从人事部办公室退了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第241章 岳母杏娟（一）
────────────────────────────────────────

暗自叹息自己越来越荒唐了，软硬兼施非要把下属白领办了不可，从孙丽芙到周紫薇再到钱晓敏，也不管人家乐意不乐意，有点违背了自己从来不强迫女人的原则。

“龙哥哥！”

不知不觉就回到了自己房间门口，迎头遇到蔡依依蔡怜怜姐妹俩。

“依依怜怜，你们俩回来了吗？”

龙剑飞问道。

“哦，我们有些问题请教一下孟丽，还要去梁阿姨那里呢！”

蔡怜怜见到龙剑飞，不禁羞喜地呢喃道。

“好好跟着梁阿姨和孟丽她们学习，将来你们姐妹俩也做白领，帮我打理财务哦！”

龙剑飞在蔡依依蔡怜怜姐妹脸颊上分别亲吻一口，这时，岳母蔡杏娟正好走了出来，一眼看见龙剑飞左拥右抱着她的两个女儿轻吻叮嘱，不禁有些难为情。

她披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

虽然已经暗通款曲，不过，龙剑飞越看岳母蔡杏娟越觉得她保养的真好，肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑，被紧紧包裹在一条开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的趐胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，被纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰满浑圆的大腿根都依晰可见，脚上穿着一双粉红色的拖鞋，洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着成熟美妇妩媚的丰韵。

蔡依依蔡怜怜还没有走远呢，龙剑飞已经把大手摸上岳母蔡杏娟丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓一把。

蔡杏娟紧张地目送着女儿远去，龙剑飞已经双手用力，把她整个上身抱到怀里。

本想一个长吻下去的，但他看到她秀发后那美丽的面颊，他停了下来。

岳母蔡杏娟还是被他这一突然袭击而惊呆了，毕竟刚才女儿就在面前，但此时她没有反抗。

“杏娟，想我了吗？”

龙剑飞把岳母蔡杏娟的长发撩起，慢慢地，他感到岳母蔡杏娟芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的趐乳频频起伏。

此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。

她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声嗔道：“飞儿，我们不要这样……”

龙剑飞越发感觉到背着依依怜怜和岳母蔡杏娟偷情的刺激和快感。

“岳母大人，一日不见如隔三秋，现在让我满足你吧，你知道我会让你很舒服的哦……”

龙剑飞坏笑着用火烫的双唇吮吻岳母蔡杏娟的粉脸、香颈，使她感到阵阵的痒，然后吻上她那呵气如兰的小嘴，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体。

蔡杏娟娇喘吁吁，羞赧妩媚，情不自禁也与情人女婿紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

龙剑飞用一只手紧紧搂着岳母蔡杏娟的脖子，亲吻着岳母蔡杏娟的香唇，一只手隔着柔软的丝织长裙揉弄着她的大乳房。

岳母蔡杏娟的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来。

龙剑飞用两个指头轻轻捏了捏。

“飞……飞儿，别……别这样，我是……是你……你的岳母，我们别……别再这样，大白天的依依怜怜她们俩还没走远呢！”

岳母蔡杏娟一边喘气一边嘤咛道。

这时欲火焚身的龙剑飞怎还管这些，再加上岳母蔡杏娟嘴里这样说，而手却仍还紧紧的抱着他，这只不过是岳母蔡杏娟安慰自己的谎言而已。

他怎能把这话放在心上而就此罢了？

他不管岳母蔡杏娟说什么，只是不断地亲吻着那红润并带有唇膏轻香的小口，堵着她的嘴，不让她再说什么，另一只手掀起她的长裙，隔着丝袜轻轻摸着岳母蔡杏娟的大腿。

岳母蔡杏娟微微的一颤，马上用手来拉着他的手，欲阻止他的抚摸。

“杏娟！你不想尝尝白天的刺激滋味吗？”

龙剑飞轻轻地坏笑道，同时他捞出他那根又粗、又长、又硬的大巨蟒，把岳母蔡杏娟的芊芊玉手放在巨蟒上。

岳母蔡杏娟的手接触到他的巨蟒时，她慌忙缩了一下，但又情不自禁地放了回来，用手掌握着巨蟒。

这时他的巨蟒已充血，大得根本握不过来，但岳母蔡杏娟的手可真温柔，这一握，就让他有了一种说不出的快感，他自然知道把巨蟒放到岳母蔡杏娟的美穴甬道里会是什么美妙滋味，两个人都食髓知味怎么能让岳母蔡杏娟失望呢？

“杏娟岳母，你喜不喜欢？”

龙剑飞进一步挑逗着坏笑道。

岳母蔡杏娟羞得把头低下，没有说话。

而他再次将岳母蔡杏娟娇小的身体搂入怀中，摸着岳母蔡杏娟的大乳，岳母蔡杏娟的千千玉手仍紧紧的握着他那曾经引诱她红杏出墙并给她带来极大快乐满足的巨蟒。

“飞儿，这样大白天的，依依怜怜随时可能回来，我们……我们别再做……做下去了，就……就像这样好吗？”

蔡杏娟羞赧无比地嘤咛呢喃道。

“杏娟姐姐，你说像哪样？”

龙剑飞装着不知道的样子坏笑着问道。

“就这样了嘛，你尽逗我。”

岳母蔡杏娟嗲声嗲气地娇嗔道。

“杏娟岳母别生气，我真不知道是像什么样，妈妈你告诉我好不好？”

龙剑飞抓住机会再一次坏笑着问岳母蔡杏娟。

他心里很清楚岳母蔡杏娟这是什么意思，岳母蔡杏娟现在是又想要又不好明说，因为他们的关系毕竟是岳母与女婿，她不阻止，一会儿就轻松让他得到她，这不就显得她太淫荡了。

当然，虽然这不是她第一次和女婿做这种事，可是，她的心里仍然是情不自禁却又很紧张的。

“飞儿，就……就像这样……抱着……我，吻……我……抚摸……我！”

岳母蔡杏娟羞得把整个身子躲进了他的怀里，接受着他的热吻，她的芊芊玉手也开始套玩着他的巨蟒。

而龙剑飞一只手继续摸捏岳母蔡杏娟的乳房，一只手伸进岳母蔡杏娟的秘处，隔着丝质三角裤抚摸着岳母蔡杏娟的美穴。

“啊……啊！……”

岳母蔡杏娟的敏感地带被他爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵趐麻，美穴被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些春水花蜜，把三角裤都弄湿了。

岳母蔡杏娟被这般拨弄娇躯不断柳动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……飞儿不要啊嗯嗯……”

龙剑飞把两个手指头并在一起，随着岳母蔡杏娟流出春水花蜜的美穴口挖了进去。

“啊……喔……”

岳母蔡杏娟的体内真柔软，他的手上上下下的拨动着岳母蔡杏娟的子宫，并不断地向子宫后深挖。

“哦……啊……”

粉脸绯红的岳母蔡杏娟本能的挣扎着，夹紧修长美腿以防止他的手进一步插入她的美穴里扣挖。

她用双手握住他挖美穴的手，他于是拉着她的一只手和在一起抚摸珍珠。

“嗯……飞儿不要这样嗯……你的手指好坏喔……喔……”

但从她樱樱小口中小声浪出来的声音可知，她还在极力想掩饰内心悸动的春情。

但随着龙剑飞三管其下的调情手法，不一会儿岳母被抚摸得全身颤抖起来。

一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，岳母蔡杏娟的双目中已充满了情欲，彷佛向人诉说她的性欲已上升到了极点。

龙剑飞也管不了岳母蔡杏娟刚才说的话了，而他想岳母蔡杏娟也不会再说刚才的话了。

他随即将岳母蔡杏娟抱起进到她的卧房，轻轻地把她放在床上，然后拉上窗帘打开床头的台灯，把它调得稍微暗一点以增加气氛。

关上门，脱光他的衣裤，上床把岳母蔡杏娟搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。

只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两颗趐乳丰满得几乎要覆盖不住。

黑色的长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，美穴口部份已被春水花蜜浸湿了。

“杏娟，这两天想不想我呢？”

龙剑飞坏笑道。

“谁像你了，小坏蛋！”

岳母蔡杏娟羞红着脸娇嗔道，她轻轻的拉下他的内裤，已经布满青筋的巨蟒，蹦的跳了出来。

“啊！”

岳母蔡杏娟睁大眼睛，“小坏蛋，就是吓唬人家欺负人家！”

“杏娟，现在他就是你的，你还不想好好尝尝吗？”

龙剑飞坏笑道。

“飞儿，你对我们母女这样好，刚才又说要培养依依怜怜将来做管理人才，我们母女都应该感谢你的……”

岳母蔡杏娟张开嘴，把他的巨蟒含了进去，用嘴来回的套动他的巨蟒，口中发出嗯嗯的满足声音。

“嗯……岳母……好……你好棒……”

“飞儿，你的真的好大，妈的嘴都快塞不进去了！”

蔡杏娟说完又含了进去，仿佛要把它吞进肚子似的。

这种感觉实在太舒服了，龙剑飞把岳母蔡杏娟的身体转了过来，让他的嘴可以亲到她的沟壑幽谷。

岳母蔡杏娟很柔顺的任他摆布，嘴一直没离开的的巨蟒，好像怕它跑走一样。

隔着薄纱透明的水蓝色蕾丝三角裤，他抚摸着岳母蔡杏娟已经湿润的部位，因兴奋而流出的春水花蜜，已经渗湿了中间那条裂缝，原本已经从三角裤边缘露出的些许芳草，现在更是整片显现出来，他把嘴贴紧岳母蔡杏娟的沟壑幽谷，用舌头舔着那条细缝。

“嗯……嗯……”

岳母蔡杏娟一边含着他的巨蟒，一边舒服的轻哼着。

“岳母，你舒服吗？”

龙剑飞轻轻拉开她三角裤盖着沟壑幽谷的部份坏笑着问道。

“嗯……你好坏……哦！……好女婿……妈……喜欢。”

岳母蔡杏娟娇声嘤咛呢喃道。

龙剑飞看到了岳母蔡杏娟的沟壑幽谷，细缝中泛出的黏稠春水花蜜，湿透了那件三角裤，也湿透了浓密的芳草。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第242章 岳母杏娟（二）
────────────────────────────────────────

“妈，我越看你这里越美啊！”

龙剑飞由衷地赞叹道。

“飞儿……嗯……你又不是没有见过……以后她也都是属于你的了。”

蔡杏娟羞赧妩媚地娇嗔道。

龙剑飞舔着岳母蔡杏娟的美穴，用舌头撑开那条细缝，舔着珍珠。

“啊……啊……飞儿……好女婿……你弄得我……好……好舒服……”

岳母蔡杏娟忍不住转过身来，疯狂的吻他，一手仍不停的套弄着他的巨蟒，她情不自禁娇喘吁吁嘤咛声声，“好女婿……我要……”

“岳母，你要什么？”

龙剑飞坏笑道。

“你……好坏……明知故问。”

蔡杏娟羞赧妩媚地娇嗔道。

“我要你说嘛！”

龙剑飞坏笑着追问道。

“不要，人家……说不出口啦……”

蔡杏娟羞赧无比地呢喃娇嗔道。

“岳母……我们之间不需要有什么顾忌了，是不是？想什么就说吧！”

龙剑飞坏笑道。

“可是……哎呀……人家说不出来……羞死人了……”

蔡杏娟羞赧妩媚地娇嗔道。

“说嘛！我要听！”

龙剑飞坏笑道。

“我……我要……”

“岳母，要什么？”

“我要你……要我……”

“要你什么？怎么要你？”

龙剑飞坏笑着追问道。

“你坏死了啦！欺负人家。”

岳母蔡杏娟轻轻的搥打他的胸口娇嗔道。

“好岳母，好杏娟，你要说出来，这样我们之间才可以完全的享受男女之间的乐趣，别怕羞，来，告诉我，你想要什么全都说出来。”

龙剑飞循循善诱道。

“飞儿，你……说的是有道理……我……”

他轻吻她的嘴唇。

“飞儿……啊……我不管了……我要你用你的巨蟒……插进妈的美穴……干我……用你粗大的巨蟒……插进岳母的美穴……”

岳母蔡杏娟一口气说完，已经娇羞得把脸埋在他的胸膛。

他马上褪下岳母蔡杏娟的三角裤，哇！

整个沟壑幽谷已经完全的呈现在他面前。

他抬起岳母蔡杏娟的双腿，将它张开，现在看得更清楚了，黑色的芳草下面，蜜唇花瓣已经微微翻开，春水花蜜正汩汩的流出，他握着饱涨的巨蟒，用蟒头抵住岳母蔡杏娟的美穴，来回拨弄，仍舍不得马上插入。

“好女婿……不要再逗岳母了，快……插进来……干我……”

蔡杏娟食髓知味，一旦被龙剑飞征服了身心，如今已将丈夫和女儿抛到九霄云外去了。

龙剑飞再也忍不住，顶开岳母蔡杏娟的蜜唇花瓣，推了进去。

“啊……飞儿轻……轻点……你的太大了……要轻点……”

蔡杏娟呻吟一声呢喃道。

龙剑飞顺着春水花蜜的润滑，推进了一个蟒头。

“啊……”

岳母蔡杏娟的全身绷得紧紧。

终于，他用力一推，把巨蟒全部插进岳母蔡杏娟的美穴里面，好棒，岳母蔡杏娟的美穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住他的巨蟒。

“啊……好……好美……坏女婿……那天欺负了人家……这大白天的也不放过人家……不过人家想要你……干……”

岳母蔡杏娟整个解放了，已经没有了伦常的顾忌，彻底的解放了，龙剑飞更加卖力的抽动着。

“嗯……喔……亲爱的好女婿……你干死妈了……好……舒服……再来……快……”

龙剑飞索性把岳母蔡杏娟的双腿架在他的肩上，把她的沟壑幽谷抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……你好会插美穴……妈要投降了……啊……干我……再干我……好女婿……我要……我每天都要……都要你干我……妈是你的……啊……”

岳母蔡杏娟的淫声浪语更刺激着龙剑飞，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。

“亲女婿……妈快不行了……你好厉害……好会干美穴……妈快被你……干死了……啊……快……快……妈快泄出来了……”

龙剑飞已经决心让岳母蔡杏娟完全对他死心塌地，所以一直忍着，不让自己射精，一定要先让岳母蔡杏娟泄出来，他快速的冲刺。

他用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而岳母也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

他九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

岳母蔡杏娟暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔！……好女婿！……太爽了！……好……好舒服！……美穴受不了……飞儿……你好神勇，嗯！……”

几十次抽插后，岳母蔡杏娟已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！……你再……再用力点！……”

龙剑飞按她的要求，更用力的抽插着。

“岳母，叫我亲哥哥。”

“不要……我是你岳母啊┅”

“那叫我老公！”

“……嗯……羞死了……你勾引岳母……万一被依依怜怜发现了人家可怎么见人呢……”

看来她不听他的话，于是龙剑飞又加快了抽插速度，用力深度插入。

“岳母，叫我老公亲哥哥！”

“啊……飞儿……嗯……亲老公亲哥哥！快干我！……”

这招果然有用。

“快说你是淫娃荡妇岳母蔡杏娟！”

“……你太……太过份啊！”

“快说，不然我就不干你了！”

龙剑飞故意停止抽动大巨蟒，把她的肥臀放在床上，害得岳母蔡杏娟急得粉脸涨红。

“羞死人……我是……淫娃荡妇岳母蔡杏娟……亲哥哥！……啊……快！……干我！”

龙剑飞听后大为高兴，随既翻身下床，将岳母蔡杏娟的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使岳母蔡杏娟的美穴突挺得更高翘，插得岳母娇躯颤抖。

不多时岳母蔡杏娟就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……岳母的美穴要被你插……插破了啦！……亲哥哥亲老公……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”

岳母蔡杏娟的骚浪样使龙剑飞看了后更加卖力抽插，他一心只想插穿那诱人的美穴才甘心。

岳母蔡杏娟被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和春水花蜜弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……岳母可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”

龙剑飞粗大的巨蟒在岳母蔡杏娟那已被春水花蜜湿润的美穴如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥！美死我了！……用力插！……啊！……哼……嗯……”

岳母蔡杏娟眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

岳母蔡杏娟那又窄又紧的美穴把他的巨蟒夹得舒畅无比，于是龙剑飞另改用旋磨方式扭动臀部，使巨蟒在岳母蔡杏娟的肥美穴嫩肉里回旋。

“喔……亲……亲女婿……岳母……被你插得好舒服！”

岳母蔡杏娟的美穴被他又烫又硬、又粗又大的巨蟒磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双脚紧紧勾住龙剑飞的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合他的巨蟒的研磨，岳母蔡杏娟已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，美穴深深套住巨蟒。

如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。

岳母蔡杏娟被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

浪荡淫狎的呻吟声从岳母蔡杏娟那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的春水花蜜不断向外溢出沾湿了床单。

“心爱的岳母，你满意吗？你痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊！……喔……人家太……太爽了！……唉唷！”

岳母蔡杏娟这时已被他挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、春水花蜜横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

龙剑飞爱抚着岳母蔡杏娟那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。

他用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得岳母蔡杏娟呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动春水花蜜不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”

淫猥的娇啼露出无限的爱意。

“哎哟！……亲……亲女婿！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……岳母好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”

岳母蔡杏娟失魂般的娇嗲喘叹。

粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。

她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，岳母骚浪十足的狂呐，使往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻的岳母蔡杏娟骚浪得有如发情的母狗。

“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”

岳母蔡杏娟双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的春水花蜜从美穴急泄而出。

为了彻底赢取岳母蔡杏娟的芳心，特别是以后他能随时干她，龙剑飞又把泄了身的岳母蔡杏娟抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

岳母蔡杏娟依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，美穴口湿淋的春水花蜜使赤红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。

岳母蔡杏娟回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。

龙剑飞跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着岳母蔡杏娟嘴唇。好美的圆臀啊！

“哎呀！”

当龙剑飞把巨蟒从后面插入美穴时，蔡杏娟娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第243章 岳母杏娟（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞把整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着巨蟒，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的岳母蔡杏娟可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得岳母蔡杏娟别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

岳母蔡杏娟纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

龙剑飞用左手伸前捏揉着岳母蔡杏娟晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的岳母蔡杏娟品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、春水花蜜直冒。

大巨蟒在肥臀后面顶得岳母蔡杏娟的美穴心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋……卜滋……”的插美穴声更是清脆响亮。

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

龙剑飞听到岳母蔡杏娟的告饶，更是用巨蟒猛力的抽插，所带来的刺激竟一波波将岳母蔡杏娟的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻欲仙欲死，美穴口两片嫩细的蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插而翻进翻出，她舒畅得全身痉挛。

岳母蔡杏娟美穴大量热乎乎的春水花蜜急泄而出，美穴的收缩吸吮着他巨蟒，他再也坚持不住了。

“岳母杏娟，我也要泄了！”

于是快速地抽送着，岳母蔡杏娟也拼命抬挺肥臀迎合他最后的冲刺。

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了美穴，岳母蔡杏娟的美穴内深深感受到这股强劲的热流。

“喔……喔……太爽了！……”

岳母蔡杏娟如痴如醉的喘息着俯在床上，龙剑飞把岳母蔡杏娟抱在怀里，热情地吮吻着她的粉颊、香唇，双手频频在岳母蔡杏娟光滑赤裸的胴体乱摸、乱揉，弄得她搔痒不已。

“杏娟，你舒服吗？满意吗？”

岳母蔡杏娟羞怯而低声地说：“嗯，妈妈好舒服。你可真厉害，我真要被你玩死啦。”

岳母蔡杏娟羞得粉脸绯红。

“我的大巨蟒，岳母你喜欢吗？”

“我好喜欢。”

“那我现在给你吃，好不好？”

“嗯。”

岳母蔡杏娟躺在龙剑飞的双腿间，把他的巨蟒放进嘴里亲吻吮吸。

这时，手机铃声响起，龙剑飞却伸手按住了蔡杏娟的秀发。

“喂，兰花姐姐，什么？圣南丁格尔医院？好的，我马上就到！”

龙剑飞按住蔡杏娟的头，在她那温暖湿润的樱桃小口里面大力抽动几下，这才依依不舍地放开她，软语温存安抚道，“好杏娟，我现在有急事，等我回来再好好享受你的香口甜舌吧！”

这几天没有来圣南丁格尔医院了，龙剑飞才一进入住院部大楼，就感觉到异样逼迫着自己的心灵，虽然不能和那天鸠摩智强大的威迫相比，却也令龙剑飞心神一凛，不敢大意，乃从安全通道进入，拾阶而上，凝神静气留神倾听，狸猫一般伶俐摸了进去。

突然，护士长值班室一阵响动传来，一名黑衣人正在勒住一个女人的脖子，从后面看穿着护士制服也不知道是扈丽芳还是邬美芸。

“别过来，否则，我就杀了她！”

黑衣人十分敏感，发觉了房门的细微动静，扭过身来警告龙剑飞。

他的脸上却有一副肉色的面具遮挡住了大半个面庞，只露出一双眼睛虎视眈眈地瞪着龙剑飞，他见龙剑飞一愣神的功夫，手中架在护士脖子上的藏刀，挂着风声恶狠狠刺向龙剑飞。

龙剑飞毫不畏惧地左手去挡藏刀，右手去抢那个女人，黑衣人立刻感觉到了扑面而来的掌风，目中骇然，知道不妙，恶手一甩，藏刀脱手飞出，直奔龙剑飞的眼睛而来，他可能知道十有八九伤不到对方，藏刀掷出的同时翻身后退脚底抹油。

龙剑飞并不回手去阻挡藏刀，脑袋一偏躲了过去，掌风不管不顾地击向黑衣人后背，黑衣人却也不是泛泛之辈，身形扭转，让过大半掌力，却被掌风刮到，一声闷哼，张嘴喷出一口鲜血，身形一个趔趄，却借着龙剑飞的掌力，短线的风筝一般顺势翻出门去，龙剑飞追了出去，却已不见了黑衣人的踪影。

看着地上那一滩鲜血，龙剑飞暗骂一声，回过头来这才发现躺倒在地的那个护士并不是扈丽芳，也不是邬美芸，天哪，竟然是穆秀珍穿着一身护士长制服，十有八九是乔装改扮来暗中保护卫斯理和白素夫妇的。

龙剑飞俯下身子，轻轻的摇动着女护士长：“秀珍姐姐，秀珍，你没事吧？”

难道穆秀珍被那个黑衣人下毒迷晕了吗？担心让他紧张的轻声问询。

“嗯？”

穆秀珍睁开迷离的眼睛，看着眼前龙剑飞模糊的身影，露出艳丽的媚笑，一只手轻轻的抚过对方的脸颊，口中发出呢喃的闷哼，用自己护士长制服大褂下修长的丝袜长腿去摩挲他的西装裤。

眼前香艳动人的一切，让龙剑飞很快明白了怎么回事。

虽然很痛恨下药的黑衣人，可是看着眼前穆秀珍的护士长制服和丝袜高跟美腿，他自己的下体却迅速起立膨胀。

穆秀珍那双肉色透明水晶丝袜包裹下细腴合度的双腿在护士制服下无意识的摆动，雪白的护士长制服刚才被黑衣人撕开，白皙高耸的酥胸几欲破衣而出，春情荡漾的脸上写满情欲，特别是修长手指摆弄着红艳的花唇向着自己吐露芬芳，龙剑飞情不自禁下面更是硬涨难忍，顶着西裤发疼。

面对自己喜爱的人妻少妇，一向风流荒唐的龙剑飞实在不想在这样的情况下去侵犯对方，虽然两个人早已有过了肌肤之亲。

在这以前他已经见过这个羞涩腼腆的人妻少妇在自己身下娇吟承欢，今天是第一次见到那么放浪妖艳的她，即使知道这是被黑衣人用药物所致，也不敢相信自己心中的天使还有这样的一面。

但另一个声音在心底告诉他，这样也不错啊，没什么比一个矜持的淑女变成狂野的荡妇穿着制服丝袜高跟，在医院护士长办公室里勾引他更让男人疯狂的了。

龙剑飞深吸了一口气，虽然很想现在就享受穆秀珍绽放的身子，不过时间和地点实在不适合，要是被扈丽芳或者邬美芸发现自己潜进来，再说外面还有没有黑衣人埋伏，那可就麻烦大了。

龙剑飞忍住自己胯下的肿胀，用西装外套盖在穆秀珍身上，轻轻的揽过她的腋下，想把她抱起来。

被有力的双臂环住，感受到男性的气息，穆秀珍像沙漠中嗅到水汽的旅者，猛地扑向龙剑飞，死死的抱住对方，想从中得到更多的清凉感觉，当对方的男性气味充斥口鼻，全身的欲火就更加旺盛的燃烧了起来。

美人投怀送抱，龙剑飞也不好受，他本不想这个时候再度疼爱这个警花人妻少妇，只是她全身上下散发着那久违了的香味，让他的欲望到达了不可控制的地步。

穆秀珍一向不爱用香水，身上汗味中淡淡的清香就是这副美丽胴体散发出的自然香气，而且现在还混杂了一丝酸味，龙剑飞不由的联想到了它的来源，那略带微酸的桃花园地。

再也控制不住自己，龙剑飞掀开隔着两人的护士制服，把头埋到了那对饱满高耸的山峦中。

“啊嗯嗯……”

穆秀珍发出了难以抑制的叫声，龙剑飞自然知道她的软肋所在，用光洁的脖子啃食到秀气的锁骨，再把一对丰满的乳球按向中间，用舌头轮流左右的舔舐两颗细小充血的硬蒂，引得沾满口水的她们艳的像红宝石般发亮。

久旷的身子加上迷药强烈刺激让穆秀珍全身发抖，龙剑飞的娴熟技巧恰当的攻击着她的弱点，小腹不断的抽动，胯下不受控制的抬起，一阵强力的收缩，又一次喷出了春潮。

看着怀中的人妻少妇香舌微吐，媚眼如丝，龙剑飞一口吻住了对方诱人的朱红嘴唇，细细的品味其中滋味，还不断挑动穆秀珍的丁香小舌来同舞。

穆秀珍只能被动的承受，小舌跟着对方的舌头缠绵着男女交欢的舞步，交换着彼此的唾液，口鼻间尽是男人的气味。

下体更是空虚的发疯，隔着西裤就能感受到龙剑飞男性热气的的凸起，就是得不到。

她不断吃力的摇摆着腰肢希望对方能感受到自己的渴望，流出的淫蜜不断点滴的沾染在肉色透明水晶丝袜上，也粘在了男人的西裤上。

龙剑飞双目尽赤，再也忍耐不住，起身几下解开自己的裤子。

用双手拉开包裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿，修剪整齐的毛发下，正是红肿淫糜的穴口，在两侧大腿白皙光泽的皮肤映衬下，更加显得艳红耀眼。

饱满的花瓣紧紧的闭合着，周围全都被渗出的春水给染透，浓浓微酸的味道就从这嫣红的糜肉中散出来。

不禁吞了口口水，娇美人妻少妇那个成熟的水蜜桃。

盯着久违的禁地，他用粗糙的手指有些颤抖的拉开了掩盖篷门的花瓣，因为迷药的刺激和他的挑逗撩拨，早已挺立的珍珠登时呈现在他的眼前，穴口里涌出涓涓春水，带着乳白色的粘汁，闷在里面的炙热气息都可以喷到他的脸上。

敏感的下体被人用手指触摸，穆秀珍发出似泣似哭的声音，她张开白嫩的手掌顶在下颚，咬住自己的兰花尾指，却丝毫没有影响口中发出的兴奋叫声。

“呜……呜……呜……”

穆秀珍发出的难耐哭泣。声音传到龙剑飞耳中更加刺激了他的欲火，巨大的巨龙完全的挺立，龙头涨的紫红。

龙剑飞站着把巨龙顶在花开的洞口，马上被春水打湿沾粘，那柔嫩烫人的感觉，催动着他想马上刺进花穴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第244章 人妻秀珍（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞用自己今生最大的毅力克服着，艰难的说道：“秀珍姐姐，你，你知道我是谁吗？”

迷乱的穆秀珍在突如其来的呼唤中清醒了几分，睁开微眯的眸子，看了下，漂亮的嘴角微微的上翘，娇羞妩媚地呢喃道：“阿飞，你是秀珍的老公。”

情人的呼唤让龙剑飞喜出望外，他的毅力也到了极限，只是想确认对方的心意。对方就算认不出自己，他也不可能克制自己的欲望了。

粗大的巨龙一下捅进已经完全准备好的美穴甬道，紧致、细密、火热就是他现在全部的感觉。

虽然被春水完全的湿润，但是穆秀珍自从那天失身给他之后，这几天没有异物进入的花径还是像被刺激的海蚌，死死的裹住了侵入的巨龙，让龙剑飞动弹不得。

涨痛酸麻的感觉一起涌向穆秀珍，这几天没有性生活的她，根本不能一下适应巨大熟悉的巨龙，开口娇吟着：“啊啊啊，阿飞……老公…秀珍姐姐受不了了……求你……别动……”

穆秀珍的叫声让龙剑飞想起了那天晚上在她家里把人妻少妇贞洁献给自己的娇滴媚态，她当时就是这样一边流着泪，一边哀求自己怜爱。

此时此刻在迷药的刺激下，那饱满的乳房迅速膨胀硕大，精致秀丽的五官也因为红晕艳丽了许多，只是这个花穴还是这么的狭小湿热。

眼前摇晃的硕大白嫩的乳球上面，粉红色的乳晕已经变得嫣红，两颗坚硬奶头在掌心不住滑动，用力的揉捏下滑腻棉软，在龙剑飞的手指下揉捏出各种淫糜霏霏的形状来，稍微的停手就被弹性十足乳肉弹开。

龙剑飞下体借力，将穆秀珍压在护士长办公桌上缓缓的抽插起来。

私处被贯穿的穆秀珍就算是在小指上咬出红印都没办法止住自己的浪叫了：“啊哈哈……阿飞老公……”

龙剑飞粗糙的手掌捏住她的乳房，柔嫩的肌肤上传来阵阵的战栗，摩挲的感觉让穆秀珍本来就泛红的皮肤变得炽热，挺立的肉桃满涨变硬，让龙剑飞挤压的手感更好。

穆秀珍下身美穴甬道里被粗大巨龙慢慢的进出，就好像被磨盘研磨似的，半透明的浆子不断地涌出，两条大腿不住的发抖，两只穿着高跟鞋的小脚不断前后摩擦着肉色透明水晶丝袜。

白皙的小手用力的扯着护士制服，揪成十个白玉小结。

身上的白色护士制服皱皱巴巴的揉搓在身下，沾满了带着浓香的汗水。

头上的护士长燕尾帽早已不知去向，如云的乌黑秀发披散下来摇曳着，反衬着白里透红的诱人肌肤。

在上方欣赏着一切的龙剑飞不由的赞叹，这个曾经矜持内向的人妻少妇，这个在自己身下娇羞妩媚的美女警花，此时此刻变成了这样的性感尤物，妖媚多姿的浪荡样子可以迷倒所有的雄性，最重要的是她是只属于自己的。

人妻少妇的下面足够湿滑了，可以承受更大的冲力。

龙剑飞的忍耐也到了尽头，不能再继续这样慢悠悠的滑动，下面的巨龙急切的想驰骋在这流满春水的洞穴里。

龙剑飞放开那对不知是被捏红还是被自己烧红的丰腴奶子，双手托起穆秀珍浑圆结实的翘臀，这里没有胸部大奶的柔软但是更加的紧绷弹手，两个臀瓣不会小过上面的丰乳，从纤细的腰间向下迅速凸起圆鼓肉丘，然后快速的收拢曲线，没有一丝拖赘。

龙剑飞把修长紧绷的一双美腿架在自己肩膀上，包裹着肉色透明水晶丝袜的长腿弹力十足，蕾丝花边上被渗出的汗水阴湿了大片，散发出浓郁的汗香，贴在脸侧刺激着男性的荷尔蒙，一对嫩足象莲藕般娇羞的并在一起，脚趾紧紧的蜷缩着，可爱的让人想要品尝。

龙剑飞隔着薄丝轻轻的啃咬起敏感的脚趾，丝滑的足底软肉传来汗津津的糜香，然后是结实的小腿，引得穆秀珍连连的娇喘。

他的胯下也是一下下的冲击着绽放的淫靡花朵，每次都拉开到最大，龙头卡在美穴甬道口上，在女孩扭腰摆臀的配合下，再齐根没入。

酥麻的感觉充斥穆秀珍的下体，龙剑飞不时变化节奏的插动让她几欲发狂，狠插几下就可以到达的高潮就这样吊在半空中，迟迟不来。

终于随着娇啼婉转的声音，穆秀珍发出让男人无法拒绝的恳求呻吟道：“阿飞，老公，求你……给我……我要……”

纤细的小脚已经被他啃咬遍了，浸湿的丝袜中露出了肉色的肌肤。

龙剑飞握住穆秀珍肉色透明水晶丝袜包裹下的一对精致脚踝，往前一推，让穆秀珍的腰肢和圆臀都离开了护士长办公桌面，从上向下的深深插入。

修长的腿儿被压到了自己的胸前，穆秀珍感到自己的身体被对折了起来，完全暴露在外的美穴被狠狠的撞击，龙剑飞已经无法控制自己的欲望了，快速的抽插着。

两人肉体与肉体的撞击点，恰好是她挺立诱人如肉芽般的珍珠，每一下猛烈的撞击都激起她雪白浑圆的臀肉一阵强烈颤动，粉褐色的小菊花也跟着一阵紧缩。

穆秀珍性感的殷红小嘴里不断地大口吸气，她感觉身体里的空气都要被挤出去了，被挤压变形的乳肉，线条绷起的长腿，颤动的后臀，特别是正在被奸干的火热美穴甬道里，所有的快感都变成甜美的洪流，汇集到敏感的官能之中。

她意乱情迷地发出淫声浪语：“啊……阿飞老公……啊……啊……要……到了……要到了……老公……你要弄死我了……啊……”

她紧缩的湿滑嫩穴里，激荡出一阵接着一阵的痉挛，不断流出香滑的琼浆玉液，一波波地浸泡着别了许久的大巨龙。

夹的龙剑飞都不想离开这个湿热的天堂，每一次抽动都带来激烈的回应，整个美穴甬道里的蚌肉都在紧紧的夹着自己的巨龙，舍不得它的离去。

每次的抽动要带出发泡的粘液，它们把两人的结合处弄的一片狼藉。

穆秀珍十只玉趾都在他肩上夹紧放开，再夹紧，再放开，流出的淫湿浪水和满身的淋漓香汗散发出浓浓的女人香，成了最好的催情药剂。

龙剑飞用双手环住穆秀珍香汗淋漓的娇躯，把她的美腿夹在自己的腰际，他俯下身子，开始最后的冲刺。

他结实的胸口抵在人妻少妇丰满的乳峰上，香滑的汗水把两个人粘腻在一起，口鼻间都是彼此混合在一起的气味。

穆秀珍娇柔的躺在护士长办公桌上，任由对方的摆布，双手紧紧地抱在他背后，一双玉腿盘在他的后腰，套着丝袜的脚丫努力的彼此扣住，生怕对方停下来。

越来越高的欲望潮水已经快没顶，她虽然生性娇羞，但是现在已经顾不上那么多了，一心想要对方把自己送上高潮，美穴甬道里的嫩肉都酥麻的不行了。

而且龙剑飞还在自己耳边使坏，不时的用唇齿摩擦她娇嫩的耳坠，还在她耳畔说着羞人的话语坏笑道：“秀珍姐姐的香乳还是那么坚挺浑圆，大到我要抓不住了。秀珍姐姐的玉腿是好长好用力，夹得哥哥这么紧干嘛！”

“平时端庄严厉的美女警花今天怎么变得这么淫荡，要不要警花和护士们来参观下啊。”

这些羞人的话语让她觉得自己好放荡、好淫乱，可欲火还是越燎越大，情不自禁地扭腰摇臀，迎接着情郎龙剑飞的抽插，一点点的接近最后的高潮。

就在她马上要达到顶峰的时候，耳边传来了龙剑飞挑逗的话语坏笑道：“小鲍鱼不行了？”

这是他们在那天晚上的时候，欢爱之后拿来开的闺房玩笑，龙剑飞说她的私处是最鲜美的小鲍鱼，弄的人妻少妇的她又羞又臊，下面本能的就出水。

事隔几日居然在圣南丁格尔医院护士长办公室里又一次听到，穆秀珍全身的肌肉都在颤抖，随着情郎龙剑飞猛烈的抽动，到达了最后的高潮，一浪浪的席卷了她的全身。

“啊啊啊……”

欢愉的叫声从嗓子中传出，四肢死死的缠住对方的身体，肉色透明水晶丝袜包裹 两条修长的美腿不知羞耻的勾住情郎龙剑飞的后腰，生怕他跑掉。

穆秀珍小腹不断的抖动，臀瓣本能的翘起迎合刺进巨龙。

美穴甬道里层层叠叠的软肉痉挛紧收，花心的春潮喷涌而出，正在全力冲刺的龙剑飞在这湿紧热美的嫩穴中也已经快到了崩溃的边缘，被无数的媚肉像小嘴一样的吸吮，又被炙热的阴精蜜水淋到胀满的龙头上，脊背一阵过电似的快感，一股积蓄许久的岩浆精华也喷了出来，狠狠的射在了最敏感的美穴甬道中，打进了张开的花心宫口，险些激的穆秀珍晕厥过去。

“秀珍，你怎么会在这里呢？刚才到底是怎么回事？”

龙剑飞搂抱着穆秀珍丰满诱人的胴体问道。

“我和表姐认为卫先生中毒昏迷被你上次运功疗伤之后，虽然没有苏醒却已经稳定下来，凶手还有可能再次下手，表姐安排我在这里装扮成护士长暗中保护卫先生和白素姐姐的。”

穆秀珍体内的迷药终于被龙剑飞解了，神志清醒之后又恢复了人妻少妇的娇羞，依偎在情郎怀里娇声呢喃道，“可是，刚才我也不知道怎么回事，突然进来一个黑衣人，我就不知不觉变得头脑昏昏沉沉迷迷糊糊的了，幸亏你及时赶来了，否则后果真的不堪设想啊！”

“兰花姐姐要我过来的，难道她没有过来吗？”

龙剑飞纳闷道，“她莫非是能掐会算知道你这里有危险吗？”

“那个家伙从哪里来的？来这里干什么？”

穆秀珍娇嗔道，“都是你缠着人家，耽误了去调查线索了！”

“天哪，这真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊！”

龙剑飞作势委屈叫道，“刚才可是你缠着要我给你这样解毒的哦！现在又来倒打一耙，我真是赔了种子又挨骂呀！刚才也不知道是谁夹紧我吸住我不放，夹得我的小弟弟现在还疼呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第245章 人妻秀珍（二）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，大色狼，你还说，你还笑话人家！”

穆秀珍羞得粉面绯红地抬起芊芊玉手捶打龙剑飞。

“秀珍姐姐刚才比那天晚上还放的开呢！看来迷药虽然不是好东西，却也有点好作用。”

龙剑飞坏笑道，“我们是不是再来一次比较一下其中的滋味区别呢？”

“不要啊！”

穆秀珍娇喘吁吁地半推半就，突然，外面传来一声女人的尖叫声。

“斯理！”

穆秀珍一愣惊叫道：“是白素姐姐的声音，快！”

龙剑飞和穆秀珍一起飞奔过去，一边跑一边整理好衣服，奇怪，偌大的重症监护室里里外外那些护士，居然不知道什么时候都已经躺倒在地，不知死活。

两个人冲进监护室，只见卫斯理不知道什么时候醒了过来，居然神志不清地正在追打白素，白素不肯与丈夫交手，一边躲避一边呼喊着丈夫的名字，以期唤醒丈夫卫斯理的神智。

“卫先生，你在干什么？”

穆秀珍叫道想要上前帮助白素制服卫斯理，可是，卫斯理武功高强，如今神志不清之下更加粗暴彪悍，重症监护室里面的检测仪和医疗器械散落一地，穆秀珍和白素险些被他打中，不禁失声大叫。

“砰砰”连响声中，龙剑飞已经冲了上去，拦住卫斯理挡驾住了他的狂风暴雨一般的乱拳，拳脚相加，胳膊撞击，一律是硬碰硬没有丝毫的闪躲。

两个人都是高手，旗鼓相当，如此生硬对抗之下，内力真气撞击，震得白素和穆秀珍耳鼓鸣响，白素还没有忘记关切地叫道提醒龙剑飞：“阿飞，请你手下留情，不要伤了斯理啊！”

龙剑飞心里暗道：你丈夫这么疯狂，我好不容易才挡住，哪里还顾得什么手下留情，你要我手下留情，怎么不要你丈夫手下留情呢？

真是谁的媳妇心疼谁！

“嗷”卫斯理被龙剑飞的太极神功真气震得踉跄后退几步，不禁十分恼怒，狂吼着张牙舞爪地逼退龙剑飞，突然反身竟然扭头就跑了出去。

“斯理！斯理！”

白素急忙叫喊着追了出去。

龙剑飞扭身出来，却并不急忙追赶，而是低头去察看那些医护人员的情况。

“阿飞，我留下来收拾这里的残局，你去帮助白素姐姐追赶卫先生吧！”

穆秀珍嘱咐一声，“我会尽快和兰花姐姐联系前去和你们会和的。”

龙剑飞找到了邬美芸和扈丽芳，发现她们都不过是昏倒罢了，并没有什么大碍，在他真气点按之下幽幽醒转过来，诧异地看着龙剑飞，不知道他什么时候过来的。

“姨妈，姑妈，来不及解释了，你们协助秀珍姐姐收拾一下这里吧！”

龙剑飞这才放心地起身追了出去。

龙剑飞等不及电梯，从安全通道楼梯一路飞奔下来，见白素在远处紧紧追赶卫斯理，他施展轻功追了上来，此时日落西山夜色渐渐弥漫上来。

龙剑飞远远望见卫斯理武功高强，轻功也是不俗，神志不清之下竟然越跑越快，白素随后追赶，他紧紧相随跑上了八仙岭。

八仙岭因有八个山岳而冠名八仙，此公园是全香港最具挑战性的山脊步行径所在地之一。

最佳选择就是从水塘由北往南走到沙螺洞，那里有景色如画、年代久远的村庄、林木与田野。

耳听得前面一阵打斗声，龙剑飞急忙纵身飞跃上去。

只见数名黑衣秃头包围着白素正在打斗，领头的那个黑衣刀疤光头更是满脸淫笑：“都说卫夫人国色天香，今天一见果然是名不虚传，难得卫夫人亲自送上门来了，我们师兄弟今晚可要大饱艳福鸟，嘎嘎！”

“混蛋，你们把斯理弄到哪里去了？还不赶快送出来？”

白素情知今日难以善了，见那厮说得淫秽，俏脸带霜，再不迟疑，手中玉掌一挥，已将那个黑衣刀疤光头裹在掌影之中。

黑衣刀疤光头身影闪动，藏刀在手，拨、刺、捺、磕，以攻对攻，白素虽是率先抢攻，却未占便宜，两人只恰恰打成平手。

约莫盏茶功夫，白素已经空手从旁边的黑衣秃头手里面夺到一把藏刀反攻过去，渐渐占得优势。

见势不妙，黑衣秃头又有几名硬手入场与她缠斗。

场上白素与众人对战，场下其他黑衣秃头贼人在旁边却没闲着，轮流说起不三不四的淫秽话语来。

“卫夫人这骚婆娘，果真淫骚入骨，大伙看，她和莎巴长老过招，那对迷人的奶子晃来荡去，莫非在使‘晃乳功’，故意勾引莎巴长老？”

“你狠什么狠？等会莎巴长老将你擒住，大伙与你风流快活！咱们一干兄弟，轮流服侍，你舒服还来不及，还发什么狠？”

“白素这婊子，腿长、奶子大，骚穴一定紧得很。嘿嘿！不知是哪位有福的兄弟，等会抢得头筹与她快活？”

“这骚婆娘这般风骚，能肏到她，俺就是牡丹花下死，做鬼也风流。”

白素见围观众人不断起哄，尽管知道他们是在故意激她，但听着这些淫言秽语，心中仍然不免有气。

她娇叱一声，一刀拨开黑衣刀疤光头刺来的藏刀，避开其他几人，一个飞纵，跃到一名吐着污言秽语的黑衣秃头面前，一刀便将他砍死。

她这边快，黑衣刀疤光头却也不是省油的灯，见机不可失，抢上一步，一掌击向白素后背，白素闪避稍慢，肩背便被击到。

这一掌之力十分雄浑，白素一个踉跄，“哇”的一声，喷出一口鲜血，再也难以坚持住，身体便向前跌倒。

黑衣秃头众人脸现喜色，正准备将白素生擒活捉，这时只听一声长啸，却是龙剑飞趁众人缠斗空隙，飞跃而来，太极神功最高级施展开来，漫天飞沙走石，砸得黑衣秃头睁不开眼睛。

“咕噜呱啦”为首那个黑衣刀疤光头一见龙剑飞，急忙叫了一嗓子，黑衣秃头众贼顿时作鸟兽散，齐刷刷向山崖退去，一眨眼销声匿迹，八仙岭上立刻又陷入一片静寂之中。

“白素姐姐，你没事吧？”

龙剑飞关切地问道。

“我没事……”

白素粗重地喘息一声，一个踉跄险些摔倒。

龙剑飞慌忙把她揽入怀里：“白素姐姐，我们先回去和兰花姐姐秀珍姐姐再作计较吧！”

“不要，上去追赶，一定要把斯理救出来！”

白素喘息嘘嘘，却浑身无力地依偎在龙剑飞怀里。

“好！白素姐姐，明知山有虎，偏向虎山行，我今天舍命陪夫人，一定将卫先生救出来！”

龙剑飞豪气顿生，揽着白素的腰身，鼻端嗅到她身上传来的阵阵醉人体香，但觉十分销魂。

他见白素紧闭双眸，一路颠簸，想是已经昏昏沉沉，便缓缓而行。

那帮黑衣秃头在山崖后边就不见了踪影，龙剑飞背着白素走了一阵，已经没有明显的路径。

林密草长，龙剑飞紧抱白素两瓣翘实的臀肉，后背被两团硕大的软肉压着，尽管隔着衣衫，那温软的感觉仍然舒爽得龙剑飞连连大呼过瘾。

他只觉欲火熊熊上窜，该如何利用今晚这个难得的独处，身处茂林这有利机会占有这美丽高贵的人妻美妇？

他脑瓜子一转，心中便有了主意。

见白素仍昏昏沉沉，趁追兵未至，龙剑飞把她暂放一边。

察看了周边环境后，迅即用树杈将自己衣裤的前端划开一个大口子，并依样画样，在白素的臀后股沟处开了一个口，制造出来衣裤被刮破的假象，见到白素衣裤里面白嫩的臀肉，他咽了咽口水，正准备仔细端详。

这时，“嘤咛”一声，白素幽幽醒来。

“阿飞，我们这是在哪里？”

白素娇喘呢喃问道。

见到自己身处群山，四周草茂林密，白素忆起晕厥前的险境，不禁讶异。

“白素姐姐你受伤了，那帮贼人从这里消失了，这里草木茂盛，山洞众多，搜寻进去，或许可以窥探到他们。”

龙剑飞忙解释道。

“阿飞说的是，我拖累你了。”

白素挣扎着要站起来，扯动伤处，一个趔趄，又重新跌坐在地。她被黑衣刀疤光头打了一掌，受的伤看来不轻。

龙剑飞急忙上前搀扶。

“你走开……”

白素突然尖叫起来，苍白的脸上泛起一抹红潮，把龙剑飞吓了一跳。

“怎么啦？白素姐姐？”

龙剑飞心知肚明，故作惊讶地问道。

原来他刚才在衣裤前端撕开的口子，因这时面向白素走动，便露出了下面部分，里面黑乎乎一大片，巨蟒垂挂着，尽管暂时没有勃起，但随着走动，晃晃悠悠，垒垒实实好大一条，把个人妻美妇羞得面红耳赤。

白素红着脸，不好意思指了指龙剑飞衣裤开裂的部分。

“啊，白姐姐勿怪，刚才背着姐姐追得急，只顾赶路，衣裤给杈木撕开了。”

龙剑飞大咧咧说道。

白素正要开口叫他遮挡好，这时只感到自己坐在地上的臀部凉飕飕的，她用手一摸，发觉那里也裂开一个口子，不由惊叫一声，一脸窘迫。

“呵呵，白姐姐衣裤后面莫非也破了？”

龙剑飞见到白素的窘样，自责说道，“都怪我粗心，山上多树刺，刚才背着你，走路没长眼睛，害你衣裤被划破，真是不好意思了！”

白素羞红着脸，站也不是，行也不是。

“白素姐姐，这到底是怎么回事？卫先生什么时候苏醒过来的？”

龙剑飞转移话题向白素问道。

“说来很可能要多亏了你上次的气功疗伤，斯理各种生理体征指标这几天都恢复正常了，只是一直没有醒来。”

白素不敢看龙剑飞的身体，焦急地呢喃道，“刚才我回家更换衣服，很快回来就出现了那一幕，他突然苏醒过来，但是，神志不清根本不认人了，不仅打昏了医生护士，还要打我，阿飞，你说他到底是怎么了……”

“很可能还是中蛊的后遗症，我们寻找一下再说吧！”

龙剑飞皱起了眉头说道。

突然，四周一片咿咿呀呀嗡嗡的声音，仿佛有千军万马一般围拢过来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第246章 白素夫人（一）
────────────────────────────────────────

“阿飞，那是什么声音？”

白素到底是女人，又是在受伤之后，慌忙拉着龙剑飞的大手问道。

好像有许多人搜索威逼过来，声音越来越近，越来越响，龙剑飞急忙拉着白素低声说道：“白素姐姐，我们先躲起来看一看！”

刚才停留时他已留意周遭地形，眼光犀利的他，很快便找到一个绝佳躲藏之处。

他搀扶着白素，将她带到了一个小山洞，这山洞前面杂草丛生，若不刻意留心，绝难找到。

山洞高深有限，窄仅容一人。

白素见地方狭窄，若在此处躲藏，势必要和龙剑飞挤压在一起，心中不愿，正想另寻他处，这时已听到黑衣秃头众人由远及近的说话声。

“龙剑飞和白素两个人追上山来，白素已受伤，走不远的。大伙仔细搜寻，别让这个大美人跑了。”

白素迟疑之间，龙剑飞低声对她说道：“白姐姐，来不及了，快些趴下，小心些，别被发现。”

无奈之下，白素只好头朝洞门，趴伏着倒退进山洞里。

龙剑飞见她藏好身，急忙将刚才踩踏过的杂草扶正，直到看不出破绽，才迅捷从地下拿起几块小石头，来到山洞前，悄声对白素说道：“白姐姐，事急从权，得罪了莫怪。”

他爬进山洞，压伏在白素的身上，将石块放在手旁，以防风流快活时，若被贼人发觉，可以阻住他们，免得扫兴。

两人就像叠罗汉一样，尽管事急从权，但这情境只把白素羞得俏脸发烫，无地自容。

“嘿嘿，香港第一销魂尤物，今晚我就要在这山洞里与你销魂。”

龙剑飞邪心陡起，一想到被压伏在身下的人就是自己处心积虑、日思夜想要奸淫的香港第一侠女人妻美妇，心中只觉畅快无比、刺激非常。

他压伏在白素的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，龙剑飞不禁淫念大盛，下面巨蟒忍不住便逐渐变粗变硬起来。

白素只觉一团火热巨大的东西，透过衣裤的裂口，抵住自己的下体，尽管隔着蕾丝内裤，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主。

不禁低声惊呼道：“阿飞，你干什么……你怎么……快移开！”

“白姐姐，别说话，被那帮贼人发现就糟了。”

龙剑飞只觉巨蟒抵在一团软肉中，软绵绵的，前端尽管被亵裤挡住，无法深入，但一股人妻美妇成熟娇美的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。

白素娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的巨蟒，紧贴着下阴抽搐勃动，使许久未经房事的她产生一股莫名的悸动。

她试图夹紧大腿，不让那恼人的巨蟒在自己的股沟间肆虐。

但龙剑飞的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。

“阿飞，你且移开些，阿姨被你压得喘不过气来。”

白素含羞对龙剑飞低声说道。

“白姐姐怎么又以阿姨自居了？哦，白姐姐，这地方太小了，我也没办法，白姐姐受伤避敌要紧，我一边给姐姐运功疗伤好了。”

龙剑飞趁这机会，稍微移动身体，让巨蟒沿着白素的股沟、幽谷来回磨蹭。

火热粗壮的巨蟒，在白素的股沟间，隔着亵裤贴着美穴游移，巨蟒每滑过一次，白素便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。

那根火热的巨蟒，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。

随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。

“不行，我不能做对不起斯理的事！”

残存的理智告诉白素，必须忠于丈夫卫斯理，谨守贞节，把压在自己身上的这个花花公子推开。

她正要不顾一切推开龙剑飞，这时只听到一个声音说道：“脚印在这附近消失，那两人估计跑不远，大伙要仔细搜。”

白素听出这是刚才打伤她的那个刀疤光头的声音。

龙剑飞发觉白素浑身发热，脖子附近雪白的肌肤泛起的红潮不断蔓延，知道白素此刻定然已经情动，他把嘴巴伏在白素的耳边，悄声对她说道：“白姐姐，贼人就在附近，不要乱动，我给你运功疗伤，然后我们杀出去救卫先生。”

他用手捂住白素的嘴巴，稍微抬起自己的下身，轻轻用下体蹭了蹭，试图将白素的亵裤退下。

沟壑幽谷不断被龙剑飞勃起的巨蟒磨蹭着，白素感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。

她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱巨蟒的进一步肆虐。

随着巨蟒的蹭磨，龙剑飞感觉到美穴边缘的蕾丝内裤开始湿润起来，知道白素在自己的挑逗下，已经情不自禁，他趁她扭动臀部的机会，用手偷偷拉下她的亵裤，巨蟒如影随形紧贴到她的臀沟间，不紧不慢轻触磨蹭起来。

“噢……阿飞你干什么……快移开……唔唔！”

没有蕾丝内裤的隔绝，火热的巨蟒紧紧地贴在肉缝间，白素被烫得娇呼一声，芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。

她的小嘴被龙剑飞紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。

“好姐姐，我在帮你运功疗伤呢！”

龙剑飞为了消减白素的反抗，假意说道。

“你疯了……哪里有这样运功疗伤的？”

想到上次龙剑飞高超娴熟的按摩手法和神奇功力，白素心中稍宽，忖道，“只是这样子羞死人了。”

黑衣秃头贼人就在眼前，她不敢太过激烈反抗，只能不断扭腰摆臀，可是龙剑飞早防着她这一步，巨蟒紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。

“什么声音？大伙仔细搜，谁先抓到白素这骚货，头啖汤归他，可以提升功力，得道升仙啊。”

十丈开外的刀疤光头似乎听到了一点声音，发一声喊。黑衣秃头众人一听，齐声欢呼起来。

“兄弟们，加把劲，看谁好运气，能先肏到白素这骚货的销魂美穴，提升功力得道升仙！”

“这些混蛋毛贼癞蛤蟆想吃天鹅肉，也敢觊觎白姐姐的国色天香！”

龙剑飞伏在白素的耳边，蚊声对她说道，“等到我给姐姐运功疗伤好了，我们就杀出去杀他们一个人仰马翻落花流水，给姐姐出这一口恶气！”

他口中说着，下面的巨蟒却没有停下，贴准肉缝，加快速度，用力不断地蹭摩起来。

“啊……”

一声娇羞的轻啼从白素小巧鲜美的嫣红樱唇发出。

火热粗壮的巨蟒，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。

类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，白素全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！

她想不顾一切挺身而就，又盼望龙剑飞忍不住直捅进来。

此时龙剑飞的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让白素娇羞无力的，是龙剑飞的禄山之爪，不知何时起已穿过她的领扣，滑入了她衣内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。

“阿飞请你……请你住手……啊……喔！”

白素轻声呻吟着。

龙剑飞一手捂着她的小嘴，把她上半身略微抬起，另一手伸进她粉红色衬衣里，拉下抹胸一把握住一个雪乳。

入手处但觉滑腻柔软，富有弹性，美妙的触觉使得他性欲高涨。

他的手又捏又揉，尽情拨弄着白素那一对高耸的乳房，原已亢奋挺起的大巨蟒，频频顶触磨蹭着已经湿润的美穴。

龙剑飞就这样紧紧搂着白素，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，白素虽灵明未失，但由于许久没有和卫斯理夫妻敦伦合体欢好，久旷的熟女娇躯在龙剑飞高超煽情的撩拨下，也情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。

虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。

这时的龙剑飞，知道白素那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的巨蟒。

白素的美穴被龙剑飞的巨蟒从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让白素浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“阿飞，你，你……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”

“好姐姐，我仰慕姐姐已久，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……若被那些密宗喇嘛贼人抓到……你这么迷人，他们定然不会放过你！”

龙剑飞软硬兼施，心中的占有欲望火烧火燎，他的巨蟒频频试图扣关，但白素的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。

“啊……啊……不要……求求你！”

白素轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式奸淫她从不曾试过，一想到前面有密宗黑衣秃头贼人虎视眈眈，后面美穴不断受到龙剑飞巨蟒的冲击，白素只感到又是刺激，又是无助。

她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，一旦被密宗邪教黑衣秃头众人抓到，她受到的凌辱将更加可怕。

就这样，白素只好不断扭腰摆臀，试图摆脱龙剑飞的淫虐。

这香港第一侠女美妇被自己设计得无所适从，既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的奸淫方式所带来的极度亢奋刺激着龙剑飞身上的每个神经，白素越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第247章 白素夫人（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住白素无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力……白素的豪乳在龙剑飞的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺……

见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，白素羞急无比，不断哀求道：“阿飞，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”

香港第一侠女美妇的求饶声更让龙剑飞性欲大增。

“啊……白姐姐啊……你真是太美了……太美了！”

龙剑飞突然探下身来，埋首在白素的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。

“喔……阿飞，不要！求你！”

白素突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。

沟壑幽谷被巨蟒磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着白素的理智，让她感觉自己快崩溃了！

她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令龙剑飞的巨蟒更加坚硬鼓涨，难以忍受。

突然，他粗暴地扯下白素的衣裤，露出她整个光滑嫩洁的浑圆美臀，怒起的大蟒头紧贴着美穴的洞口硬顶了上去，让白素又一次清晰地感受到它的强大和热力，她只感到一阵头晕目眩。

随着越来越高亢的快感传遍全身，白素的理智也愈来愈沉沦，她心里明明知道这是被丈夫卫斯理以外的男人亵玩，而且还是好友谢美凤的弟弟，她几次试图躲避，但美穴被这英俊少年的巨蟒一烫，却让她的欲望火烧火燎，难以自已，逐渐迷失，她不晓得这到底是为什么？

只知道美穴里面无比骚痒与空虚，极度需要巨蟒的慰藉。

再这样继续延烧下去，自己一定会很快地臣服在这英俊少年花花公子的胯下。

此刻白素简直舒服得升天了，丈夫卫斯理虽然武功高强，精明睿智，可是对于女人还是缺乏了解，不谙情趣，夫妻结婚这么多年了，她从来没尝过这样的前戏会带给她销魂的感觉，带给她如此巨大的快感。

龙剑飞的巨蟒技巧高超，花样繁多，处处搔到人妻美妇的痒处；白素娇臀不停扭动，春水泛滥而出，把龙剑飞的巨蟒沾得湿粘粘的。

香港第一侠女美妇被弄得意乱情迷，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

身经百战的龙剑飞也有点按捺不住了，透过茂草的余隙，他见到密宗邪教黑衣秃头众人的搜索圈越来越小，怕夜长梦短，还是先占有这销魂尤物的贞操要紧。

想到这里，他一把扶着白素的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。

白素的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺巨蟒。

龙剑飞扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，白素下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。

尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是白素紧小如处女般的美穴难以承受的。

感受到巨蟒的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将被丈夫卫斯理以外的男人插入的窘境使白素的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“阿飞不可以啊……不要……快放开……嗯……求你……求求你……噢！”

这香港第一侠女美妇的求饶声娇媚入骨，让龙剑飞更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。

被这么大的巨蟒插入实在太可怕了，趴伏在地上的白素，只感到龙剑飞的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。

虽然看不到那巨蟒，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。

“阿飞不可以不要……噢！”

白素娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。

“我就要失身于这个年轻人了……可怎么向斯理交待啊！”

一丝失贞的绝望涌进白素心头，灵性未灭的她连忙用双手撑在地上，将身子努力向前移了移，希望借助双手的力道阻止龙剑飞巨蟒的挺进，想让他的大蟒头从美穴内退出来一点点……

可是龙剑飞整个人趴压在她身上，那粗大巨蟒随着白素屁股的退却向前推进，这样一来大蟒头始终未能脱离她的美穴，反而更深入了一点……

白素感到龙剑飞的巨蟒太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时无法继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起，彼此僵持着。

“太爽了！这不就是梦寐以求的‘重峦叠翠’么？”

龙剑飞的蟒头被白素的美穴肉紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条巨蟒一时无法完全插入。

“想不到白素居然是这样的名器，真是爽死了！”

龙剑飞欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大巨蟒尽根没入白素那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。

白素的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着即将失贞的无奈和失落。

“把卫斯理请过来，我就不信有了这条鱼饵钓不到白素那条美人鱼！”

那个刀疤光头叫道。

白素听到这声呼喊，头脑立时清醒过来。

此时龙剑飞那巨大的蟒头已渐渐挤进自己美穴里，正待将整条巨蟒全部插入，但见正在运气的龙剑飞听到呼喊声后略为分神，她急忙挣扎着双手用力一推，臀部向前一缩，“啵”地一声小穴终于摆脱后面大蟒头的纠缠。

“2012，世界末日，你们认罪改悔吧！”

卫斯理咕噜着叫道。

白素听出这是丈夫卫斯理的声音，心中又惊又喜。

她急忙滚到一边，拉起被龙剑飞脱下的亵裤。

刚才巨蟒的挤迫让白素依然感觉到下身被过度撑开后的空虚，那种感觉是那么勾魂摄魄。

“好险！自己差点就陷进万劫不复的境地！”

她心中有些庆幸，暗忖道，“若是让这花花公子龙剑飞玷污了，自己以后怎么见人？”

白素糊里糊涂差点失身于龙剑飞，做出对不起丈夫卫斯理的事来，心中一直愧疚自责。

兼且衣衫不整，当丈夫在密宗教徒黑衣秃头众人里神志不清说话的时候，她便没有开声，只顾遮掩裸露的酥胸。

“卫先生，只要你帮着我们引卫夫人出来，我就会给你这一次的解药的。”

刀疤光头阴笑道。

“斯理真的被他们中蛊了？”

白素扭头看着龙剑飞，讷讷地说道，“阿飞……”

“白姐姐，是不是想要我把卫先生救出来呀？”

龙剑飞反问道。

“是啊，可是刚才……”

白素难为情地呢喃道，她担心因为刚才违抗了龙剑飞的欲念，而惹恼他放弃搭救卫斯理的原计划，更担心他趁火打劫拿搭救卫斯理来要挟她就范。

哪知龙剑飞情真意切地说道：“白姐姐放心，我龙剑飞不是那种趁火打劫的人，我就是拼了命也要救卫先生出来的！”

语音刚落，他已经飞身跳了出去，密宗教徒黑衣秃头惊叫声中，喊杀声四起，打斗声不绝。

“阿飞！”

白素慌忙也跳了出来，打翻两名黑衣秃头。

龙剑飞刚才欲念受阻，满腔的怒火都撒到了密宗教徒身上，太极神功海云台龙卷风翻云覆雨绵绵不断，只搅得飞沙走石草木皆兵，震耳欲聋的长啸声中，黑衣秃头们如同断线的鹞子一般飞了出去。

“叽里咕噜”刀疤光头一连串的叫喊声中，剩下的密宗教徒纷纷遁去，只留下卫斯理呆呵呵地站在那里含混不清地咕哝道：“2012，世界末日，你们认罪改悔吧！”

“斯理，你没事吧？”

白素急忙过去伸手去拉丈夫的手，关心地问道，“我是白素啊！难道你不认识我了吗？”

卫斯理这才扭过头来，一眼看见了妻子白素和龙剑飞在一起，而不仅龙剑飞赤身露体的，就连白素也是衣不蔽体，春色走光，他的眼睛再度喷射出两道怒火，双拳猛然向着白素击去。

“白姐姐，小心！”

龙剑飞一看情况不对，急忙推开白素闪躲开卫斯理的骤然一击，而他自己无论如何也躲不及了，拼着内功护体硬硬地承受卫斯理双拳重击。

惊天动地一声巨响，一片粉红色烟雾之中，龙剑飞和卫斯理两个人同时倒地。

“斯理！”

白素到底还是关心丈夫，慌忙叫道，只见卫斯理一动不动躺在那里没有任何反应。

“他没事的，只是昏厥过去了……白姐姐，快点屏住呼吸，这个烟雾可能有毒……”

龙剑飞粗重喘息一声说道。

白素伸出芊芊玉手在丈夫卫斯理脉门上把了把，知道丈夫并没有什么大碍，这才略略放心。

“阿飞，多谢你救了斯理救了我。”

白素这才过来伸手搀扶龙剑飞柔声说道，“你怎么样？斯理有没有打伤你？那些密宗教徒那么邪恶，你何必那样拼命呢？万一有个闪失的话，我怎么向美凤交代呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第248章 白素夫人（三）
────────────────────────────────────────

“为夫人而搭救卫先生，我龙剑飞就是肝脑涂地也在所不辞！”

龙剑飞黯然说道，“刚才是我不好，唐突白姐姐的玉体了！”

白素知道眼前这个英俊少年对自己神魂颠倒，心底又是害羞又是欣喜又是难为情，娇羞呢喃道：“那个不要再提了，斯理没有打伤你吧？”

“卫先生倒是没有打伤我，只是我觉得有点头晕。”

龙剑飞哑然道，“难道这个粉红色烟雾真的有毒吗？原谅我还是要说句实话，白姐姐真的好美……”

两人四目交投，白素只觉龙剑飞看着她的神情有了很大的转变，他双目中忽然泛起一阵欲火，一双色迷迷的眼睛，在她玲珑凸翘的胴体上逡巡着。

自己衣不蔽体有点太暴露了，白素身躯颤抖了一下，垂下头，拉了拉衣衫，颤声道：“阿飞，你镇静一下，别胡思乱想……”

龙剑飞双目中的欲火，却是愈来愈形炽热，全身微微的颤抖着。

薄如蝉翼的粉红色衣衫穿在白素身上，根本无法遮掩她浑身上下散发出的致命诱惑，她胸前那对娇嫩的巨乳，颤巍巍地展示着傲人的丰满，撩人遐思，让他无法克制内心的冲动。

白素见到龙剑飞双目暴射出情欲的火焰，心胆俱颤，大为惊骇地说道：“阿飞，你怎么了？都是斯理害了你啊……”

“我难过得很……”

龙剑飞苦笑一下，装出无辜的样子，让白素以为这不是他的本性，接道，“看来我十有八九是中了毒了，卫先生神志不清，也是无心之失，可是我难过得很，全身都像被火烧一般。”

白素紧张地说道：“你可是太极神功护体，千万不可沦入魔道。这里荒山野外，密宗邪教教徒又在暗中虎视眈眈的，我和斯理还要依靠你呢！”

“白姐姐，我真的好难受！”

龙剑飞突然伸出双手，抓住了白素两只皓臂。

白素挥臂一挣，竟然未能挣脱，这才惊觉龙剑飞用了很大的气力。

只觉双臂一紧，龙剑飞的双手，力道忽然一收，像两道铁箍一般，紧紧的扣在她的玉臂之上。

白素扭头看了一眼躺在旁边的丈夫卫斯理，她多么希望丈夫卫斯理现在好好的陪在她身边与密宗邪教一起战斗，可是，都是因为丈夫神志不清，害得自己更害得龙剑飞受了伤中了毒沦落到如此地步，自己怎么样才能免遭中毒后的龙剑飞的淫辱。

但龙剑飞为得到她，煞费苦心，岂会放走到嘴的肥肉？

他步步为营，装出被逼无奈的悲凄样子，再加上搭救他们夫妻的恩德，使得满怀仁侠的白素心中生出了怜悯之心。

更何况，在龙剑飞突起发难之下，白素全无防备，双肘间的关节，都已被他拿住，他加力一收，之后，白素已失去反击之能。

原来，龙剑飞出手擒拿的部位，既狠又准，正是关节要害。

白素纵有出手反击之心，但也没有了反抗的力量。

拿住要害后，龙剑飞双手用力一带，白素整个娇躯，全都被他抱入怀中。

肌肤相接，香泽微闻，龙剑飞本已经无法控制的情欲，更为泛滥。

他松开了抓在白素左肘上的右手，一把扯住她身上的薄衣，哧的一声，撕开了她整个的衣衫。

这一下事出意外，白素惊叫一声，急急用被松开的左手抓住衣衫，试图掩住裸露的怒耸酥胸。

龙剑飞被催起的情焰欲火，早已无法控制，如何还受得住白素迷人胴体的诱惑。

他扑了上去，抱住了她，滚在草地之上。

他双手齐放，白素也同时恢复了功力。

一种本能的反应，使得她右掌一挥，拍了出去。

这一掌击在龙剑飞的右肩上，打得他整个身子飞了起来，跌落在地。

白素一挺而起，站于地上。

但她身上的衣服，已被撕裂，立时露出了一部分玉肩，和粉红色的抹胸。

破裂的衣衫根本无法遮挡惹火的身段，粉雕玉琢般晶莹雪滑丰腴圆润的美丽胴体几乎完全赤裸。

龙剑飞缓缓由地上站起来，双目尽赤，但他的神志，却似是清醒了很多，要征服她这个人妻美妇，不能操之过急，须让她自动献身。

他摇摇头深吸一口气，道：“白姐姐，你快些背着卫先生离开这里吧……”

他狠下心，用力咬破了嘴唇，鲜血淋漓而出，在外人看来，他似乎在强忍着一种很悲惨的折磨，忍受着无比的煎熬、痛苦。

白素望着龙剑飞狼狈的神情，感慨万端，不禁黯然泪下，嗔怪道：“你救了我们夫妻，又是被斯理害成这样的，我怎么忍心丢下你呢？”

要委身于丈夫之外的男人来解毒救人，她心中有着无比的悲痛。

龙剑飞双颊泛起了血一般的红霞，喘着气说道：“我似是被一种欲火在燃烧着，不知道卫先生释放的那个粉红色烟雾到底是什么毒药，已无法再忍受下去，白姐姐，你要多保重。”

突然一个转身，作势要向石壁撞去。

白素见他准备寻死，不虞有诈，娇喝一声，道：“慢着。”

一跃而下，斜里一撞，把龙剑飞撞得歪向一侧。

见白素信以为真，龙剑飞趁势一张双臂，紧紧地抱住了她。

他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。

这下，白素又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被龙剑飞缠着。

白素那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，龙剑飞壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的美妇娇美肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮。

他不顾白素的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。

“唔……唔……不……不能……”

白素撑持着央求道。

迷乱中想用自己的香舌将龙剑飞的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。

她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。

龙剑飞欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。

一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉白素胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。

这个人妻美妇实在太惹火了，龙剑飞只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。

他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好姐姐，你真美，我受不了啦……”

白素未再挣动，但伤心的泪水，却忍不住流了下来。

这真是一处魔窟，一处吃人的魔窟。

她暗中估量过自身的境遇，就算让龙剑飞死去，自己也无法逃得出去，万一落到密宗邪教黑衣秃头们手里的境况，自然是更为悲惨，那些失踪少女被轮奸致死的不幸遭遇如梦魇般一直在她脑子里挥之不去。

胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，白素明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她业已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。

原来龙剑飞已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。

“好美的一对奶子啊！”

龙剑飞一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。

她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，龙剑飞就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！

刚才在山洞之中光线黑暗看不清爽，此时在月光之下，只见白素的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着白素紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上白素肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，白素的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。

这是他见过的最美丽的一对奶子，他平生玩弄过的女子不乏美少女美少妇，成熟美妇，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任一女人。

白素闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。

尽管已存献身之念，但第一次被丈夫卫斯理以外的男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。

见白素不再反抗，龙剑飞放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。

左手则从白素背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。

“好姐姐，你好敏感啊，你就救救我吧！”

轻轻舐着白素柔软的耳根，龙剑飞故意用声音轻薄着她，白素既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。

光在刚才奔行和猥亵时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，白素就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。

但龙剑飞的手一摸上来，白素就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在白素颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的白素浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得白素不禁娇声喘息起来。

白素除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将白素那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让白素全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光白素自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的花花公子抚玩？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第249章 白素夫人（四）
────────────────────────────────────────

白素娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在龙剑飞怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，白素娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主，她这才知道，为什么花木兰、穆秀珍、扈丽芳和无数被龙剑飞玩过的女人，事后会抛弃羞耻，由恨转爱，任他尽情淫玩，这龙剑飞对女人果然有一套！

随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。

朵朵红霞，飞上白素的娇靥，使她更显美艳迷人。

她不敢看不远处昏倒在地的丈夫卫斯理，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。

突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令白素刹时间心跳如鼓，她毕竟已为人妇经历过夫妻敦伦多年了，当然知道男人情动时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。

迷糊间，那只大手已经再次伸入蕾丝内裤内，探到了自己的私处。

龙剑飞趁她春思动荡时已迅即脱光自己的衣衫，将她整个翻了过来，赤裸裸的身躯紧贴在她身后，那软绵绵香馥馥的臀肉，顶得他好不舒爽。

白素身心狂震，紧夹双腿，极力挣扎着，拼命呼喊道：“阿飞，你……你放开我……啊……救命……”

但闻到的，只有山崖上自己一荡一荡的微弱回音。

从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使白素的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。

龙剑飞肆意玩弄着怀中温软的绝世美妇，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，大手一扯，“哧……”的一声，便将白素的蕾丝内裤撕开，随手丢到地上。

须臾间他以极快的速度撕碎了白素身上所有的遮羞物，也撕碎了她的心。

“啊……阿飞不可以的，不要……快快住手……”

白素只觉胴体一凉，全身已无片缕，不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。

龙剑飞见白素尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，立时将白素扔到草地上，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。

就近观看，那里粉嫩嫩的，尽管白素结婚已经这么多年，美穴仍如水蜜桃般鲜艳诱人，龙剑飞忍不住又吸又舔起来……

“啊……嗯……阿飞不要……放开我……啊……”

白素哪里受得了如此调情，被这个花花公子在八仙岭荒山野外连番戏弄，屡次撩拨，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。

她平时与丈夫卫斯理亲热，两人都是仓促上马，不曾有甚前戏，何曾尝过如此风流手段，今天碰上龙剑飞这个花花公子情场高手，一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。

一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，白素感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，山崖上荡漾着一阵如兰似麝的美妇肉香。

她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”

那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令龙剑飞心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：白素真真是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。

我自从练成龙根伸缩自如，得到美女无数，巨龙从来没有像今天这般不听使唤，早早就涨痛欲爆。

为了得到她，费尽心血，今朝得尝这香港第一侠女美妇，就是精尽人亡也值。

他狂烈地吻着白素的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。

白素的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着龙剑飞的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。

“啊……”

随着舌头的深入翻搅，白素只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。

在龙剑飞的不断肆虐下，白素发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。

美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。

她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。

成熟美妇的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，龙剑飞再也难以忍住，他紧紧将白素压在下面，双腿分开她拼命紧夹的玉腿，伸手握住自己怒挺的巨蟒，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。

粗大坚硬的巨蟒紧紧顶着湿热的肉穴，白素浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她看了一眼不远处昏倒在地的丈夫卫斯理一眼，不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，泪水顺着脸颊淌落而下，心中绝望叫道：“斯理，对不起，原谅我吧！我已不再是你贞洁的妻子！……”

龙剑飞的巨蟒已挤进了白素的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。

“嘿嘿，好白姐姐，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你的美穴是名器中的‘重峦叠翠’。”

龙剑飞心中恍然，喜不自胜，“你的‘重峦叠翠’，只有我的金刚宝杵，才能深入暴肏，待我以龙根伸缩自如好好疼爱你，让你尝尝销魂蚀骨的极乐滋味。”

他深吸一口气，运动太极神功将下面的巨蟒慢慢收缩。

片刻之间，只见原本膨胀的巨蟒竟渐渐变细，但长度却不断延伸，足足比原来长了好几寸。

白素被压在下面，只感到自己湿热的美穴里起初被一个粗大异常的蟒头撑得涨鼓鼓的，这时却发生了奇异的变化，不知不觉中缩小了不少。

这种情况她从不曾遇过，莫非龙剑飞心有余而力不足？

她微微睁开美眸，映入眼帘的，是自已的隐私之处，正被一条细长的巨蟒紧紧顶着。

这场景淫荡至极，一阵躁热涌上了白素的脸，羞得她无地自容。

她心里不断呼唤着丈夫的名字，再次闭上了双眸，滴滴珠泪忍不住从眼角边滑落。

龙剑飞吸气行功一会后，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，细长坚硬的巨蟒顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，顺利一插到底。

“啊……”

这突然一击，令白素猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，还未等她回过神来，“涨！”

龙剑飞咬牙暴喝一声，丹田气劲下沉，尽根没入美穴甬道的巨蟒陡然暴涨数倍，一下子就将美穴撑得鼓涨涨起来。

虽然是猛然突入，然而在白素的穴内轻巧地刮着，刮的白素舒服极了，那火辣辣的快感令白素忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去，龙剑飞也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那巨蟒爱抚着白素娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的白素真乐得全身都融化了，怪不得龙剑飞能让那么多女人倾心，他的确厉害。

起初白素只感到一根细长火热的巨蟒刺进自己湿热的美穴，深入到丈夫卫斯理从不曾到达的肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。

不料巨蟒深入后突然暴涨开来，挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在龙剑飞的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。

结婚这么多年来，白素从未尝过高潮为何物。

今天，她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……

等到龙剑飞终于夺去了白素的人妻贞洁，将那巨蟒深深抵入白素的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜时，白素早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到龙剑飞正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，白素也知这销魂蚀骨的快活，会让她熟女美妇的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任他以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，教虎狼之年却空旷许久的白素怎么可能抗拒呢？

“斯理，你不要怪我，他太厉害了……”

白素看了不远处昏迷不醒的丈夫卫斯理一眼，禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，白素配合着龙剑飞的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的巨蟒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让白素芳心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了龙剑飞的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第250章 白素夫人（五）
────────────────────────────────────────

一股股乳白色阴精，在白素歇斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的巨蟒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了山崖上野草。

她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。

而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。

良久良久，白素痉挛颤动的肥美美穴以及盘在龙剑飞臀后不停蹭蹬的玉腿，才缓缓地平息下来，略微扭曲的俏脸重新恢复迷死人的妩媚，脸颊上两行因失去人妻贞洁而绝望混杂着肉体无比快乐逗引得流下来的泪水沿着绝美的面庞滑落。

看着白素艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，龙剑飞心中得意万分：“嘿嘿，白素呀白素，你最终还是没能逃出我的五指山，被我肏得发癫发浪！看你那舒爽而又淫荡的模样，定是从来没有这般快活过！”

“白姐姐，卫先生没能像我一样带给你恁般快活吧？”

终于采撷到了香港第一侠女美妇，龙剑飞心中充满了征服的快感。

“嗯”白素羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人强行占有了她，还问出这么羞人的话。

她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。

龙剑飞看着白素成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的巨蟒，因为高潮后的律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得肉巨蟒好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。

这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。

歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，巨蟒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……

嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，龙剑飞大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。

山崖上，“啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，白素高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让龙剑飞更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。

此时，欲火焚身的龙剑飞虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着白素的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着白素的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，白素只觉他的巨蟒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！

“斯理，我真的控制不住自己啊……”

原本白素还不想叫出声来，此处虽是人迹罕至，就算叫破了喉咙也没人理的，她又是那么想一口气把所有的郁结全排泄出来，才借着那粉红色的烟雾诱发淫荡的本能，但身为人妻美妇，便是不想也有一丝最后的矜持，绝不愿意放怀呼叫。

没想到龙剑飞床笫功夫如此厉害，一触之下她竟是再无抗力，只有任凭宰割的份儿，就连想要保留也有所不能，再加上原本她就已压抑了够久，此刻一旦解除禁制，肉体竟浪到连她自己都难以想像，句句不堪入耳的淫言浪语，竟像背熟了般脱口而出，而且是一发不可收拾！

尤其是声行相辅，随着白素娇声愈发骚浪，水蛇般缠在龙剑飞腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将龙剑飞的巨蟒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！

而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令白素的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。

何况龙剑飞所带来的快乐，还不只是幽谷当中而已，他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了白素那丰挺媚耸的玉乳，吸得白素酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过白素，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的白素胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被冷待了呀！

给龙剑飞这般插了一会儿，白素只觉娇躯慵然欲泄，一身武功对他竟没半点用处，仿佛给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，那从小练就的武功更在他的攻势下全然崩溃，再使不出半点来。

白素也没想到龙剑飞的厉害处远超她想像之外，被他抽插之下，白素只觉自己美的快要崩溃，不由自主地运起内功，就算撑不住他那勇猛的攻势，至少也可多拖上一点时候，不要丢精丢的那么快。

没想到他的巨蟒如此厉害，白素的内功根本运不起来，整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；尤其一试之下，白素方知不妙，龙剑飞深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的白素阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得白素几是飘飘欲仙。

也幸好这般本能推送，纯依肉欲本能，大违阴阳双修之道，龙剑飞抽送虽凶，采补之技却只有太极护身神功，没有吸精之能，否则以两人内力相距之大，白素又已爽的再无禁制之力，连花心要害都已陷入对方的冲击刺激而不可自拔，精关早临崩溃边缘，若换了一个想用采补之术的人，白素纵没被采到精枯阴竭而亡，功力也要大受损伤。

而现在呢？

两人欲火交融，龙剑飞的太极神功和白素的玄阴柔功恰好互补，阴阳气息自然而然的相吸之下，白素纵是被情欲灭顶，最多也只是欢娱之后难免的腰酸骨软而已，绝不至大伤。

虽是如此，但白素花心已然暴露，龙剑飞虽无采补之意，巨蟒抽送之间，对白素的刺激却是锦上添花，那前所未有的高潮快感，令白素精关终于大开，阴精尽情欢泄，愈泄愈爽、愈爽愈泄，那一波波的阴精只淋的龙剑飞的巨蟒也是麻的直透背心，既没运上阴阳双修之术，那巨蟒在撑了几回的阴精浇灌之后，终于也登上了巅峰，火山轰然爆发，一泡灼热的岩浆精华，深深地打的白素更加欢叫起来……

一阵阵狂风暴雨过后，山崖上重归沉寂。

惨遭一整夜不停的蹂躏，白素疲惫地瘫在草地上，月光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的豪乳依然傲然凸起。

她玉腿无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。

脸上除了一些泪痕之外，她已不再流泪，极度的伤害，使她早已心枯泪干。

龙剑飞呆呆地望着白素美丽的赤裸胴体，这个极品人妻美妇被自己压在胯下畅快淋漓地奸淫着，平时自己轻易不出精，没想到竟抵受不住“重峦叠翠”的诱惑，在她的美穴里暴喷了不知多少回，那销魂滋味是那么勾魂摄魄，现在依然让他感到陶然欲醉的惬意。

就这样轻易得手了，他反而有些过度快活后的失落。

该如何善后骗取芳心？龙剑飞略为思索，随即装出一副痛苦不堪的样子，口中喃喃叫道：“天啊！我究竟做了什么事？我毁了一个人……”

突然间他双掌齐挥，括了自己几个耳括子。

一会后，他见白素毫无反应，便弯下腰来，捡起身旁撕裂的衣衫，试图帮白素擦拭下体的秽物。

白素缓缓睁开双眸，见到龙剑飞赤身裸体的丑样，想起自己人妻的贞操就这样被他攫取了，气不打一处来，挣扎着翻身而起，扬掌就朝龙剑飞的脸颊掴去——“啪！啪！”

两声脆响，龙剑飞的脸上现出一对掌印，口角沁出两缕鲜血。

龙剑飞怔了一怔之后，惨然一笑道：“打得好，白姐姐，你该再打得重些，我真该打……玷污了你，我是禽兽不如……”

他知道，要彻底征服她，依然需要下一番功夫。

在打了龙剑飞两记耳光之后，白素想到这个英俊少年花花公子尽管给了自己肉体极大的愉悦，但自己人妻的清白就这样被他无情毁去，一切都难以挽回，忍不住香肩耸动，嘤嘤啜泣起来，那伤痛之声如巫峡猿啼，嫠妇夜泣，令人闻之鼻酸。

龙剑飞趁机坐到白素身边，探手试图爱抚安慰她以赢得芳心，却被白素伸手推开。

半晌之后，白素不再抽泣，但粉脸泪痕斑剥，如带雨梨花，真是我见犹怜。

她长叹了一口气，对龙剑飞幽幽说道：“这是命运的作弄，是我自己命苦，我并不怪你！”

龙剑飞见她口气稍缓，似有转圜余地，黯然道：“好姐姐，你该恨我才对，毁了你的一生，此刻我愿接受你加诸于我的任何惩罚，甚至于死，决无怨言！”

“你救了我们夫妇，再说也是斯理害得你中了毒，现在也算是我替斯理弥补过失了，以后我们两不相欠了……”

“即使白姐姐能原谅我，我的良心也不会原谅自己！”

龙剑飞一脸凛然，以示悔意。占有了这香港第一侠女美妇，他的心中早已乐开了花。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第251章 白素夫人（六）
────────────────────────────────────────

在一阵冲动渲泄之后，白素的情绪已渐渐平复下来，其实她心中并不真的恨龙剑飞，被他奸淫，也有她放弃反抗的因素。

“你记着，我之所以献身于你，即使为斯理赎罪，也是为了香港安全着想，并非心甘情愿。目前只有你能够对付密宗邪教，须保有清醒神志，希望你好自为之，一心为社会为国家除害。否则，我一辈子都不会原谅你！”

白素幽怨说道。

“卫夫人放心，我不会辜负你的期望的。”

龙剑飞信誓旦旦地说道。

“阿飞，那你先把斯理弄醒过来吧！”

白素羞答答地说道，她真的不知道丈夫卫斯理醒来后，自己如何面对他？

龙剑飞过去扶起来卫斯理，为他输送真气，驱赶蛊毒暂时离开他的心智。

“噢！”

卫斯理长长呻吟一声睁开了眼睛。

“斯理，你怎么样了？”

白素惊喜地握着丈夫卫斯理的胳膊叫道，“斯理，我是白素啊！”

可是卫斯理看也不看她一眼，只是直愣愣地发呆。

“斯理斯理……”

白素哽咽地叫着丈夫。

“卫夫人，你看卫先生的眼睛……”

龙剑飞突然发现卫斯理目不转睛地盯着刚才他们俩躲藏的那个山洞。

听到龙剑飞的提醒，白素也发现丈夫的眼神有些不对劲。

“斯理，你在看什么呢？”

白素关切地问道，“那些密宗的混蛋到底是怎么把你害成这样的呀？”

卫斯理猛然挣脱了妻子白素的芊芊玉手，向那个山洞爬过去。

“斯理！”

白素惊异地叫道，想要伸手去阻止丈夫卫斯理。

“卫夫人，让他去！”

龙剑飞却一把抓住了白素伸向卫斯理的芊芊玉手，两个人跟随在卫斯理身后爬进了那个狭小的山洞。

“啊！”

白素差点惊叫出来，那个山洞居然内藏玄机，卫斯理在前面竟然探头过去。

她和龙剑飞也凑上前去，这才发现拨开野草古藤蛛网遮蔽，这个山洞后面竟然好像是一个通风口，下面豁然开朗，赫然竟是一个空旷阔达的洞穴，十六根挺立的石柱，灯火辉煌的照耀下，俨然是一个开挖装修出来的地下殿堂。

卫斯理满面激动，龙剑飞和白素不禁挤在他身旁居高临下俯瞰着，只见地下殿堂站满了黑衣人，不仅有密宗秃头，还有许多方外人士，男女老少，都是密宗邪教的虔诚信徒。

大堂堂上一块金色牌匾六个大字：信密宗，得永生。

牌匾正中上方赫然是鸠摩智白白净净秀秀气气俊俊美美阴阴笑笑的照片，这么老了没有一根胡子，怎么看怎么象太监。

一个秀气俊美浑身上下散发着魅力的年轻人正在高举右手布道：“信赖爷，得永生。赖爷与你同在。赖爷的光芒，照耀着每一个他的信徒；给予我们启迪，让我们拥有力量。赖爷惩罚任何一个侮辱他性别的人，Work the stick into the hole。赖爷奖赏任何一个正直诚实，敢于同恶势力斗争的人，轻轻抚摸他的菊花。赖爷爱着他的信徒，正如爱着雅典娜的菊花。赖爷讨厌脑残，任何一个脑残，都会被神圣的爷们光芒刺瞎双眼、双耳，死后进入地狱，使其菊花受到非人的折磨。

任何人，即使再爷们，也不能成为纯爷们，因为赖爷说，我是纯爷们。

信耶稣，死后成神；信如来，死后成佛；信赖爷，死后原地满血复活。

赞美圣子赖爷的诗篇是神所默示的，于教训、督责，使人归正，教导人学义，都是有益的。

教属赖爷的人得以完全，预备行各样的善事。”

一个黑衣人高举右手证道说：“我昨天才信的，今天就中了奖！赖爷纯爷们，铁血真汉子！”一个学生模样的黑衣人叫道：“高中生朋友：信赖爷，考本科；大学生朋友：信赖爷，不挂科；毕业生朋友：信赖爷，工资多；单身的朋友：信赖爷，有老婆！功能差的朋友：信赖爷，射得多。”

一个老年的黑衣人叫道：“最近网络上有一些别有用心的不法分子丧心病狂地打出了‘娅妈老娘们！热血铁娘子！’的反动口号，妄图制造‘两个教派’、‘一爷一娘’的局面来颠覆‘一个赖爷’的不争事实，对此我们广大赖爷信徒表示强烈的谴责以及深深地愤怒！在此，我谨代表广大赖爷的密宗信徒再次重申‘一个赖爷’的立场永远不变！世界上只有一个赖爷！只有赖爷才是纯纯纯爷们！铁血真汉子！任何妄想通过制造‘两个教派’、‘一爷一娘’的局面来颠覆赖爷纯爷们地位的行为都是不得人心的！最终都是注定要失败的！”

众多黑衣信徒齐声高呼：“赖爷教主仙福永想，兽欲天奇。文成武德，英明神武。千秋万载，一桶浆糊！”

龙剑飞和白素心里又是惊异又是好笑，卫斯理却热血沸腾，嘿嘿憨笑。

突然，在震耳欲聋的高呼声中，灯火蓦地熄灭，一阵诡异无比的气流从通风口冲了出来，卫斯理大叫一声硬生生被甩了出去，又一次昏死过去。

龙剑飞亏得手疾眼快，一把拉着白素躲开了那股气势逼人的气流。

“斯理！”

白素惊声尖叫。

回应白素的是从通气孔中射出两道绿色的光芒，同时笼罩住两人。

白素发现自己的衣服在绿光的照射下消失不见，露出如女神般圣洁而完美的娇躯。

“呀！”

白素一声轻呼，就算她再如何冷静机智，也是个女人。

此时的白素也只有用双手勉强遮住丰满的玉峰，虽然和龙剑飞刚才有了越轨行为，此时还是可怜兮兮的缩在地上。

白素定了定心神，往龙剑飞看去，只见龙剑飞和她一样一丝不挂，露出强壮的刚躯。龙剑飞身躯高大强壮，这使他看起来如同天神一般。

此时，又一道红光射来，龙剑飞早有准备，猛地推了白素一把，她顺势翻身一滚，避开红光。

但龙剑飞却躲避不及，被红光所射中。

白素警戒了一会，见通风口再没有异动，才放下心来。

她靠近龙剑飞，却发现他的呼吸由平稳转向急促，更为骇人的是龙剑飞胯下的巨蟒竟再次缓缓的竖立起来。

只见那根粗大的巨蟒足有一尺来长，粗若儿臂，尤其是顶端那红亮的蟒头更是大得吓人。

白素心中急转，她已明白自己两人已经成为密宗毒药的受害者，为今之际，只有先让龙剑飞再度昏迷，免得他再来拿她的玉体解毒。

想到这儿，她蹲到龙剑飞的头部前，一招“双风灌耳”向龙剑飞的太阳穴击去。

眼看要击中龙剑飞，此时他却醒了。

只见他的双眼闪动着情欲的光芒，从喉中发出一阵兽吼。

他双手一动，便格住了白素的攻势，双腕一翻，便以擒拿手扣住了白素的双手。

白素见龙剑飞醒来，不假思索，被扣住的手腕一扭，手肘向龙剑飞的咽喉击去。

眼看龙剑飞已避无可避，白素却觉一条湿热的东西从自己的下体舔过，顿时浑身发软，再也使不上力。

原来她蹲在龙剑飞的头前，双手被龙剑飞扣住后，身子更是向前倾，顿时那美丽而又神秘的沟壑幽谷便完全暴露在龙剑飞眼前。

龙剑飞眼见如此美景，那还忍得住，伸出舌头便向白素的下体舔去。

“呜！”

白素发出一声尖叫，她变成伏在龙剑飞身上，双手牢牢的被龙剑飞的右手扣住动弹不得。

虽然白素的父亲白老大在江湖上威名赫赫，但女子天生在近战上便比较吃亏，再加上龙剑飞这个武功高强的少年，使得白素一时之间竟无法挣脱。

这时，一道比刚才更强烈的红光从通风口中照射在两人身上。

白素全身一接触那道红光，便觉一种最原始的欲望从自己身上的每一个细胞中迸发出来。

她那洁白如玉的身体浮现出一片艳红，只见她媚眼如丝，秀美的脸庞上一片醉人的陀红，诱人的嘴唇半张着，急急的娇喘着。

龙剑飞的大手再度摸上白素那雪白浑圆的翘臀，大舌头如同采花的蜜蜂般吮吸着白素圣洁的沟壑幽谷。

他的舌尖轻轻挑动着白素敏感的花蕊，不时还光临一下白素那美丽的菊穴。

“不可以，阿飞，我们不可以一错再错了……”

此时白素还残存着几分理智，她勉力抗拒着龙剑飞的大手所带来的快感，不停的挣扎着。

龙剑飞一个翻身，将白素压在身下他的左手将白素的双手牢牢的扣在她的头部上方，右手扳开白素并拢的双脚，粗大的巨蟒对准白素娇嫩的沟壑幽谷狠狠的插了进去。

“啊…”

白素发出一声不知是痛苦还是快乐的呻吟。

龙剑飞一口咬住白素那丰满坚挺的乳房，吮吸着顶端那颗嫣红敏感的乳头，下身那粗的吓人的大巨蟒更是不停的在白素体内抽插着。

白素在龙剑飞大巨蟒插入的一刹，由于刚才红杏出墙，毕竟食髓知味，终于耐不住欲火的煎熬，春心萌发，再度沉沦于欲海中。

虽觉桃花源内尚未湿透，但方才的余沥犹在，一个巨大无比、铁棒也似的熟悉东西在股间娇嫩的蜜穴中一出一入，进入时她感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被迸裂了，拔出时似乎身体里的一切都随着巨蟒被带了出去。

白素只觉下身虽有春水花蜜润滑，不致如刀刮刃割般痛苦，但亦觉擦伤般的火热略痛。

她柳眉微蹙，纤腰轻摆，刚才羞耻的感觉在她脑海中一掠而过，早被抛到九霄云外去了。

龙剑飞每一次进入都带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉更加强烈。

白素身子不停的蠕动，脸上红滟滟的，春情浓冽，似是幽怨，又是难过，光滑的圆臀由于兴奋泛出一颗颗细小的颤栗，胸前淑峰因起伏上下而幻出皎白乳波，带着油光，闪闪动人。

沟壑幽谷肉唇饥渴的吞吐着粗大似铁的巨蟒，带出一波又一波的花蜜浪水，既热且烫。

两片艳唇仿佛有生命也似地呼吸开合，巨蟒撞入，花蜜便涨满溢出，顺着巨蟒自两端流下，连股沟都沾满了闪闪发光的春水花蜜，湿了白素整个下身，沟壑幽谷附近的光洁玉肌也变得红亮鲜然，光泽隐隐，十分可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第252章 美妇白素
────────────────────────────────────────

龙剑飞干的兴起，把白素羊脂白玉般的一双大腿扳上自己肩头，用力前推，直将白素娇弱的身子对折过来，膝头顶的高耸的乳峰变了形。

他十指紧抓住白素白瓷般光滑细腻的腰背肌肤，胯下铁棒居高临下，着着落力，将她泥泞湿滑、紧凑无比的花径插个对穿。

那美穴甬道内壁大得意趣，插入时壁上无数团软肉蠕动着紧紧贴住前进的铁棒，拔出时又像无数条小舌依依不舍似的刮蹭着蟒身。

在龙剑飞的奸淫蹂躏中，白素情难自禁地热情蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放…不知不觉中，千娇百媚、清丽端庄的人妻美妇白素那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

龙剑飞的巨蟒狂野地分开白素柔柔紧闭的娇嫩无比的蜜唇花瓣，硕大浑圆的滚烫蟒头粗暴地挤进白素娇小紧窄的美穴甬道口，粗如儿臂的巨硕巨蟒分开美穴甬道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小美穴甬道内。

粗硕滚烫的浑圆蟒头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”－子宫口，蟒头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人妻美妇白素下身最深处的“花芯”上。

“啊…怎么又这样啊？”

一声羞答答的娇啼，白素经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。

他的巨蟒紧胀着白素那除了丈夫卫斯理而鲜有游客问津的美穴甬道“花径”蟒头紧紧地顶住人妻美妇白素下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。

何况龙剑飞的巨蟒又这般大，一番捣的白素似要被洞穿，竟似有些当年的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被巨蟒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令白素虽是每挨一下便像要高潮一般，却还是硬撑着不敢在丈夫卫斯理身旁大声呻吟。

一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人妻一阵迷乱火热地低声娇喘：“哎…哎…嗯…哎…哎…唔…哎…哎…”

白素那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐…下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大巨蟒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。

她那雪白的玉臀死命的向上挺动着，高潮时的阴精如泉水般淋在龙剑飞的大蟒头上。

两人紧紧的拥抱着，龙剑飞的大嘴在白素的俏脸上狂吻着，肆意的玩弄着白素圣洁美丽的身体。

被抱到了草床上头，虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超刚才，白素又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！

光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。

若当她真被占有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是……白素当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。

“啊…”

白素一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。

将她放倒草地上之后，龙剑飞一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，仿佛要被他吸去一般，弄得白素更加娇啼婉转、难以自拔。

白素如同小鸟依人般躺在龙剑飞怀里，热情的回应着。

虽然白素已经达到了第一次高潮，但龙剑飞的欲火远没有得到宣泄。

只见他仰起头，粗壮得巨蟒发起了更猛烈的进攻。

尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续十几个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在白素的花瓣快速挺进。

经过强烈刺激的白素的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，白素感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去。

花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。

人妻美妇神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的巨蟒在不断的探入，她只觉得龙剑飞的大巨蟒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得她娇躯惊涛掀。

白素不停的抽搐着：“痒…爽…”

白素的叫床声四起，既娇艳且妩媚，也顾不得丈夫卫斯理就躺倒在不远处昏迷不醒，似乎她全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。

也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，白素只觉整个人都已化成了一滩水，任由龙剑飞骤急骤缓的动作，摆布的波浪飘摇，此刻的龙剑飞再不起落了，他深深抵进了白素的幽谷当中，巨蟒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是白素的花心，最是深藏的要害所在，龙剑飞虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入龙剑飞掌控之中。

白素那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩媚，动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰腴的脊背、圆软的肩头上铺散。

龙剑飞又用双手抱起白素修长的大腿，把白素的小腿架在了他的肩上。

龙剑飞身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心…

“唔…喔…嗯…爽啊…”

美丽端庄的白素娇喘嘘嘘，春潮澎湃。涓涓溪水般的蜜汁，迎着巨蟒，向上奔涌，冲击着白素的花瓣内壁。

白素全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容：“阿飞，我受…受…不了了…哎呀…舒服…别…给我…插死…唆…慢点…行吗…哎哟…好…爽…喔…”

随眷巨蟒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着白素内心不同感受，不由自主地呻吟着：“喔…啊…嗯…唷…哎…呀…哟…”

龙剑飞已经大汗淋漓，他拿出了最后的力气，直朝花瓣的幽境猛插，白素的花瓣一阵阵收缩，龙剑飞的巨蟒一阵阵凸涨，花瓣紧包巨蟒，巨蟒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着白素和龙剑飞。

“哎呀…阿飞…快把…人家插…插死了…我…我不…行…了…”

白素开始求饶，龙剑飞越插越起劲，白素又一次泄身了。

“啊…人家要…又要丢了…”

那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，白素也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述于万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。

耳边好像听到了龙剑飞满足的呻吟声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏白素再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻痹的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连龙剑飞什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感冲至晕厥的……

白素在手舞足蹈，狂呼乱叫的高潮中一连泄了三次。

龙剑飞看着白素泄身时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到白素神圣美妙的子宫里。

龙剑飞的蟒头依旧顶着白素那娇嫩的花心，白素的花瓣紧紧挟着龙剑飞的粗大巨蟒，大巨蟒在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，龙剑飞尽情享受着白素成熟美丽的玉体的温馨。

高潮后的白素，只见她：双乳高耸，椒尖怒突，蜂腰轻扭，雪腿慢摇。

此时的白素全身裸露，一丝不挂，白皙的皮肤显得分外柔嫩，在月光的照射下，熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着成熟女人的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。

此时此刻，白素仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕。

她整个丰腴圆润的身躯，散发着无尽的成熟美妇魅力，丰满、光泽、弹性十足。

“你好坏，干嘛又趁火打劫欺负人家呀！”

此时白素已经有些恢复了神智，羞赧妩媚地娇嗔道，尽管她心中的欲火还未消退，但已知道自己和龙剑飞做了什么。

更使她羞愧的是自己竟在龙剑飞那蛮劲十足的抽插下几次达到了高潮。

这时龙剑飞的大嘴又向她吻来。

白素正要抗拒，那知龙剑飞一改之前狂野的作风，把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸白素的后背，悄悄看白素的表情时，她微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，龙剑飞的舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱人双峰上，白素的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏。

龙剑飞下面的巨蟒更是不停的磨转，双手手指紧捏住白素的玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第253章 白素美妇
────────────────────────────────────────

“阿飞，已经两三次了你的毒素还没有解毒吗？”

白素娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“卫夫人，一看到你，一摸上你，我就受不了，就忍不住啊！卫夫人，我看卫先生好久也没有疼爱浇灌你了，今晚我好好疼爱滋润你几回吧！”

说到做到，龙剑飞心里才想到这一点，才刚想到要好好放松一下，尽情胡搞，白素已差点忍不住要出声呻吟，龙剑飞那大手轻轻巧巧地滑到了自己汗犹未干的腰间，小指头轻轻地刮搔起来，还不止此，那虎口处已忍不住轻夹起了伏身草地上白素那被挤在被褥间的玉峰，挑逗地摩挲起来。

媚药助阵下，体内阴功流转愈发顺畅，加上刚才那股绿色气流光芒-----密宗邪教“藏香”半是灵药半是媚药，在这方面也颇有助力之功，随着龙剑飞助力推发药力，体内功力也逐步加深，白素丰腴圆润的胴体愈发敏感，尤其才被淫弄得神魂颠倒，体内那麻酥酥的快感未袪，犹带汗湿的玉峰又给龙剑飞这般挑弄，摆明着他虽是发泄已毕，却是色心不止，又要在自己身上狠来一番，一思及此白素的身子竟又似热了起来，教她怎忍得住？

若非她正伏在草地上，还能轻拉衣衫掩着嘴儿，怕甜入人心的呻吟声已是难藏。

突地，白素只觉腰间一阵麻酥酥的快感传来，龙剑飞的手指已触着了她敏感至极的穴位，一丝直抵心窝的热力像针般在她的魂上微微一刺，又带点疼又带点麻，酥的白素娇躯一颤、纤腰一弓，龙剑飞的手已如丝响应，滑入了白素身下，五指成抓，整个箍住白素娇挺的玉峰，把玩起来，食中二指正夹着峰顶的蓓蕾，情欲未退之下，那处仍带着肿，给这一夹登时酥透了白素周身。

虽说在刚刚那醉人的高潮下找回了理智，但经龙剑飞的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上白素心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在龙剑飞的逗弄下，只见白素粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然白素紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地呻吟过。

看着白素强忍的模样，龙剑飞将白素高潮后娇弱无力的身体翻转过来，让白素趴在地上翘起雪白粉嫩地屁股，将胯下巨蟒缓缓从白素花瓣内退出，直到玉门关口，在白素那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得白素浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得白素一阵心慌意乱，在龙剑飞的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着龙剑飞的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着龙剑飞的大巨蟒能快点进到体内。

“哎呀…已经硬起来了哪！”

看着白素脸红耳赤，汗光之中滋润得犹似发着光的娇躯上头，雪白的肌肤正慢慢涌出难耐的酡红丽色，显然这假正经的人妻美妇体内欲火已旺，因着云雨之后娇躯犹然乏力，那种欲火已炽、偏又无力动弹的媚样儿，令龙剑飞登时欲火狂升，他爬上了白素俯卧的娇躯，缓慢轻柔地压了上去，原本贴在白素背心的手，不知何时已溜到了白素腹上，勾得她愈发心跳加速，尤其他的声音亲蜜地在耳边响起，热气直烫着她耳珠，还不时轻舔几下，真是难挨。

一方面在龙剑飞老于此道的魔手之下，身子里的累仿佛都被挑了起来，白素兀自浑身乏力，再说龙剑飞的声音又不住在耳边轻响，整个人也压的白素动弹不得，此刻的她只能紧咬着被角，忍着体内那股燎原烈火不住冲撞，搔的她心痒痒的，至于龙剑飞在耳边传来既亲暱又无礼，时而带着些许淫邪的语音，白素也只有照单全收的份儿，谁教龙剑飞的手正抓得白素酥胸酸麻透顶呢！

这样肌肤相亲之下，两人之间再没任何隔阂，龙剑飞只觉指间传来的感觉，白素玉峰上头的蓓蕾逐渐充血肿胀，连玉峰都像是不堪抓捏磨擦，发热般圆鼓起来，虽说这姿势看不到白素表情，却也可想见这含羞人妻美妇那既情热难挨，又不愿也不敢出言要求的娇羞样儿，不由得心痒难搔，胯下愈发硬挺高昂，忍不住在白素耳边又加轻语，贴着她娇躯的魔手更是轻薄不止，“不只上面硬起来了，连奶都胀了喔…是那绿色烟雾的作用，还是卫夫人你才刚爽过，一下子又想要了？”

真不想听到龙剑飞那既得意又火热，仿佛已将她控制的服服贴贴的声音，但体内欲火又已高烧，加上龙剑飞冲动之下，胯下巨蟒愈发骄昂，正贴在白素股间，还带点湿湿的、刚从白素身上发泄过的汁液，灼的她媚眼发昏，竟情不自禁地玉腿微分，既想抗拒他的紧贴，又想要得到被他突破关防，直捣禁区后的欢愉，谷口处早已是水滑潺潺，在这亲蜜摩挲下更是一发不可收拾。

“哎…还不只奶子胀了，连下面都湿了呢！”

龙剑飞一边在白素身上不住揩油，大手玩完了白素玉峰后又换到另一边去，享受她的饱胀暖热，另一只手更从白素小腹上缓缓滑下，往那禁地处游去，一面滑动一面轻刮浅挑，在白素敏感的肌肤上头不住游移。

在白素忍不住情欲催动下的纤腰轻挺，无言地撤开防备，好方便龙剑飞的大手活动之间，他的手终于滑入了白素的幽谷当中，不住轻巧勾弄着，那滋味如此淫秽又舒畅，若非嘴儿仍堵紧着，怕白素真忍不住要破戒高呼出声呢！

“嗯…人妻美妇又穴紧又易湿，这么易动情，当真是生性淫荡的绝代尤物，教人爱不释手哪！”

一边把玩着白素的娇躯，不只上下其手，连嘴都贪婪地在白素颈边辣吻重重，龙剑飞一边啧啧连声地赞叹着，只说得白素羞意更增，真想封了耳朵，隔掉这令人难堪的淫语；偏生随着龙剑飞声音入耳，白素的欲火彷若回应着龙剑飞的淫话一般，又复高燃起来，烧得她忍不住又想听下去。

把玩了一会，看白素娇躯已热的像火燎一般，肌肤酡红媚人，不知不觉间甚至已轻抬娇躯、纤腰款摆，好给予龙剑飞正无所不至刺激她敏感处所的魔手以更多方便，只那樱唇还紧咬着被角，既想要又不敢讲，反更衬得丰腴胴体的淫媚诱人。

其实龙剑飞也想多加把劲，弄得白素再忍耐不住，若能搞得这人妻美妇像夜总会里小姐一般淫呻艳吟、春婉娇啼不休，快感必是倍增；但白素这微带含蓄的媚态，确实威力十足，光巨蟒贴上她的臀腿，就刺激得像要射了般，龙剑飞不得不先行下手。

“卫夫人，想要我再次要你了吗？”

龙剑飞一边喘息着，一边在白素耳边不住轻声细语，龙剑飞只觉自己心跳得好快，活像是再忍耐不住了般，这人妻美妇的胴体当真有如此魔力，令人魂牵梦萦、不肯或忘，“卫夫人，不用你说话，只要点个头就好，小弟就搞你个天翻地覆，保证好姐姐你心满意足，如何？”

白素一边咬着牙，强忍着那扭腰挺臀以迎的本能渴望，一边听着耳边龙剑飞那淫秽的声音，浑身发烫的白素只觉胸中一股冲动再难遏抑，也不知是体内“藏香”的余威，还是刚才高潮余韵的影响，听着龙剑飞的语音引诱，竟有一种抛却羞耻、迎合他蹂躏的冲动，若非嘴里还咬着衣角，怕情热难挨的白素真要出口同意了呢？

但就在她强抑着开口要求的同时，白素又羞又恼地发现，不知何时自己的头已点了下去，纤腰还不由自主地挺了挺，好更妥贴地熨上龙剑飞那紧贴她玉臀的巨蟒。

“唔…好骚的卫夫人…看小弟的厉害…”

一手抓着白素的玉峰，一手轻托着白素的纤腰，龙剑飞虎腰一挺，白素的娇躯已不由自主地被他带动，变成了四肢伏地，脸儿伏在铺在草地的衣衫上，只玉臀骄傲地挺起，将那泉水不住喷涌的幽谷全盘献上，随即一股火辣辣的充实快感，便已冲了进来。

尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是白素却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来。

龙剑飞猛一伸腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得白素不由自主的“啊…”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。

龙剑飞暂时停止了动作，紧闭双目，伏在白素的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开白素的如云秀发，在白素柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，渐渐的，龙剑飞觉得巨蟒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的白素，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，白素只觉得下体甬道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被龙剑飞紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭龙剑飞那根热腾腾的巨蟒在她的密洞内不停的抽送着…

这姿势如此羞人，偏又有一种完全臣服的、被侵犯的感觉，无力挣扎的白素只觉眼角一阵湿润，但那泪水在肌肤被欲火烧起的高热之中，转眼便消失无踪。

在这头一回尝试的体位之下，白素只觉此前被诱奸时所碰触过的所在，这回又一一沦陷，龙剑飞那强烈的冲击，不住地顶向她的敏感处所，每一下都狠狠地似要捣入白素的心窝，那被征服的畅快感，又是全盘不同的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第254章 白素夫人
────────────────────────────────────────

因换了这体位，龙剑飞的手也换了位置，原本狎玩着白素玉峰的大手，已滑到了白素没一寸多余赘肉的纤腰上头，双手扣紧了白素的纤腰，配合的巨蟒的急挺猛顶，务要让白素再没有逃避的空间，只能任凭龙剑飞狂扬施为，幽谷处一下下地全盘承受他所带来的强烈冲激，再没一丝漏网。

加上龙剑飞的另一只手本是在白素谷口处流连，旧汁未消新液又生之下，沾染了不少白素狂欢之中的分泌，在纤腰上扣弄抓捏起来，湿泞泞的触感更加奇妙，搞的白素当真是神魂颠倒，浑身的气力仿佛都集中到了腰臀之间，不甘示弱地向后顶挺，余处却是再没点力道，只能软垂草地。

这体位之下，便是体力十足的女子，也无从施力，只有任凭男人胡搞的份儿，何况是原已被龙剑飞玩了几次，搞得四肢无力的白素？

龙剑飞一边狂冲猛逞，狠的像是要将白素的幽谷插到穿似的，一边在心里忍不住赞叹，这人妻美妇表面上矜持得什么似的，软的像是一点儿力气也没有了，幽谷当中的滋味却是如此美妙，仿佛才刚被干般活力十足，吸得如此过瘾，光感觉着她幽谷当中的挤压和啜吸，就是一种难以想像的美妙，酥的龙剑飞背心不住发麻，差一点儿又要被吸得狂射出来。

不过龙剑飞终究经验不少，知道在这时候该悬崖勒马，否则又狠射一次，只怕今儿个就要“永垂不朽”再“抬不起头”来了，白素在胯下如此诱人，好不容易有肆意享用的机会，他可不想白白浪费呢！

只见龙剑飞深深吸了一口气，腰部向后一拉，同时双手扣住白素的纤腰，硬是阻住了抽插的动作，好不容易忍着泄欲的冲动，把巨蟒拔了出来，拉出了一波浪花，溅得草地湿淋淋。

原本巨蟒离体，连龙剑飞都离开了她，只剩腰上紧扣的那双手，白素该有点喘息机会的，但体内那肉欲的煎熬实在太过强烈，犹如野火燎原一般，若无甘霖的滋润，岂是这般容易熄灭的了的？

白素虽说对这般野合仍有不愿，但体内的渴求却如此难挨，龙剑飞才刚抽离她的幽谷，白素的玉臀已忍受不住地主动向后顶挺，劲的连龙剑飞的大手都差点禁制不住，幽谷内更是汁水横溢不休。

虽说拚命地深吸了几口气，硬是将心中的冲动给抑了下去，但掌心之间，白素纤腰那娇弱的颤抖，却似不停地在提醒他，正有一个热情如火、一丝不挂的美女，就在声气可闻的近处，等待着他的攻略。

龙剑飞虽闭起了眼睛，但身前白素那婉转承欢的娇姿艳态，却完全无法从脑海中排除，何况他为了定下心来，猛吸了几口气，吸入的却都是暗含着白素女体馨香的热风，光呼吸之间，都像媚药般不住勾引着他的肉欲，要暂忍下体内的冲动，还真是件难以想像的苦差事。

好不容易稳固了精关，遏止了射精的冲动，龙剑飞这才睁开眼来，只见眼前的白素一幅欲求不满的模样，纤腰不住轻扭，玉臀高挺，那幽谷口上润得光亮亮的，真好一幅请君入瓮的艳态，看得龙剑飞忍不住欲火焚身，再忍不住心中的冲动，整个人俯在白素雪白光滑的裸背上，压得原本趴伏着的白素一阵颤抖，酥软的四肢一瘫，娇躯和草地之间再没半点间隙，连玉峰都似被挤压的变了形，偏偏背上的他如此重压，逼的白素连喘都没办法喘了。

“好敏感的卫夫人，我又来啦！这回看你怎么受得了？”

龙剑飞坏笑道。

差点忍不住要出声要求他的侵犯，白素当真无法想像，这体位竟还有这么多花招！

这回龙剑飞再不挺身，那巨蟒缓缓插入了白素渴求的幽谷，却不轻动，只是留在那儿，不时轻描淡写地磨弄几下，带给白素不重不轻的刺激，双手则是艰难地滑到白素胸前，在白素情不自禁地挺胸之间，双峰已落入龙剑飞的双手之中，他还加重了搓揉玩弄的力道，不住抚爱白素的玉峰。

体内那半饱却带着更多空虚的感觉，加上龙剑飞大手的玩弄，搞的白素胴体连颤，磨的峰顶蓓蕾愈发胀硬起来。

才磨得一会，龙剑飞已感觉到，被他紧紧压制的白素，胴体又已情不自禁地扭挺弹动起来，知道在自己故意晾她一会，再慢火轻熬的连番手段之下，身下这饥渴难耐的成熟美妇，终于忍受不住情欲的折磨，虽是羞怯依旧，却已慢慢改采主动起来，他等了这许久，要的就是这么样一个感觉，只是本来龙剑飞还想再熬她一会，等到白素真的欲火难忍，终于出声求他的时候，再大逞所欲一番，那样不只让自己的享受加倍，或还能弄到她忍不住叫床，以后两人再度见面时他也有得夸口调笑的了。

只是这含羞美妇在胯下的吸引力，着实超乎龙剑飞的意料之外，明明他只想半插进白素谷中，好好这样半满半虚地折磨她一番的，却没想到在这般紧紧压制，让白素差点无法呼吸，连腰臀都动不得半分的状态之下，她的迷人媚谷中却还能亲蜜异常地吸紧了他，对龙剑飞的巨蟒款款吸啜，力道之强韧当真是生平仅见，那种从巨蟒上头不住传来，吸的他背心发麻、整个人都飘飘欲仙的快感，令龙剑飞浑然忘我，不知何时他已再忍受不住这种吊人胃口的攻势，只想狠狠发泄一番。

微微挺起了腰，令白素纤腰半抬，好让巨蟒能更重更强地插入她的谷内，龙剑飞一边逐步改换了强抽猛插的威风，一边双手还贪婪地在白素饱胀圆润的玉峰上猛力抓捏捧握个不休，若非白素也已情动莫名，玉峰饱鼓的活像要喷出奶水来，怕还真承受不住这般猛的揉搓呢！

一边感觉着峰上那乐中含苦、既痛且快的淫乐之趣，白素一边听着耳边羞人的声音传来，不觉芳心都茫了。

这时龙剑飞再度吻上白素那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，端庄圣洁的人妻美妇白素虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让他入侵的舌头得逞，见到白素如此，他开始挺动胯下巨蟒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，干得白素全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和他入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

眼见白素终于放弃抵抗，龙剑飞狂吻着白素的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的圣女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将白素推入情欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住龙剑飞的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和他的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在他的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住他的身体，随着他的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，夹杂着春水花蜜，凭添几分凄艳的美感，更令他兴奋得口水直流。

“啊…啊…好…舒服…”

白素满脸通红的浪叫着。

她怎么也想不到自己会发出如此淫荡娇媚的呻吟声。

龙剑飞忍不住双手捧住粉臀大力的套弄，右手中指慢慢的插入白素的菊花蕾内。

白素的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是龙剑飞的手指还是一下子就给插了进去，龙剑飞只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在白素秘洞内还要更胜几分，更叫他兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在白素粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿他眼见白素的后庭已经习惯了手指的动作，他再也克制不了内心的冲动，一把将白素菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到白素微张的樱唇内，就是一阵挖抠，白素只能含住他的手指不停的吸吮舔舐，他胯下更不住的往前顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见白素终于忍不住叫道：“啊…不行了…好…好舒服…我…我泄了…我完了…”

白素仰起俏丽的秀脸，丰满的肥臀向后迎合着，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把龙剑飞的大巨蟒给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨蟒顶端不住的吸吮，吸得他浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得他胯下巨蟒不停抖动，只听他一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住白素粉臀一阵磨转，双眼看着就要泄身的白素的姿态…

经过绝顶高潮后的白素，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在龙剑飞的身下，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沈醉在泄身的高潮快感中。

只见白素随着龙剑飞的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，她的眉间轻皱目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，他用右手摩搓一个柔软的乳房，将左手手指插入白素的菊蕾之内不停的抽插抠挖，不消片刻白素发觉从后庭的菊洞之内传来阵阵快感，再加上手指在菊蕾内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来他轻柔绵密的舐吻，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第255章 扈丽萍
────────────────────────────────────────

娇喘连连的气息，不停地由白素口中发出，她第一次尝到这种快感，欲仙欲死的感觉使她好似在生死线上仿徨不定，抬头叫道：“阿飞啊…姐姐不行了…啊…好舒服…好爽…”

终于忍受不住那股绝顶高潮，只见白素突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，死命的夹缠着胯下巨蟒。

“唔…好…好荡的卫夫人…这回小弟非要…非要好好干一回…把你这端庄娴雅的贤妻干出声来不可…唔…好紧的穴…好湿的穴…你还真…真是个天生的小淫妇…吸死小弟了…哎…吸的…吸的好…看小弟施展威风…干到你又哭又叫…干到你又淫又多水的小穴爆掉为止…看你叫不叫…唔…”

也不知这样淫声邪语地狠插猛干了白素多久，龙剑飞只觉得背心一阵麻，又复箭在弦上，但这回他想要吸气止住精关却已晚了，体内的冲动已再难克制，被干的茫乎乎的白素只觉龙剑飞重重地插了进来，却再不抽出，只留在深处，耳边听得龙剑飞一阵喘气声中，一股火热酥麻的热液已冲入了她的体内，直熨的白素周身酥麻难当，除了曲膝顶住的玉臀外，登时整个人都瘫痪了下去。

“你这个小坏蛋，你可把我害苦了！”

白素从情欲的高潮坠落下来，理智恢复禁不住哽咽嗔怪道，想起自己的人妻贞洁在丈夫卫斯理身旁被龙剑飞连续侵犯，她也难免有些羞耻不已。

“好姐姐，都怪我控制不住那绿色烟雾密宗淫毒，是我对不起你，对不起卫先生！”

龙剑飞柔声道歉道。

这时，警笛声由远而近，停在了半山腰。

白素忙不迭整理衣服，柳眉紧锁美目盈盈，贝齿紧咬着樱唇恨恨道：“今晚的事情你要是向外说出半个字，我就杀了你！”

“好姐姐，我可不是长舌头的男人！”

龙剑飞柔声说道。

“白姐姐，卫先生，你们没事吧？”

木兰花和穆秀珍已经紧急赶来，“阿飞，你也没事吧？”

两女看见龙剑飞都不免还有些娇羞。

“多亏了阿飞救了我们，不然我们夫妻现在已经落入邪教手中了！”

白素掩饰着说道，说着目光幽怨地瞪了龙剑飞一眼，美目之中还有高潮的余韵，粉面的绯红色格外显得性感诱人。

“也多亏了卫夫人救我，否则我也见不到你们了！”

龙剑飞笑道，虽然被白素那样幽怨，可是，他的心底却是万分满足，现在尤其喜爱白素那含羞带怨的人妻媚态。

“卫先生怎么又昏迷了？”

木兰花急忙和穆秀珍过来抬架不醒人事的卫斯理。

“看来斯理还是被邪教中了蛊了！”

白素凄然说道。

“卫夫人不要忧虑，只要破了邪教，卫先生自然就会得救的！”

龙剑飞慌忙过来帮忙，他感觉此时的体力比往日更加旺盛，几乎轻而易举就把死人一样的卫斯理搬到了车上，还顺手在木兰花和穆秀珍丰满柔软的美臀上摸了一把。

穆秀珍娇躯轻颤，粉面绯红，娇羞妩媚地低着头不吭声，木兰花狠狠瞪了他一眼，冷冷说道：“我这就通知飞虎队过来包围这里，端了密宗邪教这里的窝点！”

“恐怕那群混蛋早就跑了……”

穆秀珍摇头说道。

“我和兰花姐姐进去查看一下吧！”

龙剑飞跃跃欲试道。

“秀珍，立刻通知飞虎队包围搜索，我不信那些混蛋跑得这么快！”

木兰花突然大声说道。

这时，突然从巨岩后面转出来一辆轿车，赫然是江潮夫扈丽萍江娜娜一家三口。

“兰花，秀珍，你们赶来了！”

江潮夫打招呼道。

“江警司，你你们怎么在这里？”

穆秀珍终于从羞涩中恢复了女侠的从容，看了木兰花一眼，若有所悟地对着江潮夫笑问道。

“哦，我也是公务在身，具体情况等到回警局我们再细说。”

江潮夫镇定自若地笑道，“你们不愧是东方三侠，再加上阿飞这条过江龙，对付密宗邪教我是越来越充满信心了！不过，就目前情形来看，山洞宫殿的邪教组织肯定已经逃之夭夭了，木队长不必再大张旗鼓了，免得打草惊蛇惹来麻烦，鸠摩智如果在国际上抗议我们侵害宗教自由的话，我们就很被动了。秀珍，你说呢？”

“江警司不愧是经验丰富的高级警司！”

木兰花对穆秀珍笑道，“看来我们还是嫩了点，这次就听江警司的吧！”

“江警司说的很有道理，我们就先撤吧！”

穆秀珍心有灵犀地笑道。

木兰花冲着龙剑飞说道：“过江龙，咱们回去吧！”

龙剑飞刚要答应，江潮夫却笑道：“阿飞，你跟我们的车吧！姑父有话和你说说……”

龙剑飞听江潮夫公然以姑父自居，拿出长辈的口气说话，不禁微微一愣，木兰花却反应机敏，冲着龙剑飞使个眼色道：“过江龙，既然你姑父发话了，你就去和你姑妈表妹聊聊天吧！明天再见！”

穆秀珍也暗暗在龙剑飞手背上捏了捏，示意他要注意防范江潮夫，却被阿飞反手握住她的芊芊玉手，在柔软滑腻的手心挠了挠笑道：“那就麻烦两位姐姐照顾好卫先生和卫夫人了！”

“兰花，秀珍，替我向卫先生卫夫人表示慰问！”

江潮夫对木兰花穆秀珍说道。

“谢了江警司，我们先走了！”

木兰花和穆秀珍载着白素和昏迷不醒的卫斯理驱车扬长而去。

江娜娜坐在父亲江潮夫身旁的副驾驶座位上，而后面座位上摆放了一个大箱子，就占了半壁江山。

“不好意思，飞儿，后备箱里也满了！”

江潮夫说道，“你和你姑妈挤一挤吧！”

“哦，没有关系的，我就怕挤着姑妈了！”

龙剑飞心底高兴嘴里却客气道。

扈丽萍却有些娇羞妩媚地对龙剑飞说道：“飞儿，挤着坐的话，咱们娘俩都不舒服。干脆我用你的脚做人肉座椅，有没有问题啊？”

龙剑飞忙道：“没有，没有！”

内心感到十分喜悦，自从在扈家庄园别墅趁着她酒醉夺取了她的人妻贞洁，两日不见如隔三秋，他最是喜欢她全身都散发着成熟诱人的味道。

江潮夫调笑道：“丽萍，可不要坐坏飞儿呀！否则，婷婷可不会善罢甘休的哦！呵呵！”

扈丽萍羞赧妩媚地娇嗔道：“才不会呢……飞儿哪里有那么弱不禁风了？对吧？呵呵……”

龙剑飞笑道：“姑父姑妈，你们就不要拿我和婷婷开玩笑了！”

江娜娜听爸爸妈妈张口闭口都是表姐扈婷婷，心里难免有些酸溜溜的。

龙剑飞知道冷落了江娜娜，16岁的美少女除了皮肤非常细白柔嫩，还有那一头乌黑秀发之外，五官也是非常漂亮。

大大的一双眼眸水亮水亮的彷佛能透出星光，长长又微翘的睫毛搭在其上很是好看；小巧的鼻子可爱却又不失坚挺，粉嫩的双唇似乎就像是要滴出蜜来，如果能够亲在上面，味道应该是甜的吧……

尤其是一对可爱的虎牙，全都带点稚气，尚未脱离青涩的美少女让人怜爱，对于即将破茧而出的美丽，更加怀抱着无限憧憬。

或许是喜爱运动的缘故，少女时期常有的婴儿肥在江娜娜身上完全找不到，身材比例相当完美，拥有修长的双腿与苗条的纤腰，唯一堆积脂肪的所在，大概就是发育良好的胸部，同时也是女同学羡慕的焦点。

白色学生水手制服下若隐若现大胆的黑色阴影，总是解开的胸前几粒钮扣，纯黑的蕾丝点缀着极为明显的乳沟，特别剪裁的百褶裙露出了整截大腿。

均匀的小麦色给人充满活力又丰满的感觉，给人无限的幻想空间。

“才两天不见，娜娜妹妹越来越漂亮了！”

龙剑飞说话的时候几乎在江娜娜雪白娇嫩的耳朵旁吹气，大手更是偷偷摸摸地搂上美少女纤细柔软的柳腰，并且顺势滑向美少女那翘挺浑圆的美臀。

江娜娜娇躯轻颤，如被电击似的，小脸羞得通红，因为她对龙剑飞这个表姐夫颇有好感，哪个少女不喜欢高大英俊的小帅哥呢？

再加上刚才又有了那样的暧昧接触，美少女禁不住春心萌动，此时被他这样偷偷地在柳腰和美臀上抚摩揉搓，当着妈妈还有婷婷晶晶表姐的面，心底越是感觉紧张，玉体越是感觉刺激，官能越是感觉兴奋，不由得娇喘一声低声呢喃道：“姐夫这两天没有去看婷婷姐姐吗？”

“姐夫这两天有点忙，没有想到今晚在这里遇到姑父姑妈和娜娜了！娜娜这两天见婷婷了吗？”

龙剑飞冲着江娜娜笑道，大手更是趁机偷偷在美少女翘挺浑圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏几把，结实柔软弹力十足手感圆润令人爱不释手，中指更是肆无忌惮地在美少女臀沟之间沟壑幽谷妙处按动扣动几下。

“我这两天……也没有见婷婷姐姐……”

江娜娜差点呻吟出声，紧张而羞怯地看了父亲江潮夫和妈妈扈丽萍一眼，见爸爸在专心开车，妈妈扈丽萍因为和龙剑飞有过红杏出墙的暧昧不伦关系，此时娇羞地耷拉着脑袋，应该是在装着没有听到龙剑飞挑逗她的宝贝女儿的坏话，江娜娜不得不压低声音呢喃着叫了出来，因为龙剑飞的大手抚摩揉搓得她几乎坐不住，一股一股的电流从翘挺浑圆的美臀上窜向胴体深处，他的中指在她短裙底下的扣动，堪堪连粉红色蕾丝内裤一起按进沟壑幽谷之中去，美少女娇躯颤抖，春水花蜜情不自禁汩汩不断地流淌出来。

美少女挣扎着挪开小屁屁，躲避开龙剑飞从后面伸过来的色色手指。

扈丽萍也不好再保持沉默，干咳一声示意龙剑飞不要太过分，故作随和地娇笑道：“娜娜和飞儿越来越熟悉了，小心你婷婷姐姐吃醋哦！”

龙剑飞这才好整以暇地仔细欣赏扈丽萍今晚的穿着打扮，只见她身穿暗红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸在旗袍里鼓鼓囊囊。

旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，脚底同样是红色的高根鞋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第256章 夫前目犯
────────────────────────────────────────

丰腴肥美的臀瓣在暗红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺。

令到扈丽萍丰满、成熟而又有风情，移动间丰腴圆润的胴体在旗袍下摇曳韵味十足。

丰腴滚圆的屁股终于坐在了他的大腿上，龙剑飞身躯一震，心底乐开了花。

如此近的距离，只觉扈丽萍手如柔荑，肌如凝脂，气若雅容，浑身散着一种雍容，华贵的气息，似是从墙壁上中世纪的欧洲油画里走出来的贵夫人。

两条雪白修长的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在车内灯照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅。

如此零距离观察这个成熟高贵美妇，秀发高挽后衬着肌肤依然洁白光泽如玉、眼角鱼尾纹隐约可见的面容，丝毫没有影响她浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。

修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！

虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。

雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿在肉色透明水晶丝袜包裹下紧贴在龙剑飞的双腿上，多诱人啊！

他真想现在就将曲线那优美的玉腿捧起来，用舌头在那洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮，一路沿着舔舐上去。

想着这些的时候，龙剑飞心跳开始加速，巨蟒亦开始充血、胀大，不受控制地从裤头里慢慢伸出。

“飞儿，你和木兰花穆秀珍刚才是不是发现密宗邪教的山洞宫殿了？”

江潮夫一边开车，一边笑着问道。

龙剑飞从反光镜里就能够看到江潮夫故作镇定的笑容，他知道江潮夫错误的以为他刚才是和木兰花穆秀珍一起发现了密宗邪教的巢穴。

龙剑飞只是“嗯”了一声，不置可否。

“我们，其实，我今晚也是执行公务，你姑妈和娜娜一起掩护我打入密宗邪教内部察看情况的！”

江潮夫终于沉不住气了，他在这样的时间出现在这样敏感的地点，不得不对此有个说得过去的解释，“你应该知道，在香港澳门乃至台湾东南亚，有不少家庭尤其是豪门贵族信奉密宗佛经的。所以，我借助你姑妈和娜娜的掩护打入进去，不容易被他们发现破绽。”

“姑父能够做到高级警司，看来真的是名副其实经验丰富啊！”

龙剑飞顺水推舟地笑着称赞道，紧接着随口问道，“是不是娜娜妹妹要考国中了，才来临时抱佛脚信一信赖爷的？呵呵！”

“呵呵！信赖爷，不挂科；考国中，很轻松！”

扈丽萍笑道。

“那个现场气氛真是太雷人了！”

江娜娜回忆起刚才那个万众疯狂热血沸腾的场面还是有些难以接受，也难以想象自己刚才怎么突然被感染似的不由自主融入其中。

“古今中外，宗教总是让人疯狂的，否则，也就无法在精神上征服教徒了！”

江潮夫幽幽说道。

龙剑飞默默看了江潮夫一眼，没有说话。

“我见到不少朋友也在其中祷告跪拜呢！”

“我也看到几个同学和她们的父母也是一起来的呢！”

扈丽萍和在前座的江娜娜谈天说地，并没有发现身后龙剑飞的异常反应。

突然，车子急停，扈丽萍全身向前跌再向后靠，左手向前按、右手向后抓，刚好抓在龙剑飞已经从裤门中昂首挺胸露出头来的巨蟒上，扈丽萍秀美娇艳的粉面立刻羞得通红，内心不由慌张，原来小坏蛋又不老实了，这么快就……就这么硬起来了！

龙剑飞粗喘了一声，扈丽萍柔软的手掌盖在他的巨蟒上，充满了刺激感，扈丽萍那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令他差点感到一股热流想在巨蟒深处涌出。

龙剑飞怕扈丽萍反应过激脱口责骂，那么可就要在江潮夫和江娜娜面前崩盘了，但她好像没事发生一样，继续坐在他的腿上，每当停车，她旗袍下肥美的沟壑幽谷都会来回地撞在他的巨蟒上，前后摩擦，望着扈丽萍粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，龙剑飞已经欲火焚身，胯下之大巨蟒早已胀硬如铁。

此时已完全失去理智和伦理，龙剑飞伸出一对颤抖的手摸在扈丽萍雪白诱人、又浑圆的美臀和丝袜长腿上抚摩猥亵，大手触摸到的是细致滑腻、香喷喷，又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在有如兽兽的美脚上来回抚摸那双修长的美腿，扈丽萍虽然仍和女儿江娜娜丈夫江潮夫交谈，但见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。

“姑妈，帮我一下吧！”

龙剑飞趴在扈丽萍白皙柔嫩的耳垂旁低声软语哀求道。

她含羞点了点头，纤手抚摩之间，渐渐从龙剑飞胸口向下，纤手所及只觉龙剑飞肌肉壮徤，远较丈夫江潮夫来得强壮，而且那种肌肤的感觉，就是年轻健壮阳刚十足，纤手自胸而腹，缓缓地、不住颤抖地向下游走。

扈丽萍由一手轻握蟒身，小心翼翼、深怕弄伤弄痛的上下轻揉缓套，到渐渐放胆做去，一双玉手都贴上了那硬挺的巨蟒，轻柔纤细地套弄抚揉着充满年轻活力的硬挺，扈丽萍虽是紧张，却不能不承认，也不知是自己体内真有淫荡的因子，还是那红杏出墙后食髓知味的影响，使得自己身子竟这般淫荡火热，对和这个未来侄女婿偷情之事愈来愈是渴望。

此刻的玉手施为，表面上是为龙剑飞服务，期望他快些到达顶点，狠狠地射将出来，可扈丽萍的心中，却有种隐隐的渴望，不只想让一双手都感受到年轻人胯下的灼热威风。

更希望亲眼见识到，年轻人从情动到淫精尽放，彻底射出来的那一瞬间，曾经在她幽谷里头发生的景象，若能让她看到，将那情景印在心底，不知会有多么刺激？

被扈丽萍玉手施为，握持着自己的巨蟒上下套弄，纤指轻搔之间，不只棒身益发酥麻，棒底两颗微微皱缩的小球，也被搔摩得舒舒服服，那纤细柔软的触感，让龙剑飞差点忍个住轻呼出声，只觉全身的血液似都集中到了巨蟒上头。

一垂首只见那巨蟒被一双小手轻轻抚摸，那柔软的小手仿佛带着魔力，将那巨蟒搓揉得愈来愈大、愈来愈硬。

那模样连他自己都不曾儿过，尤其巨蟒本就是男人最为敏感的地方，动情之时敏锐尤甚，被这样轻抚之下。

酥得他全身部发热起来。

尤其扈丽萍专心在抚摸巨蟒上头，竟似有些忘了形。

虽说地手脚纤巧修长，但龙剑飞也是虎背熊腰的男子，扈丽萍半扭着娇躯落入他的环抱，双手抚住巨蟒上头的结果，就是整个人都贴紧了他，光只巨蟒上头的感觉已如此销魂，加上扈丽萍初试此法，即便专心却不由有些紧张，那两球鼓胀的弹性在他面前随着呼吸不住颤动，厮磨之间触感曼妙无比。

扈丽萍虽未回头，看不到她此刻面上的表情，但她急促的呼吸之间，如兰似麝的女体香气不住涌出，从龙剑飞贲张的毛孔窜入体内，那满盈的香气仿佛从内而外透入了鼻中，弄得愈渐迷茫的龙剑飞竟似有些晕晕忽忽起来。

“唔……嗯……嗯……”

虽说被这微带稚拙却充满了女体娇柔的抚摸弄得心神荡漾，渐渐往发泄时的高峰挺进当中，但龙剑飞心中总还有几分不安，毕竟扈丽萍也是受迫之下才对他行此美妙之事，可他即便能强忍着无法观赏到扈丽萍在丈夫江潮夫和女儿江娜娜面前紧张羞怯的麦情，打从体内涌现出来的快感，却不是那么容易打发，尤其扈丽萍动作虽是稚嫩得紧，可那敏感的纤手正触及他最火烫的部位，也不知是本能的驱使，还是扈丽萍正逐渐熟习此中技巧，纤手舞动之间，愈来愈令龙剑飞浑身酥软，仿佛整个人都飘飘然了。

“丽萍，你没事吧？”

江潮夫问道。

“还不是你开车那么快，颠簸我不太舒服！”

扈丽萍掩饰着自己的尴尬。

他虽还能压抑住喘息叫喊的冲动，可闷闷的喘声却不住从紧闭的口中溢出，一双手也不知该摆在哪儿，一时间只能探到前面抓住扈丽萍丰硕高耸的美乳抚摩揉搓，闭目享受巨蟒上头那软润娇柔的款款爱抚。

这般在夫前女前猥亵贤妻良母如此刺激，原就是最难以持久的，加上扈丽萍动作虽带稚嫩，可纤手却似带着火烧上巨蟒，灼得龙剑飞年轻的心愈来愈快活。

龙剑飞还感到她沟壑幽谷中不断有春水渗出，他将腹下硬邦邦的巨蟒，挑起她后面的旗袍，隔着她的蕾丝内裤不断顶着，突然扈丽萍全身颤抖不已，他发射的边缘就在此时，巨蟒突然猛的一阵颤动动，喷出大量热滚滚的岩浆，射在扈丽萍的蕾丝内裤上。

扈丽萍媚眼如丝含羞带怨地回头瞪了他一眼，慢慢抬起美臀将脏污的蕾丝内裤脱下来，干脆废物利用将龙剑飞的巨蟒擦拭干净。

这时，车窗外，突然下起大雨，雷声大晌。山路上所有的路灯都在一刹那熄掉，只剩下车头微弱的灯光。

江潮夫抱怨道：“搅什么呀，前面的路很烂呀，不要和我说话我要专心驾驶。唉！车内的灯也颠簸坏了。”

车内只剩下表板反影的微弱光线。

江娜娜说道：“爸爸，我想听陈慧琳的歌呀，你绐我弄吧。”

江潮夫不耐烦道：“让你妈妈给你找！”

扈丽萍乐得遮掩自己的尴尬说道：“好呀！”

扈丽萍上半身爬在前座位椅背上，找女人江娜娜想要的陈慧琳歌曲。

微弱的光线下，看到扈丽萍的裙子向上翻起。

突然，龙剑飞的鼻子里好像有两行血涌出，原来扈丽萍裙里是真空的，她的小内裤已经脏了脱了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第257章 丽萍姑妈
────────────────────────────────────────

扈丽萍肥美的蜜唇美穴毫无保留地呈现在龙剑飞的眼底，他看着扈丽萍那肥美、胀鼓鼓、被乌柔细长的芳草覆盖的蜜唇美穴时，小弟弟立刻怒奋而出，胀硬如铁，雪白诱人、又浑圆的美臀和美腿只在他不到半尺的距离里摇晃，扈丽萍那肥美娇嫩的花瓣，像在朝着他招手。

龙剑飞的理智和伦理再次失守，带着紧张、与兴奋的心情，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的蜜唇美穴进发。

扈丽萍感到有些暖气喷在自己的蜜唇美穴上，立即想起没穿内裤，刚打算回座位整理，但在一秒之间，突然觉有一条暧暧滑滑的舌头侵占进自已的蜜唇美穴里。

扈丽萍惊慌地叫道：“啊！”

江娜娜问道：“妈，你没事吗？”

扈丽萍慌忙解释道：“没……没事，只……只是被一只蚊子咬了一口。”

龙剑飞忍不住埋首在扈丽萍两腿之间，伸出粗大的舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

龙剑飞下手既快且猛，硕大的舌头巳侵犯了扈丽萍润滑的幽谷，毫不保留地勾挑起来，虽说硬挺之处不如巨蟒、力道巧妙输手指一截，却胜在柔软轻巧、灵活美妙，似乎舌尖触及处都变成了敏感地带，弄得扈丽萍娇躯剧震，若非丈夫和女儿就在身旁，怕真要立时泄身大声呻吟出来。

闷闷的声音从下身传了过来，光那声音就令听者芳心难平，毕竟那声音不只传到自己耳中，还从幽谷里头直接送进自己心坎里，说不出的诱惑；幸运的是，四周都是雨声、雷声、和车里的音乐声，掩盖了水花四溅的靡靡之音。

扈丽萍满脸醉红，银牙咬碎，老公江潮夫从来都不会这样做，在扈家庄园别墅失身的时候就品尝到了这个小坏蛋娴熟高超的口舌技巧，此时车上偷情更是刺激爽快无比，又麻又酸但又很舒服、又不知怎么形容……呀……

龙剑飞却是手指轻分，将幽谷口敞了开来，好让舌头更方便动作，指尖那与口舌全然不同的温度，使得幽谷所受的刺激似是水火同源，又若冰热一体，刺激处真美得难以形容，弄得扈丽萍差点再次叫出声，直到感觉龙剑飞的舌头大力进入了自己的妙处，勾挑之间越发娴熟，威力更胜昔日，一口口吮舐她泛着香气的要害。

龙剑飞那双手技巧高明无比，又是直截了当地攻陷重点地带，指尖钻进扈丽萍幽谷之时，她虽还想夹紧双腿以抗，可在那双手的坚持之下，向来修长笔直、充满了力气的长褪，竟是一点没法地敞了开来，任那手指在幽谷口处厮磨揉弄，诱得扈丽萍淫火高燃，再难自拔。

发软的双手还来不及将压在自己玉背上的龙剑飞推开，幽谷处又有了新的体验！

那手指的刺探才告一段落，依依不舍地退了出去，可随即而来的却是更加肥厚、更加柔软的入侵者，那湿润硕大的舌头在幽谷不住扫动吮吸，时而尽情深入，挑吸她的泉水，时而退在谷口，与唇配合无间地吻吮舐弄，本来在小坏蛋的挑逗下已是春情勃发的扈丽萍如何能够抗拒？

她虽是心下雪亮，在丈夫江潮夫和女儿江娜娜身旁暗通款曲十分危险，可要害处已被突破，加上龙剑飞不愧花花公子之名，唇舌舞动之间，逗得扈丽萍幽谷里泉水涔涔，谷门处还不时被他的牙齿轻轻搔磨，随着自己的反应调整力道角度，务求令自己沉迷，虽有些微微的痛楚，滋味却舒服到了极点。

扈丽萍汹涌而出的花蜜，全绐龙剑飞吮吃，他好像十天没喝水一般。

只觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖暖的，乳白色透明的花蜜弄得满脸满嘴都是。

“丽萍，你小心点，不要碰倒了那个箱子！”

江潮夫嘱咐道。

“姑父，你安心开车，我会照顾好姑妈的！”

龙剑飞表面不动声色，实则已探入幽谷中的指腹缓缓磨弄，搔弄着扈丽萍敏感肉体上的火焰。

他的小弟弟胀得很酸，静静地将裤子褪到一半，胀硬如铁的巨蟒终于得到完全释放，从裤子里弹出，他一面舔舐着扈丽萍、一面套弄着巨蟒。

江娜娜道：“妈，你找了这么久，不用找了。”

扈丽萍幽幽地呢喃道：“再……找一会吧……”

龙剑飞好像接收到扈丽萍勉励的意思，继续努力地舔舐。

大手的套弄已不能满足他的欲火，龙剑飞将穿在扈丽萍正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋退掉，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头在肉色透明水晶丝袜包裹下呈现眼前。

将它们代替他的手，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！

江潮夫说道：“丽萍，你这个姿势找的满脸都红了，不要找啦。”

扈丽萍娇喘一声道：“哦……飞儿，扶我回座位吧。”

龙剑飞依依不舍地放开扈丽萍那美丽、可爱的玉足，收回正在努力的舌头，双手紧扶着扈丽萍的纤腰。

他脑海里灵光一闪，在扈丽萍身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，扈丽萍顿然失了重心，身体改由他双手导航。

“卜滋！”

一声巨蟒整根插入了扈丽萍那水汪汪而粉红色的裂缝。

扈丽萍忍不住呻吟一声：“啊！”

江潮夫奇怪地问道：“丽萍，你没事吧？”

扈丽萍急忙解释道：“没……事，只是打死了那可恶的蚊子。”

龙剑飞双手捉实扈丽萍的纤腰，不给她有机会挣脱。

他大部份巨蟒即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。

龙剑飞微喘着气，不敢稍作移动，因为从巨蟒传遍全身的那种酥麻快感令他几乎要射了精。

扈丽萍转头望了龙剑飞一眼，眼神里有绝望、无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受。

起初，扈丽萍试了两三次用力起身想逃脱，但都给龙剑飞用力地拉回套在坚硬如铁的巨蟒上，还增加了他们器官合体的快感。

扈丽萍开始不再挣扎，静静地坐着喘气。

江潮夫说道：“丽萍，山路这么颠簸，你坐在飞儿身上不要真的压着他了哦！”

扈丽萍答应道：“哦我会小心的……前面路这么……这么黑，我坐在中间帮你看路吧！”

“没事的，山路颠簸，我还是扶着姑妈安全一些！”

扈丽萍答着江潮夫的时候，龙剑飞的双手悄悄地从旗袍解开的纽扣处爬到扈丽萍香滑、饱满的乳房上，虽然隔着乳罩，仍感到那香滑、细腻、丰满的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！

龙剑飞拼命地玩弄，爱抚，虽隔着一层薄薄的乳罩，仍能感到那柔软丰满的酥胸上的两点己可爱地凸起，他静静地、慢慢地、细力地将巨蟒在扈丽萍那湿滑和温暖的幽谷甬道内磨擦或静止不动去感受幽谷甬道内的快感，当他静止的时候，扈丽萍幽谷甬道内的礔肉会用力地收紧、放松、收紧再放松，她的幽谷甬道正与龙剑飞的巨蟒一吸一吐的相辅相成地合作着。

扈丽萍感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。

但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这无奈、痛苦、兴奋的快感。

龙剑飞看见扈丽萍诱人的胴体正蒙上一层薄汗，洁白似玉琢般的纤长脚趾卷曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

扈丽萍多次回头幽怨地望着他……多醉人的眼神啊！

龙剑飞却是双手轻箍扈丽萍柳腰，一边抚着那细滑的汗湿，一边巨蟒轻轻地、无限依恋地退了出来，刮搔之间引出一泓流泉。

好不容易尝到了久违的滋味，那空虚令扈丽萍不由自主地轻思起来，柳腰情不自禁地款款扭摆，似住追求着那逐渐远去的火烫。

龙剑飞的巨蟒突然用力地一挺，好像到了扈丽萍幽谷甬道的尽头，更多温暖的爱液洒到大蟒头上，啊，真舒服！

本来胸中还有几分抗拒，可在龙剑飞的强攻下，一切都变为徒劳，忘形的扈丽萍拱起纤腰，轻轻扭摇着，好让身体能更深刻地感受到他的侵犯，只是事到如今，扈丽萍这才发现，那久无人问津的幽谷，竞似颇有几分受不住他的灼烫粗壮，可内里的渴望却强烈得使她不能推拒。

扈丽萍感觉到龙剑飞双手攀住自己浑圆饱满的美乳，一边抓捏揉弄，增添淫欲之威，一边也让巨蟒更深刻地侵入自己，那火热美妙的刺激，登时令渴望的扈丽萍发了疯，心中对丈夫江潮夫的愧疚早巳飞到了九霄云外，尤其空虚的子宫更饥渴得紧，偏偏龙剑飞极能控制自己，虽已插入了她，却没有猴急地冲刺起来，反而是缓缓而入，还不住旋磨挑逗，仿佛是想一点点慢慢地欣赏着、占有着她的身心，体内的渴望使得扈丽萍险些忘形。

她迷乱地渴望着再进一步，只是食髓知味的胴体，也真受不住激情，令她经受的颇为辛苦，想要他用力却又不敢表示。

这时经过一段凹凸不平的公路，他们随着车子一高一低地抛起，每次巨蟒都狠狠地挺在扈丽萍幽谷甬道的尽头，扈丽萍终于有机会忘情地叫喊：“啊…啊…”

江潮夫还以为妻子扈丽萍真是因为颠簸而失声惊呼，只好安抚道：“这段路最是难走，再过一会就没事了。”

扈丽萍只好尽力压抑着呻吟：“好吧！你开慢点啊啊……啊……啊……”

江潮夫说道：“我肚子不舒服，可能刚才那些什么圣水圣饼有问题，前面是加油站，我要借洗手间一用。”

车停在油站前的小路边。

江娜娜问道：“妈，我到加油站超市买点零食，你去不去？姐夫，你去不去？”

扈丽萍急速的回答：“不啦！这个大箱子堵着，我们都不方便出去，你多买一些零食带回来给你姐夫吃吧！”

车里只剩下龙剑飞和扈丽萍，她会有什么反应呢？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第258章 美妇丽萍
────────────────────────────────────────

扈丽萍猛然抽身离开他的大巨蟒，转过身面对着龙剑飞，只见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着他的大巨蟒猛然破穴而入。

扈丽萍舒畅地叫了出来：“啊……”

但她双眼仍然用力地紧闭着。

扈丽萍樱唇微张地发出微微的呻呤声，龙剑飞迅速吻住了扈丽萍的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。

龙剑飞双手抚摸着扈丽萍每寸的肌肤，美味可口的蜜汁春水汹涌不停，他耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动那两片肥美的花瓣，扈丽萍流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器官与毛发。

还在和他舌头纠缠时，扈丽萍强烈的高潮终于来临，她突然感到大量热滚滚的阴精喷在龙剑飞的大蟒头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得扈丽萍全身颤抖动不已，她一伏身死命的紧抱着他，嘴唇凑上了他的肩头，狠狠的咬了下去。

龙剑飞肩膀一阵剧痛，下体却有着说不出的舒服，截然不同的感受，使他再次失守，喷洒出精液打在扈丽萍的幽谷甬道内。

扈丽萍经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

闭上美目，身心都还沉醉住那快乐余韵中的扈丽萍虽是不愿，却也渐渐清醒过来，只觉身上压力大减，显然龙剑飞已撑起了身子，也不知是不想压坏了她，还是正好整以暇地就近观赏这成熟美妇高潮泄身之后的绝美容颜，那喘息声犹在耳边回荡，显然人并没离开，扈丽萍甚至感觉得到，那才刚刚深深地占有了她的巨蟒，到现在还没软化退出，想来该是这花花公子小坏蛋的风月奇招。

虽说久旷之中逢遇天降甘霖，那种从体内最深处被滋润的滋味，着实美得令她无法形容，而身子仍在那迷离的余韵里头荡漾飘摇，但扈丽萍终究是警司夫人，神智清醒之后不由欲哭无泪。

自己方才的忘形，可不只是身体被淫贼玷污了而已，她比任何人都清楚，虽说自己刚才对丈夫江潮夫和女儿江娜娜多少还有些愧疚，可是在过程中，自己却是享受已极，所有的迎合和喘叫都是发自真心，久旷的肉体本能地渴望着被他占有，即便一开始是遭人计算，可自己在刚刚那段时间，无论身心都背叛了丈夫江潮夫，教她如何能不心丧欲死？

偏偏现在却是想推也没力去推开他。

“姑妈，可舒服吗？嗯，看的出来姑妈已经欲仙欲死了！”

虽说扈丽萍连眼睛都没睁开，但龙剑飞御女多矣，对完事之后女人的感受自不会陌生，何况他虽已射了，下半身却还与扈丽萍绵软的香躯缠在一起，自是感觉得出扈丽萍心下的挣扎。

他嘿嘿一笑，凑到扈丽萍耳边坏笑道：“看的出来姑妈自从那天尝到甜头之后饥渴得紧，刚才在姑父和娜娜妹妹身旁就这么急不可耐的，把我的宝贝又吸又咬的，真咬得我舒服死了！”

“你！”

扈丽萍原本心中已是恨火难当，拉锯之下竟连体内残余的快感也压了下去，只是还不敢睁眼，芳心正自挣扎之时，被龙剑飞这一句挑逗之语，扈丽萍心下的火登时炸了开来，她狠狠地瞪大了眼，狠狠地瞪着满脸得意的龙剑飞，粉拳连槌带推，硬是将龙剑飞上半身撑了起来；只是龙剑飞也真工于心计，既知扈丽萍高潮之后娇躯乏力，竟就这么承受了力道上可说毫无攻击力的槌打，上半身一面撑起，下身一面轻顶，巨蟒竟又顶着了扈丽萍敏感的花蕊，顶得她一声轻吟。

没想到龙剑飞竟有此招，全没防备之下扈丽萍只觉花心被顶得一软，麻酥酥的感觉登时涌了上来，差点连推拒都没了力气，若非她刚刚登过一回仙境，许久未曾满足过的胴体被那般强烈的刺激泛褴之后，难免有点儿麻痹，对那风月手段稍有抗力，换了之前的她或许这一顶便动了情。

“丽萍姑妈，在丈夫身边偷情的滋味很爽很刺激很过瘾吧？”

龙剑飞嘴角邪笑，看的扈丽萍气火满胸，只是没法发作，偏偏幽谷处被他几下轻顶，这才发觉龙剑飞射了之后不只没软下去，这段时间经过，那巨蟒竟似重振雄风，比之方才更加硬挺火烫，而久旷的幽谷却已被他全然征服，竟脱离了自己的控制，被他的火烫灼得舒畅无比，违背了心中的抗拒，将那巨蟒紧紧啜吸，每寸嫩肉都沉浸在欲火的美妙当中，再不肯放。

虽是恨火满心，但方才那纯然肉欲的记忆，在他的刺激下再次苏醒，竟在体内渐渐延烧，将满腔气苦渐渐消磨，那切体的火烫，充满了强烈的淫欲味道，令扈丽萍怒瞪之间，竟不由遐思起来。

丈夫江潮夫平日虽对自己百般温柔，可床笫之间的花样确实不可能如淫贼般百变千幻，何况……在射了之后，巨蟒便自然而然地萎缩，渐渐被幽谷的紧夹给迫了出去，要他再振雄风，好歹也得等上半天时辰，还要吃药才可以，扈丽萍原也以为这是理所当然，没想到龙剑飞竟有此手段，那巨蟒竟有金枪不倒之威；侄女扈婷婷娇柔雪嫩，却不知在他胯下，是怎么经受得起这般强烈的需求？

念头一涌起心湖，便火热地扩散开来，扈丽萍虽是马上警觉，禁止自己继续想下去，连与龙剑飞对瞪的眼儿，都不由避了开去，但也不知淫念早烙在心底，一旦涌现便难压抑，还是本能的需求已被诱发，那念头竟是压不下去。

“小坏蛋，快点放开我，你姑父和娜娜他们就要回来了！”

扈丽萍喘息吁吁地娇嗔道。

“好丽萍，好姑妈，咱们趁着姑父和娜娜妹妹还没有回来，再爽一次吧！”

龙剑飞手臂一伸，滑到了她臀下，就在那末干的湿滑，将扈丽萍死命压住的长腿抬起，竟就这么托在肩上，硬是压到了扈丽萍胸前，双膝几乎都触到了傲挺的峰巅玉蕾上头。

这样的强折虽令扈丽萍难免痛楚，可更令她吃不消的是，被龙剑飞这样一抬，自己不只双腿上了胸前，制着双手再难推拒，动作之间更使得腰拱臀抬，幽谷的角度竟比刚刚更为适切；龙剑飞还没别的动作，扈丽萍巳觉举动之间，那巨蟒在花蕊上磨挲轻刺，酥麻之意令她颇有些经受不起，淫欲竟似又在体内火热地贲张起来。

“小坏蛋，不要再这样欺负姑妈了！小心我让你姑父把你这个强奸犯抓起来！”

扈丽萍嘴里啐骂道，却不由自主地娇喘吁吁起来。

“我冤枉啊！姑妈，我承认上次有点霸王硬上弓的嫌疑，可是这次实实在在是没有丝毫强迫哦！”

龙剑飞嘴角邪笑，好像方才对她的奸污就不是用强一样，扈丽萍芳心虽正愤恨，可眼儿与他充满淫欲和征服快意的眼神一触，便觉体内火热难当，幽谷在他的压力之下酸酥颤抖，长腿轻挣之间，更磨得雨点粉蕾愈发硬挺。

便不说这般体位下扈丽萍再无反抗之力，光只这姿势下，她体内的淫欲在他的强悍之下又似鼓了起来，扈丽萍便知自己在劫难逃。

她想痛骂抗拒，偏偏身体的反应却出卖了自己，竟连口也不敢开了，深怕一开口后破口而出的不是大骂，而是与方才痛快时一般羞人的呻吟喘叫。

何况龙剑飞还不只嘴上逞能，腰间更是大展雄风，巨蟒一下接着一下，深深重重地直捣黄龙，每一下都直刺扈丽萍敏感的花心处。

虽然刚刚被痛快开垦过，毕竟丈夫江潮夫无能，旷了这么久，扈丽萍终究有些吃不消如此强悍的侵犯，加上身子被他这样一折，在轿车里空间有限，连抗拒都无处着手，完全只能任其淫辱；可也不知怎么着，这样被龙剑飞蹂躏下来，承受之间痛苦与欢愉竟浑然一体，再也无法分开。

全然不知在自己身上究竟发生了什么事，咬牙苦忍的扈丽萍闭起美目，眼角不由自主地流下两行泪来，只觉幽谷被他插得发烫发热，烈火般灼烧的淫欲交欢之声，混在龙剑飞充满侵略性的话语中直透耳内，每一声、每一句都似在勾挑着她芳心深处的渴望。

渐渐地，随着幽谷泉水汨汨，健美火辣的胴体逐渐习惯了他的抽送，痛楚退缩的同时欢快也愈发强烈，被那般火热的欲望烧灼着每寸肌肤，扈丽萍竟不由心神恍惚起来，从鼻里透出的闷哼，抗拒之意也渐渐消散了下去。

本来还想咬牙忍耐，任他怎么大起大落、尽情施为都不出一声，可花心虽是柔嫩，却不知怎么生就的韧性，在龙剑飞强劲有力的冲击之下，虽说难免有点儿痛，但快感却如喷泉般喷发不已，微微的痛楚混在其中，就好像抹在瓜果上的盐一般，不只不能显出咸味，反衬出了其中无尽的甘甜美味。

“小坏蛋，你快点放开我，你个杀千刀的小混蛋，看我不告诉婷婷打断你的这条狗腿！”

知是忍耐不住，终于还是开了口，扈丽萍虽是嘴上大骂，话语中却不由透着一丝甜蜜的妩媚，光从声音听来，以龙剑飞在这方面的经验之丰，便知扈丽萍嘴上虽硬，芳心却已撤守，只待他尽情躁躏攻击，将她彻底征服于胯下；而龙剑飞也真没让扈丽萍失望，他压下了上半身，将扈丽萍原已曲折的丝袜长腿压的更深，几乎都已贴到了她肩颈之间，下身却丝毫没停止上抬下撞的动作，下下直探花蕊、步步如蜂采蜜，采摘之间扈丽萍只觉浑身火热，花蕊之中蜜汁涌出，每次被他采过之后，虽感觉得到那种被吸取时的虚弱，但与那泄身的快乐相较之下，却是那般微不足道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第259章 贤妻良母
────────────────────────────────────────

“可……可恶……不……不行了……啊……那里……那里不可以……小……小坏蛋今夜的事……呜……今夜之事……姑妈……姑妈必然有报……啊……那里……那里别……别那么用力……嗯……会痛……啊……”

嘴上虽是抗拒，但间中却是渐渐透出崩溃的迹象，尤其龙剑飞手段惊人，虽将她泄出的阴精尽情吸吮，却总留下几分，让扈丽萍不会一泄千里，而是留着体力等待着再一次快乐的爆炸，连连的快感冲击之下，扈丽萍渐渐心神皆失，警司夫人的矜持、贤妻良母的抗拒都已消失殆尽；此刻的她只痴迷地感觉到，那羞人的念头愈来愈明晰，直到现在她才真正感觉到，做为一个女人，一个成熟美妇，只有在所有抗拒都被男人催破，从头到脚都被他彻底占领时，那种坚壁清野的彻底虚脱，才能感受到这难以言传，只在被征服时才感觉得到的美好滋味。

“不……不要……不可以……唔：淫贼……小坏蛋……你……你再这样：啊……不行……那里……不行了啦……哎……别……别这样……那里……好麻：好痒喔……唔……小……小力一点……哎……再这样下去……再这样下去会……会泄的……”

“不……不要……哎……你……你太大了……那样干……要泄了啦……”

“别……别这样……唔……欺负人……小坏……坏蛋……”

被龙剑飞淫得花蕊绽放，阴精蜜法哗然倾泄，美得似魂儿都飞了，扈丽萍只觉得身心都充满幸福的感觉；她快乐地哭叫着，浑然忘却自己刚刚还在骂着这侵犯自己的淫贼。

“嗯……不行……再这样……啊……再这样干……姑妈真要泄了……你……啊怎么这么大……好烫好硬……唔……干得姑妈又丢身子了……怎么会……会这么美的……哎……求求你……留点手……啊……不行……姑妈要飞天了……再……再这么下去……唔……真会被……真的会……会被小坏蛋你采死的……啊……”

本来扈丽萍原为扈家长女，虽是嫁给江潮夫，但家族英风豪门锐气仍是逼人，可龙剑飞在这方面也真有高深造诣，方才一番云雨已弄得扈丽萍为之飘飘然，这一回的滋味更加强烈，尤其是前面一次的余韵她原以为已随着高潮平复消失，没想到只是隐在骨子里，被他再一轮奸淫，那深藏的滋味又跑了出来，与新的一波快意结合，搞得扈丽萍想抗拒都没办法了；加上这淫言浪语被他诱得出了口，不说之时还不觉怎样，可一脱口而出，平日里不堪入耳的脏话，现在听来却显得无比妥贴，简直就好像是为了现在自己的感觉量身订做一般，内外交煎下扈丽萍不由愈发纵情。

“哎……不行……啊……那样子……那里……唔……好麻……哎……坏蛋……会……会痛的……呜……小混蛋好坏……嗯……可是……可是又好棒……唔……好棒……啊……”

随着从不曾听闻的淫荡言语出口，扈丽萍只觉身心都酥麻了，发热的胴体虽没办法与他有更多的接触，可唯一交接的地方感觉却更加强烈，不知不觉间她已无法自主地快意喘叫起来，在快感连连中春潮不止，幽谷贪婪渴求地夹吸着；偏偏龙剑飞却是威武不屈，被浸得湿润的巨蟒抽插间毫不留情，令扈丽萍既痛且快。

此刻的她已确确实实地感受到快美的滋味，虽说被龙剑飞这淫贼糟蹋得也够彻底了，可那无边无际的快乐，却将扈丽萍的身心彻底征服，叫的愈发甜美，“嗯……小坏蛋就……就这样……哎……好棒……你……插的姑妈……唔……上天了……”

“好姑妈……好丽萍……唔……我也好舒服……姑妈的美穴……真是好穴……吸得我好爽……嗯……”

听扈丽萍腻声呻吟，龙剑飞感觉巨蟒似陷入了无比香甜的滑腻之中，尤其他抽插虽狠，可巨蟒被幽谷吮吸的滋味，却愈发快意。

本来扈丽萍年所近四旬，又生过孩子，该当不复少女窄紧，可一试之下，龙剑飞却觉这美妇的胴体全然没有半分老化的迹象，虽不若白素那媚骨妙穴的销魂蚀骨，却也是美妙非常，龙剑飞不由也得意起来，插得愈发火辣，身子压得更紧，全不让扈丽萍有半分挣脱的机会，“好丽萍好姑妈……唔……我要……要给你了……好生接着……”

“是……哎……求求你……快给……给姑妈吧……潮夫和娜娜就要回来了！”

感觉得山那巨蟒顶端处似帐了一大圈，才刚刚被搞过一次的扈丽萍自然知道那是男人将射的迹象，芳心虽不由大惊，毕竟自己如此动情，又被他射进来，说不定还真会怀孕，可那没顶的快意，让扈丽萍再也没有办法反抗，花蕊被插得高潮迭起、阴精连泄，子宫口早已大开，渴待着他深入占有。

哭吟声中扈丽萍泪眼朦胧，对接下来的火热甘霖再也无法抗拒，“嗯……姑妈……真的……要丢了……唔……求求你……快点射给姑妈……射到最里头去……唔……”

扈丽萍的春情已完全被挑了起来，此刻的她浑身上下满是情欲，根本就不管正占有着她的是什么人了，只能在他的冲刺之下婉转逢迎，一次又一次地被他送上快乐的巅峰，花心早在他的抽插下绽放开来，美美地承受那似是永远不知停止的刺激。

在无比的欢快之间，精关终于大开，许久未曾倾泄的阴精哗然而出，比前次被龙剑飞口手并用采撷时还多，美得令扈丽萍差点流下泪来。

但扈丽萍的心也放得太快了！

便不说龙剑飞这花花公子誓要任此时将她身心全然征服，让这成熟美妇贤妻良母再也离不开自己胯下，光只龙剑飞久修太极神功阴阳双修，在这方面的功夫比她丈夫江潮夫高下何只以千里计？

正自泄得神魂颠倒的她，突觉龙剑飞那毫不停止抽送的巨蟒顶端，似是生了张贪婪火辣的小嘴，正啜紧了自己娇嫩的花心嫩蕊，大肆吮吸那甜美的阴精，倾泄的流泉一滴不剩地被他吸吮，滋味真美到极点，扈丽萍娇躯阵阵抽搐，四肢紧紧缠着他再放不开，不知何时泪水已尽流了下来。

好像整个身心都化成了水波，在他毫不停息的吮吸中荡漾飘摇，扈丽萍甚至没法计算自己究竟在那采撷中美美地泄了几回，她虽亲身感觉得到，龙剑飞这花花公子必是修习采补功夫，被他这样一搞，自己不仅身心俱失，从此怕要死心塌地成为小坏蛋的性奴了。

但发觉归发觉，那在仙境中飘飘然的滋味，让扈丽萍根本就不想推开他，只痴痴迷迷地任他施为，享受着那仿佛整个人都飞了起来的滋味，芳心竟不由希望自己愈泄愈多，好更深刻地沉沦其中，好不容易等到龙剑飞精关大开，火热的岩浆射入子宫时，那最强烈的滋味一激，扈丽萍立时整个人都瘫了下来，眼中似有闪光爆炸，一时间什么都没法去看、去想了……

任扈丽萍的娇吟喘叫之间，两人终于再次攀上了高潮的巅峰，在龙剑飞的喘息声中，那火辣辣的汁液终于全都送入了扈丽萍的子宫深处，比前次更为火烫激烈的剠激，让扈丽萍娇躯强烈地抽搐起来，美妙的哆嗦问又泄了快美的一滩，茫然之间成熟美妇贤妻良母只觉自己的身心已全然开放，任他予取予求，可被占有的结果，换来的无上美味，却令她舒畅无比地只想享受。

如今扈丽萍才明白，女人最为快乐的时候，就是身心全被男人占有，每寸肌肤都毫不遗漏地享受到高潮的滋味，彻底浸浴在被征服的美妙之中，跟那比较起来，无论人妻的矜持，良母的贞节或是女人的尊严，都显得如此的微不足道。

喘息之间，只觉肌肤虽渐渐恢复了感觉，不像方才在最强烈的一波高潮刺激之下，眼前仿佛有闪光爆炸，耳中更是茫无所觉，所有的感觉似都集中到了子宫里头，可扈丽萍却是软绵绵地再不想动，毕竟她是许久许久不曾尝过男人的滋味了。

龙剑飞凑着脸儿过去，与扈丽萍接了个甜吻，虽不深刻，却觉这美妇樱唇润泽，香甜处比之以往更是诱人，她娇喘吁吁不由香舌轻吐，探了进去，唇舌互相搅在一起，扈丽萍虽已软的身子乏力，可动动舌头的力道可还是有的，被龙剑飞这么一逗，纤巧的小舌登时缠到了一处，再也分不开来。

“飞儿……你好坏……”

好不容易舌头恢复了自由，扈丽萍连声音都没了力气，软绵绵地似嗔似骂，撒娇的意味却比怒气多了太多，她美目微雾地望着龙剑飞，娇喘间身体的感觉渐渐恢复，原本麻痹的感觉也渐渐正常，可第一个传到脑子里的感觉，却是子宫里头那灼热的流窜，火热的淫精仿佛和主人一般顽皮，在里头钻来钻去，丝毫不肯安生，羞得扈丽萍夹紧长腿，将那淫元吸在体内不放，而且愈夹愈感受到方才淫乱的威力，那痕迹还活生生地留在体内，高潮虽已过去，那迷茫混乱的感觉仍然若即若离，令她一面畏羞，一面却又不自禁地回忆着那肉欲的滋味。

看得出扈丽萍虽说已臻不惑，身段健美却一如少女之时，但龙剑飞淫功高明，即便天生媚骨，床笫之间最是妖冶诱人的自己，也难堪几番云雨，扈丽萍旷了许久，一动情便被龙剑飞连番蹂躏疼爱，那酥爽已透进了骨子里，深深地烙在她的心上，健美的胴体早被吸干了所有力气，即便连自己的口舌轻吐也受之不住，龙剑飞也不多逗她了，舌头几番轻点便退了开来，见她犹自酥的美目朦胧，暗庆自己淫威惊人，赶在江潮夫和江娜娜回来之前结束战斗，还将这个贤妻良母连续送上情欲的高潮，心底也不由为之忐忑。

江潮夫和江娜娜都回到座位继续回程，扈丽萍整理好了旗袍内衣一直都紧闭着双眼，倚着车门边假睡，但龙剑飞发觉她微微地娇喘着享受高潮的余韵。

“偶特意给你买了一包开心果，现在你可开心了吧？”

江娜娜突然转过头狠狠地瞪了龙剑飞一眼，语带双关的娇嗔道。

“娜娜妹妹给我买好吃的，我当然开心了！”

龙剑飞似一个做了坏事的孩子，虽然嬉皮笑脸，还是尽量躲避开江娜娜的话题，知道这个小妮子上次就偷窥了他和扈丽萍的春戏，不知道这次是不是又感觉到了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第260章 少女娜娜
────────────────────────────────────────

“哎呀！我的肚子好痛啊！”

江潮夫突然大叫，轿车开始打摆子似的乱动。

“潮夫，你怎么了？”

扈丽萍不能再装睡了，惊问道。

“爸爸，你怎么样了？”

江娜娜吓得几乎要哭了。

“先把车停下来再说！”

龙剑飞整个上半身都扑了过去，轿车戛然而止停靠在路旁。

江潮夫捂着肚子疼的冷汗直冒，龙剑飞指着后座的那个箱子问道：“娜娜，快点把那个箱子丢掉，我好把姑父扶到后面躺倒，姑妈，你来开车。”

“那个不能丢啊……”

江潮夫嘴唇哆嗦着说道。

“那是今晚接收赖爷发功的圣水！”

江娜娜说道。

“靠，都什么时候了？居然还信这个？”

龙剑飞一伸手就将那个内装圣水桶的箱子丢了出去，然后把江潮夫搀扶到后座平躺下来，近乎命令似的对扈丽萍说道，“姑妈，还愣着干什么？你开车，我给姑父运功先治治看，先平稳下来再说！”

扈丽萍终于见识到了这个小坏蛋的魄力，除了风流花心之外，还有临危决断的能力，应付和解决突发事件的能力，她虽然也算是经多见广，可是这个时候却也是惊慌失措不知如何是好了，现在只好听从龙剑飞的命令，忙不迭坐到驾驶座上开车返程。

龙剑飞一手摸着江潮夫的脉搏，一手按在他的肚子上按摩着，然后笑道：“堂堂高级警司也相信密宗邪教，糊里糊涂也不知道吃了些什么，还好没有太大的问题。姑父，现在感觉好些了吗？”

“飞儿，你的手心暖呼呼的，我感觉好多了！”

江潮夫舒服的说道，还没忘了叮嘱一句，“飞儿，这个事情不要告诉木兰花穆秀珍她们好吗？我一向不服她们的，如果这事让她们知道了，还不给她们俩笑话死啊！”

扈丽萍和江娜娜听江潮夫说话正常了，而且知道要面子了，这才把提在半空中的芳心放了下来。

龙剑飞暗道不是看在你老婆女儿的面子上，我才懒得给你按摩呢！却也不禁纳闷地问道：“姑妈和娜娜为什么没事呢？”

娜娜撅着小嘴说道：“我看见那些什么圣水圣饼脏兮兮的，就恶心，偷偷扔了！”

“啊？娜娜你没有吃啊？”

江潮夫惊讶道。

“我吃了一点，不过，到现在也没有疼痛的反应呀！”

扈丽萍奇怪道。

“可能你体质好一些吧！或者是这段时间得到了别人发给你的什么灵丹妙药吧！”

龙剑飞心知肚明，扈丽萍是得到了他的龙津龙液，自然是不知不觉化解了腹内的不适。

“现在太晚了，我们回家吧！不要去扈家庄园别墅了！”

江潮夫还是有气无力地说道。

江潮夫唉唉哟哟的呻吟声中还偷偷地睁开眼睛看龙剑飞两眼。

龙剑飞估摸着江潮夫是在他面前演戏，好证明刚才他只是密宗邪教的受骗者罢了，与密宗邪教与鸠摩智都并没有什么过密的关系；而且江潮夫知道他迟早总会把今晚的事情告诉给木兰花穆秀珍的，江潮夫就是要让她们俩也得出这样的结论。

轿车停靠在楼下，江娜娜慌忙打开车门，扈丽萍忙不迭过来帮忙：“飞儿，我来帮你搀扶你姑父吧！他胖得很，你一个人弄不了他的！”

“我就是要看看姑父能有多胖？”

龙剑飞笑道，双手较力就把江潮夫背了起来，大踏步上楼。

江娜娜急忙先跑上去开门等候，龙剑飞将江潮夫放倒在床上躺好，江潮夫兀自在那里唉唉哟哟不断。

“好了，姑妈，你给姑父弄点杀灭大肠杆菌的药吃了，睡一夜也就好了！”

龙剑飞说着就要告辞。

“飞儿，我不是像卫斯理那样也被密宗邪教人中了蛊吧？”

江潮夫突然想起来什么似的问道。

“不会吧！”

龙剑飞笑道，“姑父你要是被中了蛊，现在也像卫先生那样昏迷不醒了，哪里还能说出话来呢？”

“飞儿，你留在这里住一夜吧！”

江潮夫一副惴惴不安的样子，喘着气说道，“观察一夜我也就放心了！不会有密宗邪教的杀手来杀我吧？我可不想重演卫斯理的杯具！”

“是啊！飞儿，你就在这里住一晚吧！”

扈丽萍听江潮夫这么一说，也不禁有些胆战心惊，慌忙软语求道，“你在客房住着，我和你姑父心里也踏实些！”

江娜娜娇羞地看了龙剑飞一眼，龙剑飞说道：“那好吧！”

江娜娜芳心暗喜，突然说：“姐夫，你帮我拿一下这些东西，很重啊！”

龙剑飞连忙笑道：“哦！都怪我没眼色，只顾着背姑父了，忘了帮娜娜妹妹拿东西了！”

他不自然地望着她在裙下露了出来，一对赤着的纤足，雪白而晶莹，即使最挑剔的人，也找不到任何瑕疪，龙剑飞看得入神，伸出的手不小心地碰到她的乳房。

他和江娜娜都像触了电般，呆了半刻，江娜娜美眸扫了他一眼，清纯的紫薇脸羞涩的通红。

龙剑飞连忙转个话题说道：“为什么买这么多东西？”

江娜娜也想转移话题娇嗔道：“你不就是想说人家是小馋猫吗？”

隔了两分钟，龙剑飞突然说了句：“很舒服很柔软啊！”

江娜娜呆了半刻，小脸再次羞涩的通红。

“讨厌！”

她扭动着细腰，含羞的用小拳不断捶着龙剑飞的背，彷佛一个羞涩的情妹妹捶打情哥哥一样。

“哈哈！不要打脸！”

他们就这样地玩斗着，此时他们的感情亲如兄妹，扈丽萍看着心中也不知是喜是忧，女儿江娜娜仿佛忘记眼前这个小坏蛋大色狼是她表姐扈婷婷的男朋友了。

龙剑飞依稀还记得在扈家庄园别墅第一次见到江娜娜的情景。

当时他并没有被婉婷的美丽所惊讶，虽然丰满惹火的娇躯与娃娃脸的搭配确实令人难以忘怀，毕竟美人母亲扈丽萍有的美人女儿继承遗传基因是再平常不过的事情。

与江娜娜真正相处之后，乖巧小天使的形象很快地改观，被小恶魔般顽皮的行径而取代，但是江娜娜在龙剑飞心底依然保留纯真无邪的印象。

如今他却搞不懂小女孩真正的想法。

“姐夫，你先去看看爸爸，我准备好夜宵你再过来，好吗？”

江娜娜撅着小嘴把龙剑飞推进爸爸妈妈的卧室。

“姑父好点了吗？”

龙剑飞看着扈丽萍的粉面问道。

“飞儿，我好点了，有你姑妈陪着就行了。”

江潮夫喘着粗气，停顿了几次才说出来，“你去陪娜娜说话聊天吧！”

“去吧！”

扈丽萍柔声说道，“你们年轻人更有共同语言！”

话语之中却透着一丝酸溜溜的味道，她心底暗自奇怪，难道自己在吃女儿的干醋吗？

餐桌上摆好了几道菜肴和罐装啤酒。

龙剑飞这时才感到有些饥饿，还有些疲惫，禁不住先喝了一听啤酒，才觉得凉爽舒服。

“哼！我看你才是馋嘴的偷吃狼！看我不告诉婷婷表姐！”

一身粉红的小公主翩然降临在他面前。

桃红色低胸小可爱搭配浅粉红的蛋糕短裙，亮皮马靴直过小腿，俏丽的装扮极为抢眼。

巴掌大小的脸蛋上淡淡涂上一层蜜粉，桃红色的唇膏闪耀着晶莹的光泽，恰如其分的彩妆比起平日学生的模样有另一种风情，原本的可爱纯真变成极度令人心动的美丽。

只见她落落大方地坐到身旁的位置，娇躯紧挨着龙剑飞，端起他的啤酒豪迈地大口干杯，然后吃了一块肉。

“刚才我不是故意的，你不会因为那个向你表姐告状吧？”

龙剑飞笑道。

“难道只是刚才吗？”

江娜娜撅着小嘴娇嗔道，“在车上，还有那天在外公家……”

“是呀！在车上我摸了你的小屁屁，那天在你外公家我也抚摩了你！”

龙剑飞认认真真地说道，“都是姐夫不好，对不起。”

面对一直狂吃不休的婉婷，龙剑飞只好厚颜主动开口。

小嘴里塞满了马铃薯炖肉，鼓鼓的双颊说不出的可爱，江娜娜眨着明亮的大眼睛，画成深蓝的卷翘睫毛不停颤动，一副无辜的天真表情。

“姐夫真坏，都跟婷婷姐姐那样了，还对我做出那种下流事情。”

江娜娜撅着小嘴娇嗔道。

“我和你婷婷姐姐哪样了？我又对你做出哪种下流事情了？”

龙剑飞苦笑着，喝光杯里泡沫尽散、满是苦味的啤酒。

“听说姐夫在大陆有很多的美女姐姐妹妹哦！姐夫还有对别的女人下毒手吗？例如公司漂亮的女同事女下属……”

“你真的以为姐夫是大色狼啊！”

龙剑飞的语气说不出的无奈。

江娜娜吐出小舌头，轻声偷笑着。

“真的很抱歉，姐夫刚才绝对不是故意的。”

龙剑飞只好再次赔礼道歉。

“算了啦。”

江娜娜狠很咬了一口炸鸡翅，双唇泛着油光，腻声说道，“其实人家一直很喜欢姐夫……”

果冻一般柔软的红唇闪无比诱人，让龙剑飞忍不住想要伸手替她擦拭嘴角酒红色的沾酱，心底产生了一股他曾经有的悸动。

“姐夫也很喜欢小娜娜……”

龙剑飞只有用苦笑来回答。

江娜娜放下筷子，凝视着龙剑飞的眼神变的好认真，突然之间，火热的娇躯贴了过来，双臂用力搂着他，两人之间的距离顿时化为零。

一切开始天旋地转！

四唇相接，口唇间柔滑的接触由一点逐渐扩大，水果般香甜的滋味在口中不断散开，甜美到几乎要窒息。

“娜娜，其实，你在姐夫心里是个蛮口耐的女生哦……”

江娜娜主动献上的热吻把来不及表达的下半截话硬生生压了回去，伴随着甜美的唾液滑入喉中。

湿滑的香舌钻进嘴里，激烈地搅拌着，互相吸吮着浓稠的口水，来不及细心品尝，洪水般的激情再度涌入。

甫分开的双唇再度贴合，抑止不了的冲动连结出浓烈的热吻，每次唇分不是因为起伏的情绪已平复，仅是因为缺氧罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第261章 娜娜萝莉（一）
────────────────────────────────────────

“从第一次见面，人家就偷偷喜欢姐夫了。”

气喘吁吁的娜娜继续着令龙剑飞不敢置信的表白。

“那天在姥爷家见到姐夫喜欢婷婷表姐穿着打扮，我就心里对自己说，只要姐夫到家里来，我就忍不住偷偷换上漂亮的衣服，想让姐夫欣赏人家最美丽的一面……”

贴满亮屑指甲装饰的小手牵引着龙剑飞，在餐桌底下顺着大腿内侧抚摸，大手伸进裙底，掌心在柔润的肌肤上滑移，青春的水嫩弹性表露无遗。

原始而奔放的热度袭来，龙剑飞知道神秘花园近在咫尺，可是，欲望伴随着不安而颤动着，始终在入口处徘徊，不敢再前进半公分。

“当姐夫摸……人家的时……候，其实人家心里又紧张又……兴奋……”

娜娜小脸涨的通红，夸张的星形耳环左右摇晃着，诱人的红晕蔓延到脖子，一直到高耸的胸膛，形成绮丽的绯红。

“姐夫，你摸摸看，人家的心跳得好快。”

火焰一般炽热的告白粉碎了内心的防卫，娇嫩而狂放的肉体让龙剑飞无法招架，意乱情迷的花花公子自然而然丧失了所有理性。

没有江潮夫扈丽萍夫妇在场，餐厅内大男孩美少女的气氛温柔而多情，内心澎湃汹涌的情欲无法克制，龙剑飞忍不住伸出另一只空闲的魔爪，隔着单薄的衣衫抚摩着江娜娜娇嫩的酥胸，指头持续用力，传到指尖上的弹力变的更加强烈，不光震撼着不安分的手，还震动着蠢蠢欲动的心。

“姐夫，你先去我卧室呆着，我先洗澡，好吗？”

江娜娜娇羞妩媚地呢喃道。

龙剑飞躺在美少女粉红色的床上怡然自得，享受着香闺的温馨和浪漫。

浴室的玻璃门慢慢开启，灯光暗了下来，耳畔传来轻柔的脚步声，龙剑飞慢慢抬头。

娜娜包着浴巾站在床前，纯白的浴巾难掩其玲珑有致的胴体，饱满深邃的沟峰，下摆仅盖到膝上数十公分高度，丰润的大腿若有似无地闭合着，之间蕴藏着令人疯狂的魔力。

“如果姐夫是真心的，今晚就让我们尽情玩一场游戏吧。”

娜娜柔顺地依偎在龙剑飞怀里，总是调皮的表情突然间认真起来。

“如果……姐夫不是……真心的呢？”

龙剑飞坏笑道，想不到香港的美少女羞赧之中却透着如此开放，他调笑的声音低到连自己都快听不见了。

香滑的唇瓣就已经贴封住龙剑飞的嘴，美味的香甜涌入口中，电流般的激动在体内狂野奔流，午夜梦回的悸动再度变的真实。

不是妄想，不是幻觉，一切都是真实的……

充满弹性的少女酥胸贴着龙剑飞的手臂，弄得龙剑飞心痒痒的，手搭上她的肩凝视着她清澈如深潭的眼睛，“娜娜，姐夫好喜欢你，你喜欢姐夫吗？”

娜娜羞红着脸，撒娇似的呢喃娇嗔道：“人家要是不喜欢你早把你踢下去了！”

听到她这般告白，龙剑飞忍不住将她紧紧抱住，低头往她微微颤动的樱唇吻去，“啊--嗯”娜娜发出的声音真是诱人。

龙剑飞将舌头伸入她吐着香气的小嘴里，“啊--啊--嗯”轻轻触着她香滑的小舌，娜娜情绪高亢起来。

将香舌伸过来缠绕着龙剑飞的舌头，慢慢伸进龙剑飞嘴里让龙剑飞吮吸。

当龙剑飞和娜娜的嘴分开时，混着龙剑飞俩的唾液牵引成一条线。

娜娜满脸通红。

江娜娜小手捧住龙剑飞的脸，娇喘吁吁道：“我好喜欢你亲人家啊--来啊—人家还要！”

龙剑飞又轻舔她粉红的嘴唇，左手轻放在她微凸的酥胸上，“嗯唔--嗯--嗯嗯”她娇媚的呻吟越来越高，酥胸顶端娇小的乳尖逐渐变硬。

把单薄的睡衣顶起，龙剑飞将手指夹住乳峰顶端摩擦揉捏，右手往她大腿处移过去伸进裤腿里摸着光滑的皮肤。

娜娜敏感的苗条娇躯如同被电到一般震动起来。

“嗯”她柔媚的轻吟。

龙剑飞的手在她滑嫩的大腿上慢慢地移动。

娜娜断断续续地喘息着，龙剑飞抬起娜娜匀称的美腿举到面前，看着她玲珑的小脚，低头隔着香袜舔上脚趾，“啊--不--啊”娜娜腼腆的羞吟，丝丝的爱液流出，濡湿她的内裤，正好被龙剑飞刚刚抵达阴阜下的手指发现，似乎脚丫被龙剑飞舔弄令她极大的兴奋。

“好湿啊，你怎么了？”

龙剑飞用手指压上她薄薄的内裤沿着那片湿痕画着圈。

“啊--你好坏啊--啊—人家不来了啊！”

娜娜羞急的扭动着。

龙剑飞把娜娜抱个满怀。

温润满怀隔着衣服感觉到她柔嫩的肌肤，皙白光滑且富弹性，娜娜被龙剑飞突然拥入怀中，嘤咛低呼，娇躯酥软，脱力似的趴在龙剑飞怀里。

龙剑飞清楚的感觉到胸口有两团丰肉顶压着，娜娜激动的心跳从紧贴龙剑飞的乳峰传过到龙剑飞体内，充满弹性的乳峰轻微的颤动着。

龙剑飞微微托起娜娜的俏脸，娜娜羞红的脸颊如映红霞，娜娜连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，睫毛颤跳着，羞愧得想把头低下，樱红的小嘴润晶亮像甜蜜的樱桃般，龙剑飞低头亲吻娜娜软软的嘴唇，舌头贴着嘴唇轻磨，娜娜的呼吸急促，小手轻轻在龙剑飞背上滑动着，柔若无骨的娇躯蠕动，发出断断续续“嗯--嗯”的呻吟。

龙剑飞把舌头伸进娜娜的小嘴里搅动着。

接着又往娜娜的耳根、颈项、香肩滑游过去。

娜娜把螓首尽力向后仰，胴体颤抖着，娇喘嘘嘘，龙剑飞微微分开娜娜的前襟，亲吻雪白的酥胸，娜娜酥软的伸手环抱着龙剑飞的脖子斜卧在龙剑飞的腿上。

半长的黑发披散着，从散乱的睡衣里露出的白嫩胴体显得晶莹剔透。

显现最吸引人的曲线，龙剑飞右手解开她的睡衣，展露出无瑕的娇躯。

羊脂白玉似的酥胸出现，薄薄的胸罩下椒乳怒突，猩红的乳珠闪闪生光。

浑圆的双乳立即弹出，宛如水滴般优美的形状没有一丝外扩与下垂，挺立饱满的模样甚至违抗着重力作用。

微微翘起的乳蒂稚嫩可爱，精巧的粉色似乎还不太了解它存在的真正意义，宛如刚刚成熟的鲜美果实。

整片美丽的小麦色匀称地摊开在龙剑飞面前，平坦小腹下方一丛浓密的漆黑，在蕾丝内裤包裹下隐约可见，充满森林的原始芬芳，浓郁香甜的气息飘散开来，让人心跳不自觉开始加速。

天使般无邪的脸庞像是永远长不大的孩子，魔鬼般引人堕落的胴体却无比成熟，近距离观察因呼吸而剧烈起伏的酥胸，视觉上的震撼是任何想像力不能凭空建构出来的。

小心抚摸着圆弧的边缘，托起沉重的娇乳，质感丰富的球体近乎于完美，小心翼翼推挤着奇妙的弹力，压迫掌心的重量是梦寐以求的负荷。

“太大……太挺了……”

龙剑飞忍不住喃喃自语。

“姐夫不喜欢吗？”

娜娜俏皮地笑道，“不比婷婷表姐的小吧？”

“姐夫爱死了！”

龙剑飞笑道，盈满的弹性在舌尖激荡开来，大嘴整个包复住樱色的乳轮，贪婪吸吮着圆满的香甜，另一只手紧握着无法掌握住的硕乳，死命的搓揉着。

不是感受到扈丽萍那样母性象征的神圣，而是满满的少女萝莉肉欲之念。

把脸埋在双峰之间，嗅着牛奶般的香气，拧着可爱的乳尖旋转，大手反转揉捏着，舌头与牙齿竭尽所能地挑战极限，压搾着此时此刻属于龙剑飞的美乳，随着力道不同，娜娜发出不同音调的悦耳呻吟。

不知道如此猛烈的抚弄会不会让娜娜呼吸困难，只是连续不断的波浪几乎令龙剑飞心跳停止，比梦想中更美妙的波峰乳浪震得龙剑飞头晕眼花。

难以形容此时内心的感觉……

盈盈一握的小腰销魂颤动，龙剑飞双手握住她浑圆小巧的乳房，埋首在她酥胸前，喃喃地说道：“哦好香啊！”

她挣扎着急促地羞嗔道：“你--你--好坏！”

腻腻地富磁性的嗓音，令龙剑飞欲火如焚。

龙剑飞伸手抓住她的内裤向下一拉，带着少女体香的丰嫩阴阜便湿淋淋得出现眼前，如痴如醉的娜娜身无寸缕的躺在床上紧闭着双眼，小手分别上下遮掩酥胸和阴阜，龙剑飞的双手不急不徐的在娜娜赤裸的胴体轻拂着，并不急着拨开遮掩的手，在她小手遮掩不住的地方搔括着乳峰边缘、大腿内侧、小腹脐下，娜娜在龙剑飞轻柔的挲摸下，遮掩乳峰的手不禁微微用力一压，慢慢的移动自己的手搓揉淑乳，遮掩阴阜的手也不禁曲指欲搔，手指碰触自己微微湿润的硬胀珍珠，娜娜不禁打了一个寒颤。

不自主的动作都被龙剑飞看在眼里，龙剑飞轻轻拨开娜娜的小手，张嘴含着娇小乳峰上胀硬的乳尖、左手拨弄温热蜜洞口外的蜜唇花瓣，右手牵引娜娜凉腻的小手握住巨蟒。

娜娜害羞的握住巨蟒，手不觉的一紧。

“它--它好大啊！”

白嫩细腻的手指圈住温热的巨蟒。

龙剑飞含着娜娜娇挺的乳头舌舔，或轻咬或力吸，让娜娜顾不了少女的矜持，呻吟着淫荡的亵语。

温热的蜜洞里，一波波的爱液涌出，入手温润滑溜。

婷婷的表妹，丽萍的女儿正被龙剑飞压着，无礼的怪手尽情爱抚绮丽的胴体，少女珍贵的神秘地带无私地任龙剑飞享用，兴奋与罪恶感同时笼罩龙剑飞的脑海，无法比拟的快感作用之下，理智的角落有一团阴影正逐渐扩大，随着龙剑飞越来越放肆的动作，暗影宛如黑洞般吞噬了理性。

“姐夫……人家好……热……热”整齐的黑色绒毯与粉红色的花瓣映入眼帘，洋溢着青春的稚嫩，饱满的裂缝和肥美的肉唇散发出诱人的吸引力，抛弃赏析艺术品的高雅兴致，浓郁的欲望牵引龙剑飞来到最神秘的溪谷，发抖的大手翻开表层，更艳丽的色泽毫无保留的暴露出来，崎岖的折皱与稚嫩的黏膜充满新鲜感，正在含羞地抽搐蠕动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第262章 娜娜萝莉（二）
────────────────────────────────────────

“娜娜，你好美。”

“好奇……怪的感觉喔……”

指头挖掘着火热潮湿的蜜洞，肥厚的肉膜，指头规律地旋转让娜娜的腰部开始配合着扭动，浑圆的蜜色翘臀按耐不住地舞动。

抚弄的动作开始转变为残忍而狂暴，坚锐的指甲刺激着含羞的秘核，不顾痉挛的嫩芽淌着蜜泪，无视剧烈蠕动的秘肉在讨饶，龙剑飞继续折磨着回荡在高潮边缘的美少女女体，欣赏眼前激起的官能情欲。

“呜、呜、呜，人……家那里变……的好奇怪……”

感觉娜娜并不如想像中贪玩，当龙剑飞碰触到敏感处，女体轻微的颤抖是如此真实，隐藏在热情与大胆的外表之下，娜娜对官能的渴望充满生涩而疑惧，却无从掩饰地被挖掘出来，任龙剑飞恣意探取最宝贵而真挚的情欲。

“啊--啊！”

娜娜的呻吟越来越高，娇躯颤动次数越来越密集，握着巨蟒的手也一紧一松的，弄得龙剑飞的巨蟒彷佛又胀大了许多。

龙剑飞用手指拨开娜娜的蜜唇花瓣，舌头贴上她可爱的阴阜，蜜洞口已经湿得一塌糊涂。

珍珠被龙剑飞用舌头舔舐后，娜娜的娇躯剧烈地扭动，分泌的爱液十分粘稠。

“娜娜，姐夫……爱你！”

代表欲望的钥匙嵌入，深刻地旋动着，开启了禁忌的门扉，持续扩张的欲望无从抑止，应该保持平行的两条直线扭曲纠缠在一起，释出的情欲是如此激烈而狂野，而且永远无法再收回……

“啊啊—姐夫，娜娜好爱你！”

娜娜忘情的呻吟着。

龙剑飞的情欲已经达到最高点，翻身把娜娜修长的秀腿左右一分，扶着巨蟒顶在蜜洞口。

轻轻将巨蟒抵在娜娜的肉缝之上，然后缓缓的往伊甸园直插，娜娜的伊甸园可真是鲜嫩紧小，伊甸园两边的花瓣，被他硕大的蟒头直撑至极限，才总算勉强吞下了龙剑飞蟒头的开端。

蟒头挤开蜜唇花瓣顶着阴核，娜娜扭腰把肉缝往上一挺，“滋”巨蟒竟顺溜的插进半个蟒头。

当他粗大的巨蟒揉开了娜娜那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……

龙剑飞腰部用力缓缓地送了进去，娜娜肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，娜娜的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣。

“姐夫，疼啊……”

佳人的处子甬道是多么的紧迫狭窄啊！

龙剑飞并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开娜娜的密道，刚硬的巨蟒如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女娇美绝伦的胴体深处前进着。

在反复的推进和挤压过程中，龙剑飞尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。

他令巨蟒保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入娜娜珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

娜娜的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经龙剑飞大力一插，但巨蟒仍只能插进一寸许，美少女灼热的阴肉紧紧夹着他的巨蟒，像阻碍他更进一步般。

龙剑飞把巨蟒抽出一半，再狠狠用力一插，巨蟒又再进入了少许，真的很紧，龙剑飞不禁惊讶娜娜幽谷甬道的紧窄程度。

娜娜只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛。

这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

“疼，姐夫，啊，快拔出来。”

娜娜拼命夹紧玉腿。

娜娜本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，龙剑飞的巨蟒此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来。

龙剑飞强忍着射精的冲动得意的亲吻娜娜的雪颈，佳人顿时娇羞无限，龙剑飞不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，龙剑飞的蟒头抵在一块小薄膜上，他知道已触到娜娜的处女膜。

“姐夫，疼死我了，快拔出来。”

“啊”刺痛的感觉让娜娜立即下腰退身。

龙剑飞觉得巨蟒彷佛被吸吮了一下，随即又被“吐掉”立即沉腰让巨蟒对着洞口再顶入。

“噗滋”一声，蟒头挤入娜娜的肉缝。

“啊”娜娜小手紧紧按住龙剑飞的大腿，“啊啊--嗯好痛--嗯啊”龙剑飞将腰腹一点点地慢慢靠近。

巨蟒缓慢插进娜娜紧窄的蜜洞里，相对于娜娜痛苦的境遇，龙剑飞这边却充满刺激的快感。

“啊呀--嗯怎么会--这么大啊！”

巨蟒进到蜜洞深处，突然龙剑飞觉得蟒头戳破了一层薄薄的肉膜，刚开始感觉的阻力，也随之消失。

“啊--啊--不行--嗯--痛！”

一声声混着喘息的呻吟从娜娜口中吐出。

“不会吧，你竟然是？”

龙剑飞有点不敢相信，他缓缓抽插着巨蟒注意她的反应，虽然龙剑飞不想造成娜娜的痛苦，可是产生痛楚却是在所难免的。

“你以为呢，你当人家是什么啊，小骚货吗？”

娜娜的表情发生了微妙的变化。

口气里带着明显的不满。

龙剑飞轻轻的转动腰臀，让蟒头在娜娜的肉缝里转揉磨动。

也不急躁着把巨蟒再深入，“我不是那个意思，只不过”龙剑飞真的有点不知说什么好了。

“只不过这么轻易的被你拿下是吗？”

娜娜的眼神里有些哀怨，“人家是真的喜欢你，才想把自己给你的，看来你并不是真的喜欢人家啊！”

清澈的眼睛里涌出一滴晶莹的泪花，线条圆滑的肩膀轻轻抽动。

看着她梨花带露的俏脸，龙剑飞俯下身亲吻着她滑落脸颊的泪珠，“我怎么不是真心喜欢你呢？”

身下的少女胴体柔若无骨，让龙剑飞感到肌肤的柔嫩与热度，尤其是紧顶靠胸前的两团丰肉俱有无限的弹力。

龙剑飞以舌头撬开娜娜的皓齿，把舌头伸到她的小嘴里搅拌着，吮吞她香甜的唾液，发出“啧滋”声，热情的拥吻让娜娜意乱情迷，小手胡乱的挥舞着。

“你想停止吗？”

龙剑飞又降低了本就缓慢的节奏。

“不是--这样子好。啊--嗯--嗯啊！”

娜娜如痴如醉的娇声呢喃，龙剑飞轻柔的动作让娜娜觉得刺痛渐消，起而代之的是蜜洞里不搔不快之感。

轻轻的挺动着阴阜想借着这样的动作搔搔处，却让巨蟒又滑入蜜洞许多。

娜娜用力挺腰，巨蟒慢慢的被吞入蜜洞内，紧箍的感觉越来越明显，幽谷甬道壁的皱折正借着轻微的蠕动，搔括着蟒头，舒服得“哼！哼”地呻吟着。

龙剑飞觉得巨蟒已经抵到蜜洞的尽头，快速的提腰，蟒头退到蜜洞口再慢慢的插入深顶尽头。

重复着挑逗着娜娜的情欲……

龙剑飞亲吻着娜娜，轻轻移动的下半身，柔声问道：“舒服吗？”

“嗯……嗯……很舒服……喔……喔！”

娜娜觉得蜜洞慢慢被填满，充实的舒畅感让她“嗯--嗯”的呻吟着，龙剑飞将娜娜的秀腿岔开、把她玲珑的小脚丫搭在肩膀上。

手用力地抓住她的圆臀向上提起。

巨蟒也因为姿势的变化而从蜜洞里徐徐退出大半，娜娜觉得蜜洞一阵空虚，“啊”一声失望的哀叹。

龙剑飞立刻凑上前，蟒头重新深入。

娜娜的蜜洞里越来越滑溜顺畅，龙剑飞加快抽插的速度。

娜娜的呻吟伴随着巨蟒抽送的节奏“嗯--嗯啊--嗯嗯啊”有韵律的吟唱着，平添盎然的春光。

幼细的小蛮腰尽力往上顶，娇躯拱出又没的弧线，肉缝便在圆弧的最高点上，龙剑飞用力抱紧娜娜圆滚滚的小屁股，下体紧密的贴着她软软的阴阜，巨蟒深深的顶在蜜洞的尽头。

“啊嗯--嗯。唔--嗯啊--好棒”被快感紧紧缠绕着的娜娜好像即将达到高潮。

“求求你--已经--不行了啊—人家--快要来了！”

当龙剑飞继续冲刺时，娜娜的蜜洞内突然强烈的收缩，“啊唔--嗯姐夫--你看门口好像有人！”

她的呻吟有些发颤。

“哪有人啊，你是不是眼花了？”

龙剑飞抬头看了一眼卧室门口。

“啊--不是—我刚才真的看到了--好像是妈妈--不，就是妈妈！”

娜娜的蜜洞一阵阵插搐，把蟒头夹的好紧，像要把巨蟒全都吸进去似的。

“不会吧，你是不是看错了？”

想到成熟妩媚的扈丽萍，龙剑飞的巨蟒仿佛又涨大了几分。

“啊啊好涨啊--啊啊你轻点啊！”

龙剑飞用力的顶耸让娜娜有点不堪，“好羞人啊，让妈妈看到了，人家怎么办啊？”

娜娜有些羞忏的呢喃。

龙剑飞突然往前一顶，整个巨蟒完全进入蜜洞，娜娜猛然“啊”了一声，语调中充满着满足感。

龙剑飞轻扶着她的蛮腰慢慢的进出，娜娜的爱液真多，蜜洞里既湿热又黏滑的感觉，龙剑飞低头看着进出间发亮的巨蟒，随着进出的速度加快，娜娜忍不住地大叫“好舒服--真的好舒服啊”她圆滚滚的小屁股前后摆动配合巨蟒的进出。

坚硬的棍棒逐渐入侵，膨胀的欲望塞满柔软厚实的甬道，几近极限的勃发还忍不住膨胀着，巨蟒硬直的程度难以想像，注入海绵体的不只是沸腾的热血，还有无比浓郁的情感与欲求。

他们俩都没开口，疯狂地亲吻着彼此，舌头紧紧缠绕在一起，他们俩努力让彼此的每一处尽量碰触对方，仿佛要融合成为一体，深入到极点的巨蟒开始产生了剧烈的反应。

卖力地冲刺着，虽然想要疼惜怀里的小宝贝，在内心翻腾的爱欲却越来越汹涌，不知节制的抽插，仿佛要把整个人都挤进娜娜身体里，激烈地深耕在细腻的蜜肉上刻画出甘甜的快感，享受着震撼着灵魂的愉悦。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第263章 夫旁侵犯（一）
────────────────────────────────────────

鲜嫩的膣肉摩擦着，酥麻快感虽然都要让龙剑飞忍不住投降，那种身心剧烈燃烧的感觉已经好久不曾再发生了，仿佛灵魂都一瞬间升华，超越官能的快感几乎要让龙剑飞炸成碎片！

为了给她更强的刺激，龙剑飞故意跟她反方向动作更用力撞击她，巨蟒完全顶到子宫颈停止抽动，蟒头急遽的膨胀，“嗤嗤嗤”浓浓的精液往柔软温暖的子宫口注入。

直射花心的舒畅至极感觉让娜娜的娇躯颤栗。

不停呻吟的她无视妈妈扈丽萍刚才在门外偷窥的可能，狠狠搂住龙剑飞，纤细的腰肢不断扭动碰撞龙剑飞强劲冲刺的雄躯，似乎随时会折断一般，洁白的皓齿用力印在龙剑飞的肩上，仿佛是不堪彼此融合释放出的能量，依偎在龙剑飞身上喘气着。

江娜娜身心疲惫，甜甜的睡去；龙剑飞却辗转反侧，难以入眠：因为那边江潮夫没有动静，反而让他有点奇怪。

深夜，龙剑飞带着忐忑的心一步一步地走入丽萍姑妈的房间。

见姑父江潮夫已经沉沉地昏睡着，他用颤抖的手掀起扈丽萍的被子，扈丽萍那令他朝思暮想、诱人魔鬼般娇嫩雪白的胴体呈现眼前，丰满和雪白的双胸随着呼吸一高一低地起伏，真想用手捏玩个够；纤纤的小腰下面是一对线条优美的大腿和小腿，配合着雪白、修长和整齐的脚指，真想狠狠地痛吻一番。

但龙剑飞的理智不断提醒他只看看就好了，不然吵醒了江潮夫发现奸情后果不堪设想，但扈丽萍真是很诱人啊！

欲火熊熊，难以自已，不知道是不是密宗迷香余毒在体内作怪，使得他顾不上什么危险了。

扈丽萍正在梦中发着绮梦，回忆刚才在轿车上给阿飞吻着沟壑幽谷的美妙快感，啊！

为什么在梦中的感觉是这么的真实和舒服呢？

啊！

还有高潮呢！

大量的爱液汹涌而出，快感源源不绝。

扈丽萍缓缓的打开美眸，骇然发觉全身赤裸的阿飞正吻着自已的羞人沟壑幽谷，想大声阻止，但又怕吵醒丈夫江潮夫而知道这羞人的事。

这些日子里，她为这两天放荡和率意的行为而后悔，既对不起丈夫又对不起姐姐，本来起初可以阻止和拒绝这事的发生，但因自己的任意和贪玩造成了无可挽回的事实，但是，理智时候的后悔和愧疚很快就被刚才轿车上的刺激给击溃了，刚才路途上轿车经历带给了她自己无限的快感、兴奋、刺激……所以，回到家后她一直回避着阿飞，避免再发生禁忌不伦的出轨行为。

扈丽萍用力压低声娇喘道：“阿飞……阿飞不可以这样了，我是婷婷的姑妈呀！”

龙剑飞也低声地说：“我爱你呀姑妈，我们刚才在轿车上都很好呀！”

扈丽萍压低声娇喘哀求道：“不可以一错再错啦……阿飞！”

龙剑飞低声地说：“上次我射了两次，己错了两次，这次是第三次，不算一错再错的啦！姑妈，放松身子，让我给你舒服。”

她赤裸仰卧，心中惶恐、惊惧、羞涩、耻辱，又夹杂着一丝兴奋期待。种种感觉交互混杂之下，她自己也搞不清楚到底是什么滋味。

龙剑飞乃花丛老手，御女无数；因此见识定力均远胜常人。

他好整以暇的握住了扈丽萍纤美的玉足，贴在脸颊上缓缓磨蹭了起来。

扈丽萍的玉足，白里透红，纤柔细致，触之柔软滑腻。

柔嫩的足心在胡渣刺激下，趐趐痒痒，竟是说不出的舒服。

扈丽萍本就春情荡漾，欲火熊熊，如今遭逢龙剑飞异样的轻柔挑逗，只觉周身骚痒，体内空虚。

她赤裸的身躯禁不住扭动了起来，喉间也不自觉的泄出荡人呻吟。

龙剑飞见扈丽萍紧闭双眼，眉头轻蹙，一副欲火焚身，性急难耐的模样。

不禁心想，再刁她一会，让她忍无可忍，那才来得妙呢！

他将扈丽萍浑圆修长的玉腿架在肩上，张嘴伸舌，便顺着大腿内侧缓缓向上舔唆。

扈丽萍痒得直如万蚁钻心，但龙剑飞又指示不得动弹；她欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好之下，竟呜咽啜泣了起来。

扈丽萍的沟壑幽谷像两块盛开的粉红色花瓣，龙剑飞用手指拨开两片大花瓣后，看到了小蜜唇花瓣中夹着的幽谷甬道，还有那粒在小蜜唇花瓣上面的珍珠。

啊！

好迷人呀！

他情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着扈丽萍的大小蜜唇花瓣、珍珠、幽谷甬道口、尿道口，甚至扈丽萍那像菊花的屁眼。

扈丽萍低吟嘤咛道：“啊！不可以碰那里……啊！”

龙剑飞同时又把手指伸进幽谷甬道里进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽，扈丽萍初时还想用手阻止他，可怎么也无力把小坏蛋的手抽出来，扈丽萍完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

从来未和丈夫江潮夫尝试过这样子调情的扈丽萍、一下子陷入情欲与道德上的煎熬当中，一方面她被吻被舔被轻咬得十分舒服，以致胯下蜜穴早已湿漉漉了；另一方面她深感对不起丈夫江潮夫，除了自己丈夫江潮夫外竟然让第二个男人而且还是她外甥女的男朋友，享受着自己的胴体，并且此时丈夫江潮夫还睡在旁，但，蜜汁淫液还流个不停呢。

“哦，飞儿，我们不能再这样做……嗯……”

扈丽萍低声呻吟着。

扈丽萍那粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢。

扈丽萍两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青荵玉指紧抓住两边床单。

一双诱人、亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚指卷曲僵直，卷曲再僵直。

“不要……啊！”

扈丽萍脑海里理性拼命挣扎着，但是在心中却存在着更强烈的期待。

龙剑飞一面贪婪地舔吸着，一面说道：“姑妈流出的蜜汁真香甜，姑妈可不可以天天给我喝呀？”

“嗯……不……不！”

扈丽萍无力地说。

感到欲火狂升的扈丽萍此时不其然地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合龙剑飞的夺命舌耕，又像是催促他赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

扈丽萍一路低叫着不要，但是又无力去挣扎。

龙剑飞在扈丽萍极度迷失和快感当中，轻轻地解开了扈丽萍的睡衣。

扈丽萍那对骄人、香滑、饱满、圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，令他看得目瞪口呆。

龙剑飞从扈丽萍那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满高挺的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在乳峰上微微的颤抖，他立刻伸出舌头细心地呵护着它们，忘情地吻、舔个够。

扈丽萍美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

龙剑飞迅速吻住了扈丽萍的香唇，舌头顶入她的口中，但扈丽萍紧闭着银牙，不让他的舌头侵入，他在她可爱的小耳珠低声笑道：“姑妈，伸出你的舌头，不要吵醒姑父啊！”

扈丽萍呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。

“姑妈，伸出些……”

龙剑飞喘着气笑道。

“嗯！”

扈丽萍无奈的应着。

龙剑飞立刻含着扈丽萍滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与扈丽萍的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。

龙剑飞把扈丽萍一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大蟒头先轻刮与撞击她粉红色裂缝裂及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如决堤潮水般浸湿了他整根巨蟒，俏脸酡红的扈丽萍轻轻低吟着：“不要……不要，我是你姑妈啊……”

她的话声未完，龙剑飞的大蟒头猛然破穴而进、一时水花四溅、巨蟒突入层层嫩肉的包围而直达沟壑幽谷的尽头，顿时，他大部份巨蟒即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。

“你不是我的姑妈，而是婷婷的姑妈，还是娜娜的妈妈，这样的关系不是更加禁忌刺激吗？”

龙剑飞来了个战略性退出，然后站在扈丽萍两腿之间，托起雪白大腿，胯下昂然挺起之物，猛然向前一顶。

只听“噗嗤”一声，那根热腾腾、硬梆梆、又粗又大的宝贝，已再次尽根没入扈丽萍那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴。

扈丽萍“啊”的一声长叹，只觉一股趐趐、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的巨蟒，贯穿体内。

她修长圆润的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

龙剑飞这一插，直接顶到她体内深处，从来未有人触及过的花心。

扈丽萍虽已结婚生女，年近四旬，但在这方面却仍是单纯无比。

一来她从头到尾只有江潮夫一个男人，根本无从比较；二来江潮夫为人纯朴古板，行房之时毫无情趣。

因此严格而言，扈丽萍由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年，竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。

自从被龙剑飞在扈家庄园别墅软硬兼施诱使她红杏出墙失去人妻贞洁之后，早就食髓知味春情难耐了，如今天赋异禀的花丛老手龙剑飞，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

龙剑飞二话不说，开始抽动起来，扈丽萍一边啜泣，一边断断续续的道：“不行阿！阿飞……不行啊……飞……儿……”

龙剑飞一面不停的缓慢抽动，一面用五根手指插入她圆润的秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握住她的脚掌，还举起她一条曲线优美的玉腿，用舌头在扈丽萍洁白细长的玉趾上一根根的舔舐、吸吮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第264章 夫旁侵犯（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞不断缓缓地抽插着，扈丽萍顾不上丈夫江潮夫就睡在身旁，兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合他的巨蟒的研磨，扈丽萍已完全陷入情欲的深渊里，甚么丈夫、女儿、家庭、道德完全抛之脑后。

扈丽萍的指甲都掐进了龙剑飞的肌肉里，扈丽萍伸直了脖颈，头急剧地左右摆动着，她露出歇斯底里咬牙切齿的媚态。

扈丽萍主动地回吻着龙剑飞，甜嫩滑腻的小舌狠狠地在他口中扭卷，龙剑飞立刻卷住它，尽情的吸吮起来，扈丽萍的口液源源不绝地送入他的口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。

正想把扈丽萍翻转过来趴在床上换个姿势试试，突然见到江潮夫转身换了个睡姿，扈丽萍和龙剑飞都吓了一跳，趁扈丽萍还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的床上，她面对着姑父，龙剑飞在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的美穴对着他的巨蟒呼着热气，再策动大巨蟒沉重却缓缓的抽插着那粉红色的美穴，双手在扈丽萍腋下穿过，紧握着丰满的美乳，用嘴在扈丽萍晶营的小耳珠上轻吻、轻咬着。

扈丽萍见到自已的丈夫就在面前，随着床褥一高一低地起伏，感到无比的羞耻。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第265章 夫前目犯（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞突然邪邪地望着扈丽萍说道：“姑父，我等一下直接去公司，就不坐您车给您添麻烦啦！您还要送娜娜妹妹上学，你们先走吧！”

扈丽萍像感到龙剑飞的意图，双脸立刻羞涩的通红，但腹下正有如一团烈火燃烧着，花蜜不受控制地涌出，沾湿了小内裤。

娜娜羞喜地和龙剑飞相拥而别，还趁机在他脸颊上轻吻一下，和江潮夫一起下楼乘车，江潮夫见宝贝女儿和龙剑飞关系亲密，心底却也乐得如此；扈丽萍如常俯在二楼窗边，穿过窗帘和他们说再见。

扈丽萍丰腴圆润曼妙性感的曲线，婀娜多姿丰满玲珑，令龙剑飞看得出神，扈丽萍的三角裤，在美臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得他心神不定、欲火狂升。

龙剑飞情不自禁向前迈进，边说道：“姑父和娜娜他们走了没有？”

扈丽萍整颗心跳动得像小鹿乱窜，龙剑飞趋步前去靠近她的背后，胸部紧贴着她的背部，轻微翘起的巨蟒也趁机贴近她丰腴滚圆的美臀，隔着裤子碰触了扈丽萍的沟壑幽谷，还觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！

扈丽萍正望着表姊和姑父在取车，她忙娇嗔道：“阿飞，这个时候不要胡闹好吗？”

龙剑飞笑道：“这个时候胡闹更刺激呢！”

扈丽萍突觉下身一凉，原来己给龙剑飞猛力一扯，将西裤和小内裤一并扯下到小腿。

扈丽萍忙恳求地道：“阿飞，求你不要，他们还没走呢。”

扈丽萍漂亮的沟壑幽谷毫无保留再呈现在龙剑飞的眼底，鼓出的阴部是完全熟透了的蜜桃。

龙剑飞准备来一次突袭，他按住扈丽萍的美臀，深吸一口气，然后突然向前用力一挺，“噗！”

地一声巨蟒齐根尽没。

“啊……”

因为还没有足够的春水花蜜，所以扈丽萍因痛而大叫。

江潮夫和娜娜都用奇怪的眼光在楼下望向扈丽萍。

扈丽萍勉强压抑住娇喘呻吟，不动声色地说道：“啊，忘记叫你们小心些驾车啦！”

龙剑飞的巨蟒深深地刺进她的体内，使扈丽萍倒吸了一口气。

她粉面通红，回头用无奈的媚眼望着龙剑飞，看来十分不满意他这时刻侵入她的肉体里。

龙剑飞捉住扈丽萍雪白诱人、又浑圆的美臀，粗大、胀硬的巨蟒纵情地在她微微湿润的幽谷甬道里抽送研磨，他要很吃力才能挺进到最深处，但扈丽萍火热的阴壁紧紧缠绕着巨蟒的感觉让他有一种飞上天的感觉。

扈丽萍见娜娜和江潮夫已上了车，呼了一口大气，开始夹动起穴肉，美臀一挺一挺地配合着。

但，突然见江潮夫下车，走到车头修理，还向扈丽萍做了一个坏车的表情。

这时候，龙剑飞让扈丽萍趴在窗户上翘起雪白的屁股，再将胯下巨蟒缓缓从扈丽萍的美穴幽谷内退出，停在玉门关口，在扈丽萍那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。

而那股强烈难耐的酥麻感，刺激得扈丽萍浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

在龙剑飞极力的挑逗下，尽管扈丽萍的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着龙剑飞的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着他的大巨蟒能快点插进她体内。

其实扈丽萍早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

龙剑飞存心想要瓦解扈丽萍最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“丽萍姑妈，我来满足你了！”

同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底。

那股异常骠悍的冲击，直达扈丽萍的五脏六腑，撞得她不由自由“啊───”的发出一声长叫。

顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。

“又怎么了？丽萍？”

江潮夫仰头问道。

“都几点钟了？你还不赶快送娜娜上学？再晚就要迟到了！”

扈丽萍娇嗔着提醒道。

“好的，我们马上就走！”

江潮夫说道。

扈丽萍的头部随着颤抖的身体一前一后地荡动，她双手出尽力地抓、挺着窗边，抵受着龙剑飞的冲击力，为了不有大的动作令姑父怀疑，咬实银牙扮专心地望着姑父，还不时要挤起无奈的笑容回应姑父。

但蜜汁淫液如决堤潮水般涌出，快感一波一波地冲击着她。

这时龙剑飞望见扈丽萍的一对雪白的大腿颤抖着，小腿给西裤摭盖，整齐而粉红色指甲油的脚趾从黑色的西裤露出来，它们因受力而微微曲起，粉红色的脚跟向上而形成了诱人的弧度，实在吸引死人。

扈丽萍在生了娜娜后，幽谷甬道居然还是那么地窄，宛如处女似的，这一方面说明她从来也没有碰到过能够好好开发她身体的男人，另一方面则显示这些年江潮夫从来没有满足过她。

龙剑飞更加用力地向前推进，让他巨大的巨蟒更加深入扈丽萍的体内，巨蟒抽出时很轻力，然后毫不留情地大力猛刺进去，将扈丽萍顶得身体不断颤抖。

江潮夫很快修好了车子，娜娜和妈妈扈丽萍挥手说再见。

见着车子远去，扈丽萍神经终于可以松弛下来，沟壑幽谷突强力地收缩，高潮令大量热热的花蜜狂洒在龙剑飞的巨蟒上。

“啊！”

扈丽萍的喉咙里发出一声低吼。

龙剑飞暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在扈丽萍身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

龙剑飞拨开扈丽萍如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

渐渐地，扈丽萍不再是任凭龙剑飞那根热腾腾的大巨蟒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着他的动作，而且不管他是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着他的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

龙剑飞知道扈丽萍就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着扈丽萍的耳垂低声调笑说：“姑妈，我这样干你舒不舒服？刺不刺激？”

“小坏蛋，就会欺负姑妈！”

满脸羞惭的扈丽萍屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着龙剑飞说道，“喔，飞儿……你叫人家……怎么说嘛？”

龙剑飞看到扈丽萍那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入扈丽萍口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

端庄圣洁的扈丽萍虽说已欲火奔腾，仍极力抵抗，不让龙剑飞入侵的舌头得逞，但是她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避龙剑飞的热吻。

再说龙剑飞又怎会让她有所回避？

他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得扈丽萍全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘。

根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？

口中香舌放纵地和龙剑飞的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。

扈丽萍低声求道：“飞儿，求你现在不要动，噢……是这里了……求、求你不……要……动！”

“哦。”

龙剑飞应着但仍然快速抽插着。

龙剑飞眼见扈丽萍放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将扈丽萍推入欲望的深渊。

只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着龙剑飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和龙剑飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着龙剑飞的抽插，享受着大巨蟒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

“啊……啊……好……好……舒服……呀……”

扈丽萍满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到，自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

龙剑飞忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入扈丽萍的菊花小蕾内。

尽管扈丽萍的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但龙剑飞的手指还是执拗地长驱直入。

他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在扈丽萍的秘洞内还要更胜几分。

这让龙剑飞更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着扈丽萍的大腿和雪臀，片刻之后，龙剑飞眼见扈丽萍的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在扈丽萍菊蕾内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进扈丽萍微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖。

扈丽萍也只好含住龙剑飞的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足龙剑飞的需索，而龙剑飞的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿扈丽萍的下体才肯罢休似的。

他拼命的狂抽猛插，直到扈丽萍终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我泄了……啊……飞儿……我的……好哥……哥……爽死……我了！”

扈丽萍仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把龙剑飞的大巨蟒给夹断般，而龙剑飞的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第266章 夫前目犯（二）
────────────────────────────────────────

这时一道热滚滚的春水自扈丽萍秘穴深处激涌而出，浇得龙剑飞的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口，双手捧住扈丽萍雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的扈丽萍那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

紧咬着下唇的扈丽萍，这时再也无法忍受那铺天盖地而来的绝妙快感。

她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来，只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的。

随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来，那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让龙剑飞看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

经过绝顶高潮后的扈丽萍，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分。

只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

龙剑飞看着整个人沉醉在泄身高潮中的扈丽萍，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

龙剑飞的手再度抚触着扈丽萍浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将扈丽萍丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

扈丽萍虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，扈丽萍无可奈何地在自己的外甥女婿面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。

龙剑飞的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着扈丽萍丰腴圆润的臀瓣与菊蕾，而扈丽萍也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭。

虽然她闭着眼睛，却也知道龙剑飞一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，扈丽萍又被他撩拨得欲念横生、淫水涔涔。

扈丽萍脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，扈丽萍不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

龙剑飞也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间，烫得扈丽萍是一阵的酥麻酸痒。

龙剑飞开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内。

尽管龙剑飞的动作已算是轻柔缓慢，但扈丽萍依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道。

“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜托…你……飞儿…快……停止！”

扈丽萍惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但龙剑飞对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将扈丽萍的菊蕾处女地无情地给剖割开来！

扈丽萍又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着龙剑飞的顶肏动作热列地反应。

只见扈丽萍随着龙剑飞的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

龙剑飞的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进扈丽萍的美穴幽谷内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着扈丽萍的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让扈丽萍的菊蕾之内传出阵阵快感，只听扈丽萍由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

娇喘连连的气息，不停由扈丽萍的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

扈丽萍终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊……喔……真的……好爽！”

她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见扈丽萍突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊蕾里的大巨蟒。

龙剑飞被扈丽萍的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到扈丽萍的喉咙中。

扈丽萍整个人瘫趴在窗前不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。

扈丽萍的双手突发力向后推开了我，用比任何梦境更惹人遐思的美眸望着我说：“阿飞！你这样不听姑妈的话，我要罚你。”

龙剑飞吓了一跳，见扈丽萍用青荵的玉指轻力地拍了他的巨蟒一下并骄嗲地向着它说：“顽皮，我以后要好好的对付你。”

双脸酡红的扈丽萍用很快的速度除下裤子并踢掉高根凉鞋，向他飞涌过来，用力地拥着他，用两条粉臂紧缠住他的脖子，诱人的香唇狂吻着他，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮扈丽萍檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，更与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们的呼吸变得更加急促粗重起来，吻到呼吸困难，他们才依依不舍的分开，分开的舌头还互相牵着一丝银丝。

扈丽萍急急地喘着气，娇媚的美眸邪邪地望着龙剑飞还未发射一抖一抖跳动着的大巨蟒。

龙剑飞笑道：“姑妈，你说吃它没问题的呀，姑父还说好呢，现在可以吗？”

扈丽萍用娇媚淫浪的声音娇嗔道：“讨厌，得一还想二。”

龙剑飞恳求地道：“好姑妈，我还未尝过你的樱桃小口呢，求你可怜我吧，好吗？姑妈。”

扈丽萍轻轻拖着他的巨蟒，带龙剑飞坐在椅子上，她在他面前蹲着，娇艳的小嘴向着他的巨蟒缓缓地靠近，还没好有心理预备，勃起的蟒头已被湿热的物体所包围住。

龙剑飞低头看，扈丽萍的头缓缓摇动着。

湿热的感觉正由蟒头的部分渐渐的下移，那表示他的巨蟒正一寸一寸的被扈丽萍含入口中。

他像触电一样，这美妙的快感多么令人兴奋呀！

一个像林志铃一样的扈丽萍正在为他口舌服务，在只穿了白恤衫而露出的美腿显得更雪白和美丽，蹲着令可爱的脚掌形成更美丽和令人兴奋的弧形，胀卜卜的脚指头、雪白的脚掌心、粉红色的脚跟，啊！

这如梦似幻和淫靡的美景，多令人感动呀！

扈丽萍湿润的香唇在粗大的巨蟒上吃力的滑动着，巨蟒上还环绕着鲜红的口红，而且杂着白色泡沫的口水正由扈丽萍的唇边溢出，沿着巨蟒上暴出的血管缓缓流下。

也许是发现到他在注意，扈丽萍停下了含套的动作，把他的巨蟒深深的含进口中，并且用她那娇媚的双眸仰望着他，好像是希望能让他用更好的角度来欣赏着。

“姑妈……哦……”

煞时间他的心中充满了莫名的爱意，轻轻地喊了出来。

无法开口的扈丽萍以哼声回应了他。

扈丽萍的手开始搓揉着他装着满满岩浆精华的阴囊。

她那小脑袋则是没命的上下摇动着。

只见到巨大的蟒头才出现在扈丽萍樱红的唇边，突然整个粗壮的巨蟒又隐没入她的小口中。

她先是含入那像奇异果般的巨大蟒头吸吮，然后又把它吐出来舔舐，接着又细心而温柔地舔遍整根生殖器，偶尔还深情款款地吻一吻龙剑飞的睾丸。

龙剑飞那堪这端庄贤淑的贤妻良母如此乖巧、淫靡的对待？

只听他口中频频叫好，一把握住自己的巨蟒，便没头没脑地插进扈丽萍的小嘴内，也不管人妻美妇扈丽萍是否承受得了，就开始粗暴地抽肏起来，拼命想把整根大巨蟒都干进扈丽萍嘴里。

但经验不足的扈丽萍，根本无法应付他想玩深喉咙游戏的要求，尽管纵情地极力配合，但不管怎么努力，她最多也只能吃下龙剑飞二分之一长的大巨蟒而已。

而丝毫不知怜香惜玉的龙剑飞，完全不理会扈丽萍的口交能耐，一直在那横冲直撞、急顶狂插，硬是想把他的大蟒头挤进扈丽萍的喉管内，三番两次的不停尝试，让扈丽萍是被他干得干呕连连、噎声嘎息，差点就活生生被龙剑飞弄断了气。

“小坏蛋，急什么？”

扈丽萍咳嗽两声娇嗔道，看着扈丽萍疯狂的含套着他的巨蟒，吮着他的蟒头，她那红润的双颊因为用力的吸吮而凹陷下去，而她用那双媚眼含情默默的望着他，好像在催促他赶快射出来，扈丽萍不但用力的吸吮着，还不断的用她的舌尖挑弄着他的尿道，还用牙齿轻轻的在巨蟒上刮着，然后再把粗大的巨蟒尽力的含入口中，他可以感觉到蟒头塞在扈丽萍喉咙里那种窄紧的感觉。

在不断的挤压下，阴囊的闸门突然崩开，时间就像停下来般，他和扈丽萍互望着，而此时，滚烫的岩浆精华正通过被含着的巨蟒激射在扈丽萍的喉咙里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第267章 紫薇夫妇
────────────────────────────────────────

扈丽萍的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

伴随着她的嘶嚎，龙剑飞的岩浆精华喷射在她的樱桃小口里，扈丽萍虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉。

樱桃小口内灌满了龙剑飞的岩浆精华，随着他将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的岩浆精华也由樱唇嘴角溢流而出。

不知是不是无法呼吸，还是忍受不了炙热的岩浆精华洒在喉咙中的感觉。

扈丽萍闭起眼睛痛苦的呜鸣着，但是仍然抱着他并紧紧的含着他的巨蟒，感觉扈丽萍正在努力的吞咽着才刚由巨蟒里射出的岩浆精华。

他们紧紧地相拥着，扈丽萍薄薄的香唇上还覆盖着一点点乳白色的岩浆精华。他想像成人片一样，立刻深吻她檀口中的味道！

扈丽萍细声的问道：“阿飞，你说我年纪这么大，还漂亮吗？”

“年纪大？我第一眼还以为娜娜是你的妹妹呢！你的美丽是成熟女人的魅力！”

龙剑飞用尽所有赞美的说话，扈丽萍听得娇笑连连。

飞龙大酒店生意火爆，而飞龙公司却十分安静，龙剑飞到处看不到孟丽和蔡依依蔡怜怜的影子，才知道她们都跟随着君如妈妈去飞龙别墅张罗去了。

“龙总，您才来啊！”

孙丽芙见龙剑飞走进总经理办公室，慌忙走了过来。

“怎么了？我来晚了吗？有什么事吗？”

龙剑飞纳闷道。

“没有什么事情，我就是有件事情想求你帮忙。”

孙丽芙今天身穿鹅黄色无袖套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。

黑色一步裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双白色亮光丝袜包裹的白皙修长的美腿。

她那高贵的屁股更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，黑色一步裙在这包裹不住的膨胀下将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又充满诱惑地将曲线衬露于黑色一步裙之上，怎能不诱人犯罪呢。

“丽芙姐姐有什么事情来求我呀？”

龙剑飞自从上次得到铃木杏里的报告之后，对于孙丽芙就产生了一丝戒备，倒不是因为抓住了她的什么证据，而是凭着灵敏的第六感。

可是，心里警惕，表面却不能表现出来，还坏笑着在她丰腴滚圆的美臀上抚摩揉捏一把。

“你看紫薇和晓敏两个人的先生都安排进公司工作了。”

孙丽芙娇笑道，“我也想麻烦龙总一下哦！”

“怎么？你也想把你先生安排进来吗？”

龙剑飞诧异道，“你家先生不是在美国公司高就吗？”

“不是我家先生！”

“哦，我知道了，是你姐姐孙静茹对吗？”

龙剑飞恍然大悟道。

“也不是她，再说她如果想进公司的话，她自然会亲自来找你了，哪里用得着我替她说话呢？”

孙丽芙十有八九知道了姐姐孙静茹和龙剑飞的暧昧关系，酸溜溜地说道。

“那到底是谁呢？”

龙剑飞笑问道，想起来孙静茹标新立异的推销方式，他都觉得回味无穷。

“是我们的小姨妈！”

孙丽芙说道，“她从前在广西一个地方歌舞团工作，因为剧团解散最近投奔我想找个工作，可是，我哪里有能力给她解决工作呢？所以这才想起来求你帮忙啦！”

“哦，是不是怕她赖在你家把你吃穷了啊？”

龙剑飞笑道，“想把这个穷亲戚踢给我了？”

“我哪里那么小气了？”

孙丽芙娇笑道，“她不肯跟着姐姐去跑推销，又不肯回老家，在我家里呆着也挺闷的，所以我想轻视你能不能给她安排个咱们公司的勤杂工作看看？”

这个时候，周紫薇和杨维夫妻俩探了探头，看见孙丽芙在，两个人犹犹豫豫不知是该退出去还是走进来。

“你们进来吧！”

龙剑飞大声说道，然后对孙丽芙说道，“那你先通知她过来，我考察一下再说吧！”

周紫薇和杨维两人怯怯地走了进来，孙丽芙却有意靠近龙剑飞，几乎趴在他耳旁，一语双关地大声说道：“改天我请客好好谢谢你龙总！”

周紫薇看见孙丽芙这样明显是做给她看的，虽然知道孙丽芙和龙剑飞关系暧昧，却不知道孙丽芙知道不知道她也失身给龙剑飞的事情，看这个样子孙丽芙应该并不知道，再加上丈夫杨维就在身旁，她想起来那天和龙总的激情缠绵，也不禁有些又羞又怕。

“紫薇，杨维，你们跟龙总汇报吧！”

孙丽芙娇笑道，“我走了！”

说完款款地走了出去。

龙剑飞这才留神打量周紫薇，今天她穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙子是现在流行的米黄色窄裙，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。

俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成熟丰韵和迷人风情。

临进门前，周紫薇还下意识的将及膝的裙子向下扯了扯，此时仍然无法阻挡龙剑飞那火辣辣肆无忌惮的眼神。

“龙总，您要的客房部开业业绩表我已经做出来了！”

周紫薇说道，“这是杨维，他今天想过来亲自谢谢龙总的照顾！”

“杨维啊，很不错嘛！”

龙剑飞给足周紫薇面子，起身和杨维握手，打量这个秀气老实的年轻人，笑道，“不必谢我，要谢就谢谢你有个好老婆，要不是紫薇极力推荐，我也想不到用你的。紫薇啊，你先把业绩单拿过来我看看。”

周紫薇看了丈夫杨维一眼，怯怯走到办公桌前，刚要把业绩单递上去，龙剑飞示意要她走到他身边去。

“杨维，你先坐一下，我看一眼业绩表再跟你说你的工作事情！”

龙剑飞故作随意地笑道。

“我还是要感谢龙总提携的！好的，我站着就可以了，龙总！”

杨维毕恭毕敬地说道。

周紫薇看了丈夫杨维一眼，犹豫了一下，咬咬牙，走近龙剑飞身边，并把业绩单放在他面前的桌上。

龙剑飞低下头看了看，笑道：“紫薇，把这上面的数据详细解说一遍给我听。”

周紫薇低下头，低声说道：“好的，龙总。”

“开业那天我们客房部总的业绩还不错……”

周紫薇无神的念着。

这时她感觉到龙剑飞的一只手隔着裙子落在了她的美臀上，轻轻地捏动起来。

“啊……”

周紫薇内心压抑不住屈辱的发出了一声呻吟，虽然碍着丈夫在身旁，死咬着樱唇没有叫出声，可是腿部的肌肉不由自主的僵硬起来。

自从那天为了丈夫杨维的工作，在龙剑飞的软硬兼施之下，周紫薇半推半就失去了人妻贞洁之后，事后恢复理智自愧自疚她也想过辞职，可是想到老公的工作，而且他们在前几年按揭贷款了一幢房子，到现在还有几十万元没有还清呢，她怎么能……唉……为了老公为了家庭为了孩子，身在职场的白领女人做出一点牺牲也是可以理解的，只要以后坚守防线不再失贞就是了。

周紫薇这时心情复杂，有一句没一句的念着。龙剑飞却欲火高涨，食指大动，色手偷偷隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。

周紫薇瞪大了美目，可是害怕引起丈夫杨维注意，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在龙剑飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。

周紫薇抬头就可以看见丈夫杨维毕恭毕敬半躬身站在身旁，而自己却在一旁被龙总偷偷抚摩揉搓，美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地冲击侵袭着她寂寞幽怨的身心。

“杨维，虽然进入公司工作了，但是发展前景就取决于你自己了！不要辜负了紫薇，我安排你和谢威两个人做游戏软件开发部副经理，可是看好你哦！”

龙剑飞一边对杨维笑着说话，一边大手在周紫薇裙底偷偷摸摸不安分的动着，他笃定她不敢反抗，于是手往下移，从她裙子下伸了进去，在她透明的玻璃丝袜包裹的两腿之间滑动着。

今天周紫薇正好穿着两截式的透明玻璃丝袜，由于丈夫杨维就在身边，她只好强忍着自己不去挣脱这只可恶的手。

这时龙剑飞的手已经向上伸至周紫薇的大腿根处轻轻抚摸起来，粗大的手指不时碰触在她那蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷处。

一阵阵淡淡的快感不由的自她的双腿间产生，传入她的大脑。

又来了，周紫薇羞恼的想着，怎么被龙剑飞这样夫前侵犯她也会有这种感觉。

“好的，龙总，我知道了，我会努力工作，不辜负你的重用的！”

杨维毕恭毕敬地躬身说道。

“好了，你先去工作去吧！我还要听紫薇汇报！”

龙剑飞笑道。

“好的，我先出去了！”

杨维满脸堆笑地看了妻子周紫薇一眼，美滋滋地出去了。

周紫薇的心剧烈的跳动起来，她索性不再念那讨厌的业绩单，只希望龙剑飞对她的侵犯快一点停止。

然而龙剑飞的手没有一点停止的迹象。

突然想到上次龙剑飞在这里诱迫她红杏出墙的事情，周紫薇不由得担心起来。

要是今天他又这样怎么办？

而且这里是办公室，要是有人敲门进来的话……想到这里，她只好向老天不停的祈求，但愿不要出什么事情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第268章 人妻紫薇（一）
────────────────────────────────────────

快感不停的自下传来，周紫薇感觉到她的下体不争气的开始流出液体来，她羞愧的低下了头。

“嘿嘿，紫薇，你的身体还是这么的敏感啊，只一会儿就开始出水了，这真是让人感到兴奋啊！”

龙剑飞淫邪的笑道。

周紫薇的脸上开始发烧，一定红透了，这个小坏蛋大色狼花花公子，就喜欢这样猥亵人妻少妇。

可是她受到这种侮辱可是身体却变得更加敏感，这该死的身体。

上次也是这样，在龙剑飞淫秽的语言和笑声引诱下，她的身体一次次的背叛了她的意志，不得已屈服于龙剑飞的挑逗之下，那一次她屈辱之中却春心荡漾欲仙欲死……

这时，龙剑飞的手指忍不住开始隔着内裤摸起她的下体来。

周紫薇可以感觉到她的内裤已经湿湿的贴在她的蜜唇花瓣上，龙剑飞的手指在她的两片蜜唇花瓣之间轻轻划动，他一次比一次要用力一些，到最后他的手指每次划动时都陷入了她的蜜唇花瓣之内，不受控制的快感更加强烈。

龙剑飞突然将他的手指收了回去，她一时没回过神来，甚至还有一点点失落。

这时，龙剑飞将她拉向他坐着的两腿之间，依然背对着他，对她说道：“紫薇，上身趴在桌子上吧！”

“不要，龙总，不可以再那样的！”

“别怕，紫薇，我只是想看看你下面的样子啊，嘿嘿！”

啊，最可怕的事就要来了，周紫薇想反抗，可是一想到那些理由，就再也没有力气了。

最后，她只好安慰自己说，只要不让他突破那最后一关就好了。

她却不知道，她每次这样一想，自己心理上的抵抗力就弱了一分。

周紫薇慢慢地趴在了桌子上面，脸上不由的流下了屈辱的泪水。

下身一凉，周紫薇的裙子被掀了起来。

紧接着，一双手将她的蕾丝内裤往下扯，她的双腿条件反射的夹了起来，不让他把她的内裤脱掉，可是，最后还是被龙剑飞巧妙的褪了下来。

这时，周紫薇下身已无寸缕，整个的暴露在龙剑飞的眼里。除了丈夫杨维，龙剑飞是第二个看到她隐私部位的男人。

龙剑飞尽情欣赏着周紫薇那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止。

尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人。

虽然她己生过孩子了，可是小腹还是那么平坦嫩滑。

粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，在透明玻璃丝袜的掩映下，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其少妇风韵之佳，人妻诱惑之大，实难以形容万一。

周紫薇虽然趴在办公桌上，可是依然感觉到他的视线正紧紧盯着她的那里，她紧张极了，可是她的幽谷甬道却开始不停的抽搐起来，每次抽搐，她都可以感觉到下体不停的渗出水来，不一会儿，渗出的水自她的大腿根处向下流，最后流进她的透明玻璃丝袜里。

“啊，紫薇，你的下面真美！屁股翘翘的，腿又细又长，真不愧是我们公司里最美的女人，咦？你下面的小嘴里怎么流了这么多口水啊？我帮你擦擦。”

龙剑飞笑道。

周紫薇羞得做不出声来。

这时，龙剑飞的大手拿着她的蕾丝内裤帮她把下体的水清理干净，而少了他的挑逗，她的下体也渐渐恢复了正常，不再抽搐。

可很快地，他的双手又放在了她的臀上。

一股股热气喷在了她的后面，痒痒的，很舒服，他一定是在离她那里很近的地方看，可是那里是丈夫都没有仔细看过的地方啊。

周紫薇娇羞的想挣开，可是她的臀被他的手牢牢的固定住，一点也动不了。

心里不由的产生更加强烈的屈辱感。

可是水又不争气的开始流了出来。

这时，又发生了一件她绝对想像不到事。

突然周紫薇感觉到下面被什么东西贴住，紧接着一个热乎乎，软软的东西在她蜜唇花瓣上蠕动，很快的它就钻进了她的下体，不停的动着。

“啊……”

好舒服，周紫薇的大脑里面暂时地空白了一下，但是很快她就醒了过来，他该不会是把那个放了进来吧，可是不像，她下面的这个和那东西形状又不太一样，而且软软的，该不会是……他的舌头吧！

周紫薇和丈夫结婚也三年多了，可是连她丈夫也从没有用舌头舔过她那里，上次她就第一次尝到龙剑飞娴熟高超的唇舌技巧，今天龙剑飞他竟然再一次……

“龙总，啊……不要……舔那里……呀……”

此时，周紫薇舒服得连说一句话的力气也没有了，如果这时有人脱了她的鞋子，就会发现她的脚指头也舒服得一根根翘了起来。

周紫薇强作镇定，尽力在总经理办公室掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从舌尖接触到花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，总经理龙剑飞这个小坏蛋大色狼却在亲吻舔弄着她的花瓣，人妻少妇为了丈夫杨维的工作而红杏出墙，权色交易，不由自主地接受潜规则，那是何等的刺激何等的快感，想一想都兴奋莫名，何况这种暧昧禁忌的刺激正在实实在在地发生着继续着呢！

她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，周紫薇玉腿之间幽谷甬道之中不由自主地汩汩不断地溢出大量蜜汁。

龙剑飞发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。

那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。

然后在美穴的周边由下向上，反复的舔，但并没有进入美穴里。

龙剑飞真是个魔鬼，他用双手将她的蜜唇花瓣拉开，然后他的舌头象蛇一样在她幽谷甬道里钻来钻去，将她的理智一点点除去，欲望的火焰渐渐的燃烧了她。

“紫薇，你的爱液可真是甜美啊。”

龙剑飞将她下体流出的液体全部地吞进了肚子里，好像她的爱液是什么琼浆蜜液一般。

他的言语刺激着周紫薇的感官，下体的感觉更加剧烈的冲击着她的脑海。

她认命的想着：既然下体已经被他看过了，而且他正在用嘴亲她底下，她为何不好好享受一下呢？

只要不让他的那里进入她的下体就行了呗。

想到这里，她配合地将臀部翘了翘，以方便龙剑飞的舌头在她底下活动，甚至，她悄悄、慢慢地将双腿分了开来，任凭他的舌头更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

“嘿嘿，这才是我的乖宝贝。”

龙剑飞怪笑起来，他好像发现周紫薇的企图似的，舌头更卖力的蠕动。

一阵阵昏晕的感觉向她袭来。

“啊……我……不行了……”

周紫薇使劲喘着气，这时她的喉咙好像也渐渐地失去了作用，她知道这是她快要到达高潮的表现。

突然，一根手指在她菊蕾处轻巧的划动起来；而同时又有两根手指将她这时因兴奋而突起的珍珠捏住不停的捻动着。

周紫薇的呼吸几乎要停止，巨大的快感源源不断地向她涌来，幽谷甬道里不由自主地痉挛起来。

“呜……”

周紫薇舒服得甚至发不出声音来。

她无力地瘫在了桌子上，这时高潮的余韵还未从她体内消失，身后却传来“悉悉嗦嗦”的动静声。

周紫薇的心里猛的一惊，这分明是正在脱衣物的响声呀。

龙剑飞他想要干什么，难道他要……不行呀，她不能再让他得寸进尺了，否则她以后还怎么面对她最深爱的老公呢？

周紫薇急得快要哭了出来，想要挣扎，可是偏偏身体却软得一点劲也使不上来。

“紫薇，舒服吗？嘿嘿，还有更舒服的在后面呢！”

龙剑飞在身后笑得更加淫邪。

龙剑飞的手从周紫薇腰后伸了过来，强迫着将她的身体翻了过来，于是变成她躺在桌子上的样子。

周紫薇勉力的用手支撑起她的上半身，软弱得软语哀求道：“不要啊……龙总，我是有老公的人，而且……这里会有人来的，您就放过我吧，我们不可以一错再错了！”

“嘿嘿，没有我的允许，这里谁都进不来。你已经尝过了我的大巨蟒……嘿嘿，你舍得就此别过吗？何况刚刚你已经爽过了，可是你看看我这里，硬梆梆的怎么办？”

龙剑飞坏笑道。

周紫薇低头一看，不由倒吸了一口凉气。

龙剑飞下身赤裸着，那里这会儿正直直的挺立着，又粗又长，而且上面还布满粗粗的青筋，好像蚯蚓一样，还有他的蟒头，竟有她的半个拳头那么大。

我的天啊，怎么比那天的还要大呢？这要是真的让他插进她底下，那她能承受得了吗？

如果这里有张镜子的话，周紫薇想她的脸色一定是苍白的。此时她感觉自己就像一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

龙剑飞淫笑着将她的两腿分开，她的沟壑幽谷又一次暴露在他的面前。

“啊……”

周紫薇不由的惊叫了一声，慌忙坐起身来，用手遮住她的阴户。她想合上她的双腿，可是龙剑飞站在她两腿中间，根本合不住。

龙剑飞笑嘻嘻的站着，蛮有趣的看着她的表现，突然说道：“紫薇，要不这样吧，我们俩来打个赌，如果你赢了，我就今天放你走，如果你输了，你就乖乖的让我再干一次，怎么样？”

他故意把“干”字咬的很重，听的她下体幽谷甬道内不禁一颤，这可恶的小坏蛋大色狼。

可是周紫薇还是急忙的点起头来，只要能让他不那样，她这时什么都能答应。

龙剑飞又淫笑起来，不慌不忙地用指着她的幽谷甬道口道：“我们来这样赌吧。让我来挑逗你，你如果能让你的这里不要流出水来，就算你赢了，反之则我输了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第269章 人妻紫薇（二）
────────────────────────────────────────

什么？这分明是耍赖嘛，她怎么能控制得了那个，她的身体那么敏感，输的一定是她。

“这个不行，换一个吧。”

周紫薇红着脸道。

“咦，这个为什么不行，你说出原因来。”

龙剑飞明知故问地坏笑道。

“嗯……是因为……因……为……”

周紫薇实在说不出口来。

“因为什么，不说出原因来就照我说的来做。”

龙剑飞不依不饶地逼问道。

“不要！”

周紫薇一急，脸更加红了，低着头小声地道，“因为我身体……敏感，你一摸……我就忍不住……出水了……”

“哈哈哈！”

龙剑飞得意的大笑起来，“好、好，那我们就再换一种赌法吧，哈哈！”

周紫薇紧张地看着龙剑飞想了想，他突然道：“我倒有个公平的赌法，你看，我这里硬邦邦的，只要你能在半小时内不管用什么办法，让我这里发射出来，就算你赢了，你看怎么样？”

周紫薇盯着他那个又红又紫，大得吓人的东西，咬咬牙，下了下决心，知道如果不帮他弄出来，一来他绝不会放自己一马，而来对自己对丈夫杨维的饭碗前途都不利，无可奈何之下只得道：“好吧！”

龙剑飞又开始色咪咪的看着她，道：“紫薇，那你先把头发披下来，我喜欢看你披着头发的样子。”

周紫薇仰起头，把盘着的头发解下来，并摇了摇，让头发顺滑下来，问龙剑飞呢喃道：“这样行了吗？”

这时龙剑飞盯着她，只差没流出口水来了，他又道：“把上衣的扣子解开！”

周紫薇迟疑了一下，想到：反正身上最重要的部位都让他给看了，也不在乎她的胸部了，只要能让他快点射出来，什么都行。

于是，她把她女式西服的扣子还有衬衣的扣子一颗颗解开，露出她里面白色的缕花胸罩来。

由于周紫薇的乳房比较丰满，也比较挺，所以她平时挑选胸罩时都挑的是比较柔软和比较薄的面料，今天的这副胸罩就非常的薄，再加上是缕花的，从外面可以看到她乳房的大概样子。

本来，这是她偷偷买了准备今晚给老公看的，还准备和老公……可是现在，竟然被这个小坏蛋大色狼总经理……想到这，她内心不由的一阵悲哀……

周紫薇红着脸，伸手到后面去解胸罩的扣子，可是看见龙剑飞的色脸，心里突然泛起一阵不安的感觉。

“龙总，你说话算话？”

“紫薇，我骗你干嘛，不然刚才我早就放进去了。”

是呀，他现在好像没必要骗她，可是她看见龙剑飞嘴角边的那一丝笑，总觉得哪里不对，算了，她认命了，她一定要让他射出来。

手一松，胸罩的扣子解开了，她胸前的乳房弹了出来。

周紫薇顺手把胸罩放在桌子上，低着头小声对龙剑飞道：“好了。”

这时，她上衣的扣子全部打开，露出了整个胸部，而底下两腿被迫分开，裙子也被拉在了腹部上，露出了整个美穴幽谷。

她想，如果老公杨维知道她这个样子在别的男人面前，他会怎么样呢？

她眼前出现了老公愤怒和悲伤的脸。

老公，原谅她。她心里默默地念叨着。

“哇，真漂亮呀，乳头还是粉红色的，紫薇，你真美啊！里面和外面一样的迷人啊！呵呵！”

龙剑飞的话打断了她的思路，他坐在她面前的椅子上坏笑道，“来，坐在我腿上来，剩下的就看你的了。”

他看了看手上的表，“现在开始记时了！”

周紫薇急忙站起来，跨坐在他腿上。

龙剑飞腿上的毛好多，弄得她痒痒的，她强忍着，正准备伸手握住他的巨蟒，没想到他把腿一抬，她“啊”的一声失去了重心，上身自然地往前一倾，双手就搂在了他的脖子上。

“呵、呵，往前点好。”

龙剑飞双手搂住她的腰淫笑着道。

周紫薇底下的蜜唇花瓣这时正好贴在了他的巨蟒根部，热乎乎的，一阵快感又传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，蜜唇花瓣由于充血而变得更加敏感的缘故吧。

周紫薇红着脸恨了他一眼。但下体一时竟有点舍不得离开他那里的感觉。算了，这样也许能让他快一点出来呢，她自她开脱的想道。

周紫薇松开双手，左手轻轻的搭在龙剑飞的肩上，右手往下握住了他的巨蟒。

她开始为龙剑飞的巨蟒套弄起来。

周紫薇的芊芊玉手太小了，只能勉强地握住他巨蟒的大半部分，它现在在她手里轻轻的脉动着。

她在心里不由暗暗的把他和老公比较起来。

算起来老公的尺码起码要比他小三个号，他的巨蟒不但要粗大的多，而且又硬又烫，想到这里，她的下体不禁和龙剑飞的大巨蟒贴得更加的紧凑，而蜜唇花瓣和巨蟒相贴的地方由于她的缘故变得湿漉漉的。

周紫薇不好意思的偷偷瞟了龙剑飞一眼，只见龙剑飞这会正舒服的眯着眼睛，根本没有看她，大概是很舒服吧。

周紫薇松了一口气，看这样子应该半个小时能射出来吧。

不一会儿，她的右手开始发麻，速度慢了下来。

在家里她来例假的时候，有时会替老公杨维手淫，所以她知道一旦速度慢下来，男人的快感就会降低，一般她会用嘴来继续下去，可是在这里她实在不想这样，而且龙剑飞的巨蟒实在太过巨大，她的嘴里也根本容纳不下，这可怎么办？

有了，她轻轻的挺动腰身，用自己的蜜唇花瓣贴着他的巨蟒，开始上下的滑动起来，而她的手则在他的蟒头上轻轻的抚摩着。

这着果然不错，龙剑飞爽得把刚刚睁开的眼睛又闭住了。

周紫薇突然想到以后可以给老公这样试试，可是又想到老公杨维的巨蟒没有这么粗大，这招根本就用不上，不禁心里一阵失望。

像是受到了鼓励一般，周紫薇动作的幅度也渐渐的大起来，可是这样一来的后果是她自己下体的快感却变得强烈起来，没有几下，幽谷甬道里流出的水把龙剑飞的大巨蟒弄得整个都湿了。

她干脆用手把她流在巨蟒上的爱液均匀的抹开，有了爱液的润滑，她的手和下体更加省力的动作着。

这时周紫薇的鼻尖和鬓角都累出了汗，脸上一片嫣红，可是龙剑飞的巨蟒却不见一点要射精的迹象，反而越来越血脉喷张面目狰狞粗壮膨胀起来。

完了，这可怎么办呀？

这时龙剑飞睁开了眼睛，嘴角露出嬉笑的神情。

他的一只手离开了周紫薇的纤腰，却握住了她的乳房，另一只手微微用力，将她的上半身搂近他的身体，嘴巴吻在了她的耳根上。

周紫薇的蜜唇花瓣正好压在他的巨蟒上面。

“嗯……你要干什么……”

周紫薇感觉身上如遭电击，下体的水好像决了口的洪水一样流了出来。

龙剑飞一边用手指捻动她的乳头，一边轻舔着她的耳垂，另一只手还伸进她背部不停的划着圆圈，轻轻地对她道：“我在帮你呀，你呀，是我见过的最美丽的女人，也是我见过的下面流水最多的女人，你知道吗？”

以指头捻压着雪峰上两朵玫瑰花蕊，逗弄着她坚挺的乳头，这么做很快就无法满足他，不耐烦地一把抓下多余的遮掩，埋在她丰满柔软的酥胸前。

虽然周紫薇有点怕他还有点恨他，可是他这几句情话让她心里砰砰的跳个不停，女人是最感性的动物，他这几句简简单单的情话这会儿对根本就没有防御的她来说简直是致命的。

龙剑飞直勾勾的盯着那对雪白如凝脂般的乳房，眼底啧出慑人的火焰，周紫薇又羞又慌，但美丽的雪丘却像有意要展现自己的美，迅速肿胀丰盈，红艳的乳尖象两颗晶润饱满的樱桃，因她的蠕动而晃荡着诱人的波浪。

龙剑飞深遂的眼神射出炙人的光芒，大嘴一张，火热的口猛烈地吸吮，逗弄着那美味的樱桃，手指捏着另一樱桃邪恶地揉着。

而且周紫薇身上最敏感的几处地带同时被袭，她根本就说不出话来。

火焰自他的嘴，他的手烧进她的身体，配合着她血脉里的热流，攻得她毫无招架之力。

周紫薇只觉得全身躁热，莫名的亢奋主宰了她，她只能在他的爱抚和热吻下，被迫感觉汹涌冲卷着的情欲。

“啊……你……放开……我……我……还要……让你……射……呜……”

周紫薇闭上嘴的原因是龙剑飞的嘴巴突然封在了她嘴上。

周紫薇紧闭着小口就是不肯张开，龙剑飞硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入龙剑飞的口中，甘醇却让人无法尽兴。

龙剑飞用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出他另一只手的环抱。

她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱龙剑飞封印在她檀口上的嘴。

她闭着嘴，不让他的舌头伸进来。

可是，乳头突然一疼，是他用力掐了她一下，“呜”她忍不住张开了嘴，龙剑飞乘机把舌头伸了进来。

舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，周紫薇呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

龙剑飞狂热地再次亲吻住周紫薇红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

周紫薇“恩唔”的嘤咛着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

他的舌头卷住她的舌头，她被动的和他接起吻来，但是不一会儿，她就沉浸在他的热吻当中，他不时的吸住她的舌尖，又轻轻舔她的牙床，还在她的舌根底下轻轻打转，上次她已经品尝过他的湿吻技巧，所谓食髓知味，今天这是她这一辈子中第一次这么全身心地主动投入到一次热吻当中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第270章 人妻紫薇（三）
────────────────────────────────────────

很快周紫薇就完全迷失在他娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，人妻少妇周紫薇又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个身为总经理的小坏蛋大色狼花花公子。

周紫薇也双手紧紧地搂住他的脖子，下体也无意识的在他巨蟒上轻轻的摩擦着，早忘了自己该干些什么了。

良久良久，他的嘴离开了她的唇，她依然恋恋不舍的回味着刚才的快感。

龙剑飞又对着她淫笑起来，他指着她的臀下道：“你看看……”

周紫薇低头一看，不但脸上，连脖子上也红了起来。

原来她流出的爱液不但把龙剑飞的大腿处全部弄湿了，而且就连龙剑飞屁股下的纯毛坐垫，也给弄了好大一块的湿印子。

“紫薇呀，你老公一般一周和你做几次爱呀？”

周紫薇红着脸道：“大概一周两三次吧。”

“什么，放着你这么美的人儿不管，一周才两三次，可惜呀可惜，要是我，一定每天要和你做两三次，呵呵！”

“不是啊……只是因为他最近心情不好，所以我们……”

周紫薇娇羞地为老公辩护起来。

这时龙剑飞抬起了手，看了看表道：“时间还有五分钟了，看来我可以好好的干你了！”

周紫薇焦急地道：“不要啊，龙总，还有五分钟，我一定可以让你射出来的！”

“刚才你又不是没有试过，五分钟你怎么可能让我出来！”

眼泪又开始在她眼眶里打转，怎么办，她真的不想再次背叛丈夫杨维了。

虽然他那天带给她要比老公强烈好几倍的快感，虽然她的身体隐私的各部分都已给他摸过看过做过了，可是，理智告诉她，老公才是她最爱的人，她那里应该是老公一个人所独有的，她不该一错再错再背叛丈夫杨维了。

“不过，我到有个两全的好办法可以解决这个问题。”

龙剑飞突然说道。

“是什么，快告诉我呀！”

周紫薇拉着龙剑飞的手急忙问道。

“嗯，是这样，你要知道男人最敏感的地方是在这里。”

龙剑飞握着周紫薇的芊芊玉手放在他巨大的蟒头上道。

“嗯，是的……”

周紫薇点着头道，她好像听老公说过这个。

“我可以再多给你五分钟，等会儿我只把蟒头部分插在你的幽谷甬道里面，至于露出的部分可以用双手给我动。你再稍微晃动一下，我肯定会很快射出来的。”

龙剑飞坏笑道。

什么，这怎么可以，这还不是和插进去一样吗？

“紫薇，想好了没有，你要不同意那只好等时间到了。到时侯我就可以全部插进去了，那一定会很爽的。而且我只是把蟒头放进去而已，你只要轻轻的动一动，根本就不会插得太深，那和没放进去又有什么两样。”

龙剑飞欲擒故纵地坏笑道，看着眼前这只小绵羊一步一步走进陷阱。

周紫薇脸色又开始苍白起来，她的内心激烈的做着斗争，终于，她决定还是选择插入蟒头。

这总比全插入要好，再说，刚才龙剑飞的舌头不是也在她幽谷甬道里面动了好久吗？

还让她达到了一次高潮。

周紫薇迟疑了一下，娇羞呢喃道：“那好吧，可是…我好怕…你那里太大了，我怕……”

“怕什么？上次又不是没有尝过？”

龙剑飞大笑着道，“哈哈哈，我昨晚不过是受到点刺激导致小弟弟又有些变态发育。不用怕，等会儿欢喜还来不及呢，你想想，女人生孩子时那里能涨开多大，女人的幽谷甬道是具有很强的收缩力的，怕什么呢？来吧。”

可是周紫薇还是紧张的要命，却丝毫没有想到如果龙剑飞把蟒头放进去以后不遵守约定了怎么办。

这时龙剑飞已经抱着她站了起来，周紫薇赶忙用双手搂住他的脖子，双腿也紧紧夹住他的腰，他捧着她的屁股靠近办公桌，将她放在上面道：“刚才的姿势不方便，等会我站着不动，你用一只手搂住我的脖子，另一只手动我的这里，一直到出来为止，知道吗，时间就给你二十分钟好了，怎么样？”

周紫薇又是紧张又是羞涩的点了点头，想到自己即将会被生命中的第二个男人再次插入体内，虽然只是个蟒头，但他那里是那么的巨大，想到那天欲仙欲死的美妙感觉，她心里竟然还有一丝淡淡的兴奋感。

只是转念想到老公杨维，周紫薇内心里又充满了重重的罪恶感，但是没想到的是这种罪恶感却反而刺激了她，使她本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪。

“我看高跟鞋和裙子还是穿着的好。”

龙剑飞自言自语的道，“哈哈，不过你要把裙子撩起来，免得一会儿不方便，来吧。”

周紫薇只好低着头将裙子撩到了腰上，把整个美穴幽谷露了出来。

龙剑飞靠的她更近了，双手搂住了她的腰。

终于要来了，周紫薇悲哀的想道。她认命地闭上了眼睛，用手搂住了他的脖子。

周紫薇感觉到一个火热，巨大的东西碰触在她的蜜唇花瓣上。

这一定是龙剑飞的那个蟒头了，它并没有急着进来，而是在她蜜唇花瓣上来回的滑动着。

好舒服啊。

周紫薇的心在剧烈的跳动着，紧张和不安，屈辱和罪恶，还有羞涩和痛苦，种种不同的感受一起涌上她的心头，而这时她的阴部却和她意志相反的流出了更多的爱液，这已足足能够充分地润滑那根即将插入她体内的巨蟒了。

“我要进来了……”

“嗯……”

周紫薇感觉到龙剑飞的巨蟒不再滑动，顶住了她的幽谷甬道口，慢慢的插了进来。

“啊…不要动……啊…它…它太大了……龙总……求求……你……了……”

幽谷甬道的前端这时仿佛要被涨裂，而且进入的部分火热而坚硬，这种感觉她不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让她好像同时有在天堂和地狱的感受。

她实在无法忍受这种感觉，想让龙剑飞停下来，这真是太可怕了。

周紫薇长长的呻吟一声，实在受不了龙剑飞那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经生育过的少妇幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

龙剑飞停了下来，她喘了口气，他突然又将巨蟒抽了出去。

在她刚感到空虚的时候，他又顶了进来。

这次他没有停，又退了出去，紧接着又顶了进来，只是每次都要比前次更加深入一些。

他只觉周紫薇秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

龙剑飞的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进周紫薇贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

“啊……停……啊……我……不行……停呀……”

终于，在她感觉快要支持不住的时候，龙剑飞停了下来。她无力的娇喘着，却突然想到这好像并没有她想像中的那么疼痛，不由地松了气。

可是，紧接着，周紫薇又感觉到自己的下体好紧，此刻正不知廉耻地紧紧包裹住她里面的巨蟒，不停地蠕动着。

而且……而且龙剑飞的巨蟒好像已经进入到她幽谷甬道里三分之一的地方，难道他要不遵守诺言，全部插进来吗？

周紫薇急忙慌乱地往下看了看，还好，下面粗壮的巨蟒只是塞进去了一个蟒头而已。

他的巨蟒也实在是太过粗大了，只不过一个蟒头也占了她幽谷甬道的那么多，要是全部的话……那她底下不被它顶穿了才怪。

可是……她苦笑了一下又想到，这么一来，又和让他全部地插进来有什么分别呢？

只怪她刚才没有想到这一点，现在已经迟了。

她该怎么办啊？

她真是一个愚蠢、淫贱的女人，她该怎么面对自己的老公呢！

知道自己人妻的贞操再度失守，周紫薇不由得轻叹了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。

快感源源不断的袭击着周紫薇，她双腿不由的分得更开，无意识的承受着。

她的表情被龙剑飞一丝不漏的看到了，龙剑飞淫笑道：“美人儿，现在该你用手为我服务了。”

这该死的小坏蛋大色狼花花公子，此时周紫薇恨不得将他的那儿折断喂狗，她的贞洁就毁在他的手里了，可是，她的性格决定了她的逆来顺受温柔柔弱，事已如此，她还能有什么办法呢？

只好将错就错下去了，反正她没有让他全部插进去，也算对得起她老公了吧。

下体的快感依然清晰的投入周紫薇的体内，她无奈地恨了龙剑飞一眼，从他的脖子上收回右手，握住了他露在她外面的巨蟒，套动起来。

这次一定要让他射出来，她再没有机会了。

噢，对了，他刚才说过，还要她下面轻轻的动，再配合上她的手，他才能出来。

不行呀，她做不出来这种事呀。

和老公以外的男人，做出这种基本上和性交没有什么两样的动作，那和上次失身又有什么区别呢？

可是，如果不做的话，等会那就更加得……唉，不管了，只好这样了。

可是，当周紫薇试着要晃动自己的下面时才发现，此刻由于她的双腿大大的张开着，而且臀部坐在桌子上，根本就没有借力的地方。

反而因为她这些的动作，下体内的巨蟒又深入了一些。

龙剑飞看见周紫薇的窘态，不怀好意的道：“紫薇呀，怎么不动呀？”

说完，还把他的巨蟒抽出去，然后“咕唧”一声，又插了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第271章 紫薇姐姐
────────────────────────────────────────

“啊……龙总……你好坏呀……”

刚才插入时从她下面发出的水声让她羞红了脸，周紫薇羞赧地娇嗔道，“还是……还是你自己动吧。”

“呵呵，好啊，既然宝贝儿说话了，那我就恭敬不如从命，只是你可不要后悔呦！”

说完，她下面的巨蟒已经迫不及待的缓慢动了起来，大概他也忍不住了吧。

此时周紫薇的下面又涨又痒，巨大的刺激让她幽谷甬道里的爱液不争气的泉一般涌出来，这可真是恼人，怎么她下面的水就这么多呢，羞死人了。

“咕唧、咕唧、咕唧……”

水声连绵不断的传入她耳中。

“哼……嗯……”

周紫薇仔细感受着从下面传来的每一丝快感，嘴里不受控制地呻吟起来。好在龙剑飞还算受信，他的巨蟒一直再没有前进一分。

渐渐的她放下戒心，双手只是紧紧搂住龙剑飞的脖子，全身心地投入到这场让人快乐而又放纵的游戏当中之去。

“啊……”

“紫薇姐姐，舒服吗？”

“嗯……”

“那以后还让我这样子对你吗？”

“嗯……”

“咕唧、咕唧、咕唧……”

“啊……你的……好……大喔……好……舒服……”

“我也好舒服，你下面又紧又热，还会自己动呢，噢……你真是一个天生的尤物，比那天还敏感呢……你把腿抬起来吧。”

周紫薇顺从的抬起了腿，躺在了桌子上。

龙剑飞将她的丝袜美腿放在他的肩膀上。

此时，她根本没有意识到她的危险即将来临。

迷糊之中，周紫薇感觉到他把巨蟒退到了她的幽谷甬道口处，并且他把他的上半身压在了她身上，她的腿被强迫的压向自己的身体两侧，成了一个‘V’字形。

“嗯……怎么不动了……射……出来了吗……”

“没有，还早呢。”

只听见她下面传来“咕唧”一声，龙剑飞的大巨蟒又插了进来，顶在她的花心处。

周紫薇舒服的颤抖起来，迷离的双眼正好看到她的脚趾，又一根根的翘了起来。

从她嘴里发出类似于哭的呻吟声。

“呜…好舒服……啊…不要啊……龙总……你…你怎么全都放进来了……”

心理上的巨大落差，让周紫薇幽谷甬道里面急剧的收缩起来，紧紧缠绕住龙剑飞粗大、坚硬的巨蟒，连她的花心也一吮一吮的吸住了龙剑飞巨大的蟒头。

“呜……”

一瞬间，周紫薇仿佛飘了起来。

同时，周紫薇的幽谷甬道里开始痉挛，一阵阵热流不受控制地喷出，浇在龙剑飞的蟒头上、巨蟒上，顷刻挤开她的阴壁，流在办公桌上。

最后，她隐隐约约地听见龙剑飞说：“时间到了，我的美人儿。”

良久，周紫薇的神志渐渐恢复过来，看着龙剑飞，心中的悲愤、委屈一下发泄不出来，忍不住哭了起来。

辛苦了这么久，最终还是要再次失身给这个小坏蛋大色狼了。老公呀，杨维呀，我该怎么面对你呢？

“不要哭了，杨夫人，眼睛哭肿了怎么办？一会儿会让人看到的。”

龙剑飞得意的安慰她道。

是呀，眼睛哭肿了一会怎么见人。周紫薇眼睛红红的看着龙剑飞，恨恨地道：“你这个大色狼，我一定不会放过你的……”

滑稽的是当她端庄地说这些话的时候，下体还插着一支巨大的巨蟒。

龙剑飞不以为然地道：“嘿，刚才你舒服的时候怎么不说这些。你看看你，底下还会喷水，害得我刚才差一点就射出来了。”

周紫薇脸一红，想起刚才高潮时不知底下喷出了什么，是尿、还是爱液，她也搞不清楚，她身上不是第一次出现这种情况，可是上一次出现这种情况也是在这个小坏蛋大色狼强悍蹂躏下发生的，丈夫杨维可从来没有带给她这样的高潮享受。

周紫薇呐呐地道：“现在你该满足了吧，放我走吧！”

“不行，我底下还难受着呢，你让我射出来我马上就放你走。”

龙剑飞坏笑道。

果然，周紫薇感觉到他的巨蟒在她体内正不安的脉动着，而且越发的粗壮。

高潮刚过后的她变得触感特别的灵敏，她甚至连他蟒头处坚硬的棱子，还有他巨蟒上的每一根青筋都清楚感觉到了。

这些都被她充血的阴壁捕捉到，传送到她的大脑之中。

周紫薇刚才那坚定的决心又开始动摇了，反正已经失身给这个大色狼，也不在乎这么一会了。

想到刚才那种欲仙欲死的滋味，她的下体又开始蠢蠢欲动起来。

周紫薇却不知道，此时此刻的她，才算是真真正正的背叛了自己的老公。

周紫薇不敢看龙剑飞的眼睛，低着头用只有她自己才听得到的声音道：“那好吧…你快一点，不要让别人知道了我们的事。”

龙剑飞喜道：“那没有问题，我的美人儿小心肝杨夫人！”

顷刻间，周紫薇下体的水声又传了出来，巨大、粗壮、坚硬的巨蟒开始在她下体内高速地抽动起来。

周紫薇咬着嘴唇，不想让自己发出声来，可在被龙剑飞插了才几下后就忍不住叫出声来，不，应该是哭叫起来，因为，那种快感实在是太强烈了，她如果不这样，也许就要窒息过去。

“呜……插……死……我……了……”

不一会儿，龙剑飞将周紫薇的小腿压在我脸旁，使她的臀部向上挺，这样他的巨蟒就插得更深，他每次都将巨蟒拔至她的幽谷甬道口，然后又重重地插进来，这时，她还感觉到他的阴囊拍打在她的美臀上，而蟒头则顶进了她的子宫内部。

“呜……饶……了……我……吧……呜……呜……”

“呜…龙……总……我……真……的……受……不……了……啦…呜……”

“咕唧、咕唧、咕唧、咕唧……”

“啪、啪、啪、啪……”

整个办公室里都充满了周紫薇的呻吟声、水声，还有她的臀肉与龙剑飞大腿的碰撞声。

“呜……妈……妈……呀……”

周紫薇是真的受不了了，连妈妈也叫了出来，龙剑飞实在是太厉害了。

此时她的脑海里已经没有了时间的概念，也不知道过了多久，也不知道自己达到了多少次高潮，流出了多少水来。

“紫薇，叫哥哥！”

“呜……哥……哥……”

“杨夫人，叫好老公！”

“不……呜……不……要……啊……我……要……死……了……”

龙剑飞更加大力的动起来，每一下都插入她的花心里。

“快叫，你竟敢不听话，我插死你！”

“呜……饶……了……我……我……叫……停……止……呀……呜……”

“好……老……公……”

“哈哈哈哈，这才乖，再多叫几声给我听。”

“好……好……老……公……好……公……饶……呜……”

周紫薇此时可怜得连话也说不清楚了，可是龙剑飞他并没有放过她，反而更加兴奋的抽插起来。

这可真是让我她快乐得要死掉而又痛苦极了的一次经历啊。

“杨夫人，紫薇姐姐，我比杨维厉害吧！”

龙剑飞的话使周紫薇感到既是羞愤而又更加的兴奋不已。

周紫薇大声地浪叫着，丰满的乳房随着剧烈的抽插而强烈地晃动着，每次被龙剑飞一插进小穴，周紫薇就再也无法矜持，娇呻浪吟不止。

龙剑飞的一双大手抓住了不停晃动的乳房搓揉着，跨下的巨蟒用力地抽插着春水不断汩汩流出的小穴，两片蜜唇花瓣因为激烈的抽插不停翻起卷入，鲜红欲滴，春水从蜜唇花瓣随着股间留下来，沙发上湿成一片。

“啊……啊……龙总……啊……啊……不要那么用力……我会被你操死的……啊……”

激烈的性交使周紫薇淫性爆发，双脚紧紧地缠在龙剑飞的腰间，丰润的翘臀也配合着小坏蛋的抽插摆动，双手紧抱着龙剑飞的肩膀，俏脸在沙发上左右摆动着，从诱人的小嘴不停地发出浪叫。

龙剑飞加快了抽插的节奏，左冲右突，上搅下弄，每一下都弄得周紫薇淫叫连连。

“啊……爽……爽死我了……枫……我……我……我要丢了……啊……”

随着美穴甬道一阵收缩，炽热的洪流从子宫深处浇向龙剑飞的蟒头，跨下的周紫薇达到了第一次的高潮，但龙剑飞并未因此而射精，他的巨蟒仍然硬挺，浸泡在人妻少妇因高潮而泄出的温热春水中，感受着人妻少妇子宫有规律的收缩吸啜。

待到人妻少妇的娇喘平息下来后，龙剑飞一把抱起人妻少妇，跨步走到办公桌前，把人妻少妇放倒在棕色发亮的大班桌上。

刚刚经历高潮的人妻少妇痴痴地看着狂乱的小坏蛋，一脸的惊恐。

龙剑飞放倒人妻少妇，开始新一轮的抽插，一边注视人妻少妇在胯下娇弱无助地细细呻吟，一边得意地看办公桌上的文件在人妻少妇胴体推挤压揉下逐渐皱在一起，巨蟒更是涨得又粗又硬，疯狂地在人妻少妇湿淋淋的小穴中直进直出，带出一波又一波的春水。

周紫薇“啊……啊……”

地狂乱浪叫着，感觉一股股酥麻从两人交接处丝丝缕缕地向全身扩散。

龙剑飞快意阵阵，爽美无比，又猛地抱起挂在自己身上淫声浪叫的人妻少妇，在总经理办公室渡起了方步，一步一挺地把人妻少妇操进了休息室。

龙剑飞站在休息的床前，环顾室内，发现角落有一面大的立体镜子，一对男女在里面用站姿疯狂交媾着。

龙剑飞走到大镜子前，转身让周紫薇面对着镜子，下身用力地上挺着，可以看到人妻少妇圆润的臀部被小坏蛋顶得不停地颤去摇晃着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第272章 郑蔚莉
────────────────────────────────────────

周紫薇正抱紧小坏蛋的脖颈享受无比的快感，倏然看到自己在镜中淫相毕露，攀附在小坏蛋身上扭动呻吟，羞的双手把头死死压在小坏蛋的肩膀上，俏脸更是羞得通红，不敢抬起头来，只是下体传来的快感使得她口中娇喘呻吟不绝。

龙剑飞捧着周紫薇丰满滑腻的屁股肆意抽插，感觉阵阵精意上涌，走到床边，把沉迷在交媾淫浪中的人妻少妇放到床上，按住人妻少妇小巧的圆肩，嘴凑下去含住一只嫩乳，胯下一阵密集的狠插，立刻把早就酥麻不已的人妻少妇送上高潮顶峰。

周紫薇娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发缤纷散落，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，浑圆的臀部卖力地摇动着，主动地迎合着龙剑飞的狂猛抽插的巨蟒。

龙剑飞突然急促地喘起气来，道：“杨夫人…给我把腿夹紧，我…要射了！”

周紫薇脑海里突然清醒了起来，她扭动着身子，想要让他的巨蟒脱离出来，今天是她的危险期，周紫薇急切地道：“不……不要射到我里面呀……”

龙剑飞的巨蟒突然又涨大了许多，他死死按住她，下面更加不停的冲刺起来。

“呜……呜……啊……”

周紫薇哀鸣了一声。

幽谷甬道里涨大的巨蟒开始有力的一下一下有规律地搏动，下体感觉到了一阵阵火热的液体，喷洒在周紫薇花心的深处。

周紫薇再也顾不了许多，仰起头，半张着嘴，身体不由得弯成了一个美丽的弧，幽谷甬道深处也回报似的喷出了一阵阵的热流。

“龙……”

周紫薇手忙脚乱地整理衣服，讷讷地叫了一声，却粉面绯红再也说不下去了。

“好紫薇，我知道你的心思。”

龙剑飞搂着周紫薇柔声说道，“你不像孙丽芙那样善于打情骂俏敢于权色交易，即使现在和我这么亲热，想要恃宠撒娇要我提携的话也说不出口，是吧？而且无论如何你也不肯和杨维分手断了夫妻情分，对吧？”

周紫薇没有想到龙剑飞如此善解人意，想一想他年纪轻轻就这么风流倜傥惹女人喜爱，也不是仅仅徒有其表，除了他那强悍高超无与伦比的床上功夫之外，善解人意也是讨女人喜欢的一大绝招，她不禁娇羞呢喃道，“谢谢你理解我，我学不了孙丽芙那一套，也舍不得他舍不得孩子，只求能在这里安安稳稳工作，回家能安安稳稳生活，也就心满意足了……”

“紫薇姐姐，既然你不肯离婚不肯嫁入我家，我也不会强求的。以后我自然会照顾你也照顾他的。”

龙剑飞知道强扭的瓜不甜，随即调笑道，“其实，你虽然学不了孙丽芙的风骚世故，可是你刚才的表现丝毫不比她差哦！尤其是你刚才的口舌服务真的很舒服哦！”

“龙总，你好坏哦！你还笑话人家……”

周紫薇难为情地娇嗔道，连脖子都通红了。

“以后和我在一起的时候，不要叫我龙总龙总的了。”

龙剑飞低声笑道，“就像刚才那样叫我老公，紫薇，听见了吗？”

“才不呢！那怎么好意思？”

周紫薇羞赧无比地娇嗔道，可是，想一想自从被他引诱着红杏出墙以来这两次，很多和丈夫杨维都没有做过的动作姿势都为他做过了，但从男欢女爱的角度来说的话，龙剑飞真的是比丈夫杨维更像老公了。

“叫不叫？不叫的话我可不会放你走的，大不了我们再来两次，怎么样？”

龙剑飞一手抓住周紫薇坚挺的美乳，一手抠住她双腿之间蕾丝内裤包裹着的沟壑幽谷，坏笑着逼问道。

“我叫我叫……”

周紫薇禁不住呻吟一声，美目柔媚幽怨的可以滴出水来，羞羞怯怯地娇嗔道，“老公，你不会明知道人家老实内向却偏偏欺负人家吧？”

“好紫薇姐姐，就因为你老实内向清秀端庄，我才更喜欢你呢！”

龙剑飞在周紫薇娇滴滴的樱桃小口上亲吻一口，柔情说道，“其实，我并不太喜欢风骚的女人，而更喜欢向你这样的，你就是那类让我看见就想强奸的女人！”

说着底下的手指使劲一抠，蜜唇幽谷中的春水花蜜立刻不由自主地冒了出来。

“嗯，老公，你就饶了我吧！”

周紫薇呻吟一声，禁不住软语哀求道，“万一有人过来找你，让人看见我这个样子，以后我还怎么见人呢？”

“好紫薇，今天先饶了你。”

龙剑飞心满意足地笑道，“改天我再好好疼疼你！”

在她樱唇上深吻一口这才放开她。

周紫薇刚刚整理好衣裙走出办公室，就有人敲门。

“进来！”

“龙总，这就是我跟你提起的，我们姐妹的小姨妈。”

孙丽芙带着一个女人走了进来。

一袭淡淡的对开襟碎花连衣裙，丰挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，裙下一截裹着肉色透明水晶丝袜的浑圆的小腿，小巧而高跟的蓝色高跟鞋承托着妩媚性感的身材，发髻后挽，淡妆天成，俏丽的风韵中带着些须妩媚，浑身上下洋溢着成熟妇女的娇媚风韵。

身材娇小玲珑却丰满匀称，尤其那双大眼，妩媚漂亮，仔细看上去，与孙丽芙孙静茹姐妹颇为相像，都是一般的线条清晰。

凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，包裹在碎花连衣裙里，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从绵软的柳腰，到高耸丰硕的酥胸，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到碎花连衣裙走动之间裸露出来的修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是一种成熟女人特有的魅力。

眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！

“啊？你不是那个演员吗？”

龙剑飞脱口而出叫道，“郑蔚莉！演过潮起潮落沧海好多电视剧呢！”

“龙总这么年轻居然知道我的名字，真是让我受宠若惊了！”

郑蔚莉又惊又喜地说道。

孙丽芙娇笑道：“小姨妈在内地这么有名吗？连我们龙总都知道呢！”

说着还促狭地冲着小姨妈眨了眨眼睛。

家乡县歌舞团倒闭之后，郑蔚莉就下岗了。

后来在朋友的帮助下进入海军歌舞团，先后出演了多部电影电视剧，以其端庄贤淑的美貌和成熟美妇的气质，成为多少少男的梦中情人，可是，由于和上级首长的突发矛盾，这个曾经红极一时的美丽女人，最近几年竟然无片可拍几乎失业了！

屋漏偏逢连夜雨，丈夫不幸又患上了癌症，手术化疗一番折腾好不容易保住了性命，可是欠下的债务还有以后的药费营养费，都压在了郑蔚莉一个人的肩上。

郑蔚莉自然压力很沉重情绪很低落，走投无路之下来到香港外甥女孙丽芙处，一来调节一下心情，二来想在香港找找工作。

可是来了几天了，工作也没有下落，一直呆在孙丽芙家里也不是个事，就算是外甥女不说，外甥女婿回来了也会厌烦的。

今天早晨，郑蔚莉正在拖地洗衣服，孙丽芙忽然回来叫她。

“小姨妈……”

“丽芙……你不是工作去了吗？怎么这么早就回来了？”

郑蔚莉穿着宽松的主妇装，长发高高的挽了起来，五官雅致秀气，身上散发着成熟美妇的气息。

“还不是为了姨妈你吗？免得姨夫埋怨我把我们的大美人姨妈累成黄脸婆了……”

孙丽芙咂巴着嘴调笑姨妈，“呵呵，还洗衣服，真是入得厅堂，下得厨房的贤妻良母啊！”

“去你的……”

郑蔚莉被孙丽芙说的有些脸红，笑道，“知道我没工作，也不抓紧帮我找，你这个外甥女还笑话姨妈！”

孙丽芙走近郑蔚莉，把坐在小凳子上的郑蔚莉拉了起来，嗔道：“哎呦，小姨妈，我都要为你磨碎嘴跑断腿了，你还不领情……”

郑蔚莉瞪着美丽的大眼睛，笑问：“什么跑断腿，我看你的双腿越来越结实修长了。”

“哼……”

孙丽芙哼了一声，脸拉的长长的。

郑蔚莉看着她小儿女情态的样子只想笑，但知道她为自己的工作奔忙，心里着实很感激。

她拉了拉孙丽芙的手，笑道：“好了，丽芙，知道你为姨妈好，不想让姨妈做黄脸婆，快告诉我是不是有工作了？”

孙丽芙还是一脸的不乐意。郑蔚莉又笑着说：“哎呦，真的有了工作，我先陪你去逛街，请你吃饭好了吧！”

孙丽芙这才娇笑起来。

接着，孙丽芙向郑蔚莉说了刚才跟龙总谈她工作的事情。

“你说……到你们公司工作？”

郑蔚莉有些迟疑的问。

“是啊，龙总这几年事业发达，生意兴隆，国华集团在香港开设了分公司和飞龙大酒店，在香港声名鹊起，也就是你这个老古董不知道他。龙总很仰慕你，以前经常看你的表演呢！听我说了你的家庭现状，他胸脯拍的啪啪响，说什么也要帮帮你！”

孙丽芙在小姨妈面前当然要大吹法螺。

“那，那我能做些什么？”

郑蔚莉有些嗫嚅的说道。

“咳，办公室那点活，也就是收发个文件，整理个稿子什么的，人家龙总看在我的面子上想帮你，你可不要驳我的面子呦。”

孙丽芙说道。

“这个龙总为人怎么样？”

郑蔚莉很小声的问道。

“啊……原来我们的大美人小姨妈是担心这个呀！”

孙丽芙的声音阴阳怪气调笑道。

“喂，你不要胡说，什么啊，我是怕他不发我薪水啊！”

郑蔚莉脸红红的嗔怪道。

“哦，这样啊。”

孙丽芙暧昧的笑着。

“讨厌……”

郑蔚莉娇羞的捶了孙丽芙一下，接下来，二人相对大笑起来。

打铁还要趁热，随即孙丽芙就带着郑蔚莉过来面试了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第273章 熟女明星
────────────────────────────────────────

“龙总，你看我帮小姨妈买的这件衣服好不好看？”

孙丽芙喜滋滋的对龙剑飞说道。

龙剑飞笑道：“好啊！丽芙姐姐真有眼光，小姨妈好漂亮……”

其实郑蔚莉今天真的很好看，上身穿着一件碎花连衣裙，丝袜是肉感十足的颜色，一双丰润的美脚套在蓝色高根皮鞋里。

郑蔚莉的脸上画了淡淡的妆，容色清雅别致，像是挂历里的明星写真一般。

他知道郑蔚莉是影视剧里有名的熟女美人，而且也多次看过郑蔚莉的电影电视，早就对郑蔚莉心仪许久了，这次郑蔚莉主动送上门，这个花花公子早就连嘴巴也笑歪了。

“龙总，你刚才可是答应了我的哦！”

孙丽芙故意当着小姨妈的面挽着龙剑飞的胳膊撒娇道。

“哦，为了给我家先生筹钱治病，我也做过文秘工作，对于电脑打字还可以。”

郑蔚莉赶忙补充道。

“那就先让小姨妈作办公室助理吧！”

龙剑飞看了郑蔚莉一眼，又瞥了孙丽芙一眼，若有所思地说道，“先熟悉一下业务，等到亚洲电影电视节举办的时候，郑夫人也好人尽其才发挥特长成为电影电视节组委会人员，怎么样？”

“谢谢龙总！”

郑蔚莉想不到如此顺利，还可以有机会参加亚洲电影电视节，并且成为组委会成员，禁不住慌忙连声致谢，“不过，小姨妈我可不敢当……”

“没有关系的，从我和静茹姐姐这里论起来的话，他当然应该叫你姨妈的。”

孙丽芙娇笑道，“多谢龙总这么给我面子，您什么时候有时间我请客好好谢谢你，好吗？”

“你记住欠我一个人情就行了！”

龙剑飞看了孙丽芙一眼笑道。

“我永远都记住欠着龙总大人情呢！”

孙丽芙娇笑道，“好了，接下来你给小姨妈安排工作吧！哦，在公司还是叫郑太太吧！”

说着拍了拍小姨妈的柔肩，眨了眨眼睛出去了。

“叫我蔚莉就可以了。”

郑蔚莉慌忙说道，她从孙丽芙和龙剑飞的暧昧表情早就看出来两人不是一般关系了。

孙丽芙走到门口，还没有忘记回头看了看龙剑飞和郑蔚莉，美目之中闪过一丝笑意，随手带上了门。

龙剑飞捕捉到了孙丽芙的神情，若有所思地看了郑蔚莉一眼，根据铃木杏里的汇报，孙丽芙很有可能是只雇佣于人的商业鼹鼠，那么她安插这个郑蔚莉又有什么不可告人的目的呢？

他决定好好调教一下郑蔚莉，看看能不能有什么意外发现。

“龙总！”

郑蔚莉叫了一声。

龙剑飞撩了撩眼皮，有气没力的答应了一声，欲扬先抑地冷冷说道：“郑太太，以后你不要叫我龙总，要叫我老板。另外，工作的时候要穿公司发放的制服，你看看你现在的样子，倒像是要上街买菜的样子，那里像在工作！”

龙剑飞装出一副很严肃的样子，说的郑蔚莉脸色红红的低头站在那里，而他一对色迷迷的眼睛早把郑蔚莉打量个够。

办公室门外，换好制服的郑蔚莉长嘘了口气，想着老板面相凶恶的样子，自己只好忍一忍了，没有工作的日子，她可再不想过。

“老板……”

郑蔚莉羞涩的叫了一声。

“哦……”

龙剑飞的喉头不经意的咕噜着，面前美丽成熟的女人几乎让他看呆了眼。

郑蔚莉上穿一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿呀！

而且郑蔚莉的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去，妈妈穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。

再往下看，郑蔚莉的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

她的脚背又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。

郑蔚莉的秀发随意的披散着，眼睛望着桌子一角，脸上挂着一抹淡淡的嫣红。

“你，你去自己的办公间吧。”

龙剑飞终于恢复了过来。

“嗯！”

郑蔚莉答应一声，转身离开了龙剑飞的办公室。

好容易坐在自己的办公间，虽然觉得坐椅有些别扭，但好在这里没有什么人，郑蔚莉觉得还算自在。

因为郑蔚莉的超短裙很短，而椅子又太小。

所以她的裙子下摆很容易被褪起来，此刻，郑蔚莉完全不知道，有一对眼睛正透过她办公间的玻璃幕墙，贪婪的在她的身上巡曳着，眼光不断的滑过她丰腴的大腿，纤匀的小腿，圆润的足踝，还有那饱挺的乳房，秀雅的面容……这对眼睛的主人，就是龙剑飞！

就这样坐了一杯茶的功夫，龙剑飞悠悠然走进了她的办公间。

“老……老板。”

不知为什么，郑蔚莉一看到龙剑飞心里就会产生胆怯的感觉。

“嗯！”

龙剑飞哼了一声，他却温柔地说道，“郑太太，这里有些文件需要处理一下。”

“哦……好，好的。”

对于龙剑飞一反常态，郑蔚莉反而有些意外，坐在那里一直很清闲，郑蔚莉还以为龙剑飞对她不满意，故意不给她安排工作，看来是错怪人家龙总了。

郑蔚莉在办公间正等的无聊，龙剑飞出现了。

这个花花公子穿着一件宽大的背心，网球短裤，健硕的肌肉，宽阔的胸膛，青春的身躯，健美的肌肤，显露无余，龙剑飞在公司一贯穿的很随便，有时甚至仅着短裤和下属问话，看着那些女职员羞涩的表情，似乎这种变态的情结令他很满足。

郑蔚莉两条健美的大腿裹束在肉色透明水晶丝袜里，而脚上，则穿着昨天和孙丽芙一起上街买来的据说今年很流行的淡蓝色高根凉鞋。

看见龙剑飞健美肌肉年轻身躯的一刹那，她显得有点娇羞，随即便恢复了正常，脸上尽量保持着一丝淡淡微笑，显得高贵，圣洁，举手投足间莫不有一种成熟稳重的韵味。

龙剑飞手里抓着十多张稿纸，脸上透着一股很奇怪的表情。

他走近正坐在电脑前的郑蔚莉，嘿嘿笑道：“郑太太，我昨天熬夜写了一点东西，自己看着不过瘾，想发到网络上，让同好一起欣赏，你知道，我这个人好动不好静，屁股坐不住，更不要打字了就是一指禅……所以，麻烦你……”

他双目盯着郑蔚莉，郑蔚莉听说只是他的业余爱好，本来还为龙剑飞以公事的借口留下她有些不快，但此刻，在花花公子这双灼灼的眼睛面前，她再次变的无措起来。

“老板……”

郑蔚莉强笑了一下，有些嗫嚅的说道，“这是我们下属应该做的！”

“好，那我们还是抓紧时间干吧。”

龙剑飞故意将“干”字的音咬的很重，听在郑蔚莉的耳朵里，立刻使她的脸上燃起两朵红云。

她从发觉花花公子色迷迷的目光始终在她酥胸肥臀丝袜美腿上逡巡徘徊的时候，就隐隐有些不祥的预感，很想编造一个谎话立刻离开这里，但话到嘴边，却又为自己现实的处境有些担忧，毕竟，得罪了老板不是好事。

龙剑飞走到郑蔚莉办公的一侧，像一堵山般让郑蔚莉充满压抑的感觉，郑蔚莉尽量使自己平静下来，拿起了龙剑飞放在桌上的稿纸。

“啊……这，这是……”

郑蔚莉刚看了一眼，就羞的满脸通红，文章的标题赫然是《淫荡的办公室人妻》“嘿嘿……”

龙剑飞的笑古怪而阴险，而声音更像在释放催眠术一般，使人不经意的对他这条毒蛇放松了警惕。

这大概也是他赖以成功的本钱之一，他对郑蔚莉柔声说道，“郑太太，不怕你笑话，我虽然有钱有权有人有势，但精神上，却是空虚匮乏的很，写这些东西，也就是一时无聊的创作，解解闷抒发一下心情而已，我这个人什么都好，就是有心无胆自艾自怜。”

龙剑飞脸上挂着可怜的表情，看在郑蔚莉的眼里，也不禁为他感到悲哀，当同情心占了上风以后，心里的羞涩也冲淡了不少。

这个英俊潇洒有权有势年轻有为的龙总，也有他脆弱空虚的一面，说不定，自己可以借着这个机会，尝试着开解这个大男孩，郑蔚莉感到自己的心里生出一股浓浓的慈母之爱，眼前的老板也不在给她压抑，他，终究还是个青年啊。

龙剑飞从郑蔚莉脸上看出了她心里的变化，当明白这个女人的善良与脆弱之后，他不禁生出一股喜悦。

他柔声说道：“郑太太，你就当是在工作，反正也没有人知道。”

“可是……”

郑蔚莉有些犹豫。

“哎呀，郑太太，不要可是可是了，你的工作那么清闲，是不是闲的不想做事了？孩子都那么大了，这点事情有什么害羞的！再说让你打这么一点东西，只有天知，地知，你知，我知而已，那里那么多理由。你先生的病情我也听说了，你家庭的困境我也了解，这个算是你额外的工作，以后在奖金方面会适当照顾你的！”

龙剑飞的口气很是轻描淡写，而且把写这些东西说成在成年人很不算什么。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第274章 人妻美妇（一）
────────────────────────────────────────

郑蔚莉想想他的话虽然不错，与自己丈夫老夫老妻的这或许真不算什么，但是当和陌生男子在一起，那真是难堪甚至尴尬的很……

可是，郑蔚莉觉出如果不帮助龙剑飞打这篇稿子，只怕难以善罢甘休。

她抬起那双水汪汪的大眼睛，似乎有些幽怨的看了龙剑飞一眼。

终于，拗不过老板的权威，她坐在了椅子上。

肉色透明水晶丝袜包裹下性感的大腿在龙剑飞的眼皮子底下晃动，这个花花公子吞了口口水，真恨不得趴上去咬一口试试。

郑蔚莉的手臂粉嫩而光滑，当她伸手打开电脑的一瞬，饱满的双峰从胸罩里闪出了冰山一角，那一片肌肤，水般柔，丝般滑。

“这要怎么打？”

郑蔚莉低头问。

“哦，你先打开一个网站。”

“什么网站？”

“这个……”

龙剑飞在纸上写下一行英文字母。

“是吗？”

“郑太太说的很对！”

龙剑飞笑道。

“那……然后呢？”

郑蔚莉对打开的网页有些茫然。

“在投稿栏里把稿子打上去就可以了。”

龙剑飞显得很有经验。

“哦……”

郑蔚莉低着头将标题打在了上面，幸亏她的盲打练的很熟，要不然眼睛盯着那些让人脸红心跳的字眼，的确是太让人尴尬了。

“郑太太，我的文笔不错吧？”

看着龙剑飞自我陶醉，郑蔚莉却觉得羞于启齿。

“你帮我修改修改吧……”

龙剑飞忽然伸手按住了郑蔚莉跳动着的细长手指。

“啊！”

郑蔚莉吓了一跳，成熟的脸上羞意也更浓了。

龙剑飞适时的放开了郑蔚莉的手，脸上挂着坏坏的笑意。

郑蔚莉低头不敢看她，心中除了一股无措感之外，竟莫名的还有一种期待感，好象很喜欢听到老板用这种语气逗她似的。

郑蔚莉为自己的矛盾心理感到羞耻，愈加扭捏不安。

“郑太太，帮帮忙嘛！”

龙剑飞的口气很暧昧。

郑蔚莉两条大腿下意识的紧紧并在一起，她的下身有一股很酥麻的感觉在蔓延，这使她觉得很舒服。

她几乎用只有自己听的到的声音问道：“怎……怎么……帮……”

她整个头埋在自己丰硕饱满的美乳上，脸色便如熟透的水蜜桃一般。

“这样，你一边打字，一边将稿子的内容读出来，我听着那里不合适，就可以马上修改了！”

龙剑飞说完话后，一副好整以暇的样子，好象看到郑蔚莉此刻娇羞无限的样子，十分享受似的。

“啊？”

郑蔚莉几乎叫了起来，“那怎么可以……”

“为什么不可以？”

龙剑飞反问道。

“这……”

郑蔚莉难为情地极力争辩道，“这好下流……”

“嘿嘿……”

龙剑飞笑道，“大家都是成年人，脱了裤子都不是一个样子？我的嗜好也就是写一写，有什么大不了的。再说，现在整个公司就你和我两个人，我不说，谁又知道，郑太太，你帮了我，我不会亏待你的。”

郑蔚莉低着头坐在那里，心里委屈的只想哭，偷觑一眼那稿子上的字眼，竟觉得那些字像是利箭一般刺眼，她的眼眶里滚着一层朦胧的泪水，要不是老板就站在面前，她早就屈辱的哭起来了。

“好不好嘛，郑太太？”

龙剑飞的话软中带硬。

此刻的郑蔚莉真是左右为难纠结的很，一种无力抗争的感觉在她的心里滋生着，她歪侧着头，美丽的颈项形成了一条优美的弧线，头发散漫的半披着，身体的一举一动都有一股成熟的韵味在散发。

气氛一时很尴尬，龙剑飞的眼睛就像刀子一样盯着郑蔚莉。

半晌，郑蔚莉再也难耐这压抑的感觉，她语声近乎颤抖的呢喃道：“老板……我，帮你念好了……”

龙剑飞没出声。郑蔚莉捋了捋头发，低声呢喃道：“可是我有丈夫的，这样……这样真的很难做……”

“我有让你做什么吗？”

龙剑飞忽然笑问道，“你想和我做什么吗？郑太太？”

他的语气有一股紧逼的意味，虽然短促，却足以让郑蔚莉慌乱。

“不，老板……”

郑蔚莉匆忙解释，又羞又急地呢喃道，“我……”

她的眼泪终于流了下来。郑蔚莉的肩膀随着她抽噎的动作一起一伏，不到一刻面庞上已经是梨花带雨海棠含泪。

龙剑飞忽然在郑蔚莉的身侧蹲了下来，他的脸上挂着一抹促狭的笑意。郑蔚莉被他看的越发不好意思，美丽的面颊红霞密布。

“郑太太，你知道吗？”

龙剑飞笑问郑蔚莉。

郑蔚莉娇羞无比地抽噎道：“知道……知道什么？”

“你现在的样子啊，就像刚刚失身一样，搞得我很被动哦！”

龙剑飞调笑道。

“讨厌……”

因为龙剑飞的语气忽然变的很温软，而且脸上那抹似笑非笑的样子更给人他是在开玩笑的感觉，所以，这句看似调情的话，反倒让郑蔚莉压抑的感觉松懈不少。

“明明就是，只有失身的女人才会哭的这么厉害……”

龙剑飞笑道。

“老板……”

郑蔚莉唤了一声。

“哎……”

龙剑飞舒服的答道。

郑蔚莉这一声无心的轻唤由此显得很暧昧。

龙剑飞的手忽然抚在郑蔚莉肉色透明水晶丝袜包裹着的光洁膝盖上，好像是很可怜的哀求道：“求求你，小姨妈……答应我吧！”

郑蔚莉甚至忘了龙剑飞放在她膝盖上的手，看着他哀求自己的表情忽然觉得好想笑。她憋不住的扑哧一声笑了出来。

宽大手掌的火热，因为丈夫重病而久旷的娇躯情不自禁颤动着，那凹凸有致的曼妙身姿再一次让龙剑飞看呆了眼。

龙剑飞吞了口唾液，结结巴巴的说道：“小姨妈，你，你答应了？”

郑蔚莉抬头幽怨的看了他一眼，犹自挂着泪珠的面庞我见尤怜。

就像一个刚刚受到欺凌的小姑娘似的，只是那与小姑娘绝不相配的成熟胴体冲击着龙剑飞的感官。

龙剑飞放在郑蔚莉膝盖上的手一直没动，而郑蔚莉也好似忘了这只魔掌的存在，她嘟着嘴呢喃道：“要怎么帮，你教我啊……”

那神态，又是娇羞，又见调皮，真是惹人爱煞。

龙剑飞感到自己的心都要跳出来了，成熟女人的一举一动都充满着勾魂摄魄的魅力。

他甚至生出了即刻将郑蔚莉按在地上强奸的冲动。

但多年的打拼早已铸就了他奸猾强韧收放自如的性格，他适时的忍住了，强扭的瓜可不甜！

他慢慢放开搁在郑蔚莉膝盖上的手，将脸上急色的表情强换了下去。

郑蔚莉看到龙剑飞的动作，暗暗的松了口气，挪动一下肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿，但隐隐的，一种空虚和失望却在心里蒸腾。

怪异的想法让郑蔚莉感到羞愧，但这种情绪很快被一种莫名的愉悦压了下去，奇怪的心理变化连郑蔚莉自己都摸不着头绪了。

此刻，她被一种矛盾包围着。

“你照着我写的稿子念，有写的不好的地方帮助我修改修改……”

龙剑飞声音柔柔的软软的，明显又在释放他的“催眠术”郑蔚莉低头看着稿子，小嘴翘翘的，在龙剑飞一番软硬兼施的手段面前，她孤立而无助，这使她在不经意之间干脆作出一付小儿女的样子，由得龙剑飞去使用他的伎俩。

其实，郑蔚莉现在的样子虽然诱人，她大抵却是无所知的，她已经渐渐的落入龙剑飞布下的圈套里了。

可怜的女人，命运会如何呢？

好在龙剑飞写的东西也铺设了一些情节，郑蔚莉虽然语声颤抖，但总归读了起来。

可是，稿子的内容越往后越情色满目秽乱刺激，她渐渐开始觉出困难了！

“老板……老板摸着我……我的……”

（注：龙剑飞是以女性第一人称写的稿子）郑蔚莉的声音忽然低了下去。

“什么？”

龙剑飞的眼睛紧盯着郑蔚莉丰硕高耸的乳房。

郑蔚莉贝齿咬着嘴唇，粉面绯红，摇着头不说话。

龙剑飞的大手忽然伸向了她的下巴，没有理会她一瞬的惊诧，将郑蔚莉的脸抬了起来。

成熟女人的脸上散着红晕，小嘴微微半阖着，那情状极为诱人。

她看着老板的脸，甚至有些意乱情迷起来。

“老板摸着你的什么啊？小姨妈……”

龙剑飞坏笑着将声音拉的长长的，淫靡的味道极浓。

“我的……我的……”

郑蔚莉眼睛半眯着，脸上红扑扑的，而声音，更像在梦呓一般。

她的身体起了一阵不规则的韵动，那一双丰满迷人的大腿也似乎要将肉色透明水晶丝袜涨破一般，紧绷绷的散着光泽。

短小的裙子下摆几乎被褪在了大腿根，光润的美腿使整个明亮的办公室都变的黯然失色。

“你的什么啊？”

“我的……屁……股……”

郑蔚莉抖颤着声音说出之后，脑子里一下子乱哄哄的，强烈的羞耻让她几乎连头也抬不起来。

“嘿嘿……你的屁股好丰满啊！”

龙剑飞下流的语句好似他真的正在摸着郑蔚莉丰腴滚圆的屁股一样。

“你怎么知……啊！”

郑蔚莉身体在椅子上扭来扭去，为自己突然的失口而羞惭不已。

“嘿嘿……继续念啊，宝贝……”

龙剑飞步步紧逼地淫笑着追问道。

“不……”

郑蔚莉再次开始抗拒。

“一定要！”

龙剑飞的手又抚上了郑蔚莉肉色透明水晶丝袜包裹下光滑圆润的膝盖，动作轻缓而温柔的摩挲爱抚着。

“讨厌……”

郑蔚莉红着脸将他的手推在一边，轻声道，“我念好了……”

妈妈调整了一下心态，暗暗琢磨，与其被动的让老板骚扰，不如表现的见过世面一些，说不定，老板会以为自己是老油条，而不敢太过分。

其实郑蔚莉的想法龙剑飞早就看出个八九不离十，尤其是郑蔚莉这样成熟的人妻美妇落在他的手里，他更是使出了浑身解数，这到嘴的羔羊肉那是吃定了的，至于怎样吃才有滋味，那就要看手段了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第275章 人妻美妇（二）
────────────────────────────────────────

两人各怀心思，只看谁棋高一筹了。

郑蔚莉长吁口气，娇声念起了稿子。“老板的手好粗糙啊……人家肥肥的……屁股上……留下了一道道……指痕呢……”

郑蔚莉只当办公间只有自己一个人，念起来多少顺气了些：“老板坐在椅子上，让我……跨骑在他的……腿上……浓浓的腿毛，搞的人家……大腿痒痒的……老板把人家……的短裙又褪高了些，啊……屁股都……露出来了……人家害羞的说着不要……不要啊老板……可是老板分明不理……人家嘛……人家好害羞……人家可是有老公的呀……”

郑蔚莉几乎是半喘着念着稿子，短裙因为她身体的挪动，已完全褪在丰腴滚圆的美臀上，两条腿紧紧的并拢着，因为丈夫重病而久旷的下体，情不自禁的瘙痒让她都要忍不住的想要去挠挠。

龙剑飞的眼光就像一只刚刚出笼的猛兽，在郑蔚莉丰熟的身体上寻梭着。

他的手不知什么时候又抚在了郑蔚莉的腿上，隔着肉色透明水晶丝袜摩挲着郑蔚莉的美腿。

郑蔚莉像是完全沉浸在龙剑飞文章的世界里了，对他现在的所作所为没有觉察了一般。

她嘴里哈着潮润的气息，又念道：“人家开始推拒老板，啊……不要，不要啊……老板……可，人家的手……哦，碰在了老板那……那硬硬的地方……哦，人家心里像火在烧……像火烧一样……那硬硬的东西……隔着老板的短裤……好热……人家好想摸……”

郑蔚莉的语气已经完全沉浸在小说的意境里，一条香软的小舌头不断的在小嘴里出出进进，那“啊，啊……”的淫语听的龙剑飞欲火愈炽。

“啊……老板！”

不知何时，龙剑飞因为太过投入，手竟然随着郑蔚莉的美腿，捋在了她丰腴滚圆的臀部。

郑蔚莉感到自己的屁股被一只宽大火热的手掌抚摩着，那酥麻的感觉虽然很舒服，但，手掌的主人可是老板啊！

龙剑飞有些讪讪的收回了手，并且顺带帮郑蔚莉整了整裙子，郑蔚莉羞答答的坐在那里，贝齿咬着的下唇都有些发白了。

龙剑飞站起身子，把他那宽厚的懒腰伸了伸笑道：“郑太太，你的稿子打的好慢啊……我可是累坏了，你的办公间连个多余的椅子也没有。”

郑蔚莉听龙剑飞这么说，借机下台道：“那您先回办公室歇会儿，一会儿打好，我给您送去。”

听到郑蔚莉的话，龙剑飞站着没动，因为郑蔚莉是坐着的，没有看到他的脸，此刻这张脸上挂满了促狭的意味。

“不必了……”

龙剑飞忽然说道。

“怎么？”

郑蔚莉有些意外的抬头看了他一眼。

“我就在你这里坐会儿吧。”

龙剑飞坏笑道。

“可是……”

郑蔚莉一时不明白他葫芦里面卖的什么药。

“小姨妈，你总坐着……不累啊？”

龙剑飞意味深长地坏笑道。

“啊……”

郑蔚莉一下子脸上羞的红红的，浅笑着说道，“对不起……把龙总您冷落了……”

她说着站起身子，为龙剑飞腾开了椅子。

郑蔚莉刚刚起身，龙剑飞就一屁股坐了上去。他冲着美丽的下属摆了摆手，说道：“郑太太，你继续……”

郑蔚莉站在电脑桌前，穿着高跟鞋，使她的身材看上去更加高挑。龙剑飞坐在她一侧，一副懒洋洋的样子，似乎真的很累了。

郑蔚莉要打字，可老板偏偏不给她椅子坐。

她不得不匍匐着上半身，撅着屁股打起了字。

美丽的女人没有觉出自己丰腴滚圆的屁股完全暴露出来了，短短的裙摆半掩着一截屁股沟，而再往下的菊花儿部分，则被一块较为深重的肉色透明水晶丝袜区域覆盖着。

龙剑飞往后挪了挪椅子，使郑蔚莉逐渐站正位置，而他竟和郑蔚莉肥硕的美臀对正了。

他双目近乎充血的盯着郑蔚莉丰腴滚圆的美臀，那肉色透明水晶丝袜裹束的地方正发出诱人的亮光。

郑蔚莉完全没有想到自己羞耻的屁股正被人目奸，她甚至还因为调换姿势，而将两半柔软丰满的臀瓣摆来摆去。

龙剑飞的双手无意识的紧搓着，将脸部凑近到郑蔚莉的菊花儿，他的鼻子似乎在嗅着什么花瓣一样，一皱一皱的在菊蕾的周围闻嗅着。

忽然，郑蔚莉动了动，因为龙剑飞没有想到郑蔚莉会突然站直，就在他愣神的一瞬，肥美的屁股整个堵在了他的脸上。

“唔……”

屁股遭受的意外让郑蔚莉慌措的想要逃开，但龙剑飞的欲火却是再也难以抑止，他抬起手臂，将成熟美妇的丰润娇躯一把拉了过来。

郑蔚莉一下子正正的端坐在龙剑飞的怀里，花花公子那根饱涨耸挺的巨蟒插的她屁股沟都颤栗起来。

“老板……”

受到意外刺激的郑蔚莉不自禁的发出呻吟，她慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，却不料高跟鞋一滑，“哎呀！”

一声，刚起身却又跌坐下去。

这一下不仅没有摆脱尴尬，反而更加深了刺激，龙剑飞固然被她的美臀压得难受之极，就是郑蔚莉也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的花花公子更加反应非常，巨大坚硬无比的巨蟒重重地顶在她的沟壑幽谷之间。

那份粗大，那分坚硬，那份火热，那份滚烫，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝久违酥麻的感觉油然而生。

她难为情而又羞涩无力地看着阿飞，美目妩媚动人娇羞无限。

“哦，宝贝……”

龙剑飞舒服地呻吟了一声。

“不要……龙总……你，你在做什么……啊……”

郑蔚莉娇喘一声，羞赧无比地呢喃道。

龙剑飞却不管不顾双臂紧紧箍着郑蔚莉丰腴圆润的肉体，下体隔着郑蔚莉的肉色透明水晶丝袜和自己的短裤耸动起来。

“嘿嘿……”

龙剑飞蛮横的坏笑道，“小姨妈，你把我的火给勾起来了，我拿什么下火呢？”

“不要啊……老板……”

郑蔚莉在龙剑飞的怀里挣扎，而龙剑飞的短裤已是半褪而下，大巨龙面目狰狞的弹了出来。

“啪……啪……啪……”

龙剑飞的手用力的拍打着郑蔚莉丰腴滚圆的屁股，嘴里却柔声说道，“小姨妈，姨夫既然病了好长时间了，没有男人疼你爱你关心你，你的美穴是不是也痒的厉害啊……”

他的手随及插进了郑蔚莉的三角地，隔着薄薄的肉色透明水晶丝袜抚弄着人妻美妇肥美柔嫩的蜜穴。

“啊……啊……老板……人家有老公……不要，不要弄人家……”郑蔚莉娇喘吁吁地嘤咛抗拒道。

龙剑飞大概也觉得强扭的瓜吃不出什么滋味，他眼中闪过一道促狭的光芒，口里悠然道：“不操你也可以，但你要帮我卸火哦！”

郑蔚莉带着哭腔，喊道：“不要……龙总！”

“哧拉……”龙剑飞的手在郑蔚莉的肉色透明水晶丝袜上拉开一条裂缝，故作凶狠的说道，“不答应？我就强奸了你！”

郑蔚莉嘴里狂喊道：“不要……”泪水再度夺眶而出！

郑蔚莉的会阴部分被撕开一条裂缝，性感的白色蕾丝内裤暴露了出来。龙剑飞的手强抚在她的阴部，使力抚弄了两下，发狠说：“答不答应？”

正在茫然失措的郑蔚莉不知该怎么反抗时，龙剑飞巧妙地用嘴吻住了她的红唇小口，并将舌尖强行探入她的口中、纠缠住她的香舌上下搅动。

同时，这花花公子伸手探向她肉色透明水晶丝袜包裹着的下体，轻易地从丝袜裂缝中拉开内裤将两根手指探进柔软乌亮的芳草丛中，熟练无比地撑开神秘的蜜唇花瓣，然后慢慢地伸入已有些湿润的秘穴深处探索起来。

没多久，郑蔚莉的下体就在高超的挑逗技巧下春潮泛滥。

“呜……住手……我是丽芙的小姨妈，您怎么能……不要……”

虽然寂寞了大半年的饥渴肉体背叛了自己做出发情的自然反应，但郑蔚莉头脑中的意识却拉起警报，竭力设法抗拒对方的挑逗和高涨的情欲之火。

当龙剑飞的嘴转移到她丰挺饱满的美乳顶端品尝起樱桃般粉红的乳首时，她开始拼命呼救。

可是在这间隔音的总经理办公室内她断断续续的呼救声根本传不出去。

呼救无用又挣扎不了，郑蔚莉只好紧紧咬住下唇试图使自己不发出羞耻的声音，心想就是被侵犯也是被强迫的。

然而，龙剑飞并没有霸王硬上弓的意思。

他把郑蔚莉轻轻按在地毯上，左手时轻时重地轮流把玩着郑蔚莉白皙丰满的上身美乳和下身雪臀，右手则巧妙地玩弄着熟美女体的下身和阴道深处，同时嘴唇上上下下地吻遍了女性所有敏感部位。

许久没得到丈夫慰寂的熟女明星，抵抗意志越来越弱。

郑蔚莉只感到自己全身被欲火煎熬得滚烫，被如此爱抚所形成的快感和刺激是两年没有和丈夫过性生活的她有生以来第一次品尝到。

丈夫身体健康时的技术虽也不赖，但与龙剑飞这个渔尽美色的花花公子无法相提并论。

慢慢地，她不自觉地放弃了所有抵抗，双腿自然地向外张开，小巧可爱的脚趾也微微弯曲，任由龙剑飞在她美妙的女体上为所欲为地玩弄着。

而娇喘的呻吟声也由小转大地逐渐从她口中传出，灼热的情欲已取代了理智。

龙剑飞知道可以进行下一步更强的刺激了，他改用右手修长的中指深深插入眼前这成熟美妇已滚烫多汁的秘穴深处，一边挤出大量蜜汁一边灵活地向内挖掘。

此刻的郑蔚莉已顾不得身为女明星的荣耀和贤妻良母的贞洁，只拼命挺腰哀吟，被强烈的快感酥麻了全身的神经，双手和双脚无力地在空中乱舞挣扎！

“太、太深了……到……到子、子宫了！不要！那里不要！不、不行了！”

当龙剑飞的右手中指最终顶入女体内最深处的子宫口时，剧烈的刺激使郑蔚莉在夹杂着痛苦和快乐的高叫声中达到了今晚第一次高潮，差一点当场昏迷过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第276章 人妻美妇（三）
────────────────────────────────────────

看着娇喘连连沉醉在情欲陷阱中的郑蔚莉，龙剑飞一直挂着绅士微笑的嘴角边隐隐露出残忍而冷酷的邪笑。

就像是一个隐藏着嗜虐邪欲的恶魔，发现了可以慢慢调教玩弄的猎物。

“啊……啊……”

郑蔚莉娇喘吁吁，嘤咛声声道，“答应……啊我……答应……”

“嘿嘿……”

龙剑飞怪笑着，并放开了环抱郑蔚莉的手。

郑蔚莉蹭的从龙剑飞怀里钻出来，因为太慌乱，竟致一下子再次摔倒在地毯上。

“啊……好痛！”

她的身体匍匐在地，像似一只受伤的小绵羊。

“急的让我操你啊？小姨妈……”

龙剑飞的语声放肆的攻击着郑蔚莉。

“嗯呜……”

郑蔚莉感到无比的屈辱，终于痛哭出声。

她趴伏在地，身上的超短裙被半褪在腰际，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿侧排在一起，三角地带被撕开的裂缝处，淫荡的露出一角蕾丝小底裤。

一只高跟鞋因为挣扎过度，仅有鞋带绑在脚面，娇翘的小脚在丝袜的束裹中散发着光泽。

龙剑飞走到郑蔚莉面前，蹲下健壮的身体，嘿嘿笑道：“郑太太，还不站起来！是不是要我扶你啊……”

郑蔚莉身子一动，大概是害怕老板那双宽大火热的手掌真的在摸上自己的身体，匆匆站了起来，并脸色羞红的将裙子摆弄好。

龙剑飞没有理会郑蔚莉的动作，像在观赏一件玩物般看着郑蔚莉忙乱的样子。

冷笑道：“郑蔚莉，要实践你的诺言了吧。”

因为他穿着短裤，而大巨龙一直处在耸挺的状态，所以郑蔚莉听到他的话后，下意识的向龙剑飞的下体看去。

巨龙挺翘的状态在短裤上搭起一顶小帐篷，这令美丽的人妻羞怯不已。

而此时，龙剑飞又适时的发出一阵怪笑。

搞的郑蔚莉几乎忘了刚才被老板纠缠的尴尬，站在当地扭捏不已。

其实，郑蔚莉体内的闷骚欲望早就被激发起来，只是一种被强奸的恐惧让她生出挣扎的动力，此刻，龙剑飞一但没有动作，她反倒不知所措了。

龙剑飞的手抓住了郑蔚莉的柔痍，她微一挣扎，就不再动了。

龙剑飞靠近郑蔚莉的身体，在她的耳边吹风道：“小姨妈……你这里太小了，走，到我的办公室去，我好好教教你，工作中的乐趣。”

充满挑逗的话语，令郑蔚莉浑身发烫发软，就这样，在半推半就中进入龙潭虎穴般的地方。

总经理办公室里，土耳其地毯高贵舒适，龙剑飞径直坐在地毯上面，强迫郑蔚莉跨骑在他的腿上。

郑蔚莉双眼含泪，短裙又被褪在腰际，阵阵低泣从香软的小嘴里不断的发出。

因为是跨骑，裆部的裂缝被撑裂开来，但因为丝袜的质地很好，所以屁股还在丝袜的保护下。

郑蔚莉的两只脚上半吊着高跟鞋，光润的脚后跟随着龙剑飞的一些动作，不断的和鞋后跟上的挽带碰触着，这使郑蔚莉更加敏感，蜜唇里缓缓的溢出一些骚水。

龙剑飞的手向郑蔚莉的沟壑幽谷靠近，郑蔚莉双手匆忙护在那里，芊芊十指淫荡的横亘在美穴甬道前，蕾丝下遮掩不了的芳草，却不争气的在缝隙中窥探着。

郑蔚莉牙齿咬着下唇，清丽的面庞上挂着泪珠，微微向着龙剑飞摇头。

龙剑飞嘿嘿怪笑着说：“刚才又不是没有摸过？郑太太何必亡羊补牢呢？”

郑蔚莉被龙剑飞说的又是害羞，又是害怕，但双手却再难阻止老板魔掌的进袭，阴部再度失守了。

龙剑飞的手抚上郑蔚莉的阴部，隔着蕾丝抚弄她的蜜穴。

郑蔚莉咬着下唇，强忍下体带来的一波波异样快感。

在蕾丝的边缘，龙剑飞的手指勾着郑蔚莉从内裤缝隙探出头来的芳草，淫笑道：“郑太太……你的毛好浓啊！”

“啊……不是……”

郑蔚莉羞怯的呢喃道。

“什么不是？”

龙剑飞忽然重重的拽了一下芳草。

“啊……”

郑蔚莉痛苦的娇吟一声，小手不由得又伸向了自己的美穴甬道。可是龙剑飞的手正占据那里，因此她柔荑的加入倒更加助长了花花公子的淫威。

龙剑飞的手更加意的勾着她的芳草，受到花花公子的拉拽，郑蔚莉的一半蜜唇花瓣在蕾丝边际露了出来，龙剑飞的手指顺着蜜唇花瓣上下玩弄，郑蔚莉嘴里不由得发出“啊……啊……”的呻吟。

龙剑飞把郑蔚莉的内裤捋成条状，整个深入阴部的缝隙，又让郑蔚莉自己拉着，一下一下的在阴部摩擦。

他的手指则在穴口隔着一绺布条向里面缓缓抽插。

就像现在，虽然龙剑飞以高超的爱抚技巧令郑蔚莉忘却抵抗，还未正式性交就使她在前戏中达到高潮跌入情欲陷阱中，但经验丰富的花花公子看出这成熟美妇只是一时情迷而已。

今天，看来要先开启她心中紧闭的背德之门。

轻轻抚弄着郑蔚莉饱含着成熟女性韵味的美妙女体，龙剑飞将直插入她子宫口的右手中指徐徐缩回。

他的动作灵巧而老练，没造成半点伤害。

郑蔚莉只感到自己在经历了一次高潮后的幽谷甬道仍酥麻无比，里面的粘膜痉挛着流出一股股爱液，下身的地毯上更是早已湿成一片，她在刚才竟然不自觉地潮喷了！

久旷的熟女明星心中又羞又悔，有些忿怒却又有些惊讶——自己竟在老板面前潮喷！

对方还是今天只见过一次面的公司老总，外甥女孙丽芙的情郎！

而且这花花公子只用爱抚前戏就令自己达到和老公激情做爱时才偶尔达到的高潮！

她不明白自己的身体怎么这么敏感，是这花花公子的技巧高超、还是自己本性就隐藏着淫乱嗜虐的一面？

否则自己为什么会鬼使神差地穿上这件制服超短裙并陶醉在办公室调情中，为什么会不由自主地被这花花公子爱抚至高潮？

此刻，当龙剑飞的右手中指完全撤退出她的秘穴时，她已是浑身香汗淋漓地瘫软在地毯上，修长的手臂和美腿都无力地左右摊开，整个人呈“大”字型仰卧着几乎连站起来的气力都快没了。

她知道这是性高潮过后的短暂休克感，可是以往只有在丈夫年轻时像发情的公牛般狠劲干她后才能使她产生这种感觉。

而龙剑飞这个才二十出头的小伙子，还没正式干她就已让她有些招架不住。

“啊……老板……你，你说过不……不……啊人家……哦……”

“什么……我听不懂啊宝贝！”

“呜呜……”

郑蔚莉口里呜咽着说，“啊……你刚才说……”

“嘿嘿……我还没给你吃巨蟒，你就口齿不清了？”

“呜……啊……”

人妻美妇熟女明星呜咽的更加厉害。

龙剑飞将郑蔚莉抱起来，年轻人妻因为是学舞蹈出身，再加上此刻下体的刺激，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿竟爽的撇成一字形。

龙剑飞把郑蔚莉以这个姿态放在办公桌上，淫荡的郑蔚莉想要将双腿并拢，却是难以如愿。

身体虽疲倦无力，郑蔚莉的头脑却冷静地思维起来。

只可惜她现在全身仍滚烫得厉害，体内被挑起的雄雄欲火在经历了一次高潮后非但无法熄灭，反而渴望起更强烈的快感。

人妻美妇熟女明星想压抑住高涨的情炎，但与老公因病分居后饥渴了许久的肉体却背叛了她，就像饥饿的人突然得到了点食物后变得更饿那般。

偏偏这个时候，她身旁的龙剑飞用温柔的声音发出恶魔诱惑：“郑太太，小姨妈，让我这么称呼你。我的技巧令你满意吗？我是向来不勉强任何女性与我做爱。说实话，我第一次在电影电视上看见你就很欣赏你，和你灵肉合一将带给我更多的快感，我也会满足你寂寞的肉体。当然如果你不愿意，可以自由地离开这里。”

龙剑飞的嘴里说着冠冕堂皇的柔情话语，一双手却毫不留情地分工揉搓着郑蔚莉全身最敏感的上身乳首和下身珍珠，还将他下身那根战矛般坚挺粗长的粗大巨蟒昂然挺立在郑蔚莉的眼前。

郑蔚莉头一次在近距离看清这花花公子异常粗长的巨根，这也是她头一次见到老公以外男人的生殖器。

虽不是思想保守的女性，但身为人妻的爱情誓言和贞操本能使她立刻想背过脸去。

然而，这根比她老公健康时的家伙还要粗长两倍有余的巨根散发出的强烈雄性臭味，却像致命媚药般吸引着她体内的熟女雌性本能。

而那赤黑狰狞的蟒头和满是雄精的阴囊，更是让她感到既恐惧又渴望。

带着恐惧而又渴望的复杂心情，郑蔚莉那双平日里透着端庄贤淑的美目像着魔般被眼前充满了青春活力异常粗长的雄性象征牢牢吸引住，竟一时忘我地伸出白嫩的小手好奇地触摸了一下。

当她纤细的手指刚轻轻点到巨根顶端的狰狞蟒头，就感到一股触电般的热流直接由这根青筋凸起的男性器官传入自己的成熟女体深处。

赤黑的巨大蟒头凶猛地上下颤动，吊在根部的两颗大阴囊也左右晃动着，整根黑中带红的粗长巨蟒像是在侵略性十足地炫耀着过去辉煌的战绩。

郑蔚莉猜想花花公子龙剑飞一定用它征服过数不清的美女姐姐妹妹，而今自己眼下就面临着要被它侵犯的危机。

她想到自己明星和人妻的身份，打算强忍被这花花公子刻意挑起的情欲之火赶快离开此地，可是身体却和理性背道而驰。

此刻，郑蔚莉她突然想起自己的丈夫。

丈夫是一名导演，而她就是在家乡歌舞厅下岗改到北京发展之后，认识丈夫并相知相爱嫁给他的。

她知道丈夫作为导演，难免也有女演员甘愿潜规则来换取角色，但是她相信丈夫只是逢场作戏而已。

可是在她四十岁生日的时候，他曾经开玩笑说她长得就是贤妻良母的形象，而在电影电视上塑造了一辈子也是贤妻良母的角色，如果遇到年轻帅哥的诱惑，不知道她会不会改变一下自我尝试一次突破来一次红杏出墙呢？

当时她还因为这个玩笑而和丈夫吵了一架。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第277章 人妻美妇（四）
────────────────────────────────────────

然而眼下，郑蔚莉却在无法忍受的欲火焚烤下不由自主地想起老公的这个玩笑，带着点自欺欺人地将这当成免罪符。

反正，自己的老公健康时在婚前婚后都与不少女演员有过一夜之情，自己为什么就不能偶尔放松一次？

如同能看穿人心的魔鬼，清楚郑蔚莉一切的龙剑飞柔声诱惑道：“郑太太，你在担心你丈夫会责怪你吗？据我所知，他身体健康时在娱乐圈内可是位出名的风流大帅哥，如果他没有这场病的话，也许他现在正抱着其他女人呢。男女平等都有享受性爱的权利，你又何必与自己过不去呢？来，宝贝，握住它，我将用它进入你美妙的身体。”

龙剑飞催眠般的柔声诱惑下，肉体寂寞已久而且此刻欲火焚身的贤妻良母熟女明星在犹疑了一阵后，终于伸出一双纤纤玉手握住了这花花公子胯下异常粗长的阳具，并按照老公曾经教过的技巧上下来回抚摸搓弄起来。

说实话，郑蔚莉的技巧并不高明。

她只有丈夫这一个男人，性经验丰富的丈夫教过她一些床笫招式，但两人因工作繁忙在一起的时间有限，没有常常实践的机会，后来丈夫重病在身，夫妻之间更是多年没有性生活了。

所以郑蔚莉虽懂得点男女间的欢好之术，运用起来却十分生疏。

不过龙剑飞这小坏蛋大色狼的心中反而欣喜，因为这证明了郑蔚莉确实没和丈夫以外的男人有过肉体接触，是个守身如玉的贤妻良母。

而他，则将一步步地使这个本来除了老公以外连其他男人的巨蟒都没见过的人妻美妇堕落成身心都属于他的极品性奴。

“郑太太，慢一点，左手再往上去一点，握住蟒头后食指和大拇指结成环轻轻套弄。右手把住阴囊，慢慢用力托住睾丸揉搓。好，就是这样子。还有嘴，嘴也不要闲着。含住蟒头，先用嘴唇吸一下、再灵活地用舌头舔。呵呵，不用害羞，女人的嘴要是运用的好会比下面的小穴更令男人逍魂。对了，小姨妈，就是这样，宝贝你做的很好。”

在龙剑飞的详尽指导下，郑蔚莉先是用白嫩的双手爱抚着他的巨根、然后含羞地闭上眼睛用娇嫩的红唇和小巧的香舌做起口交。

她的动作很稚嫩，但已渐渐忘我地投入其中，不知不觉中把龙剑飞错当成了自己的老公。

“好了，小姨妈，现在我们换个姿势，让我也疼爱一下你。”

龙剑飞决定再挑逗一下郑蔚莉，他扶起郑蔚莉的身体倒转着形成“69”姿势，他再次躺在地毯上，而郑蔚莉则面孔向着他的脚趴在上面。

这个姿势让二人彼此的性器都在对方面前一览无遗。

龙剑飞一边催促着郑蔚莉继续用双手和口唇伺候他的凶恶巨根，一边灵巧地用手指扒开郑蔚莉腿根间如花瓣般鲜嫩的蜜唇花瓣，向不断流出蜜汁的美穴幽谷吹了口气，然后周到地用双手十指把玩起她的雪臀、股沟、会阴部、甚至连菊花菊蕾也不放过。

郑蔚莉丰腴圆润的胴体不断乱颤，电麻般的感觉让她全身酥软，原本就已高涨到极点的欲火更是要冲破极限！

玩了一阵抬起身子，将不断娇喘颤抖的郑蔚莉搂在怀中，龙剑飞把他粘满黏稠密汁的手指轻轻塞进人妻美妇熟女明星的小嘴里，笑问道：“郑太太，我的宝贝，已无法忍受了吧？但我不想背上强奸的罪名，要不要做下去，你自己说吧。”

说着，龙剑飞面对面对将怀中的成熟美妇抱在他的膝盖上，扶住她只手可握的小蛮腰，将胯下朝天怒起的粗长巨蟒对准位置，缓缓地用蟒头顶住小穴的蜜唇花瓣。

郑蔚莉身不由己地跟随着他的动作扭动着腰肢和美臀，却仍强忍着不发一言。

折腾了人妻美妇熟女明星那么久的龙剑飞就是要让她自己提出性交的请求，哪里会轻易放过她？

这渔尽美色的花花公子一点不心急地把玩怀中猎物，把巨大的蟒头慢慢顶开郑蔚莉秘所的蜜唇花瓣，缓慢而有规则地摩擦起幽谷甬道口，却就是不侵入。

明知道对方在玩欲擒故纵的把戏，但全身已被欲火烧得要炸裂般的郑蔚莉神智恍惚地用双臂紧抱住龙剑飞的后颈，脑中一片滚烫空白地轻声哀求：“请插、插进来吧！把你的那个……插进来……快一点……我……我想要和你做！”

天啊！

我怎么会说出这种话！

我竟会求自己的老板——一个只见过一次面的年轻人和自己做爱！

这个小坏蛋大色狼太可恶了，玩弄了外甥女孙丽芙又来玩弄小姨妈，把别人挑逗得欲火焚身竟然还要别人主动开口求他插入，真是个以玩弄女人身心为乐的恶魔！

在龙剑飞欲擒故纵的挑逗下神智恍惚地说出请求插入的哀求后，已被情欲支配的郑蔚莉仍感到极度的羞耻感，悔恨得咬破了下唇。

疼痛让她的头脑恢复了一些冷静，她真恨不得狠恨刮这小坏蛋大色狼几个耳光，然后不顾一切地离开这里！

但，全身强烈欲火的灼烧使她意识到自己今晚已经跌进了一个情欲陷阱，寂寞了多年的饥渴肉体再加上龙剑飞显然有所预谋的引诱，现在的她就是有心想逃也“体”不从心。

她眼下的肉体已被挑逗得无法自制，根本无从抗拒失身的危机。

精明老练的龙剑飞从郑蔚莉流露出悔恨和羞忿的眼神中发现了她这一刻微妙的心理变化。

他心中感叹，眼下像郑蔚莉这般成熟貌美却又守身如玉的人妻美妇贤妻良母实在很少见，而这成熟美妇的精神意志之强韧皆非寻常的女人可比。

感叹的同时，龙剑飞内心的征服欲望也被更强烈地激起，他决心一定要将郑蔚莉的身心彻底征服。

像他这样有钱有势有名望的花花公子，要得到一个女人的肉体轻而易举，不过那种无聊的游戏已引不起他的兴趣。

他要怀中这个才貌双全、端庄贤淑又洁身自爱的人妻美妇熟女明星从肉体到心灵都自发地向他臣服，成为他最忠实的性奴宝贝！

龙剑飞猎色从来不屑用暴力强奸、威逼胁迫、下药迷奸等手段，他觉得这样玩女人味同嚼蜡。

此刻，他没有得寸进尺地羞辱郑蔚莉，而是像听到福音般笑道：“ 是吗，亲爱的蔚莉，我的宝贝，你真的愿意和我做爱？太好了，你真是上帝派来安慰我的天使。像你这般丰腴圆润的美妇人，真不该独守空房忍受寂寞。”

巧妙的柔情话语再一次动摇了郑蔚莉的心理防线。

她并不轻信这花花公子的话，但对方始终保持着绅士风度和温柔话语，再加上她闺房寂寞确是事实，使她实在有些恨不起来。

她又想起虽深爱自己却仍时常和女演员上演潜规则的丈夫，心中的怨气一下转到了当年风流如今却大小便失禁无能人事的老公身上。

为什么我不能放松一次呢？一次，就一次……

无法再忍受的欲火加速了心理防线的崩溃，郑蔚莉低声向龙剑飞轻诉：“快、快做吧……不过，只有今天一次……还有，我、我不想被别人看着……”

龙剑飞低声向怀中已插翅难飞的猎物笑道：“现在只有我们两人，郑太太，不用害羞，尽情地解放自己的欲望吧。”

说着，维持着对面坐位（男女面对面，女人坐在男人大腿或膝盖上性交的体位）的姿势，龙剑飞将他已顶开郑蔚莉的下身蜜唇花瓣、正摩擦着幽谷甬道口的巨大蟒头缓慢地向深处入侵。

狰狞赤黑的蟒头徐徐地嵌入张开粉红蜜唇花瓣的秘贝内，这蟒头比鹅蛋还大，已很湿润的小穴只吞下一半就有点吃不下了。

暂时忘记了明星和人妻的身份、陶醉在意乱情迷中的郑蔚莉在雌性本能的驱使下扭动起腰肢和雪臀，不自觉地配合起龙剑飞的侵略动作。

即将第一次与老公以外的男人做爱的她心中既羞涩又好奇——被这么粗长的巨蟒插入会插穿自己吗？

不知不觉间，郑蔚莉心中那道一直紧闭的背德之门慢慢地开启了。

此时的她，还没意识到这次半逼半就的出轨将一发不可收拾地使她堕进情欲地狱的深渊。

男女互动下，巨大的蟒头总算全部埋入小穴。

郑蔚莉感到下体要被撕裂了一般，她忍不住张开娇唇小口呻吟起来。

而装扮成怜香惜玉好男人的龙剑飞，则忍住想狠狠地一下贯穿怀中成熟美妇的兽性冲动，一双大手抓住郑蔚莉的小蛮腰轻轻向上抬起把蟒头徐徐退出小穴，然后再慢慢放下女体使蟒头再次侵入。

反复十来下后，郑蔚莉的肥美小穴已张开大口流淌出更多更稠的蜜汁，等待更深更猛的侵犯。

见时机成熟，龙剑飞开始一边抓住郑蔚莉的细腰向下按，一边抬起他坐在办公室内地毯上的臀部向上挺。

他那根不知是吃了什么药才这般粗长的巨蟒一寸寸地顶入人妻美妇熟女明星的体内，巨大的蟒头像勇猛的开路先锋般掘开小穴内的幽谷甬道壁，穷凶极恶地一直顶到最深处的子宫口，仍意犹未尽地试图继续深入！

“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”

前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到郑蔚莉的大脑，她被深深插入的巨根撑开到极限的小穴内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

才刚被插入，她已达到了今天第二次性高潮！

而此时，龙剑飞的巨根还有一小半露在外面。

郑蔚莉虽然年过不惑，又生育过了，小穴的“容积”比普通女子稍大一点，但仍不足以吃下龙剑飞那么异常粗长的巨蟒。

更何况，只有有限的性经验、近几年还独守空房的郑蔚莉除了老公外从未和其他男人做爱，小穴收缩竟然紧得好像处子之身那样。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第278章 人妻美妇（五）
────────────────────────────────────────

女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨蟒也能吃下。

郑蔚莉的小穴是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。

她老公的家伙在男人中已经很不错了，每次性交时都能直捣花心，已让她有些吃不消。

而龙剑飞的巨根，则比她老公粗长两倍有余！

龙剑飞早在之前用右手中指深入挑逗郑蔚莉的子宫口时就已探明她的小穴是天生名器，此刻一插入便感受到无比享受。

在蟒头被她第二次高潮所喷发的阴精浇淋后，他竟然差一点也忍不住射精。

花花公子决定在今天先开发一下郑蔚莉的小穴，反正她心中的背德之门已经开启，今后可以逐步逐步地全面调教她。

察觉到人妻美妇熟女明星心中的背德之门已在他引诱下开启，龙剑飞决定乘着今天对这难得一见的极品尤物进行最初的调教，先开发一下她天生名器的小穴。

在擅长玩弄女体的男人眼中，女人的小穴、菊花、口唇、美乳、雪臀、手脚、腋下等各个部位都是可以开发成性器的地方。

但小穴仍是女人身上最重点的部位，而且不是有着巨大的阳具就能玩爽小穴，没有足够的技巧，就算有不同凡响的巨根也只会把小穴弄伤。

巨蟒太大，反而要求有更高的技巧，既要让女人被插得欲仙欲死高潮不断，又要把握节奏和分寸不能一个劲蛮干。

双手抓牢郑蔚莉没有半点赘肉的纤细蜂腰，保持着对面座位的体位，龙剑飞把面对面坐在他大腿上的郑蔚莉轻轻提起，让他那异常粗长的巨根暂时退出小穴，只留个巨大的蟒头堵在幽谷甬道口。

等到郑蔚莉从经受巨根串刺的惊恐不安中缓过神后，乘着她还沉浸在刚才被深插子宫时所达到的高潮余韵中，龙剑飞抓住她细腰的双手缓缓地下放，使巨根再一次慢慢而深深地侵入直抵子宫口。

每一次退出后的再次插入，龙剑飞那根显然经过太极神功双修历练加工的粗大巨蟒都能插得更多更深一点。

再加上对面座位是能让男性巨蟒最充分插入女性幽谷甬道的性交姿势之一，龙剑飞的每一次插入都能轻易顶到郑蔚莉小穴最深处的柔软花心，还特意用巨大的蟒头顶住花心磨上几下。

如此反复循环，直插得郑蔚莉逍魂蚀骨！

一开始，郑蔚莉紧闭小口不想发出羞耻的叫床声，就算忍不住轻吟也是因为无法适应被如此巨物插入而发出的哀鸣。

但随着幽谷甬道敏感带的G点和子宫口花心的连续摩擦快感，她很快身不由己地扭动起自己的腰臀迎合着每一次插入，并忍不住发出连连的欢快呻吟，一双平日里透着端庄贤淑的美目也露出越发娇媚动人的春情。

玩遍美女的龙剑飞也感受到了难得的快感。

虽然郑蔚莉的小穴近几年紧缩而显得十分生涩，还无法与他异常粗长的巨根充分配合，但这天生名器的小穴不但肥美柔嫩无比而且有着先天的强大吸力和收缩力。

巨蟒每次插入，都能感到幽谷甬道和子宫上下一齐蠕动，普通的男人在这种强烈刺激下插入后没多久就会射精。

而且，龙剑飞感到郑蔚莉小穴内壁上的褶叠像一窝蚯蚓蠕动般咬住他深深插入的巨根，不是从同一方向而是从所有的角度缠绕着巨根。

就算不进行抽插运动，只要插入不动就能感受到连绵不断的强烈蠕动刺激。

如不是龙剑飞是个经验丰富的情场老手，恐怕早已一泄如注地射精了，这实在是让男人至福的宝穴！

恩……这种感觉……这人妻美妇不但有名器，而且还是“玉蚌含珠”的名器！

龙剑飞心中欢喜，天生有名器的女人已很少见，而有“玉蚌含珠”名器的更不多。

所谓“玉蚌含珠”指的就是像郑蔚莉的小穴这一类的名器。

龙剑飞也很得意，因为他知道有着这种名器的女人都隐藏着多情好淫的性癖，一旦解开心中欲望就比其他女人更容易发情。

郑蔚莉这样端庄贤淑有着洁身自好的贞操观的年轻美女，却偏偏有着“玉蚌含珠”的名器，如果善加调教一定能成为保持着纯洁气质却肉体淫乱的妖淫圣女。

龙剑飞一边继续不急不忙地开发着郑蔚莉天生名器的小穴。

随着郑蔚莉逐渐适应起他的巨根，他的动作也随之加快加深。

不断加速插送的同时，他还用嘴轮流吮吸郑蔚莉那对在他面前汹涌起伏的巨乳的粉红乳首。

人妻美妇曾经脯乳女儿的神圣部位被一个花花公子这般亵玩，使郑蔚莉感到非常羞忿，但此刻她已被插得香汗四溅全身酥麻，连抗议的话都说不出。

虽然她肥美柔嫩的小穴仍无法尽吞下龙剑飞那根异常粗大的巨蟒，被撑满涨裂的感觉也始终挥之不去，但疼痛已大大减小，取而代之的是越来越强烈的快感。

迅猛地抽送了一阵后，龙剑飞忽然急刹车般停止了一切动作，把灼热坚挺得像战矛般的巨根直顶花心地插在小穴内纹丝不动，诱声道：“宝贝，你自己动一下试试看。”

刚逐渐适应龙剑飞巨根的郑蔚莉正被插得欲罢不能，这花花公子一下停止动作，顿时使她感到若有所失，不自觉地主动扭起蜂腰和雪臀上下套弄起来。

可惜经验不足加上全身酥麻无力，没套弄几下便已是娇喘不止欲动乏力。

龙剑飞任由郑蔚莉在他身上艰难地扭动腰臀，等到她累得瘫软地搂住他的后颈大口喘息时，又猛地开始动作起来。

这一次龙剑飞改变了体位，他保持着深深插入的状态，两手抓住郑蔚莉修长的玉腿向左右拉开，身体向前倾倒将她丰腴圆润的女体压在地毯上。

接着，龙剑飞一改最初抽插时先慢后急的节奏，利用自身重力由上往下地开始狂抽猛送，一口气不间断地狠狠猛插了百来下！

这百来下狠狠的抽插差一点把初次经历如此狂风暴雨的人妻美妇干得魂飞魄散！

她老公健康时其实也算是个性爱高手，但因为深爱她所以从未如此狠干。

而龙剑飞为让郑蔚莉对他巨根的威力刻骨铭心，该狠的时候比一头发情的色狼还狠！

嘴角流淌出口水、眼睛几乎翻白的郑蔚莉除了拼命扭腰挺臀迎合着压在自己身上的龙剑飞的连续抽插，就只能手脚胡乱摆动着狂呼浪叫，再顾不得半点羞耻和含蓄！

眼见郑蔚莉已屈服在他的巨根淫威下，龙剑飞才放慢动作缓插慢送起来。

等到龙剑飞放慢动作，郑蔚莉总算喘了口气，以为这场不伦性爱快结束了，想出声提醒龙总千万不能在她体内射精。

今天是她的安全日，射在里面本来也没关系，但人妻美妇出于身为人妻的底线，不想让老公以外的男人在她体内射精。

可是，龙剑飞的持久力完全超出她想象，还没等她喘过气，又一阵狂风暴雨接踵而来！

“哦……请、请停一停……会死……啊……让我休、休息一下……求求你……”

断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，郑蔚莉感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。

她知道这是因为这场性交的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被龙剑飞再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的龙剑飞，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。

先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把郑蔚莉这成熟美妇干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

龙剑飞的持久力实在让郑蔚莉惊恐不己。

这二十出头的年轻人非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中饿狼般的性技和耐力。

当年郑蔚莉从风流潇洒的老公那里知道自己的小穴是天生名器中的“玉蚌含珠”丈夫曾向她自夸——只有像其那样年轻力壮而且精通床弟之术的男人才能消受得了她的小穴。

每次和她做爱，丈夫在插入后都要干上半个小时才射精，这已充分满足郑蔚莉，还让她有点吃不消。

由于性经验有限，加上与老公长年因工作分居以及后来老公重病而缺乏实战锻炼，连续半小时的性交时间已是她目前的耐力极限。

可是，今天她在半逼半就情况下的第一次出轨，就遇上了龙剑飞这般渔尽美色的花花公子，单是以现在的正常位姿势就被时快时慢地干了一个多小时。

郑蔚莉已经失去反抗拒绝的力气，只得连声哀求对方停手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第279章 人妻美妇（六）
────────────────────────────────────────

其实龙剑飞这边也在强忍精关，他发现郑蔚莉的身体虽已快虚脱，但小穴内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。

看来他选中的这个猎物不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的小穴也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。

今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。

想到这里，龙剑飞暂停动作抽出巨根，抓住郑蔚莉的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入小穴！

然后一边挺腰抽送，一边说道：“蔚莉宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”

全身无力的郑蔚莉含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。

这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，郑蔚莉也不例外。

就是和自己老公做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这花花公子如此玩弄。

“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那么激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……求求你不要那么激烈……”

郑蔚莉无意识发出的连连淫喘声中，龙剑飞像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和郑蔚莉丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和爱液随声飞溅！

狂抽猛送中，干到兴起的花花公子将郑蔚莉的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对F罩杯天然巨乳立刻晃动个不停。

随着每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

眼下，除了被动地配合着龙剑飞的抽插发出淫叫外，郑蔚莉已毫无招架之力，听凭这花花公子为所欲为。

她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

龙剑飞此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这经验有限的人妻美妇玩坏掉。

他放开郑蔚莉的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎么样？宝贝，你舒服吗？我这老板是不是让你很满足很快乐？”

“啊……舒、舒服……很满足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”

人妻美妇本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让龙剑飞和自己一起高潮了事。

她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。

所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这花花公子放过自己。

听到端庄贤淑又洁身自好的人妻美妇发出这般娇喘哀告，确使龙剑飞的心中获得不小的征服欲满足感。

调教经验丰富的他明白这人妻美妇的身心仍远未被真正征服，不过他并不急于求成。

再加上他下身传入大脑的射精欲越来越强，于是决定和郑蔚莉一起高潮，爽快地射出憋了好久的滚烫精液。

“好吧，那就一起高潮吧。宝贝，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的蟒头呢，已经准备好接受我的精液了？让我看看你的小穴能吃下我多少精液吧！”

发出射精宣告后，龙剑飞又加速猛烈抽送起来。

但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的郑蔚莉一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，无论如何求求你不要啊！”

“好吧，那就给你一次机会亲口尝一尝我的味道吧！”

龙剑飞两手加大力度地揉弄着郑蔚莉胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入小穴，直插得郑蔚莉在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着冲上今天的第三次高潮！

随即，龙剑飞猛地抽出深插入小穴的巨根，抓住郑蔚莉白皙圆润的下巴，将赤黑肿涨的蟒头顶开她的艳丽娇唇，在她小嘴里一口气喷射出大量黏稠浓厚的雄精！

被大量带着浓厚腥臭味的黏稠精液灌满小嘴，郑蔚莉只感到喉咙和气管也堵满了雄精，本能地产生窒息感和呕吐感。

她忍不住张开嘴剧烈咳嗽起来，白浊的岩浆精华从她嘴边成串地滴落在地上，但已有不少在无意识中吞进了肚子。

“宝贝，浪费可是不好的习惯，精液可是男人的生命精华。来，替我舔干净。”

轻轻抓住人妻美妇熟女明星的黑色长发向上提起她的脸蛋，龙剑飞将胯下仍兴奋得抖动不己的巨根重新塞入她的红唇小口，吩咐她进行清理工作。

郑蔚莉无可奈何地用小巧的香舌打扫起巨根的蟒头部分，把上面残留的岩浆精华舔掉。

她的舌技目前并不高明，但人妻美妇含羞忍辱地用小嘴伺候老公以外的男人时流露出的哀羞神情，实在充满背德的快感韵味。

龙剑飞眯起眼睛享受了一会，下身异常粗长的巨蟒又颤了几下，将残留在尿道里的雄精尽数射进她的小口内，还要求她必须一滴不剩地吃掉。

想赶快结束这一切的郑蔚莉只能就范照做。

做完清理工作后，龙剑飞终于把他的巨根从郑蔚莉小嘴里抽出。如获大释的人妻美妇疲惫不堪地卧倒在地毯上，大口大口喘息着全身无力。

花花公子爱抚了一下沉浸在高潮余韵中的极品尤物，然后转身从办公室内的精致酒柜中取出一瓶葡萄酒和两只杯子，再从冰箱内取出一些冰块。

倒上一杯后，他先饮了一口，接着嘴对嘴地将这口酒注入郑蔚莉口中。

因为激烈的性交而口干舌燥五内俱焚的郑蔚莉感到一股甘美冰凉的液体流进喉咙，无法拒绝地喝了下去。

接着，龙剑飞又倒了两杯，递给郑蔚莉一杯。

郑蔚莉根本无心饮酒，只想赶快告辞，但口渴得厉害再加上浑身乏力，她只能暂时躺着陪龙剑飞慢慢对饮。

她以为今晚的这场不伦性爱已结束，陪这花花公子总经理喝过几杯后就能离开这里。

可是令她感带惊恐的是，她忽然发现龙剑飞胯下的凶器在刚才的射精后一点萎缩的迹象也没有，仍像根坚挺粗壮的战矛般向上高挺，赤黑巨大的蟒头也意犹未尽地颤动着。

难道这花花公子还打算再战？

眼下只是让自己得到点休息？

果然，喝完第三杯后，龙剑飞将她抱了起来，挺起巨根又要开战。

人妻美妇慌乱地挣扎着叫道：“不、不要再干了！现在已经快中午下班了，我要回去了，请让我离开！”

“呵呵，我的蔚莉宝贝，不用着急，今天中午你就留在这里，下午我会亲自送你去丽芙家。再说你丈夫在北京病怏怏的卧床不起呢，能给你什么快乐呢？”

龙剑飞一边巧妙地从郑蔚莉心中的薄弱处加以引诱，一边将挣扎不己的她压到办公室内的一侧墙边。

花花公子用双臂勾起郑蔚莉肉色透明水晶丝袜包裹的修长大腿，双手捧住她圆润弹力的美臀，将胯下的巨根从下方向上插入她之前刚经历一场激战的小穴。

已在今晚享受过三次高潮的小穴依然很敏感，一股股蜜汁淫水伴随着巨根插入即刻涌出。

“啊！不、不要……又、又插进来了……这种姿势……还是头一次……”

又被巨根深深插入的郑蔚莉摇晃着披肩的乌黑秀发，既羞忿又吃惊地娇喘不停。

这种立位的性交姿势要求男方有相当的体力和技巧，普通男人玩不会。

她过去和老公做爱时没尝试过这样的体位，倒不是丈夫不会这玩法，而是其怜惜性经验有限的老婆所以没用过。

可是今天，龙剑飞却让她尝到了这玩法。

虽然内心抵抗，但人妻美妇熟女明星的身体已经身不由己地融入快感中，呼吸越来越急促，吟不成声的浪叫止不住地从口中自然吐出。

龙剑飞乘着她此刻意乱情迷，故意问道：“怎么样？蔚莉姨妈，你是不是欠干？是不是要我继续干你？”

办公室内已充满“扑兹、扑兹！”的淫交声和男女喘息声，被插送得欲仙欲死的郑蔚莉恍恍惚惚中喃喃答道：“啊……好……我欠干……继续干我……让我高潮……”

话一出口，郑蔚莉心中简直无法相信自己竟会向老公以外的男人说出这般淫荡的话，不过理智随即淹没在情欲火海中，只知道拼命扭腰配合龙剑飞的抽插。

见到郑蔚莉已进入状态不再挣扎，龙剑飞将她抱住放回地毯上，把她双腿并拢地拉起向内侧屈压，使她的下体高高翘起。

接着，花花公子已深深插进她肥美小穴中的巨大巨蟒开始由上往下的垂直90度插送！

每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让郑蔚莉爽得哭叫哀号！

同时，龙剑飞的一双大手贪婪地抓玩着郑蔚莉胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的奶子搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起乳头玩弄。

他打算之后好好调教郑蔚莉的这对F罩杯天然巨乳，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

足足干了好一阵，郑蔚莉的肉体已痉挛不己，天生名器的小穴内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，幽谷甬道和子宫不断蠕动着紧紧吸住龙剑飞那根异常粗长的巨根。

虽仍无法全部插入，但此巨根在每次插到底时已只剩一小半不到露在外面，只要再经过一段时间的磨合锻炼，相信人妻美妇的小穴定能尽根吞下此巨根。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第280章 许歌妃
────────────────────────────────────────

又快临近高潮时，郑蔚莉不由自主地竭力抬高雪臀扭动腰肢，像一头陷入发情状态的雌兽那样迎合着身上雄兽的狂野抽插。

龙剑飞的额头上也有了汗珠，他玩过不知多少极品女人，今晚这猎物却是其中少数让他格外兴奋的货色！

他抱住郑蔚莉的双腿、身体压在上面加速抽插，小穴内大量淫水爱液烫得他的蟒头不住地酥麻，而“玉蚌含珠”名器所产生的强大吸力和收缩力也让他接近临界点！

“宝贝！你又要高潮了吧？我也要射了，这一次要射在里面！你也不用撒谎了，我知道你今天不是危险日。很久没尝过被腔内射精的快感了吧？好好爽吧！”

说着，龙剑飞向下一挺腰，将蟒头深深顶住了人妻美妇的子宫颈。

预感到将被内射的郑蔚莉恢复了些理智，慌忙摇头大叫着拒绝。

但一切已晚了，郑蔚莉只感到插入自己体内最深处的巨根剧烈抖动着，巨根前端的蟒头几乎顶入子宫般膨胀开来，一股仿佛岩浆般滚烫的浓精一古恼儿地咆哮着直接喷射进子宫深处！

我、我被老公以外的男人射在了里面……老公……对不起……

被大量岩浆般滚烫的精华内射后，冲过高潮顶端的郑蔚莉一边默默地向老公道歉一边全身瘫软地平躺在地毯上。

头一次和老公以外的男人做爱、头一次被老公以外的男人腔内射精，心灵在忏悔，肉体却感到逍魂无比的背德快感。

同时，她天生名器的小穴也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆精华的巨根不放，幽谷甬道和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。

压在人妻美妇身体上的龙剑飞爽得骨髓酥麻，深深插入小穴的巨大巨蟒一下一下地颤动着将剩下的岩浆精华尽数射入子宫，使郑蔚莉浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

停止射精后，龙剑飞没马上把他那异常粗长的巨根拔出来，精通床弟之道的花花公子知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。

龙剑飞轻轻转动下身，让巨根摩擦着充满爱液与岩浆精华的小穴内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，还把嘴靠上了郑蔚莉的娇唇。

此刻的人妻美妇已如痴如醉地沉浸在高潮余韵中，媚眼如丝微张着迷情不己，竟不由自主地张开红唇接受了龙剑飞的亲吻，像和自己老公做完爱后那样与这个花花公子缠绵在一起。

此时此刻，郑蔚莉脑海中除了疯狂性爱外已经空白一片。

如果不是性经验有限、耐力也不足，她真想就这么一直和龙剑飞干下去，痛快淋漓地干个几天几夜再说。

可惜她现在已连动都不能再动一下了，见到她已被完全击垮，仍意犹未尽的龙剑飞只好暂且作罢。

“蔚莉姨妈，只要你在我这里像刚才这样好好表现，你为姨夫治病欠下的外债我一定会帮你还上的！”

龙剑飞柔声说道，郑蔚莉娇躯轻颤，美目通红，再一次依偎在龙剑飞怀里哽咽着抽泣起来，像个委屈的孩子终于找到了可以依靠躲避风雨的坚强臂膀似的。

乌云笼罩了天空，大有雷阵雨之前的征兆。

龙剑飞神清气爽之后，并没有忘记今天还有很多重要的事情要去做，让郑蔚莉像妻子一样为他穿上衣裤擦亮皮鞋，请问一下这才驱车出来。

心猿意马的他在过红灯的时候没有注意闯了过去，一个刹车之后还好没有把前面的路人撞到。他下车打量这个差点被我撞到的女人。

“小姐你没有事吧？要带你去看医生吗？”

龙剑飞关切的询问。

“没事，不要麻烦了，再见。下次要注意点吧！”

美女抬起头对龙剑飞说道，他看了一眼这个女人，呆住了。

饱满的胸部，纤细的腰，百褶裙下一双丝袜美腿很有仪态的并拢折，下面一双鱼嘴露出可爱脚趾的高跟鞋显得十分性感，看着还精心涂上紫色指甲油的修剪的很好的脚趾在肉色透明水晶丝袜的包裹下给我带来非一般的引诱……纤细的脚踝让他都有冲动上去一亲芳泽感受一下丝袜美腿的诱惑……

龙剑飞笑道：“这个不是许小姐吗？怎么在这里啊？”

“哦，是龙总。没……没甚么……我只是在下面逛逛就回去了……”

看着那慌张的神情龙剑飞知道一定有事情。

再仔细的看着她的脸，竟然发现她美丽的脸颊上竟然挂着泪珠，这是怎么回事啊。

难道遇上甚么事情了……

龙剑飞很关切的询问她：“哦，许小姐好像你有甚么事情不开心啊，我刚好要去前面一个朋友家里面谈事情，看见你一个人在这里，还以为出了甚么情况了。”

“嗯，没事……”

原来许歌妃今天因为需要拿个文件临时回家一趟，竟然发现家门大白天被反锁了起来，奇怪，家里面没有人啊，门怎么反锁了啊。

她开始敲门，难道是老公回来了啊，那也不必要反锁啊，知道人家工作去的啊，要是回来也会打个电话联系一下的啊，她感到事情有些蹊跷。

而接下来的事情使她彻底的伤心了，在听见房间内一阵杂乱的脚步声之后，她感觉是不是有贼？

便大声的敲门：“谁在里面，开门，不然我要报警了。”

一边拿出手机准备拨打电话。

这个时候，最意想不到的事情发生了，门被打开，里面竟然站的是自己的老公，看着神色慌张的丈夫和那还没有穿好凌乱的衣物，她本能的感觉到发生了甚么事情，果然不出她的意料，她进门之后看见自己的卧室的床上竟然躺着一个赤身裸体的女人。

许歌妃一下呆在那里，“怎么会这样。不是真的，爱着自己的丈夫不是在美国出差今天不回来的吗？那这个裸体女人是我的幻觉了。他不会这样做的。”

“歌妃，对不起，我没有想到你会这么快回来，我……”

丈夫嗫嚅着不知道该怎么说。

看着眼前的一切知道这个男人已经不是自己爱着的那个那个男人了，是一个败类，不能原谅的败类。

而许歌妃的丈夫也没有想到会发生这样的情况，本来一直在美国工作的他因为被女同事的引诱而被着妻子干了不伦之事，本来是要骗妻子不回来而去外面跟人鬼混的他知道自己妻子白天工作忙而放心大胆的带回来……没有想到贤良的妻子竟然会因事提早回家，都是天注定的，没有办法躲的过去，只能亏欠的呆在那里等待妻子的责骂……

许歌妃不能接受这样的打击，眼泪夺眶而出，骂了一声不要脸就冲出了家门，在外面无目的的走着，却没有发现龙剑飞的出现发现这个秘密，面对这个彬彬有礼的年轻人她再也忍不住内心的悲伤，忘情的抱住龙剑飞，向他哭诉起来……

伴随着许歌妃的泪水，老天也通晓人意似的下起了雨，而且雨下的越来越大了，没有停的迹象，龙剑飞看着抱着怀里的可人儿，“妈的，家里有这样的美人还要鬼混，真的是个混蛋！”

他不禁暗骂了一声将许歌妃带进自己的车内。

“许小姐，没事了，不要伤心，你没有必要为这样的人难过，放松心情，明天会好起来的……”

龙剑飞安慰着她，看着还在抽嘘的许歌妃问道，“现在回去吗？还是？”

“不，我不回去，我恨他，不能原谅他！”

“那现在去哪里啊？”

龙剑飞不禁问道。

“随便，只要不回去那里都可以。”

看着仍然在哭泣中的许歌妃，龙剑飞看看暴风雨阴霾压了下来，天色黑沉沉的，不能让她一个人在外面会出事的，龙剑飞决定带她先回去再说，飞龙大酒店不太方便，只好去隆兴雅苑了……

僻静的房间里，看着被雨点打湿衣服的许歌妃，龙剑飞叫她去卫生间清理一下，他坐在落地窗前的沙发上倒了一杯水，点上一支香烟，不一会儿，许歌妃从卫生间出来了，看来她暂时整理了一下情绪，看过去又恢复了那端庄美丽的形象。

“坐吧，喝杯水吧。休息一下，不要难过了。一切都会过去的！”

“谢谢龙总了！打搅你真是不好意思啊。”

许歌妃有点过意不去。

“没事的，这里是我的飞龙地产最近吞并香港房地产公司以资抵债拿下来的一处房产，很少有人到这里来的，你不要客气了，叫我阿飞就好了。叫那个太陌生了，我们也算是朋友吧？”

“嗯，谢谢，阿飞。”

许歌妃感觉到这个年轻人散发出来的那种亲切的感觉、礼貌善解人意的举止使她对他有了一丝好感，当然这个正是龙剑飞所希望的。

龙剑飞开始为她开解，聊天是一个好方式，“对了，阿飞，你这么客气的，也不要叫我许小姐了，直接叫我名字就好了，今天能有你这个朋友我恨高兴！”

“是吗。我也是的，我很早就认识你了，当然是在电视上面，觉得你很不错也想和你交朋友，就是不好意思，今天也算达成我的愿望了。”

龙剑飞笑道。

“哦，是吗？我也很荣幸。”

许歌妃柔声说道，龙剑飞为她在这样的情况下还能保持端庄的仪态实在是感到激动。

龙剑飞看着面前的许歌妃，在雨过之后，湿的头发因为整理过后感觉很有味道，而那丰满的胸部也以为雨的关系感觉更加的明显起来，似乎还能看见乳头？

难道她穿的是蕾丝的胸罩，很薄的那种？

百折裙因为坐在沙发的原因而更向大腿根部靠拢，一双丝袜美腿展现的更加诱人。

随着双腿的运动龙剑飞超级期待能够一窥她的裙下风光，不知道她是不是跟上面的蕾丝胸罩一套是一个性感的蕾丝内裤包裹那迷人小穴？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第281章 姐姐美凤（一）
────────────────────────────────────────

而温柔贤惠的许歌妃没有发现龙剑飞的不洁眼光，被他开导的心情转好的她开始跟他聊天起来。

“对了，我真的没有想到你这么年轻就是大老板了啊，看来很有水平的哦。而且还很有礼貌，善解人意。哪个女孩嫁给你真是她的福气哦！”

许歌妃说道。

“是吗？可是我却很自卑，喜欢的女人却不可能是我的了。唉……”

龙剑飞故作唉声叹气的说着。

“怎么了，难道还有女人不喜欢你吗？那真是她的可惜了。不会的，我应该比你大几岁，要不要以后我帮你介绍一个香港美女啊？”

许歌妃信以为真地安慰道。

呵呵，这个许歌妃还真是有趣，在自己伤心的时候还能想着帮别人介绍对象。

龙剑飞决定开始挑逗她，看看甚么反应……

“是啊，我自从前不久见到她之后就喜欢上了她，可是却不敢跟她表白，怕她拒绝我，而且我也知道不可能了……”

龙剑飞故作可怜相说道。

“不会吧，难道你喜欢的女孩已经有男朋友了还是其他的……”

看着关切的问着他的许歌妃，她还浑然不知道龙剑飞喜欢的就是她，满有兴趣的打探起来。

“歌妃，真的，我喜欢的是……”

龙剑飞欲言欲止的样子使得她的好奇心大升，竟然靠近他问起来。

龙剑飞看着就在边上的性感佳人，一双充满诱惑的性感丝袜包裹的大腿再也忍不住了，一下抱着她大声说道，“是的，我实话实说，我喜欢的就是一个结婚的女人，那个女人就是你，自从在细细体味电视上面看见你，我就喜欢你，被你美丽容貌吸引，被你身上散发的气质迷恋，我发现我爱上了你。可是你却结婚有了爱人，让我倍受煎熬啊！”

“啊！不是……”

被龙剑飞突如其来的表白搞的慌张的许歌妃这才知道自己就是眼前这个年轻人心仪的对象，一下芳心大乱。

没有想到自己竟然是这个年轻有为的男人心目中的对象，看着抱着自己的男人感觉到他的内心对她的情感是那么的真切，没有一丝的欺骗，可是自己的丈夫……

看着被他表白有些打乱阵脚的性感尤物人妻少妇，龙剑飞开始在她的身上抚摸着，许歌妃因为思绪的迷离而没有注意到他的不良行为。

龙剑飞搂着她的纤腰，手从平坦的腹部摸向了令他向往已久的修长玉腿，肉色丝袜包裹的性感玉腿是那样的吹弹欲破。

白皙的光泽从肉色丝袜中透露出来，他忘情的抚摸着，从大腿到小腿，感受着丝袜带给他的刺激，嘴也向着她的性感嘴唇亲去……

“啊。不要，不能这样……”

思绪乱乱的许歌妃被龙剑飞的这个举动一下子清醒过来，娇喘吁吁嘤咛呢喃道，“不能这样的，我是有丈夫的人，虽然对不起我，但是没有整理清楚之前不能做这样的事情。”

说着龙剑飞火烫的嘴唇却已经重重印上她鲜润的樱桃小口。

许歌妃猛然被他一把抱住，心中一惊，两片香唇又被他牢牢吻住，更是慌乱，还待拼死挣扎，却是全身发软，欲挣乏力。

龙剑飞嘴唇火烫，用力地吸吮着怀中美女的柔唇，火辣辣的亲吻几乎能融化天山上的万年玄冰，一股窒息般的晕旋瞬间击中心烦意乱的人妻少妇许歌妃，脑中登时变得一片空白。

一股窒息般的晕旋瞬间击中许歌妃，脑中登时变得一片空白，全身力气似乎都被他通过那两片嘴唇吸吮去了。

许歌妃心里这里想着，却没有办法拒绝龙剑飞对她的亲吻，他如愿的和他心目中的美女主持人接吻了，他内心十分激动，手从搂着她的纤腰上滑向她的丰满胸部。

除了许歌妃之外，细细体味的柳芳菲王晓丫华东卫视的吉雪萍陈辰等人都在亚洲电影电视节金牌主持人的考虑范围之内。

“哦……龙总，真的不行，你不能这样对我，放开我好吗？不要……不要这样……”

“歌妃，你知道吗，每次看见你在屏幕上面那诱人风姿和那穿着性感丝袜的美丽大腿的时候，我就不能自己了。我多少次梦中与你相遇，想着和你激烈的做爱，啊，那是多么的美好，我爱你，真的，不要为那个不值得你爱的男人守护你的人妻贞节了，把它给我吧，我会好好爱你的，让我好好爱你吧……”

龙剑飞动情的挑逗着她。

没有想到已婚的自己还是一个这个充满诱惑的女人，对年轻人有着强大的吸引力，尤其是龙剑飞这样出类拔萃的豪门当家人，许歌妃听着那些淫乱言语，在他的挑逗之下下身感觉湿濡濡起来，久未挨插的小穴和身体里面渴望的欲望正在冲击着她的思想，她感受着自己美艳躯体被龙剑飞抚摸的感觉，啊，真的舒服啊，很久没有这样的感觉了，难道我一下就喜欢上了他——龙剑飞吗？

龙剑飞隔着上衣抚摸着她的乳房，凭着手感证实着他的推断，是蕾丝胸罩，超薄的，可以感觉的到那娇嫩的乳头在一点点的变硬，成熟美艳的躯体正在一点点的融化……

龙剑飞准备更进一步，摸向她的神秘地带，这个时候一双玉手抓住了企图进攻的手。

“不能再下去了，虽然自己不讨厌眼前的这个年轻人，但是要把自己纯洁的躯体奉献出来给他玩弄还不能，我没有准备，我还有事情没有解决。”

想清楚了这个，许歌妃阻止了他准备许久的动作。

“阿飞，你能听我说吗？真的，我承认我不讨厌你，可是你也知道我刚刚发生了甚么事情，请你不要这样对我，我没有准备接受你。如果你是真的爱我的话就放开我，我会很感谢你的……如果到了我愿意接受你的那一天我会告诉你，我会全部的奉献给你的，相信我好吗？”

看着刚才被他侵犯的都落泪的许歌妃，龙剑飞一下清醒了，听着她认真的话语，他知道就是今天硬上了也会失去她的，这个不是他愿意看见的事情，他要是彻底的征服她，让她心甘情愿的为他奉献自己的身体，成为他的玩物……想通了这点，龙剑飞亢奋的情绪也理智起来柔声说道：“歌妃，对不起，刚才是我激动了，我答应你的，爱你就不能让你伤心，今天你放心的在我这里休息，我有事出去了。你休息一会吧，祝你明天又是好心情！”

说完，龙剑飞放开许歌妃走了出去没有再说一句话。

看着龙剑飞毅然离去的背影，许歌妃懵然了，站起身走向自己的房间，刚才的激情一幕却一直在许歌妃的脑海里回荡，啊，多么热切的需要，多么理智的男人，为甚么让我遇到他？

难道这个是命运？

她不自觉的摸下自己的下体，许久没有人这侵犯自己了，下面的小穴也已经暴露了自己对欲望的渴望……都已经湿的不成样子了，我真的是一个淫荡的女人，在一片乱乱的思绪中许歌妃沉沉睡去……

龙剑飞驱车直往扈家庄园别墅而来，可是家里冷冷清清，原来一家人都乘坐飞机去上海观看世博会去了，只有姐姐谢美凤和婆婆朱铃铃因为照看在家留守，由于朱铃铃与龙剑飞有了暧昧关系，她现在对谢美凤也爱屋及乌态度大变，显得温柔体贴慈祥许多，只是偶尔看着美凤不禁想起龙剑飞的时候还是有些羞不自胜。

“老弟想来找婷婷吗？”

姐姐美凤娇笑着揶揄道，“可惜没有事先约好，剃头挑子一头热了吧？兔子白跑英雄传了，呵呵！”

“老姐，你怎么胳膊肘往外拐呢？”

龙剑飞撒娇调笑道，“不说帮着弟弟加把柴火添把火，还等着看弟弟的笑话，岳母大人您说，世上怎么会有酱紫的姐姐呢？”

他嘴里和姐姐耍贫嘴，眼睛却偷偷看向朱铃铃，色迷迷的眼睛在美妇岳母丰硕饱满的圣女峰上逡巡徘徊。

“婷婷的事情我都管不了，别说你姐姐美凤了。”

朱铃铃看见龙剑飞还是难免有些娇羞，慌忙起身说道，“你们姐弟俩聊家常吧，我还是有点头晕，上去休息一会去了。”

说完含羞带怨地偷偷瞪了龙剑飞一眼，才摇摆着丰腴滚圆的美臀款款而去。

“亲弟弟来了，我可不敢慢待了你。”

姐姐美凤娇笑着忙个不停，将水果饮料小点心还有她平常喜欢吃的零食悉数给龙剑飞端到了面前，“姐姐可有事情要和你商量呢！”

龙剑飞笑吟吟地欣赏着姐姐的美貌，看来姐姐在母乳喂养期间还有在控制饮食，身材丝毫没有变形，身高足足有170公分的她，可比专业模特儿般的火辣劲爆，加上遗传自君如妈妈的丰满，虽然不比君如妈妈胸前那对如乳牛般的恐怖存在，仍极有可看性，初步以的目视估计，至少有个D罩杯。

今天姐姐以休闲打扮——上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿；小脚儿一对现时正流行、红白交错的名牌布鞋。

姐姐的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇；青春洋溢的活力、优雅的步伐、若有若无的知性气质，种种不同的美感在姐姐身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。

最吸引龙剑飞目光的，除了姐姐美凤一双修长的绝世美腿，便是姐姐下体那片极为丰满的臀部；肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住地想犯罪；行走中因両腿张力成型的浑圆波动，可猜测出姐姐那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何地惊人。

人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在姐姐的身体也的确有些改变。

屁股和腰变得更加丰满性感了。

变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第282章 姐姐美凤（二）
────────────────────────────────────────

但姐姐的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

姐姐继承了君如妈妈的基因，可是出了名的美人。

不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，嫁入扈家豪门也不是平白无故的运气。

姐姐的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。

腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。

在后面看姐姐走路更会勾起男人的欲望。

“姐姐有事尽管说话，这还有什么商量的？”

龙剑飞笑着巴结道，“你说句话就是命令，我全心全意执行就是了！”

“你那个飞龙别墅收拾好了，我可要带着囡囡过去陪妈妈住些日子哦！”

姐姐美凤说道。

“那还不是姐姐你一句话的事吗？”

龙剑飞调笑道，“怎么了？和姐夫的冷战还没有结束吗？”

姐姐美凤顿时凝结了笑容，神色黯然下来，幽怨地说道：“不要提他了，反正姐姐想去你那里散散心，你同意也得同意，不同意也得同意，姐姐赖上你了哦！”

龙剑飞知道姐姐和扈其刚的感情危机越来越严重，自己的调笑显得十分不合时宜，禁不住握住姐姐的芊芊玉手柔声安慰道：“姐，没有必要为他而害得自己烦恼忧伤。我今天再次跟你说句掏心窝子的话，不要说那个飞龙别墅，还有飞龙大酒店地产公司，就是国华集团都有姐姐的一部分。只要姐姐和妈妈，还有婶婶姑妈你们过得开心活得幸福，我龙剑飞拼死拼活也就值得了！”

姐姐美凤也被弟弟的话感动了，芊芊玉手忍不住轻轻爱抚着弟弟宽大火热的手掌，美目之中闪烁着晶莹剔透的泪花，情不自禁探过头去在弟弟脸颊上亲了一口赞道：“好弟弟，你真好……”

龙剑飞虎躯一震，瞪大眼睛看着姐姐美凤，摸着滚烫的脸颊，不敢相信这是真的。

姐姐美凤这才意识到可能有点唐突，粉面也不禁飞起了红晕，羞笑着娇嗔道：“看什么看？发什么呆？姐姐那是对你这番心里话这份孝心爱心的奖励，你可不许胡思乱想的哦！”

龙剑飞摸着脸颊，嬉皮笑脸地说道：“我巴不得天天都能够得到姐姐酱紫的奖励呢！”

“臭小子，连姐姐的玩笑也开！”

美凤羞赧地娇嗔道，“好了，跟姐姐回房去吧，看看囡囡醒了没有，还有你上次可说过要给我按摩治疗颈椎病的哦！今天就看看你的手艺到底怎么样？”

“那你可要换件衣服哦！”

龙剑飞看着姐姐曲线玲珑的身材笑道，“要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”

白白胖胖的小囡囡在宝宝摇床里睡的正香，龙剑飞满心喜爱地轻轻亲吻着侄女胖嘟嘟的脸庞，手指触摸着婴儿肥的娇嫩，好乖好可爱的小侄女。

“好了，你别折磨我的小囡囡了，小心吵醒了她。我换好衣服了，可以开始了吗？”

身后传来姐姐美凤甜甜的笑声，回头一看，原来她已经脱了高跟鞋，趴在床上了——看来妈妈也很乖很可爱哦！嘿嘿。

看着床上趴着的姐姐，龙剑飞狠狠咽了一下口水。

双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵、气质典雅轩昂的少妇风韵，完美继承了君如妈妈的遗传基因，虽然阿飞知道这是他的姐姐，也不禁有些头晕目眩、心旌神摇！

白色紧身连衣裙把她娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见。

白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧地透出诱人的形状来。

姐姐美凤的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得龙剑飞的心痒丝丝了。

“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”

龙剑飞沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及姐姐丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。

“我昨天到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象而已，没什么大不了的毛病。医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑回来了。”

姐姐美凤侧着脸笑道，“家里有这么一个按摩的高规格男佣，不享受一下也是资源浪费，对吧？”

“是的，公主陛下！看来以后我不光要听妈妈这位女王的，还要听从你这个姐姐公主的喽！”

龙剑飞笑着命令道，“请公主姐姐把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”

其实，这当然是胡扯，为的是能看见她的腋下。

姐姐不知就里地举起手臂，露出那凝脂般的腋窝处十几根淡淡柔柔的腋毛，好像轻轻飘动了一下，但却重重地挠了一下龙剑飞的心窝。

在盛行刮毛的今天，能见到这么好看的极品腋毛，真是难得！由此可见，姐姐是个天然无修饰的清纯少妇！

“阿飞，你哪里学来的这手按摩技术呢？”

姐姐美凤闭着美目低声问道。

龙剑飞的手掌已经开始在姐姐整个玉背上“运动”起来，并语调温柔地对她说：“这是太极神功里的推拿术，对缓解脊椎疼痛很有帮助哦！”

通常按摩的时候，龙剑飞一般都会配以温柔的腔调，不是娘娘腔，而是充满雄性的温柔，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求。

当初岳母林诗音等人就是在按摩之中被一步一步引诱征服的，当然姐姐美凤和林诗音她们不同，现在他还只是为姐姐按摩而已，充其量就是顺便揩点油吃点豆腐而已。

“姐姐，你全身放松，享受我气功按摩就好了啊！”

龙剑飞又“运动”到姐姐腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重地按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着。

不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉地颤了一下。

龙剑飞发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子——有感觉了！

他心里暗喜。

整个人被龙剑飞服伺的舒舒服服的姐姐，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖地依照龙剑飞的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。

龙剑飞抬头看了看床头墙壁上悬挂的扈其刚与姐姐美凤的婚纱照，偷偷淫笑几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起姐姐成熟诱人的娇躯。

姐姐今天没戴胸罩，上半身在连衣裙里面只套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的胛骨呈一条条诱人的线条。

姐姐伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让龙剑飞瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状。

再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的姐姐，极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见；不下于素云姑妈和秀玫婶婶肥硕艳丽的成熟屁股给龙剑飞带来的震撼，姐姐的屁股，则充满了另类的魔力……

同样的结实、同样的丰满，更挺、更俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁；臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。

望着那道紧绷的臀沟，龙剑飞忍不住偷偷幻想——如果让巨蟒在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？

姐姐那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满、小腿纤细，柔嫩的脚躶圆皙，十只脚指又小巧可爱、长等均称，毫无瑕疵。

哇靠……光是用目光奸淫大姊的胴体，就几乎快让龙剑飞射出来了。

“喂喂，小弟，还愣在那里干嘛？继续按摩啊！”

姐姐突然出声的催促，终究拯救了龙剑飞，让他避免成为第一位——因为观看熟到不能再熟的亲姐身体而打算强暴，结果被她格杀当场的傻鸟。

回过神来，龙剑飞连忙吸起流在嘴边的口水；嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的性感姐姐服务……

不知不觉中，另一颗乱伦的淫欲火种，开始在龙剑飞内心深处燃烧了起来。

“姐姐，感觉怎么样？舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声哦！”

慢慢地，龙剑飞又将双掌跟按在她的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了——嘿嘿，是腋窝啦！

双手仍呈八字，食、中、无名三指轻碰腋窝嫩肤，并不时搔到细细的腋毛——爽啊！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第283章 姐姐美凤（三）
────────────────────────────────────────

姐姐美凤好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯——”的一声，双臂一收，夹住了龙剑飞的指尖。

“姐，怎么啦？哦——怕痒是吧？对不起。但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧。不过，可别因为怕痒，再夹住我的手了哦，呵呵……”

龙剑飞一边煞有介事地说道，一边跟她开着玩笑，好让她放松下来。

接着，龙剑飞把双手顺势下移，促狭般地在姐姐背上重重按了几下，一边用掌心感受着姐姐的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，他的巨蟒竟然不由自主腾地抬了一下头。

他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在姐姐的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳罩来的乳根嫩肉。

当然，这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。

回头看了一眼小囡囡，还真乖，睡的又香又甜！龙剑飞喜欢安静的小孩，尤其是妈妈被舅舅“按摩”时，在一旁安安静静睡得香甜的小女孩！

龙剑飞边按边语气柔和地向姐姐耐心解释着疏通筋络之类的“医理”可爱的姐姐早被他在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉地“嗯，嗯”回应着，身子就像在听龙剑飞双手指挥似的，一按就一颤。

为了更好地“疏通筋络”龙剑飞把手又移到她的双足上。

玉珠般的脚趾、滑嫩的脚底、浅浅的足踝窝、细柔的小腿肚，都被龙剑飞“推拿”了个遍。

尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让龙剑飞有吮吸的冲动。

等龙剑飞的手上移到大腿的时候，发现姐姐美凤的腿肉一下子绷紧了，身子难耐地扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑太极神功“疏通筋络”的医理吧，呵呵，接着又俯首贴枕，任龙剑飞施为了。

龙剑飞小心翼翼地在她腿上“推拿”着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来。

龙剑飞想这主要是心理上的因素吧？

女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境、不同的对象、不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知——也对，这会儿要是换了丈夫扈其刚在家里为她这么按摩，老夫老妻的，说不定一点感觉都没有呢！

按了一会儿，龙剑飞很自然地把她的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿。

她轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了。

龙剑飞开始轮流按捏着姐姐美凤裸露的玉腿。

这会儿龙剑飞可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏、时而轻扫，弄得姐姐美凤呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐！

这时裙子虽然盖住她的屁股，但龙剑飞只要稍稍低头，就能看到她腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位。

小内裤是那种紧身又有弹力的，包得姐姐美凤美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹——真是个敏感的人妻少妇！

龙剑飞的手若无其事地渐渐向她腿根处移动，发现越靠近姐姐美凤腿根的腿肉越是嫩滑可手。

这时候到了禁忌引诱红杏出墙最关键的环节：对姐姐美凤最私密的沟壑幽谷，该不该碰？

亲密接触还是浅尝辄止？

这对任何一位勾引人妻红杏出墙的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握——轻易放过，以后说不定姐姐美凤不再让他按摩，白白浪费了一尝人妻蜜桃滋味的唯一机会不说，每个人妻阴户都有它不同的妙处和手感哦，错过了试探姐姐美凤红杏出墙的时机才是最可惜的；操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。

别忘了，龙剑飞可是引诱人妻红杏出墙的绝顶高手哦！

看了一眼姐姐美凤裙底的杏黄内裤，龙剑飞瞬间制定出了自己的“探杏计划”龙剑飞迷信颜色，喜欢根据姐姐美凤的内裤颜色制定“作战方案”——对穿白色、灰色、肉色等比较保守颜色的人妻，龙剑飞一般都特别有耐心，不到五、六次不轻易下手；对内裤颜色是黄、绿、蓝等色柔而又不乏青春活力的人妻，第一次龙剑飞一般都只是玩玩“擦边球”以试探为主，点到为止，然后慢慢由“试”转“诱”循序渐进；对穿红、黑、紫色，或特别新潮性感内裤（如丁字、镂网、透明、开裆等款式）的人妻少妇，龙剑飞就会热血沸腾，在第一次试探过程中就下“重手”不把她内裤弄湿了决不罢休！

说时啰嗦，那时简明。

龙剑飞捏着姐姐美凤靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被姐姐美凤夹得鼓鼓的沟壑幽谷。

感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触姐姐美凤美穴蜜唇的嫩肤。

姐姐美凤紧张得腿肉一绷一绷的，难耐地憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓、耳根已憋得一片通红。

再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了。

龙剑飞趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下姐姐美凤美穴蜜唇——哇！

肥肥鼓鼓、软软暖暖的，正点！

同时，龙剑飞那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性——看来姐姐美凤正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过！

“飞，给姐姐擦点护肤霜吧？”

美凤娇喘吁吁，轻声呢喃道。

“放心吧！姐，一条龙服务包你满意！”

龙剑飞可不是吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被龙剑飞练得如火纯青，隐隐有大家风范；整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。

龙剑飞每天早晨照镜子的时候总是赞叹自己：你真是太有才了！

望着姐姐丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻……忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇、让煮熟的鸭子给飞了。

先将两手搓热，取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……

与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长、腿较短，然而，龙剑飞那美丽的姐姐美凤，不但拥有模特儿的身高、身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和、且凹凸幅度完美。

从小就有妈妈这等美容保养大师做为榜样、盯在身边指导，姐姐的皮肤保养措施简直好的不得了——当龙剑飞温热的手轻轻地触碰到姐姐美凤丰盈柔软的大腿背上，一时之间，只觉得他这双极少做家事、顶多没事抚摩玩弄女人的手掌皮肤，跟姐姐美凤那又白皙又滑嫩的肤质相比，简直跟破铜烂铁没什么两样。

浑圆白嫩的滑稚、吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰地见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的金色汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙、只想把头一偏干干脆脆躺在姐姐美凤大腿上睡觉的冲动。

“嗯，小弟，你的手热热的好舒服，不错喔……”

姐姐美凤娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便刹那间变调，威胁似地命令道，“愣在这里干嘛，还不快捏！”

语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的龙剑飞惊醒。

“是是是！马上……马上……呵呵……”

龙剑飞傻笑地打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来。

手指向外，顺着姐姐美凤大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻地陷入酥软如玉的腿肉。

“嗯……啊……”

捏了几下，姐姐美凤舒爽地哼了几下，忠实地回应着；转眼间，她身子放松、头往旁边一摆，又将眼睛闭上。

抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上；姐姐美凤的下肢在龙剑飞的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住、诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。

龙剑飞咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋、下体绷紧的淫欲，专心地为姐姐美凤服务……

按摩时所用的力道与劲力是轻是重，其实是不一定的，见仁见智；林诗音等成熟美妇，最喜爱龙剑飞用捶、切、拍打之类的手法，而姐姐美凤花信少妇的胴体，和君如妈妈一样，都属于敏感型，偏好的揉、掐、捏等……较为腻心细手的按摩法。

按摩的技术好不好，在于是否能心思细腻、察言观色，根据不同的人、不同的情况，采取不同的手法。

过于紧绷的肌肉部位最好是由浅渐深；过于僵硬的部位则是由切、扣手法入味再行拍捶或掌捏。

用的劲道是否合胃口，可以很清楚地从对方身体的反应得知，再行调整。

按摩最主要的功用当然是纾解肌肉的紧绷、通穴活血；更多的是，肩、背部的按摩让对方心情放松、提神醒脑，而腿部的按摩则不同，因为接近下体，较容易引起肉体的敏感反应，透过肌肤不断的触碰，逐渐放松对方的戒心。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第284章 岳母朱铃铃（一）
────────────────────────────────────────

感觉到姐姐美凤的身子越来越酥软，于是龙剑飞慢慢地加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按、右手则从姐姐美凤鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多、不宜重力的膝盖部位，捏到了姐姐美凤圆韧无赘的小腿肚。

不用说啦，拼着手酸帮姐姐美凤服务，不吃点豆腐、取点利息，如何对得起龙剑飞自己？

……双手过于专注于同一个部位，容易引起姐姐美凤的警戒，为此，龙剑飞只好使出龙剑飞的双手赙搏之术、左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力。

抚在姐姐美凤大腿上的左手，有意无意的，悄悄地往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。

“呵……嗯……”

脚裸的阿里基思腱是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的；体验龙剑飞轻柔的捏拿，姐姐美凤感到一阵阵触电般、酥酥麻麻的快感，却不知向来敬畏自己的乖小弟，正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸地在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓、肆无忌惮地吃着肥嫩豆腐。

感觉到姐姐美凤开始对龙剑飞正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，姐姐美凤马上呼一声“啊……”

地叫了出来，同时，龙剑飞的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。

“又软又嫩，果真是极品中的极品啊！”

龙剑飞在心中偷偷赞叹。

“要死啦你！按哪里啊？会痛耶！小坏蛋！”

姐姐美凤有如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚地娇叱道。

龙剑飞连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把姐姐美凤给哄回床上，乖乖接受他的摧残。

嘿嘿嘿……嗅着姐姐美凤诱人的体香，如法炮制，借由肌肤亲密的触碰让姐姐美凤放松了戒备，一双魔掌不时刻地在姐姐美凤那让龙剑飞梦想不已的大屁股，东搓西揉、好不快乐，一解他这只能看、吃不着而憋了许久的色手淫欲……

“啊……小弟，按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”

姐姐美凤满足地平躺在床，整个身子在龙剑飞的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前，姐姐美凤呻吟似地呢喃说道，“飞，婆婆刚才说头晕不舒服，你过去看看吧……回来再帮姐姐按摩吧……”

龙剑飞知道这等禁忌不伦之事切切不可操之过急，今天如此一番抚摩揉搓已经算是巨大突破了，在姐姐丰满浑圆的美臀上拍了拍笑道：“好吧！姐姐先闭着眼睛休息休息养养神，我去看看岳母大人，很快就回来的！”

每次深夜身心有所需要时，朱铃铃竟不知不觉地回味着被龙剑飞淫辱时的景象：他那金枪不倒的巨蟒，持久不衰的战斗力，深情热烈的湿吻，硕大湿滑却又灵巧如蛇般的舌头，高深莫测的调情技巧，浓稠滚烫像是永远射之不竭的阳精……

每每想到这一景象，朱铃铃都止不住小穴泛滥、蜜汁源源溢出，曲线玲珑滑嫩如仙女般的胴体不时像被虫噬般搔痒难忍……

这时，龙剑飞悄无声息地走进了她的卧室，微笑着欣赏着成熟美妇玉体横陈：她那黑白分明、水汪汪的桃花大眼真的迷人，姣白的粉脸白中透红、而红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇令人真想一亲芳泽。

光滑的肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，隐而若现出浑圆而坚挺不坠的乳房。

柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着少妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，她的美与性感竟使得我色心暗生，痴痴的盯瞧着面前的大美人而忘了说话。

朱铃铃这才发觉龙剑飞已经走了进来，不禁惊魂甫定，她压低声音地问道：“你……你怎么进来了？”

“岳母大人刚才说有点头晕，我特地过来看望一下啊！”

龙剑飞肆无忌惮地坏笑道，“这两天见不到你，闻不到你的香味，尝不到你的美味蜜汁，我都有些头晕了！”

龙剑飞一边色迷迷的甜言蜜语，一边扑上去紧紧搂着朱铃铃那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。

又羞又急的朱铃铃挣扎着却挣不脱龙剑飞的搂抱，整个柔娇滑腻腻的娇躯被他搂在怀里，龙剑飞隔着礼服感触到她丰盈的胴体柔富有弹性，他搂抱着她得以居高临下，透过她的低胸领口瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩、坚挺的玉乳，绕鼻而至的乳香更剌激他心欲火沸腾，令他全身血液加速流窜。

“你……你……不能如此嚣张，这儿是我家呀！你姐姐在家哪！唔哦……”

朱铃铃一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。

但，龙剑飞的调情技术太高超了，力气又比她强。

不一会儿，朱铃铃的气力用尽，龙剑飞终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，朱铃铃紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

龙剑飞饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，朱铃铃只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因夫妻离异而久旷的成熟美妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

朱铃铃感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

无法抗拒龙剑飞的热情地湿吻，朱铃铃好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她还是喜欢他的吻和抚摸。

龙剑飞正抚摸朱铃铃发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸朱铃铃坚挺微翘的乳房。

一种犯罪的感觉令朱铃铃突然僵住了，她推开了龙剑飞低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我是婷婷的妈妈，我们不可以一错再错了！”

“岳母，只要我们俩真心相爱，又何错之有呢？”

龙剑飞不顾一切把魔手伸入朱铃铃衣。

娇靥酡红的朱铃铃乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，龙剑飞用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久心情欲泛滥的朱铃铃乳头变硬了，这时拼命地在龙剑飞怀里扭动着。

龙剑飞饥渴的吸吮着朱铃铃香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，朱铃铃体会到龙剑飞高超的调情技巧是如此难抗拒。

龙剑飞先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄朱铃铃那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，得任其舔弄。

龙剑飞的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的朱铃铃香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，朱铃铃亳无办法地就着龙剑飞的唾液咕咚一下吞进了肚子。

朱铃铃虽已生儿育女年过不惑，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每肌肤皆散播性欲诱人的成熟美妇气息，何况夫妻性生活阔别许久，她又一向洁身自爱，龙剑飞如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，正所谓食髓知味，自从被龙剑飞连番淫辱诱奸之后，身心越发敏感，越来越抵抗不了这个花花公子的亲吻搂抱侵袭。

“铃铃岳母，我并非只是想玩弄你，能够给你快乐才是我最大的快乐！有一有二，再三再四，你又何苦拘泥于心中窠臼，和自己过意不去呢？”

龙剑飞温香暖玉抱满怀，柔情款款说道，“你现在只要说一句你讨厌我，我立马拍屁股走人，再不没皮没脸纠缠强求你！好吗？”

“飞儿，你说的都是真的吗？”

朱铃铃醉心于龙剑飞高超娴熟的技巧和强悍美妙的能力，却又借着他的花言巧语来掩饰自己理智的沦落和内心的脆弱，听到龙剑飞如此美好的话语，头不知不觉的靠在龙剑飞的肩膀，龙剑飞一见如获至宝般将朱铃铃搂得更紧，搂得朱铃铃整个人都贴在他的胸怀里。

朱铃铃却没有发觉儿媳妇美凤已经悄悄站在了门外，偷偷窥探着婆婆与弟弟的春情。

朱铃铃慢慢地抬起头来，当她看到龙剑飞俊俏的脸正用着深情的眼神看着她时，她的心迷网了！

她想起龙剑飞对她的淫辱之外的温柔、对她的体贴和幽默风趣的个性，她忍不住地闭上眼睛，翘起嘴唇，下巴也跟着抬得更高。

龙剑飞看着朱铃铃美丽的脸庞，因激动而泛红，更加显得诱人，性感红唇的微微翘起，脸上就像是诉说“再吻我”的表情！

欲念从他心里角落迅速的占领他的身体的每个细胞！

他低下头，嘴唇重重地吻住朱铃铃的红唇！朱铃铃双手抱住龙剑飞的脖子，热烈地回应他的吻，不停地吸着龙剑飞伸进她嘴里的舌头。

此时的他们已忘记美凤忘记婷婷忘记岳母忘记女婿的身份，现在的他们只是单纯的男女而以，他们只想拥有对方，占有对方，什么道德、伦理关系，早抛在脑后了！

朱铃铃忽然推开了龙剑飞，喘着大口气说：“飞儿，我们真的不能再这样。”

“我知道，请原谅我的情不自禁。”

“我不想对不起婷婷！”

“我明白，我只是想疼爱你，没有别的意思。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第285章 岳母朱铃铃（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞边说边将朱铃铃的下巴抬起，深情地看着朱铃铃，朱铃铃被他看得不自禁地将手搂着龙剑飞的脖子，龙剑飞马上用嘴唇整个覆盖朱铃铃的嘴唇上；他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，两人的舌头依旧纠缠在一起。

当龙剑飞的嘴巴离开朱铃铃的嘴唇时，朱铃铃的舌头不由自主地伸出来追逐龙剑飞的舌头，龙剑飞看到后，马上用力吸吮着朱铃铃伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和朱铃铃的舌头在空中纠缠着。

龙剑飞将朱铃铃抱起来往房间走，吓得美凤赶紧躲在门外不敢动弹。

龙剑飞将朱铃铃放在在床上，他们两人在床上翻滚着，直到最后龙剑飞躺在朱铃铃的身上才停止。

龙剑飞此时伸手脱掉朱铃铃身上的衣服和裙子，朱铃铃嘴里含糊的说着：“不……行……”

身体则扭动好让龙剑飞顺利地脱下她的衣服。

美凤窥看到婆婆朱铃铃今天穿的是平常很少穿的半透明性感内衣，这难道是专门穿给弟弟龙剑飞的吗？

不管怎么样现在已经成了龙剑飞的战利品！

眼前的是朱铃铃只穿着胸罩及内裤的雪白肉体，丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

平坦的小腹、浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带。

内裤太小了，小得连芳草都不太遮得住，雪白修长的大腿滑落脚下。

躲在门外的美凤，眼见如此香艳刺激的场面，虽然内心里期待着亲眼目睹弟弟龙剑飞勾引婆婆朱铃铃的场面，此时却也不禁羞得粉面绯红。

龙剑飞望着朱铃铃雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

他感觉朱铃铃的肉体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有，他忍不住的吞了口口水，伸手在朱铃铃丰满浑圆的乳房温柔地抚摸着。

当龙剑飞的手碰触到朱铃铃的乳房时，朱铃铃身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受这难得的温柔。

美凤心道这对婆婆说确实是难得的温柔，因为自从夫妻感情隔阂以来，公公扈震霆从来没有过如此的温柔举动；至于当年新婚之夜有没有她就不得而知了！

朱铃铃当然知道当年新婚蜜月，丈夫扈震霆也少有温柔举动，总是在一阵疯狂的抽送后就草草了事，对他来讲这是男子气慨的表现。

现在龙剑飞火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。

龙剑飞一面将手伸入乳沟，用手指夹住朱铃铃的乳头，揉搓着朱铃铃柔软弹性的乳房，另一手便将朱铃铃的胸罩解开了。

翘圆且富有弹性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着；粉红小巧的乳头，因龙剑飞的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起；美丽而微红的乳晕，衬托着乳头，令龙剑飞垂涎想咬上几口。

龙剑飞低下头去吸吮朱铃铃如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因兴奋而凸出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，朱铃铃不禁挺起胸腔，一副巴不得龙剑飞更用力的吸吮。

“啊……嗯……喔……”

朱铃铃快不行了，龙剑飞的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主地上下扭动起来，幽谷甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来。

龙剑飞的嘴用力的吸着、含着，更用舌尖轻挑乳头。

“喔……好……舒服……不……行……不能再……下……去……”

虽然乳房对龙剑飞来说很诱人，但龙剑飞的手也依依不舍的离开，穿过光滑的小腹，伸到朱铃铃的内裤里。

“啊……飞儿……不……行……”

手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进朱铃铃那两片肥饱蜜唇花瓣，他感觉朱铃铃的蜜唇花瓣早已肿涨着，深深的肉缝也已春水蜜汁泛滥，连我在衣柜里都看到龙剑飞的手上是如此的湿湿黏黏的。

“啊……”

朱铃铃用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。

这是因为肉缝被摸到之故，而产生强烈的欢悦声。

觉得朱铃铃膣内深处的子宫跳动，春水蜜汁不断地流出来，而且也看到龙剑飞的手指也侵入到肉洞里活动。

“嗯……嗯……喔……”

龙剑飞的手指在滑嫩的阴户中扣扣挖挖、进出不停，逗得朱铃铃幽谷甬道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。

“岳母，上次你的口舌功夫很好，现在再来尝尝我的宝贝吧！”

看到朱铃铃淫荡的样子，使龙剑飞的欲火更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光。

姐姐美凤在门外大吃一惊，虽然她早就知道弟弟龙剑飞风流倜傥是个花心大萝卜，可是却无论如何没有想到弟弟居然有如此一根大巨蟒，好像怒马似的高高翘起着，至少有七寸左右长、二寸左右粗，赤红色的蟒头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露，此时的龙剑飞就像轻狂的野马一样！

他抓住朱铃铃的芊芊玉手按在他的巨蟒头上。

虽然不是第一次主动的握着龙剑飞的巨蟒，朱铃铃仍然被龙剑飞的坚挺如斯和粗壮硬长所震撼，娇羞感叹道：“飞儿，你这样硕大无朋的东东太吓人了，这要插进小穴里不把人疼死啊？也不知道婷婷怎么受的了你的？”

姐姐美凤探头看去，只见弟弟龙剑飞的大巨蟒紫红一片，显然血脉已经涨到了极处，巨蟒上的粗大如蚯蚓般的青筋爆起老高，粗粗的盘旋在巨蟒周身。

大如鹅卵的蟒头骄傲的挺立在最前端，象个德国二战时战士的头盔一般光光滑滑的还反射着淫靡的光芒，粗如儿臂根本无法形容它的硕大，应该说是粗如手臂，儿童的手臂一样粗，朱铃铃的一手根本无法合围。

惊叹声中，朱铃铃爱不释手的抚摩着龙剑飞的大巨蟒。

龙剑飞调笑道：“婷婷受不受的了，你难道不知道吗？我看你上几次不是疼死，应该是爽死才对呢！”

朱铃铃娇羞无比地白了龙剑飞一眼嗔道：“讨厌！”

手中的动作却没停，反而加速的套弄了起来。

冲动起来的龙剑飞把巨蟒往前一挺，凑近了朱铃铃红润的唇间，示意朱铃铃帮龙剑飞口交，朱铃铃哀怨的看了龙剑飞一眼，并不说话，慢慢的伸出小小的舌尖，先在自己的性感肉唇上舔了一下，又轻轻的舔了蟒头上的马眼一下，动作诱惑无比。

龙剑飞的马眼早已有润滑的液体流出，朱铃铃似乎想品尝一下是什么味道，舌头缩回去了一下又伸出来，轻柔的在蟒头上划着圈，异样刺激的感觉顿时向龙剑飞袭来，龙剑飞觉得浑身麻酥酥的，就象有一股电流从蟒头传向身体的各处。

由于婷婷很少帮龙剑飞口交，而且动作无比生硬，每次龙剑飞也感觉不到有多少快感。

所以一直也是可有可无的。

可是朱铃铃却似乎经验丰富，她眼睛一直向上深情的看着龙剑飞，无一刻稍离。

手掌温柔的来回撸动巨蟒上的包皮，舌头在蟒头四处的舔舐，然后又延伸到巨蟒的中央和后部，甚至来到了龙剑飞的阴囊处，把龙剑飞的睾丸吸进嘴里含着，爽的龙剑飞直想大叫出声，刚才在姐姐美凤那里憋足了的欲火，此时好想狠狠的在朱铃铃嘴里发泄。

朱铃铃也看出龙剑飞的急噪不安，嫣然一笑中，慢慢的把龙剑飞的巨蟒吞噬在湿润柔滑的嘴里，龙剑飞的巨蟒来到了一个温暖的腔壁中，调皮的舌头不停的在巨蟒的最前端滑过，和肉穴的腔壁不一样的感觉让龙剑飞的巨蟒更加的粗大和坚挺，舒服的龙剑飞开始情不自禁的呻吟起来，朱铃铃一手握住了龙剑飞的巨蟒开始加快了套弄的速度，另一只手托起龙剑飞的阴囊把玩，而嘴里吞吐的动作也开始加快，晶莹的口水粘湿了整个巨蟒。

龙剑飞忍不住的将巨蟒向前一送，把巨蟒深深的插进朱铃铃的嘴里，蟒头顶到了一个软忽忽的小东西，似乎是顶到了朱铃铃的喉咙，猝不及防的朱铃铃顿时把龙剑飞的巨蟒吐出来强烈的咳嗽着，唾液在龙剑飞的蟒头前端和朱铃铃的唇间连成了一个细线，亮晶晶的好不淫靡！

接着龙剑飞爬到朱铃铃的两腿之间，看到朱铃铃所穿的那件小小的内裤中间已经可以看到春水蜜汁渗出的印子，他立刻拉下朱铃铃的内裤，看着两腿之间夹着一丛阴毛，齐得把重要部位遮盖着。

朱铃铃的蜜唇花瓣呈现诱人的粉红色，春水蜜汁正潺潺的流出，很性感，龙剑飞用手轻轻的把它分开，里面就是朱铃铃的幽谷甬道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！

龙剑飞毫不迟疑地伸出舌头开始舔弄朱铃铃的阴核，时而凶猛、时而热情地舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入幽谷甬道内去搅动着。

“喔……喔……飞儿……别再舔了……我……我痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……”

朱铃铃因龙剑飞舌头微妙的触摸，显得更为兴奋。

她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺向龙剑飞的嘴边，她的内心渴望着龙剑飞的舌头更深入些，更刺激些。

浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，她浑身颤抖。

龙剑飞的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，朱铃铃已经不管他是不是女儿婷婷的男朋友了，也不管他是不是她儿媳妇的弟弟了，这些都不重要了，而且这些禁忌不伦的关系好像更加刺激她的感官，因为子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第286章 岳母朱铃铃（三）
────────────────────────────────────────

此时的她，只是一味地追求在这快感的波涛中。

她陶醉在亢奋的激情中，无论龙剑飞做出任何动作、花样，她都会毫不犹豫地一一接受。

因为，在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。

“喔……不行了……飞儿……我受不了了……喔……喔……”

龙剑飞的舌头不停地在幽谷甬道、阴核打转，而幽谷甬道、阴核是女人全身最敏感的地带，这使朱铃铃的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受着那种美妙的滋味。

“飞儿……我痒死了……喔……我受不了了……喔……”

朱铃铃脸上所透出来的淫荡表情，看得龙剑飞已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让人难受，他像发狂似地压上朱铃铃那丰满的胴体上，手持大巨蟒先在蜜唇花瓣外面擦弄一阵，嘴唇也吻紧朱铃铃那鲜红的小嘴。

“喔……飞儿……我不行了……我……我要……”

朱铃铃双手搂抱着龙剑飞那宽厚的熊背，再用那对丰乳紧紧贴着程仪的胸膛磨擦，双粉腿向两边高高举起，完全一副准备龙剑飞攻击的架式，一双媚眼半开半闭，香舌伸入龙剑飞的口中，互相吸吻舔吮，口中娇声浪语：“飞儿……我受不了啦！我……”

龙剑飞的大蟒头在朱铃铃蜜唇花瓣边拨弄了一阵后，已感到春水蜜汁越流越多，自已的大蟒头已整个润湿了，他用手握住巨蟒，顶在蜜唇花瓣上，臀部用力一挺，“滋”的一声，巨大的蟒头推开柔软的蜜唇花瓣进入里面！

姐姐美凤在门外暗呼一声：完了，婆婆朱铃铃被吃了……

龙剑飞的大蟒头及巨蟒已进了三寸多，“哎呀！”

朱铃铃跟着一声娇叫，“你的巨蟒怎么今天更大了，我受不了。”

朱铃铃随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞，她想这是她嫁给入扈家豪门以来，从未有过的快感吧！

比起来前面两次淫辱诱奸有过之而无不及。

“飞儿……我……要……”

朱铃铃那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得龙剑飞爆发了原始野性，欲火更盛、巨蟒暴胀，再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，紧压在她那丰满的胴体上。

他的腰用力一挺，“哦……”

幽谷甬道内塞得满满的使得朱铃铃哼一声，咬紧了牙关，她感觉自己有如被火车头穿过双腿之间。

一股强烈的充实感，顶得鲜艳成熟全身每寸肌肤都散发出性欲的朱铃铃吐气如兰的檀口不禁“啊……啊……”

直叫，语调中竟含着无限的满足感、舒畅与过瘾。

朱铃铃感觉龙剑飞钢铁般的巨蟒在她缩紧的肉洞里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头，她开始不规则的呼吸着，巨大的巨蟒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。

朱铃铃吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

但是龙剑飞的巨蟒不断地抽插着，已使朱铃铃脑海逐渐经麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的巨蟒。

随着抽插速度的加快，朱铃铃下体的快感也跟着迅速膨胀，“唔……唔……好爽……喔……好涨……”

每当龙剑飞深深插入时，朱铃铃就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。

龙剑飞每一次的插入都使得朱铃铃前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停地上下波动着。

朱铃铃淫荡的反应更激发龙剑飞的性欲！

“岳母阿姨……嗯……嗯……喔……喔……舒服吗？”

“啊……舒……服……喔……我要……死……了……”

龙剑飞将朱铃铃的双脚高举过头，做更深入的插入。

巨蟒再次开始猛烈的抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使得朱铃铃觉得几乎要达到胃脏，但也带着莫大的充实感，朱铃铃的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。

龙剑飞更不停地揉搓着朱铃铃早已变硬的乳头和富有弹性的丰乳，朱铃铃几乎要失去知觉，下颌微微颤抖，张开嘴不停地发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……我不行了……喔……爽死了……”

朱铃铃全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的前兆，红红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停地抖动着。

“喔……爽死我了……啊……”

只见朱铃铃身体不断地抖动着，两眼上吊，双手紧抱着龙剑飞的背、两脚勾着龙剑飞的大腿内侧，脚趾弯曲，龙剑飞见状用他的屁股使力地压着朱铃铃的阴核，直到朱铃铃抖动停止。

龙剑飞温柔地吻着朱铃铃的嘴唇，朱铃铃原本迷雾的双眼此时发出闪亮光芒，舌头主动地伸进龙剑飞嘴里，纠缠着龙剑飞的舌头，引领龙剑飞的舌头进入自己的口腔中；朱铃铃的舌头伸到龙剑飞的舌头底下，用力的吸吮着，口中不时发出“啧啧”声。

龙剑飞不时扭动着他的臀部，并轻轻的抬起、重重的落下，如此九浅一深的动作，使得朱铃铃的嘴巴不得不放开龙剑飞的舌头，大声叫着：“好……重……啊……飞儿……”

龙剑飞此时看到朱铃铃这样的淫荡，整个身体压在朱铃铃身上，在朱铃铃耳边说着：“岳母阿姨……爽吗？叫我老公！”

“爽……老公……我的……老……公……”

“爱我吗？朱铃铃。”

“爱……老公……我好……爱……你……”

“铃铃，爱我什么？”

“啊……喔……老公……好……爱……你……这……样……干……我……”

“干～～哇咧！”

姐姐美凤在门外暗自惊呼弟弟龙剑飞不可战胜，看来龙剑飞不止得到婆婆朱铃铃的身体，连她的心也拿走了！

龙剑飞将朱铃铃翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势，刚交媾完的大蜜唇花瓣已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比。

围绕红肿蜜唇花瓣的黑毛，沾满了流出的春水蜜汁，因姿势的改变春水蜜汁不断地涌出，流过会阴滴在床上。

朱铃铃尚在微微的喘气时，龙剑飞的巨蟒又从后方插了进去！龙剑飞插入后不停改变着巨蟒的角度而旋转着，“啊……快……我还要……”

朱铃铃全身几乎融化，吞下巨蟒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而春水蜜汁也不停地溢出。

龙剑飞手扶着朱铃铃的臀部不停地抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，朱铃铃才刚高潮过的阴部变得十分敏感。

朱铃铃这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心已经不见。

突来的这些激烈的变化，使得朱铃铃原始的肉欲爆发出来，屁股不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“啊……好爽……老公……你干得我爽死了……喔……让你干死了……喔……”

龙剑飞用猛烈的速度作上下抽动，使得朱铃铃火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕巨蟒。

由于受到猛烈的冲击，朱铃铃居然连续几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态。

“啊……老公……你的大巨蟒……喔……干得我……我好爽……喔……不行了……我要死了……喔……”

龙剑飞用力抽插着，朱铃铃这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着龙剑飞的动作摆动。

这时候，龙剑飞双手抓住朱铃铃的双臀，就这样把朱铃铃的身体抬起来，朱铃铃感到自己像飘在空中，只好抱紧了龙剑飞的脖子，并且用双脚夹住他的腰。

龙剑飞挺起肚子，在房间里漫步，这时候，巨大的巨蟒更深入，几乎要进入子宫口里。

无比强烈的压迫感，使得朱铃铃半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难；雪白丰满的双乳随着抽插的动作，不断地起伏颤动着。

抱着朱铃铃大概走五分钟后，龙剑飞把朱铃铃放在床上仰卧，开始做最后冲刺。

他抓住朱铃铃的双脚，拉开一百八十度，巨蟒连续抽插，从朱铃铃的阴户挤出春水蜜汁流到床上。

痴呆的朱铃铃，好像还有力量回应龙剑飞的动作，挺高胸部，扭动雪白的屁股，“唔……啊……我完了……爽死了……喔……好爽……爽啊……”

朱铃铃发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合龙剑飞巨蟒的抽插，旋转妖美的屁股。

此时朱铃铃那堪经得起他如此插弄，一颗螓首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊…………啊…………嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊…………唔唔……”

诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣、又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的朱铃铃雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的龙剑飞正挺着一根青筋暴涨，粗约寸馀的丑恶巨蟒在朱铃铃湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……看着再度泄身的朱铃铃瘫软如泥的趴在床上，龙剑飞心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住巨蟒对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将巨蟒给塞了进去，两手抱住朱铃铃浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被龙剑飞深深一顶，将龟头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的朱铃铃再度无力的瘫软在龙剑飞的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压、只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊……不要碰我那儿……唔……啊……轻点……嗯……唔…”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第287章 姐姐偷窥
────────────────────────────────────────

眼看着弟弟龙剑飞硕大无朋血脉喷张的巨蟒在婆婆朱铃铃肥美柔嫩的美穴甬道之中越插越快，姐姐美凤在门外也禁不住娇喘吁吁，面红耳赤，粉面滚烫，玉腿之间早就已经湿漉漉水淋淋的了。

历经龙剑飞的蹂躏娇美冷艳的朱铃铃早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抗，但却起不了多少作用，再加上他在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着朱铃铃的神智，渐渐的，由龙剑飞手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令朱铃铃心慌不觉开口：“啊……怎么会……啊……不……不要……”将粗硬的巨蟒顶着小穴深处，用两手捧着她诱人的美臀如推磨般缓缓转动，他只觉巨蟒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，同时朱铃铃销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来朱铃铃如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，他猛地将胴体雪白撩人的朱铃铃掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的朱铃铃全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊…………唔……┅啊……啊……我死了……轻一点……唔唔……要飞了……啊……”

只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的朱铃铃一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着龙剑飞的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得龙剑飞胯下巨蟒一阵急抖，任凭他如何的耐力高超，胯下巨蟒在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，龙剑飞一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在岳母朱铃铃的穴心深处，浇得这位高贵冷艳成熟到任何男人都想在她小穴射精的成熟美妇全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了，她魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令房间每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景，龙剑飞鼓起馀勇把握时机、疯狂尽情全力继续在朱铃铃那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。

朱铃铃的子宫口感受到龙剑飞滚烫的岩浆精华喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点，她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。

射精后的龙剑飞躺在朱铃铃的身上，紧紧地抱住她，而朱铃铃连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但朱铃铃感觉一种无法形容的肉感不断地融化着全身……

而姐姐美凤在那一刹那也仿佛感觉到玉腿之间美穴甬道之中轰然一声，一股春水花蜜就不由自主地流淌出来，心底娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝地暗自怨叹：“婆婆离异之后倒可以找男人来满足，我年纪轻轻守活寡却只能自己难受，相比之下婆婆还是幸福的，毕竟她还有幸能够得到弟弟阿飞的疼爱眷恋，而我却无福消受，谁让我是他的姐姐呢？”

朱铃铃身心舒爽之后，终于甜甜睡去，龙剑飞神清气爽，穿好衣服重新回到姐姐美凤的房间。

“姐，还要不要我继续按摩呀？”

龙剑飞看着姐姐美凤笑问道，他知道刚才姐姐偷偷摸摸窥看了一场春宫戏，他就是想看看姐姐到底是什么反应。

“还按你的大头鬼！没看见囡囡已经被你吵醒了吗？”

姐姐美凤已经将小囡囡抱在了怀里，小脸红扑扑的，也不知道是有意还是无意，也不管弟弟在，媚眼如丝地瞪了阿飞一眼，从里面掏出雪白饱满的乳房，把嫣红的乳头塞入女儿的小嘴里，很满足地哺着天下最好的食物给自己的心肝宝贝。

小女孩整个含住乳尖，大口大口地吸吮，闭着双目享受世上其他人没有的特权，不一会儿她就不哭了。

这种既充满温馨又极富诱惑的场面怎能不勾起阿飞的欲望？

他注视着姐姐美凤的一举一动，心中的欲火急窜而起。

特别是姐姐美凤那个露出来的玉乳，哇噻，又白又嫩，又肥又大，颤颤巍巍，柔软丰满，弹力十足，太诱人啦！

他看得口水都快流出来了，真恨不得立马抓住它，像外甥女小囡囡一样大口大口地吸吮。

姐姐美凤的乳房很大，发着耀眼的白光，直看得龙剑飞有些头晕。

姐姐也注意到弟弟的眼睛盯着她的乳房看，撅起嘴羞赧妩媚地娇嗔道：“阿飞……”

龙剑飞也有些发窘，眼光离开那眩目的丰乳，王顾左右而言他道：“姐，你，你喂小孩挺在行的吗！”

美凤看见刚才还在婆婆朱铃铃身上生龙活虎的弟弟，此时竟然露出大男孩的羞赧表情，不禁芳心暗自欢喜，娇笑着对他做了个鬼脸。

姐姐美凤一手抱着女儿在怀中，一手为女儿抹汗，不时又哼起摇篮曲，轻轻晃动着双臂，彷佛在劝女儿：不要着急，慢慢地吃，你要多少妈妈都会给你。

有时，她还用手把女儿吐出的乳头塞回女儿的小嘴，挺挺雪白的胸部，捏捏丰满的乳房，确保女儿不会断食。

渐渐的，小女孩吃奶的速度慢了下来，姐姐美凤眼睛眯眯地咬紧牙关，嘴唇微微张开，发出唔唔的低呤声，不时还捏一捏、揉一揉雪白饱满的玉乳，腰肢挺直了一下，还时不时故作娇羞妩媚地瞥弟弟龙剑飞一眼。

龙剑飞静静地紧靠在姐姐美凤的身旁，大气不敢出，眼睛直勾勾地盯着姐姐美凤雪白丰满的胸部，饱餐秀色，大快朵颐，两只手痒痒地在自己的大腿上搓个不停，禁不住食指大动，内心忍不住砰砰砰地跳动个不停，胯下的巨蟒更是蠢蠢欲动跃跃欲试。

“小坏蛋，看什么看？小心看到眼睛里面拔不出来了！”

姐姐美凤羞赧妩媚地娇嗔道，“过来帮我抱着小囡囡一下下！”

“好嘞！小宝宝，小囡囡，让舅舅抱抱哦！”

就在龙剑飞伸手抱小囡囡的时候，姐姐美凤不知道有意无意地把一边丰满浑圆的乳房贴在他的手臂上。

龙剑飞心中暗笑，万事不可急躁，欲速则不达，反而事与愿违，弄巧成拙。他抱着小囡囡摇了两下，小囡囡居然咯咯笑了起来。

姐姐美凤转过身去到茶几旁不知道整理些什么，转眼之间手中端着一杯奶走了过来对龙剑飞说道：“阿飞，你把它喝了吧！”

龙剑飞问姐姐：“这是什么？纯牛奶吗？”

姐姐美凤脸一红摇摇了头说道：“什么纯牛奶，是姐姐的奶。”

龙剑飞一愣，惊讶地问道：“这……是你的奶？”

姐姐美凤点了点头，娇羞妩媚地呢喃解释道：“当然是啊，人家的奶太多了，小囡囡又喝不了，每天晚上都胀得很痛，晚上睡觉前，我都要用吸奶器把它吸出来，以前都扔掉了，今天我忽然想到你，扔掉多浪费，不如现在让你喝了，书上不是说，提倡母乳喂养嘛，说明人奶是最有营养的啊。”

龙剑飞指了指自己，又指了指那杯奶，有些哭笑不得道：“你是说，你说让、让我喝你你的奶？你是我姐姐啊！”

姐姐美凤不以为然地说道：“就是喝个奶嘛，和姐姐弟弟有什么关系？再者俗话说老姐比母，姐姐的奶和妈妈的奶没有多大区别吧！”

说着把那杯奶放在了桌子上，“放在这儿了，喝不喝，随你啊！”

说着回她从龙剑飞手里接过去小囡囡。

龙剑飞望着那杯奶发愣，小时候真的没有吃过君如妈妈的母乳，除了那些美女老婆，他还真的不知道母乳到底是什么味道，而且眼前这还是姐姐美凤的乳汁。

他也觉得把这杯奶扔掉了有些可惜，人家都说当年大地主刘文采就是喝人奶长大的，但让我喝自己姐姐的奶水，他又觉得这件事挺荒唐。

犹豫了一会儿，龙剑飞还是把那杯奶端起来，放在鼻子下面闻了闻，一股奶香扑面而来。

他用舌头舔了舔，虽然不像牛奶那样甜，但却有一股特殊的甜美味道。

反正不喝也就扔掉了，再说喝了也就我知，小可知，别人也不会笑话，干脆就把它喝掉。于是张开嘴，大口地把整杯奶都喝掉了。

喝完之后想想也觉得可笑，怎么都二十多岁了，居然还喝了自己姐姐的奶。

“好了，臭小子，还发什么楞呢？”

姐姐美凤将小囡囡卧在了婴儿床里，看了看时间说道，“今天是超云挑选婚纱的日子，我们正好去凑凑热闹。”

“超云挑选婚纱？”

龙剑飞纳闷道，“我怎么不知道？”

“昨天超琼打电话通知我的，说胡家四房想给超云提早举办婚礼，主要是给胡先生冲喜企盼早日痊愈出院的。”

姐姐美凤说道，“超琼不想参合四房的事情，特意让我去替她出面，因为我和超云超莲还有超仪她们关系都还不错，过去道个喜顺便帮着把把关也是名正言顺的。人家女孩子挑选婚纱干嘛要让你知道呢？”

“我当然有理由知道了，因为我现在身份是胡家的家庭顾问，也是胡先生的忘年交小兄弟，连胡超琼都要管我叫叔叔呢！”

龙剑飞得意洋洋笑道，“你说胡超云挑选婚纱我应不应该知道呢？”

“拉大旗作虎皮，小心人家超云超莲根本就不认你这个嘴上无毛的叔叔哦！呵呵！”

姐姐美凤娇笑道。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第288章 胡超莲（一）
────────────────────────────────────────

“那小囡囡呢？”

龙剑飞趴过去跟外甥女告别，才发现小囡囡吃饱了喝足了又甜甜睡着了。

“有婆婆在，还有女佣，刚刚吃饱了喝足了且睡呢！”

姐姐美凤换了衣服下楼吩咐家人女佣照看着小囡囡，然后才和弟弟龙剑飞一起驱车离去。

那是香港一家有名的婚纱店，一问服务员才知道胡超云还没有来到，只有胡超莲及早来了在里面等候呢！

“阿飞，你先去陪陪超莲，我去看看超云怎么还没有过来？”

姐姐美凤说道。

着粉红色制服的美丽服务小姐将龙剑飞引到二楼，胡超莲正要试一件淡紫色的高叉旗袍，一见到龙剑飞，不禁惊讶道：“你怎么来了？”

“我就不能来吗？”

龙剑飞笑道，“一来我是你的家庭顾问小叔叔，二来我很想看看超莲妹妹穿上婚纱有多么漂亮哦！”

“什么又是叔叔又是妹妹的，就知道欺负人家！”

胡超莲因为上次与龙剑飞有了口舌之交，虽然没有真正欢好，却也关系非同一般，禁不住羞赧无比地娇嗔道，“既然来了你就少啰嗦，快帮我穿上看看，超云姐姐等一下就到了，轮到她试，就有得拖了……”

胡超莲手中拿着一套粉红色旗袍，将一双银粉红色的细高跟鞋丢在龙剑飞手上，推着他走入试衣间。

试衣间挺宽敝的，三面是镜子。

胡超莲一进试衣间便涂脂抹粉搽口红补妆，再往头发上喷了香水，弄得试衣间全是浓烈的香水脂粉香味，龙剑飞下面已经硬起来了。

然后胡超莲将旗袍挂在架上就开始脱衣，她今天穿的是淡粉蓝的丝质上衣，柔软的丝质衬衫贴着她34C挺秀的双峰，雪白的乳沟隐现，看了让人心跳加快。

下身是约膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，短筒细高跟马靴，肉色透明丝袜露出雪白修长匀称的美腿，在三面镜子反射下，将她165公分的美好身材映照得曲线玲珑。

因为要试的是旗袍，必须将外衣全脱掉，在此之前，龙剑飞不是没看过胡超莲娇嫩的胴体，今天不知道怎么了，当龙剑飞看到她脱下丝质上衣，上身只剩细带的淡紫色的薄纱胸罩，将雪白的乳房称得更加柔嫩，无一丝赘肉的23吋纤腰，看得龙剑飞血脉贲张，胯下的大巨蟒已经蠢蠢欲动了。

当胡超莲拉下黑皮短裙的拉炼，露出丁字的淡紫色透明内裤，如一根细绳吊着的窄小丁字裤只能遮挡住微凸起的阴阜，胡超莲浓密黝黑的芳草由裤缝中露出了一小撮，诱得龙剑飞蠢动的大巨蟒立即一柱擎天了。

胡超莲发现了龙剑飞生理上的变化，又羞又怕地看了一眼龙剑飞已经快撑破裤裆的坚挺巨蟒，羞赧娇嗔道：“你干什么呀？在医院不老实，在换衣室也不老实！”

“他就是看见你今天这么性感才忍不住站起来的哦！”

龙剑飞坏笑道。

“他坏你更坏……”

胡超莲娇羞无比吃吃而笑，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，龙剑飞忍不住把她推到墙边压住她柔软的身躯，用他的嘴堵住了她搽满艳丽口红的诱人香唇。

“告诉我，我那里坏了？”

经过了上次在医院的猥亵骚扰，龙剑飞知道跟胡超莲耍赖皮是最好的方法，下身一点没让的继续隔着衣服抵着她，享受着跟那结实的小屁股紧密厮磨的销魂滋味。

“你……你……明知故问……哎……”

胡超莲开始嘘嘘的娇喘着，今天龙剑飞反常的越轨进犯让她有点儿不知所措。

同一时间，龙剑飞搂在腰间的手也没闲下来，早已趁着她还在犹豫的少许空档，撩起了淡紫色的薄纱胸罩跑了进去。

她才刚想开口制止，却连小嘴也被龙剑飞粗暴的封吻住了！

入侵的大手沿着身侧优美的弧线慢慢的往上爬，很快便碰到那绷紧了的胸罩花边。

龙剑飞不敢仓猝的胡乱进攻，怕会撩起了她的防卫，只是用手指非常轻巧的在那根本没法完全包裹起来的山脚下面小步的游移着，希望可以慢慢的撩起她那深藏的性感……

龙剑飞努力的克制着狂飙的欲火，隔着淡紫色的薄纱胸罩小心的攀上那陡峭的山坡，尝试测量那美丽山峰的大小。

上次龙剑飞虽然也算探索过了，但毕竟太过草率，龙剑飞还没有好好的鉴定到胡超莲的胸脯有多大？

而且她平时穿的胸罩大多都是保守的学生款式，垫子又厚又硬，单靠目测当然也不能作准！

胡超莲发觉龙剑飞只是稍稍超越了警戒线，也没有太惊慌，还放心的让龙剑飞继续放肆下去。

龙剑飞心中暗叫惭愧！

因为他利用了她对他的信任……不过这时龙剑飞的欲望早已经盖过了一切，所以他没有停手，反而趁着她毫无防备，手指轻轻的撩起了她的淡紫色的薄纱胸罩，由下面穿了进去。

胡超莲马上开始了挣扎，努力想甩开龙剑飞的封吻。

但龙剑飞只是仅仅松开了她的小嘴一下，让她喘了口气，跟着又飞快的说了句：“我只是想摸摸，没有其他了！”

接着不让她说反对，马上又再封吻着她的小嘴。两边手肘牢牢的夹着她的身侧，大腿也围了在她两腿外侧，让她根本动不了。

胡超莲听到了龙剑飞的承诺，似乎又宽了心，竟然任由龙剑飞慢慢的、逐少逐少的把那两大团要命的粉嫩完全地掌握……很大！

真的很大！

龙剑飞用双手也不能尽握……胡超莲的胸脯比起婷婷那傲人的双峰一点都不遑多让，而且还更加挺拔，弹力也更好；不过同时间又保持着软绵绵的手感，抓起来真的让人爽翻了，龙剑飞完全不舍得放开。

幼滑的嫩肉像波浪一样在龙剑飞的指缝间翻滚着，峰顶的樱桃在掌心的磨擦下也急速的胀大起来，同时掀扯起了一浪一浪的细小疙瘩，在不断颤动的乳浪中飞快的扩散开去。

“嗯……嗯……”

香喷喷的诱人鼻息一直打在龙剑飞的脸上，让龙剑飞隐约的感应到这腼腆的小处女心中那股埋藏着的欲念正慢慢的苏醒。

龙剑飞在百忙中抽出了一只手，转到她的粉背上，“卡”的一下松开了胸罩的背扣，被解放的美丽粉团，马上冲开了所有的束缚，在龙剑飞的掌心里胀大充盈着……那双绝美的雪峰已经不再冷静了，倒像是变成了两座炽热的活火山似的，在龙剑飞那疯狂的搓揉中不断的转换着形状……真的太爽了！

被压制着的小美女终于抵受不了，扭头甩开了龙剑飞的封吻，长长的嘘出了那声一直被压抑着的欲焰喘鸣！

抵在美女屁屁上的巨大火棒已经胀大到随时会爆炸的危险程度，正在拼命的左冲右突，渴望穿透那丁字的淡紫色透明内裤，冲进那仅在咫尺之遥的美丽桃源里去。

其中一条大毛腿已经由身侧转到了美女大腿的中间的战略位置，一方面防止了美女夹上大腿关上门户，同时也确切的感觉着那沿着嫩滑腿缝汩汩地渗透出来的一缕温润……

胡超莲满脸通红的，紧咬着银牙不让自己那标志着情欲的呼啸冲口而出，摸着旗袍的双手无意识的揉动着，玉体的汗水把淡紫色的薄纱胸罩都浸湿了，清晰无误的把在隐藏在乳罩下面的惨烈战况呈现出来，胸前那两颗胀硬的蓓蕾也时不时的露一露面，像要为他们这一幕激烈的前戏加点注脚似的。

失去了对手的大嘴转而攻向美丽的小耳珠，龙剑飞不断的向着敏感的小耳孔喷出淫秽灼热的气息，嘴唇也含着那枚白嫩的耳垂轻轻噬咬……

是时候了……龙剑飞依依不舍的放开了其中一颗完美的乳球，急不及待的向着下一个据点进发……

仍然迷醉在龙剑飞那些技巧的爱抚中的小处女根本没气力、也没决心去阻止龙剑飞拉开那淡紫色透明内裤探手进去。

一双小手像风中垂柳一样猛颤着撑在洗濯台上，翘翘的俏臀努力向后缩起，妄图躲避龙剑飞那隔着淡紫色透明内裤覆盖上神圣花丘的大手；只是这样子也等于把小屁屁直接送到那伫候在后面的巨大火棒面前了。

被强硬分开的大腿根本无法夹紧，让龙剑飞那直挺挺的巨龙可以轻易的穿越淡紫色透明内裤，贴着火烫的腿缝嫩肉，重重的抵在那只有一小块布片守卫着的鲜美蟠桃上……

虽然中间还是有几重衣服阻隔着，但这已经比他们上次在医院的接触更要亲密了！

在失神的美处女如泣如诉的娇美喘息中，饥渴的手指忙碌的在湿透了的纤薄布料上摸索着，感觉着布片下面那春雨潺潺的密林，又顺着贲起的丘陵寻找那传说中的美丽的神圣幽谷。

龙剑飞那被囚禁在裤子里的巨龙对这种隔靴搔痒式的接触，显然是感到非常不满足，一直都凶巴巴的在少女敏感的大腿缝中前后冲击着……终于一下的冲破了内裤的束缚，从短裤的裤管下探出头来……

“唔唔唔…不要……”

胡超莲着急着试衣，推拒着龙剑飞。

龙剑飞不理会她的推拒，舌头已经伸入她口中，绞动着她的柔舌。

一只手已经拨开了胸罩，握住了她34C的乳房，指尖捏着她的乳头轻轻柔动着。

敏感的乳头被龙剑飞玩弄着，乳珠立时变硬了，与龙剑飞深吻的胡超莲喘气开始粗重，开始反手抱住龙剑飞，柔滑的舌头伸入龙剑飞的口中不停的翻腾，龙剑飞啜饮着她口中的蜜冲，另一手悄悄的将长裤的拉炼拉开，将挺立炽热的大巨蟒掏出来，扶着坚硬的大蟒头顶在胡超莲丁字裤贲起的阴阜上，蟒头马眼流出一丝晶亮的润滑液，沾在胡超莲露出裤外的芳草上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第289章 胡超莲（二）
────────────────────────────────────────

在那火辣辣的大蟒头贴上了胡超莲大腿内侧赤裸裸的嫩肉的同时，龙剑飞也成功地把那湿漉漉的布片拉成一线的拨开了一边，终于扫除了所有阻止龙剑飞一亲香泽的障碍。

不过这样前后开弓的强烈刺激，也触动了这保守美女的防卫警戒，胡超莲开始挣扎了：“龙哥哥龙叔叔……不要……这……已经……太过分了……”

龙剑飞已经火红了眼，只管用力的压下美少女的粉背，让美丽的俏臀抬得更高，巨龙重重的猛向前冲……被拨开了的内裤已经没法再守卫那被龙剑飞两根手指掰开的花唇，让龙剑飞的巨大龙头可以直接的探首进入那隐密的幽谷中了！

“哎呀……不要……你弄痛我了……”

胡超莲尖声哭叫着，双手狠狠的抓在龙剑飞的手臂上，但穿在胶手套中的尖利指甲却失去了往常的攻击力，再也没法抵御龙剑飞那狂暴的侵犯。

龙剑飞狠狠的冲刺，坚硬的巨大龙头在四溅的水花中，重重的扣在那扇紧闭的处女门扉上……那瞬间肉碰肉的要命销魂感觉，让龙剑飞那中烧的欲火更是一发不可收拾。

龙剑飞双手蓦地放弃了胡超莲的酥胸，转而紧箍在她小腹上，巨大的火柱再次毫不容卸的往前直冲……

“不要……龙叔叔……你饶了我吧……”

胡超莲吃痛的拼命扭动着娇躯，双腿不停的往后乱踢乱蹬，娇小的女体在龙剑飞的重压下像是在狂风暴雨中苟延残喘的一片柳叶，无奈的任由龙剑飞吹打肆虐。

“哎……痛啊……”……龙剑飞终于……成功了！

大龙头强硬的剖开了紧合的花唇，突破了坚牢的封锁，终于闯进了那片神圣的处女禁地……但却也马上便被那些负隅顽抗的紧凑肉壁驱挡在那块标示着贞洁的肉膜前面，没法再越雷池半步……

胡超莲这时全身发烫，双手抱住龙剑飞的头，贪婪的张口将龙剑飞的舌头吞入她温热的口中吸食着。

下面龙剑飞迫不及待的伸手探入她窄小的丁字裤内，手指触摸到一团热呼呼的小火山，小火山口已流出热烫的浓浆，龙剑飞立即将大蟒头引导到火山口已经热烫湿滑无的花瓣，柔嫩的花瓣在龙剑飞的大蟒头推进中，已经像张开的小嘴。

“哎！”

胡超莲紧紧的咬着下唇，一双秀眉都蹙了起来。

龙剑飞连忙停下了：“很痛吗？”

“嗯……还可以……”

胡超莲已经春心勃发春情荡漾，轻轻的摇了摇头，“龙哥哥，我还是很害怕……你……你一定要温柔些……”

“嗯……”

龙剑飞答应了一下，龙头开始在小洞的开口慢慢的旋动起来，就像上次在医院一样研磨着……这程度的挤压胡超莲似乎还受得了，也没有怎样用力反抗。

只是这一次龙剑飞除了在原地旋转之外，还加上了微微的抽动，让胀硬的龙头越侵越入的，很快便连最粗大的肉冠都通过了紧窄的洞口，整颗大龙头都陷进去了……

胡超莲一直顺着龙剑飞的抽插微微的喘着气，直至龙剑飞终于碰到了那预期中的障碍物，才吃痛的尖叫了起来。

“龙哥哥，痛……”

“不要怕！很快便没事的了！”

龙剑飞一口封吻着那炽热的樱唇，在她骇然的目光里狠心的用力顶了进去……

“哎！”

在处女飞溅的的泪花中，龙剑飞终于成功的戳破了那道神圣的封印，沾污了天使的纯洁。

巨蟒携着威猛的气势在瞬间刺穿了女体的最后一道防线，然后便势如破竹， 长驱直入，直到完全的钻入到那温暖可人的少女体内，一种无比满足的征服感同 时涌现出来。

龙剑飞没让巨蟒停顿多久，就开始了活塞式的抽插运动。

龙剑飞完全没有了怜香惜玉的体贴和小心，黝黑而密布体毛的肢体一次次有力地撞击着胡超莲洁白柔嫩的下体，发出“啪、啪”的接触声和“沙、沙”的摩擦声。

坚挺的巨蟒在紧窄的密道中进行着来回地冲刺，每一次插入的动作都比上一次来得更迅猛，而温暖的花芯给予蟒头的摩擦和压迫也因此更强烈，那直入心坎的消魂感觉也就更清楚。

突破封锁后那要命的紧窄，却完全出乎了龙剑飞的意外！

破处的剧痛让无辜的小处女下意识的拼命缩紧了尚未开拓的栈道，紧紧的囚禁着闯关的尖兵。

可惜这些无意义的挣扎，根本便阻止不了龙剑飞这头尝到了血腥的野兽！

龙剑飞横蛮的扯脱了狭窄肉壁的禁锢，猛的抽出，又紧接着重重的再顶了进去！

“没事了，最痛的都已经过去了……”

龙剑飞一直待着，最后才小声安慰那渐渐止住了哭泣的小美女。

胡超莲皱着眉，娇戆的询问道：“……已经……完了吗？”

“还没有……”

龙剑飞把她的小手带到他们连接起来的地方，让她感受到被遗留在了外面那半头硬挺的巨兽。

“还有那么多？”

胡超莲颤声惊叫着抽回了小手。

“呀……是血！”

虽然明知是什么一回事，但失去贞洁这事实，还是叫这个美少女惊惧不已！

龙剑飞只有封吻着那张惶惑的小嘴，用他满腔的柔情尽量去冲淡那股遗憾：“超莲，那是我们结合成为一体的证明，你已经是我的人了！”

同时间，巨大的火棒也再度开始了缓缓的抽动，继续那尚未完成的破处壮举。

龙剑飞保持着温柔的步伐，在那完美的女体上逐少逐少的慢慢开拓着。

胡超莲很坚强的咬着牙，没怎样痛叫过；但那狭窄的处女秘道却一直紧缩着，始终没能在入侵者的讨伐中放弃无意义的顽抗。

一环一环的娇嫩肉折，在巨大攻城杆的强横轰击下被无情的冲破、撑开、穿越……

胡超莲美丽的胴体真的非常捧！

既丰满，又软绵绵的，压在上面不知多么舒服，简直让人有死在上面的冲动。

纵然龙剑飞始终不敢肆意的尽情驰骋，但想不到缓慢的抽插，却反而让龙剑飞更能体会到那初开秘道的妙处。

其实单单是那开天辟地的满足感，便已经足够让龙剑飞爽翻天了！

更何况胡超莲的小穴明显的比珍妮紧窄得多，里面的肉折也像比她多和密，一圈圈的紧紧箍着，让龙剑飞每一下都像要穿越一重封锁似的……

这时就算叫龙剑飞动快点龙剑飞也不愿意了！

龙剑飞非常有耐性，一丁点一丁点的剖开那些紧贴的嫩肉，慢慢的进入心爱女友的处女胴体，跟她融成了一体……

“哎！”

胡超莲紧咬的贝齿缝中再次发出了痛叫……碰壁了！龙剑飞的巨龙终于碰到洞底，前无去路了！

龙头抵在小穴尽头的幼嫩花芯上，用她自己的处女初红，烙上了征服者的印记。

“超莲，我好爱你…”

龙剑飞向着终于被他完完全全地占有了的美少女，说出了最真诚的告白。

龙剑飞的温柔让初次承欢的小美女少受了许多痛苦，而且可能也因为胡超莲的身体比较成熟吧？

她没像娜娜那样被龙剑飞干得痛昏了，顺着龙剑飞的轻怜浅爱保持着很淑女的轻轻娇喘；只是有几下实在吃不消时才会稍为尖声的嘶叫，同时双手亦会把龙剑飞再抱紧一点。

慢慢的龙剑飞甚至感觉到在她那些如泣似诉的呻吟声里，哭叫的成分好像减少了却夹杂了点欢愉的气息……

当然，这也可能只是龙剑飞自己一厢情愿，因为龙剑飞越来越克制不了，不知多么渴望尝试用比较放肆、比较粗暴的方式去品尝那美味的女体。

伴随着胡超莲玉腿间的处女落红，更进一步的刺激着龙剑飞的摧残欲望。

既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，龙剑飞不进反退的缓缓抽出着巨蟒，感受着胡超莲体内处女膜的位置，用龙剑飞那火热硕大的蟒头磨擦着胡超莲的处女膜残骸。

每一次触及胡超莲的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到龙剑飞反反复复来回抽送了十多次，才将胡超莲的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了胡超莲小蜜壶的处女膜地段。

粗大浑圆的滚烫蟒头已刺破女神般美貌圣洁的胡超莲那冰清玉洁的处子之身 的证明----处女膜，龙剑飞已深深进入绝色美少女胡超莲那尚是处子之躯的玉体内。

胡超莲的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感在试衣室里传遍全身，胡超莲丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，胡超莲雪白的玉股下落红片片。

破处时剧烈的撕裂痛刚刚过去，一阵猛似一阵的抽插又如烈风般扫荡了她的全身。

胡超莲绵软洁白的身躯被强烈的抽插冲撞得上下抖动，巨蟒进出时牵动了娇嫩阴道的每一处，粘膜摩擦带来的烧灼疼痛从下体传遍了全身的每一寸肌肤。

胡超莲那双坚挺丰饶的美乳简直是人间极品，就像是一大盆吃不完的冰淇淋似的，不但幅员广大，可以任龙剑飞纵横驰骋；而且手感也是一流的，就算龙剑飞怎么搓揉弄捏，噬咬含吮，甚至按压拉扯都好，都会马上便恢复原状。

不过最要命的，还是那阵阵薰薰的乳香……说真的，龙剑飞已经开始在妒忌他们将来的儿子了！

那白晰晶莹的美妙胸脯，在龙剑飞肆意的践踏下烙上了无数瘀红的指印；同样的，他相信她那娇嫩的处女花芯也一定被他干得红肿了！

因为在他那些越来越沉重的抽击中，除了龙头上那阵越来越难耐的麻痹之外，他还隐隐约约的感觉到那个在剧烈抖颤中的幼嫩花芯，已开始缓缓的张开了，像张小嘴似他一下又一下的噬吸着他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第290章 胡超莲（三）
────────────────────────────────────────

那感觉实在太爽了！

龙剑飞迫得停下了敏感的抽击，竭力压制住马上爆发的强烈冲动，抵在那硬硬的肉垫上用力的研磨起来。

急促搏动的大巨蟒无视那前无去路的壁垒，继续拼命的塞进去，硬是要把那浅窄的秘道撑扯至超越极限的深度；直到他们的耻骨都紧密的贴在一起，两人中间连一丝的空隙都没有了，龙剑飞还是毫不理会，一往无前的继续努力的挺进……

强暴的攻城杆和全力抗御的稚嫩花芯展开了最后的殊死战，而龙剑飞和胡超莲也同声的哼出了情欲的极至乐章……

“唔！不行！现在不行…超云马上就要来了…啊！”

胡超莲挣脱紧吸在一起的柔唇喘着气说，话没说完，龙剑飞粗大的蟒头已经插入了她浓浆四溢的火山口，粗长的18公分巨蟒立时感觉到被一圈温热的嫩肉包夹着，而大蟒头已经直接进入了子宫腔深处，马眼顶在已经硬如小肉珠的花心上。

“超莲，叫我龙叔叔！”

龙剑飞将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，胡超莲全身一颤，抱住龙剑飞臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

“呃……龙叔叔……你不要突然这么用力……超莲……受不了……呃呃……”

胡超莲双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着龙剑飞不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合龙剑飞的攻势。

缠在龙剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙剑飞的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阴阜用力往上 顶住龙剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

“就这样！顶住…龙哥哥…就是那里……不要动……好爽呃啊……用力顶住……呃嗯……”

她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着龙剑飞的耻骨。

龙剑飞将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时龙剑飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的阴精由胡超莲蕊心的小口中持续的射出龙剑飞大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她阴道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着龙剑飞整根大巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

胡超莲也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似 的不停的吸吮着在她胯间进出的大巨蟒。

两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在胡超莲雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

龙剑飞兀自低头勤奋地耕耘，龙剑飞一手搂着胡超莲忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

胡超莲欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的 淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

两人此刻也到了紧要关头，胡超莲此时似乎完全迷失了自我般在小龙剑飞胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

她正自不知如何是好之际，忽然只见龙剑飞猛地向胡超莲做一连串连环进击， 大巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在胡超莲热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。

突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，胡超莲再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧龙剑飞身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，龙剑飞大喜，胡超莲玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑阴道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住那火热抽动的巨大巨蟒一阵不由自主地、难言而美妙的收缩、夹紧，“哎……”

胡超莲的子宫“花蕊”内射出了股宝贵的玉女阴精， 美貌如仙、清纯可人的绝色少女玉靥羞红，芳心娇羞万分。

在胡超莲狭窄紧小的嫩滑阴道内抽插、冲刺了好几百下，早已如箭在弦上，被胡超莲的阴精一激，立即一阵迅猛地抽插、挺刺……然后粗大滚烫的巨蟒深深地插入胡超莲狭小的小蜜壶底部，紧紧地顶住胡超莲的子宫颈。

“呃……你好野蛮，现在不行啦…呃啊…轻一点……呃…”

本来想推开龙剑飞的胡超莲，受不了花蕊被龙剑飞蟒头厮磨的快美，子宫腔突然以痉挛般的收缩，一圈嫩肉用力的箍住了龙剑飞蟒头的肉冠，龙剑飞的蟒头好似与她的子宫腔紧扣锁住了一样，一股浓浆由她的蕊心喷到龙剑飞的蟒头上，高潮来得好快。

胡超莲这时抬起左腿搭上龙剑飞腰部紧缠着龙剑飞，两手抱紧了龙剑飞的臀部，使他们俩插在一起的生殖器接合的更加紧蜜。

他们上面的嘴紧蜜的接吻吸吮，龙剑飞的手也紧搂着她翘美的豊臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的阴阜，粗壮的大巨蟒在胡超莲的阴道中快速的进出，大蟒头肉冠刮着她的阴道壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将阴道中涌出的淫液抽了出来，亮晶晶的淫液顺着股沟流水般滴落在大理石地面上。

强烈的刺激使得胡超莲形同疯狂，紧抱着龙剑飞的臀部，狂野的挺动阴户迎合着龙剑飞的抽插，忍不住大力的呻吟。

胡超莲眼中泛着泪光，是一波波持续高潮的激动，两条玉臂像吊钟似的勾住龙剑飞的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了龙剑飞的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中像八爪鱼般的纠缠，龙剑飞两手紧抱着胡超莲的臀部，将她贲起的阴阜与龙剑飞的耻骨顶得紧紧的，龙剑飞感觉到她的外阴唇紧紧的咬住了龙剑飞粗壮巨蟒的根部，使得龙剑飞与胡超莲的生殖器蜜实接合得一丝缝隙都没有。

“我……我……要射给你了……”

龙剑飞双手穿过胡超莲的腋窝，紧紧的抓着她的香肩来借力，希望可以突破花芯的封锁，在她身体最后的处女地里面埋下他们爱的种子。

胡超莲也一样牢牢的抱着龙剑飞，四肢全都绕缠在龙剑飞的身上，银牙重重的噬咬在龙剑飞的肩肉上来阻止自己那些羞死人的呼喊，流满了汗水爱液的小屁股勇敢的向上挺起，务求把龙剑飞更加彻底的完全吞噬。

“哎……哎……”

他们的高潮是同时爆发的……在胡超莲娇躯猛震、骚水横流地了松开龙剑飞肩头上的噬咬，纵情号叫的一刹那；龙剑飞那被紧箍在花芯开口的巨龙也在猛烈的搏动中失守了，滚烫的阳精像火山爆发一样，全部都喷射进亲爱的女友那初开的处女子宫里。

这时龙剑飞的巨蟒感受到被一圈火热的嫩肉紧实的箍住，像一张嘴似的蠕动收缩吸吮着龙剑飞的大蟒头，蕊心喷射出一波波热烫的阴精浇在龙剑飞的蟒头上，蟒头在酥软中感到一阵麻痒，精关再也把持不住，储存了好几天的浓稠阳精正喷发。

这个时候“砰”的一声，试衣间的门突然被打开。

下体紧蜜相连，龙剑飞浓稠的阳精还在胡超莲的子宫深处不停的喷发，陶醉在交合快意中的胡超莲与龙剑飞正要登上高峰极乐之时，被开门声及一声娇脆的惊呼声惊醒！

“啊……你们……”

一位浓施脂粉艳抹口红，美得像仙子般的少女站在门口，搽满口红的小嘴微张，惊诧中，粉嫩的两腮火红似朝霞，一双如深潭般清澈冷艳的凤眼中透着无比的羞怯，怔怔的看着肢体纠缠，性器官紧蜜接合的胡超莲与龙剑飞。

三面墙壁的落地大镜子映出无数个胡超莲与龙剑飞交合的身影，地上汇集着一滩激情的淫液，此情此景，只怕六根清净的尼姑看了也会思凡。

砰一声，那位冰肌玉肤，美艳如仙的美女关上了试衣间的门。

“啊！是超云姐姐……”

高潮余韵未尽的胡超莲吓得松开缠绕在龙剑飞腰际的美腿落下地，也不管还没尽情发射完毕的龙剑飞，推开了他们俩紧蜜相连的下体说着。

哦！刚才那位如仙子偶镝凡尘，美得令人不敢逼视的女人，是胡超云，她是胡家有名的美女，可也没想到今天美得如此过份！

看着平日在家中娇纵无比，刁蛮任性的胡超莲在姐姐胡超云面前驯如小绵羊，就知道胡超云在胡家四房中特殊的地位。

加上刚才被胡超云瞧见试衣间的那一幕，此刻的胡超莲简直是如临深渊，如履薄冰，战战兢兢的帮她的姐姐试穿着新娘婚纱。

亏得这家婚纱店还是香港最有名的一家，听说无数豪门巨贾的婚礼都是由他们提供的婚纱。

可是当那位将脂粉在大饼脸上擦得厚如城墙的老板娘任是拿出店中最名贵的，仿英国黛安纳王妃婚礼上穿的婚纱披在艳丽如仙的胡超云身上，站在一旁的龙剑飞看了都觉得俗不可耐，而姐姐美凤和胡超仪胡超莲等女却是异口同声啧啧称赞。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第291章 美芸姨妈
────────────────────────────────────────

身高约168公分的胡超云举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，大约有34D的胸围，纤腰比起胡超莲似乎还细致了一点儿，可能只有22吋，配上浑圆微翘约35吋的圆润的美臀，随便摄影师由哪个角度拍她，都是一幅绝妙佳作。

唯独令龙剑飞泄气的是，由婚纱到各式礼服旗袍，直到全部试妆完毕，自始自终胡超云看都不看他一眼，如深潭般的清澈凤眼从不与他的眼神接触。

姐姐美凤轻轻走了过来，芊芊玉指在龙剑飞胳膊上扭了一把。

“哎呀！”

龙剑飞夸张地叫道，低声问道，“老姐，我又怎么得罪你了？”

“小坏蛋，刚才你干什么了？”

美凤瞪了他一眼娇嗔道。

“我……没干什么呀？”

龙剑飞不好意思地嗫嚅道。

原来美凤在刚才，无意中看见龙剑飞在和胡超莲交欢，当她再次看见老弟阿飞那健美的身躯，及那令她无法相信的巨蟒时，虽然在婆婆朱铃铃身上已经见过一次，依然心如鹿撞，无法自持。

按理说，姐姐看见弟弟的身体并没有什么，可是阿飞从小到大都没有在妈妈君如身边，美凤更是没有看着弟弟成长，今天先是被弟弟按摩猥亵中阴差阳错达到了高潮，又先后窥视目睹到了弟弟和女人交欢时的雄风，无论是在她婆婆朱铃铃身上狂野挞伐猛烈撞击的雄姿，还是对胡超莲轻怜蜜爱百般温存的怜香惜玉之心，更让美凤感觉到弟弟龙剑飞不仅仅是一个花心大萝卜，更是一个懂得对女人珍爱怜爱疼爱并且能够让女人欲仙欲死不能自已的超级男人。

“小坏蛋，还不承认。”

美凤芊芊玉手在弟弟肌肉发达的胳膊上掐捏着，不依不饶地追问道，“你是不是欺负超莲了？人家还是处子呢，怎么在这样的公共场合就胡天胡帝起来了？臭小子，怎么像个种马似的，时时处处都发情呢？”

“老姐，你既然都看见了，我还有什么好说的？”

龙剑飞理屈词穷地坏笑着撒娇道，“你是我姐，你熊我是天经地义的，我叫你熊，叫你老熊！呵呵！”

“你才老熊呢！死阿飞，敢骂你老姐了？看我怎么收拾你？”

美凤娇嗔啐骂道，芊芊玉指在弟弟龙剑飞的胳膊上狠狠掐了一下。

“老姐饶命！”

龙剑飞故意软语哀求道。

“偏不饶你！”

姐姐美凤享受着姐弟亲情的温馨，表面上柳眉倒竖，杏眼圆睁，芊芊玉指却舍不得真的下狠劲掐弟弟细皮嫩肉的胳膊。

“那我可要自卫反击喽！”

龙剑飞坏笑着双手伸到姐姐美凤腋下去咯吱她。

“好了好了，姐姐怕了你了！咯咯咯咯，小坏蛋，臭小子，死阿飞，快点放了姐姐吧！”

美凤从小到大最是怕痒，以前都是君如妈妈惩罚她的时候咯吱她害得她笑得浑身没劲，现在终于轮到弟弟龙剑飞来咯吱她了，直笑得花枝乱颤，玉体酥软，浑身无力。

即使被他有意无意地碰触到她丰润柔软的美乳时，美凤也只是娇躯轻颤，心慌意乱，却也没有一丝对弟弟的生气、反感，更多的是在享受姐弟之间这种亲密温情的调笑打闹，甚至是近乎暧昧禁忌的接触，脑海中想到弟弟龙剑飞在朱铃铃还有胡超莲身上体现出来的那健美的身躯、粗壮的巨蟒和强悍的能力，心中不禁暗叹：既然是姐弟身份，不能做出出轨的事情，能够像今天这样按摩骚扰说笑打闹哪怕只是身体上的暧昧禁忌接触也是一种满足身心的享受，也是对于人妻少妇身心渴望的一种慰藉了。

胡超云瞥见谢美凤和龙剑飞说笑打闹开开心心的样子，心里不禁羡慕他们姐弟之间的那份亲情，根本不像他们胡家兄弟姐妹之间也是勾心斗角尔虞我诈的关系；又想到刚才无意之中窥见龙剑飞和妹妹胡超莲在试衣间里颠鸾倒凤的场景，她的芳心更是波澜起伏，有些羡慕有些嫉妒甚至有些恨；因为她虽然只是匆匆一瞥，却看清了妹妹胡超莲大腿丝袜上的血迹斑斑，知道妹妹胡超莲将处女之身交给了龙剑飞；更看清了龙剑飞健美的身躯、硕大的巨蟒和强悍的抽插，面对如此英俊强悍的帅哥，哪个少女不动情呢？

男朋友与龙剑飞相比，就像温室里成长起来的鲜花，根本没有野生常青藤的那份彪悍狂野魅力，他多次都想得到她的处子之身，可是她始终不肯轻易让他得偿所愿。

因为胡超云自恃和妹妹胡超莲并不相同，她从来就不像妹妹胡超莲那么娇弱，她更觉得自己是胡家未来的女强人，足以击败胡超琼而成为胡家女掌门的女强人。

她可不想将自己的处子之身轻而易举交给那些满身香气毫无男人气概的豪门子弟，可是，现在她也并不待见龙剑飞，她有些恨他在今天她试穿婚纱的日子里，居然在试衣间里面就占有了她妹妹胡超莲，看着妹妹大腿丝袜上的处子血迹还有媚眼如丝欲仙欲死的媚态，她的心底酸溜溜的，而又一阵一阵冒火。

“老弟，我看这里也不需要我们了。”

美凤对胡超云并不待见，要不是胡超琼的面子她才不会来，“从我扈家媳妇的身份来说，并不乐见你和胡超莲她们姐妹接近；从我谢家女儿的身份来说，又乐见你和胡家联姻……”

龙剑飞嬉皮笑脸在姐姐美凤白皙娇嫩的耳畔调笑道：“我一切都听姐的，好了吧？你让我收超莲我就收超莲，行了吧？”

“废话，妈都做不了主，我才管不了你呢！”

美凤羞赧娇嗔道，因为她心底还有一句话没有说出来，从她作为龙剑飞姐姐的身份来说，她最近每次看见弟弟和美女姐姐妹妹亲热，她的心里都有些莫名其妙的醋意，她慌忙王顾左右而言他转移话题道，“跟超云超莲说一声，我们先告辞了，我要回家看看囡囡了，你去代表我看看白姐姐卫先生吧！几天不见蛮挂念他们的，还有兰花姐姐和秀珍姐姐，也不知道高大哥怎么样了？”

圣南丁格尔医院，龙剑飞迎面就遇到了姨妈邬美芸。

“飞儿，过来看卫先生吗？”

邬美芸问道，美艳的瓜子脸含羞带媚，白皙里微微透着红润的光泽；两道弯弯的细眉，不加任何后天修饰，却带有千般娇妩；看见龙剑飞之后，一双丹凤眼水汪汪的，鲜红微厚的樱唇，娇羞之中透着春意。

“两天不见，姨妈越来越年轻漂亮了，和倩倩越来越像姐妹了哦！”

龙剑飞调笑着上下仔细打量起眼前的护士姨妈来。

只见她身穿一身白色护士职业套装，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致。

胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起。

白色的护士群摆下露出的玉腿莹白修长，浑身上下散发出丰腴圆润的娇艳欲滴与职业女性特有的成熟干练的魅力。

“飞……儿……”

邬美芸最是受不了龙剑飞那火辣辣色迷迷的目光，也抵挡不住他的调笑，不禁娇羞无比地呢喃道，“就会拿姨妈开玩笑，就会欺负姨妈……”

“我什么时候欺负过姨妈了？”

龙剑飞故意靠近邬美芸坏笑着问道，色迷迷的目光在美寡妇酥胸美腿上逡巡徘徊着，让龙剑飞最心动的是邬美芸护士制服大褂下摆处露出的粉腿穿着半透明的黑色长筒丝袜，从心眼里龙剑飞就喜欢女人穿丝袜，特别是长筒的丝袜会给异性们增添一份性感、一份妩媚。

邬美芸被龙剑飞身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，而且那气息之中还隐隐约约夹杂着男女刚刚欢好残余的淫靡霏霏的味道，她知道这个花花公子十有八九又和什么美女姐姐妹妹白昼宣淫了，赶忙转移话题说道：“倩倩这两天都念叨你呢！你什么时候有空到姨妈家里吃饭吧……你帮姨妈还清债务，姨妈总要谢谢你的！”

“倩倩想我了吗？”

龙剑飞坏笑道，“姨妈不怕我吃了倩倩吗？姨妈是不是想做我的岳母了？”

嘴里调笑着，大手已经顺势摸上了邬美芸护士制服下丰腴滚圆的美臀。

“飞儿，你要是真的喜欢倩倩，姨妈也不会反对的，毕竟她也喜欢你的……”

邬美芸娇躯轻颤，愈发娇羞无比地低垂着螓首呢喃道。

“倩倩喜欢我，姨妈你呢？”

龙剑飞的大手在邬美芸丰腴滚圆的臀瓣上抚摩揉搓着坏笑着问道，“姨妈不喜欢我吗？”

“飞儿，别这样，姨妈也……”

邬美芸羞得说不出那个词语，她心里的确巴望着龙剑飞能够做她的女婿，那样的话她成为他的岳母大人，应该就可以躲避他的侵袭了，却哪里知道这个小坏蛋大色狼恰恰是岳母的杀手呢！

“好姨妈，呆会下班我开车跟你回家，好好尝尝姨妈……的手艺，再看看倩倩妹妹哪里想我了……”

龙剑飞咬着邬美芸白皙柔嫩的耳垂低声坏笑道，大手在她玉腿之间裤袜包裹着的沟壑幽谷上抠弄揉捏一把。

“嗯……”

邬美芸娇喘一声，慌忙说道，“你先去看卫先生卫夫人吧……”

自从昨夜和龙剑飞发生了那样的事回来之后，白素的心情很糟糕，卫斯理又再度陷入了昏迷。

想起来丈夫出事之前的那些时光，时光飞逝，岁月如梭，多采多姿的冒险生涯已渐趋平淡，卫斯理那时正懒散的躺在沙发上假寐；白素则在一旁地毯上，认真的作着韵律操。

“斯理！别老是躺着，起来动一动！”

“唉！我就是提不起劲嘛！”

“哼！什么提不起劲，我看你是内分泌不平衡吧！”

三十六岁的白素，弯腰踢腿劲道十足，她汗湿的胴体在韵律服紧裹下，凹凸分明，丰腴圆润，妩媚成熟的风韵，丝毫不减当年。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第292章 白素幽怨
────────────────────────────────────────

卫斯理望着她撩人的体态，若有所思的叹道：“素……你话中有话是在怪我吗？我现在年纪大了，可不能跟年轻时比啊！”

白素抬腿高举过头，娇笑道：“你只不过大我三岁，装什么老？快起来动动吧！”

卫斯理出其不意，猛地从沙发上弹跳而起，一把便搂住白素柔软的腰肢。

“唉呀！我全身都是汗，你别动手动脚啦！”

“呵呵！素素，你的汗可真香，嗯，保养的真好，身材一点也没变啊！”

卫斯理猴急的在白素身上搓揉亲吻，白素娇嗔连连，心中暗喜，脸上不禁流露出难掩的春情。

她生活优厚，保养有方，虽然年近四十，但生理机能依然畅旺。

但近年来，卫斯理意志消沉，性情丕变，非但不再出外寻奇探险，就连房事也已几乎彻底禁绝。

白素对此深感不满，但碍于自尊也不便厚颜需索，如今卫斯理突然表现出兴致勃勃的模样，白素久旷之下，心中不免暗自窃喜。

“斯理！别歪缠了，先让我去洗个澡嘛！”

“好啊！咱们就先洗个鸳鸯澡吧！”

白素韵律服一脱，卫斯理顿时觉眼前一亮。

他目光在白素赤裸身躯上来回审视，心中不禁感叹道：“唉！她已经三十六岁了，身材还是这么匀称、肌肤还是这么柔嫩，我真是暴殄天物啊！”

白素见他痴痴望着自己，不禁嗔道：“死相！都老夫老妻了，你还色眯眯的盯着我干嘛？”

卫斯理也不答话，上前兜住她白嫩的奶子，捏着乳头便恣意玩弄起来。

白素饱满的双乳虽微微下垂，但棉软滑腻却丝毫不逊往昔。

卫斯理揉捏了一会，只觉巨龙似欲奋起，便埋首丰硕滑腻的双乳间，含着乳头吸吮，以寻求更大刺激。

久旷的白素经此挑逗，立即欲火如焚，一发不可收拾。

她只觉下体酥痒，春潮汹涌，两腿酸软的几乎站不住脚。

她慵懒的哼了一声，轻轻推开卫斯理，便缓缓仰躺在浴缸中。

卫斯理见她两腿分开搭在浴缸边上，粉红色的花瓣尽显，含羞带怯的阴门微开，那撩人的姿态，简直诱惑到了极点。

卫斯理在白素对面坐下，一面爱抚白素成熟迷人的私处，一面急吼吼套弄着自己的宝贝。

这两年来他突然禁绝房事，实有不得已的苦衷；如今娇妻一副欲情亢奋，饥渴难耐的模样，他虽然心虚，也不得不鞠躬尽瘁，拼命一试啊！

东东虽已胀大，却仍软垂无法挺举。

白素满心期待卫斯理的东东，能尽快插入自己空虚的下体，谁知卫斯理套弄了半天，东东却依然软垂，这一下，可把白素给急坏了。

“斯理！你怎么了？要不要我来帮你？”

卫斯理羞愧欲绝，半晌才满脸歉疚的道：“唉！真是丢脸，我这家伙就是硬不起来！”

白素闻言又急又怜，难为情地抓住那软垂的东东，娇羞无比地低下头去，含在嘴里吸唆起来。

卫斯理只觉龙头酥痒，酣爽畅快，心中欲火简直旺盛的不行；但说也奇怪，他那话儿却依然故我，硬是不肯争气。

慢慢的，白素口唆、舌舔、指搔、乳揉，使尽浑身解数，但卫斯理却依然不举，她伤心失望之下，不禁难过的呜咽起来。

“呜～～你这样有多久了？怎么不早告诉我……呜……”

“唉！……我真是对不起你…这样……已经快两年了……”

“哼～～怪不得你阴阳怪气，意志消沉，原来是因为这个……看过医生没有……”

“唉！医生根本就找不出原因，他们都说我一切正常……”

“好了，没关系啦！反正都老夫老妻了，也无所谓啦！不过既然有毛病，就要找出原因，我看等一下咱们要好好谈谈！”

白素欲情未餍，实在是难过异常，但为安慰羞愧欲绝的卫斯理，只得强忍欲火，装作无所谓的模样。

她温柔地替卫斯理搓洗身体，再次尝试刺激那软垂的东东。

卫斯理也曾暗示白素替他口交，但白素觉得这算是对女性是一种污辱。

之后，夫妻俩便很有默契的不再重提此事，之后夫妇俩亲生女儿红绫遭白素母亲抱走，两人在心理深受打击，因而两夫妇原本就不多的性生活变得几乎没有，虽然后来在苗疆找到女儿红绫，但两人的习惯也没因此改变。

随着年龄渐长，白素长久以来一直以理智压下积压的欲火也慢慢的饱和，连自己也不自觉的被身体的需要所操纵。

人说“女人三十如狼四十如虎”这是生理上的需求，以理智来控制生理并不能解决根本问题，以致连白素如此聪明之人也不知为何自己昨夜会做出和平常不同的行为，因为这些闺房私事，根本不能向其他人问道，之前在卫斯理面前自己还会勉强克制，但自从昨夜被龙剑飞引诱出轨之后，白素在性欲高涨情况下，被龙剑飞强悍而高超的技巧，弄得一时神智迷乱，连自己也在不自觉的情况下配合对方。

最后龙剑飞那滚烫的精华唤醒了白素的神智后，才发现自己竟不自觉的作了自己觉得最淫荡的行为，所以一时之间连自己都无法接受，所以才会如此冷淡的推开龙剑飞，带着卫斯理重新回到病房之后，白素一直认为自己是想念在苗疆的女儿，或者在夫妻生活不和谐情况下的无意之失罢了。

“呼…昨夜真是丢人…阿飞这个小坏蛋怎么这么厉害…”

当白素经历过激战一番，又护理丈夫忙碌了半夜，虽然有点疲惫，但进入浴室里后仍然想再次洗个澡，想彻底的把身上龙剑飞的腥味给洗干净，看着这请贵宾病房里专家设计的浴室，高雅的装潢，广大的空间带着有点昏暗的灯光，而略带着透明的毛玻璃，即使隔着玻璃也能依稀看出白素那傲人的身材，假使旁边有人的话，即使柳下惠再世，也会想把白素这样的女神压在身体底下，掰开她的大腿，狠狠将巨龙插进她的身体，将所有储存在精囊里所有精华全部射在子宫中，让这个漂亮的女人替自己生个孩子。

但我们的白素当然不知道其他男人对她肉体的遐想，当白素熟练将沐浴的涂满自己的胸部后叹道似乎胸部又变大了……不知道会不会阻碍自己的武术锻炼，真是令人烦恼啊……唉。

握着沉甸甸的乳房，白素心中不由得感慨万分，白素胸围在年轻时算是不小，但也没大到令人瞩目的情形，但自从要生产时，胸部随着身体因分泌乳汁而慢慢变大，虽然后来白素并没有机会来哺乳，胸部却慢慢的增展到令人侧目的境界，连卫斯理也常常盯着自己胸部不放，更别提走在路上时会引来多少的目光。

白素想着想着，手里的沐浴乳不自觉抹到丰腴滚圆的肉臀时，那股精华的味道仿佛慢慢的被热水的加温而挥发，虽然这气味一下子就被排气设备给吸出，但那刺激性的气味仿佛还在白素的鼻尖上徘徊。

“龙剑飞这股味道真是令人…讨厌，洗来洗去好像还是有味道，可是如果…”

白素自己以前原本很讨厌男人那股腥膻的气味，因为那种东西会让自己原本纯洁的形象变得污秽，也是沙文主义男人占有女人的一种象征，这对白素这种生性有点高傲的人来说，是有点厌恶的。

但一想到那黏乎呼的精华在自己臀部上扩散的感觉，联想到昨夜龙剑飞的那份强悍，那份硕大，那份坚硬，那份灼热的感觉就好像是会把自己融化般似的。

“如果是斯理这么棒该有多么好啊！要是斯理肯射在自己体内的话感觉一定会更好……哦……嗯哦……阿飞这小坏蛋的感觉真…令人……羞死人哦……嗯嗯！”

这念头一动后，原本只是想清洗胸部的双手却不自觉的加重力道，莲蓬头水就这样淋在白素那傲人的美胸上，身上被热水淋湿之后，白素面颊也慢慢变得红烫，呼吸也变得急促，只感觉两腿间又酸又痒，大腿忍不住夹在一起，轻轻摩擦起来。

被龙剑飞这一番亲吻抚摩揉搓折腾挞伐，白素积压已久性欲一经开启，便有如春水泛滥一发不可收拾，自己身体仿佛被操控似不由自主的动了起来，淡粉红色的乳头在双手的搓揉下，也硬挺挺的翘了起来，而膝盖夹紧来回不断绞动肉唇，粉红肉唇被双腿的内侧肌肉挤压之后，下体所产生的刺激就像是有许多电流在乱窜，不到一会那粉红肉唇就沾满了滑腻的爱液，而白素的手指就在之中不断的抽插。

想象着昨夜那时龙剑飞对自己上下其手、大逞淫欲的模样，虽说白素顾着面子，死命告诉自己这只是解毒，虽说身子被他摆布地成了一滩水，随着龙剑飞的手段荡漾飘摇，在高潮的仙境中舒服得欲死欲仙，快活得难以自已，白素表面上仍是不假辞色，即便红杏出墙男欢女爱之时也苦忍着遍布体内的愉悦，咬牙苦忍着那欢快的刺激，直到密宗蛊毒诱发的体内春情抒发殆尽了方罢。

偏偏那龙剑飞……可比想象中更加过分呢！

想到那时的种种，白素的芳心不由陷入了迷离。

一开始她还以为是龙剑飞难得好心，即便在为自己解毒的时候，还在言语中不断提醒着她，她终究是卫斯理的妻子，即便卫斯理已经中蛊昏迷，理智眼睛仍还看着她的种种，让白素还能勉强保持自己，不被那强劲至极的快感击溃身心，完全变成他的胯下俘虏，却没想到愈是这么想，行房间甚至感觉丈夫卫斯理在旁观，红杏出墙的羞意，反令她更难忍耐，到最后总有种彻底被他征服的错觉。

偏偏再怎么说，那都是龙剑飞的好意提醒，即便白素已隐隐觉得，他这“好意”其实是不怀好意，只是用她的羞意来令她愈发难以自拔，好观赏着她的逐渐臣服借以取乐，但这等事只能在心里想着不能明言，白素可没办法要他闭嘴，只能乖乖任他摆布，纵然觉得自己已着了道儿，还是只能任那肉体的无上快乐与心中的娇羞挣扎，迫得她一次次降服，柔顺地承受这一切。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第293章 卫夫人（一）
────────────────────────────────────────

心思混乱之间，彷佛又回到了昨夜被龙剑飞诱奸交欢的时候，即便白素死撑着一张端庄高贵的脸孔，也真有心反抗，但到了最后，仍被他挑起感官的欢快，心甘情愿地与他行交合美事，直到最后任他予取予求。

若非他言语之间还把自己叫做卫夫人，甚至在她高潮之时还不忘提醒，令她愈发羞耻，只怕白素真要打从心底认为自己只是个红杏出墙的淫荡贱妇。

纤指轻触之间，已令白素不由娇躯一震，没想到光只是想着他先前的种种，身体的反应已如此不堪，火热的肌肤间浮起了一层细汗，将原已细致的肌肤润得更为柔滑，光只抚摸之间，便有种酥麻的感觉直透心底。

尤其白素纤手到处，正是胸前要害，被龙剑飞昨夜尽情享用过的胴体，较之先前也不知敏感了多少，竟将她的纤纤玉指不住吸入，揉得白素不由自主地轻哼起来。

知道自己现在的模样甚是羞人，但欲火便是这样，不起则已，一旦被挑了起来便是一发不可收拾，尤其白素胴体早已成熟，正是最娇艳欲滴成熟肥美的年纪，不是不知此味的青稚少女，情欲一起更是难以忍耐，偏偏先前举手可及的丈夫卫斯理，现在却是可见不可得的银样蜡枪头，白素心中百般滋味涌上心头。

只是自己的手段再好，又哪及得龙剑飞的手法于万一？

何况昨夜被龙剑飞这般把玩之时，她脸上死撑着，心下却期待接下来的云雨之欢，无论是狂风暴雨，又或细雨滋润，滋味都美得难以想象，现在却只能靠自己那纤细的手指。

即便用上了中指，可以深入内里，与他的雄风相较之下也难及万一，白素心下好苦，却不想止了手上动作，便只稍稍缓解，总比光在脑中想象的好。

垂下头，看着浮在肌肤上头的浴衣之上，不断起伏的皱折正自表现着她手指的种种动作，精彩无比地展现出她爱抚自己时的种种方法，逗得白素欲火渐升，尤其这般挑弄之下，浴衣上竟不由突起了两个诱人的小点，将她的饱满诱人若隐若现地展露出来，看得白素芳心浮躁难受，芳心又想又羞，手指却不肯暂停，只呼吸随着那愈来愈急促的芳心不住鼓动，再也难平。

感觉到体内愈来愈旺盛的需要，白素芳心不由发苦。

以往自己变得这样时，总有丈夫在旁，即便她心下对红杏出墙之事再羞，可昨夜龙剑飞赐予自己的快乐，却也令她像上了瘾般难以抗拒，挣扎到最后还是乖乖败下阵来，现在却只能在脑中回忆，即便此事完了后，也不知道能不能有再尝那美味的机会……一边想着，白素索性娇躯抖动，另一边手指早已渐渐向下探去，触着了那最湿润最柔嫩，也最令她难受的地带。

阳光渐渐透入窗内，虽没照到床上，却也让浴室中的气氛旖旎了许多，尤其浴室的白素只剩浴衣在身，一双修长玉腿轻轻分开，好让手指渐渐探向柔蜜的桃源，那模样儿说有多挑逗就有多挑逗，只可惜白素自己，却已没有心思赏玩了。

她双手一上一下，在胸前和股间揉弄不休，探向下体的手虽不敢深入，可在外头的动作也没小上多少，把自己挑弄得浑身发热、眉目含春。

脑海中矛盾交织，白素闭上眼睛，随着手指不断的抽插，感觉到那下体传来的阵阵快感，令她整个身体不由得弓了起来，她想饥渴地尖叫，但又怕外面的值班护士听到，她感觉自己喘不上气，但她更想获得那令她快乐不断的高潮，最后下体一阵抖动，她想不到她的第二次高潮竟来的如此之快，接着白素整个人就倒在浴室的地板，她只感觉到手上软绵绵的，使不出一丝力气。

不知坐了多久，在浴室里白素才猛然惊觉，自己刚刚的那种行为，和用肉体勾搭男人的那些淫妇没有两样，在又羞又急的情况下，白素连忙随便将身体洗了洗，急忙用冷水将自己那欲念压制下来，直到原本那因兴奋而呈现桃红色的脸颊慢慢消退，白素才慢慢走出浴室。

就在白素刚刚走出贵宾病房的高档浴室，她万分震惊地看到了此刻最想看到却又最怕看到的那个人---龙剑飞！

“你……什么时候来的……”

白素瞪着那双美丽的眼睛，不知道龙剑飞什么时候进来的，更不知道他有没有窥见到她刚才自慰的糗事！

龙剑飞清晰地记得昨夜白素留给他的最后印象。

那种极度高潮后的艳丽，龙剑飞一直以为是女人最美丽、最勾魂的时刻。

尤其是白素，龙剑飞觉得在他疼爱过的姐姐妹妹中，高潮时的表情也远不如她。

此刻，经过一夜折磨，这张美丽的脸更增添了几分憔悴，龙剑飞怎么看都是同样的动人心魄。

“该来的时候就来了，该看到的好戏都看见了！”

龙剑飞直视着白素，一步一步走了过去。

“这里也是你可以上来的？请出去！”

白素扶着桌角撑起身体，低声娇斥道。

“卫夫人，我要你。”

龙剑飞正视着白素，很平静地说道。

白素想不到这个人是如此厚颜无耻，不由得十指用劲抓住桌角娇叱道：“你不知道外面有人吗？兰花和秀珍为了保护斯理都在那边房间值班呢！”

“无所谓，就算是廉政公署来了我也无所谓！”

龙剑飞好整以暇地坏笑道。

“你再不走，我要喊人了！”

白素似乎下定了决心要拒绝他的诱惑似的。

龙剑飞倒真怕她喊人，立即欺上前去，伸出双手环抱住了白素的腰，低声坏笑道：“卫夫人，你要是把人喊进来，说不定兰花姐姐和秀珍姐姐还以为我们在通奸呢。”

“什么……”

白素张口结舌，“通奸”这个肮脏的字眼刺痛了她。

也是，别人看见龙剑飞出现在卫斯理的贵宾病房而且搂抱着她，又要如何说清楚？

一时间连摆脱都忘了。

“要不是昨晚你和我说那么多话，要不是你昨晚那么舍身救我，我怎么会认为是你希望我做你的情人？”

龙剑飞继续瓦解着白素的心防。

“你……”

白素万没想到昨晚那种险境之下自己无可奈何的好心好意居然可能会有另一种解释。

也确实，在密宗毒雾的侵袭下，自己当时除了以身相救之外还能有什么选择呢？

看着白素惊呆的样子，龙剑飞忍不住吻住了她的嘴唇。一丝侮辱感迅速袭上白素的心头，她扭过脸去、抬手给了龙剑飞一巴掌！

龙剑飞一楞，左臂用劲把白素的腰搂紧在自己身上，右手绕过去在她背后抓住她的双手，再次吻向白素。

白素扭过脸，用右脚膝盖使劲撞了龙剑飞的大腿一下。龙剑飞被撞后干脆把左腿伸到白素的双腿间，双腿使劲夹住她的右腿。

感到龙剑飞再次吻着自己的脸颊，白素恨恨地转头咬了一口，鲜血顿时流了出来！

龙剑飞丝毫不在意，继续亲吻着！

白素稍微楞了下后就又是一口！

又见鲜血！

“如果你想让我等会出去时被兰花姐姐和秀珍姐姐看见牙齿印，你就咬吧。”

龙剑飞坏笑道。

白素再次呆住了，只能任由龙剑飞亲吻着自己。

“斯理马上就要醒过来了，看他怎么收拾你！”

白素使出了最后一招。

“卫先生如果能够马上醒过来的话，夫人又何须在浴室里面无奈自慰呢？”

龙剑飞摇头同情地问道。

白素顿时语结！

这个小坏蛋对于卫斯理的病情了解的情况太多了，她开始后悔怎么没有早点看清楚这个小坏蛋大色狼的真面目，无奈中，她拼命把身体往后仰。

看见旁边的沙发，龙剑飞借势抱着她，二个人一起倒了下去。

这是一只单人沙发，虽然比普通人家的要宽大得多，但怎么样也容纳不了二个人，这下白素就几乎没有挣扎的空间了。

闻着白素身上的醉人清香，紧搂着白素丰腴圆润的胴体，龙剑飞突然感到阵阵温情涌上心头，不断地亲吻着她。

感受到这丝温情，白素觉着似乎可能还有“最后一根稻草”她努力扭过头去，娇喘一声呢喃道：“阿飞，你听我说。”

反正猎物已在控制中，龙剑飞也想听她说点什么，便抬起头来。

“阿飞，这样下去会毁了你、也会毁了我，你明白吗？住手吧。”

白素楚楚可怜地看着龙剑飞，满怀希望地劝诫道。

“昨夜的事情就当过去了，我也不和你计较。你出去吧，别让兰花和秀珍她们发现了。”

白素从来没有说过谎，此刻也不知是真是假，但她实在不希望再发生昨晚红杏出墙那种事情了。

“那……你再给我一次吧！”

龙剑飞故作可怜兮兮地坏笑道。

“不行！”

几乎没等龙剑飞的话说完，白素立即断然拒绝！

龙剑飞心里轻笑一声，立即蹲下身体、抬起白素的屁股、顺手把她的裤子拨到脚螺处，在白素还没有反应过来的时候，炽热的嘴唇再次隔着蕾丝内裤吻住了她的蜜唇花瓣，全部动作疾如闪电、一气呵成！

白素的思维还停留在希望和恼怒中，不期而至的突然变化，让她发出了一声不知是受惊还是刺激的短促叫声。

龙剑飞用牙齿把白素薄薄的内裤咬到一侧再次使用出屡试不爽的技巧，迅猛地舔弄起白素的蜜唇花瓣。

不同的是，这次他的舌头开始伸进美穴幽谷口，作螺旋状的全方位舔拭。

熟悉的兴奋感再次回来，白素娇喘吁吁，嘤咛声声，身体不由自主一阵颤抖！

经过昨夜的高强度刺激，早就使美穴幽谷异常敏感。

甚至在刚才洗澡时，都能感受到温热水柱带来的刺激！

白素仍然努力伸出唯一可以发力的双手，但却是暧昧地搭在龙剑飞头上，不知是欢迎还是拒绝？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第294章 卫夫人（二）
────────────────────────────────────────

“夫人，越来越敏感了，现在是不是想要我疼爱了呢？”

龙剑飞邪邪笑着，一边用粗糙的脸孔摩挲白素娇嫩的脸蛋，一边手指轻捻，边握着白素皓腕轻揉，边探出手指轻试着她的肌肤，美乳火热暖湿，股间潮润微颤，全是动情已极的表征，令他不由食指大动，搂得白素愈发紧了，光只呼吸之间的身体律动，似就让白素承受不住地轻声喘息，龙剑飞把白素的双腿一直压到她的双肩上，不让她再有动弹。

然后用前几次摸索到的对白素最有用的方式、节奏和力度刺激她最敏感的部位！

“你……”

听他竟说得这般理直气壮，好像他到这儿来侵犯自己，是为了自己好一般，若换了平常白素早羞怒得一脚踢下去，但现在自己娇躯半裸，又兼动情之至，被他一搂便整个人都酥了，尤其他勾在乳上股间的手指，更老实不客气地了解了她的渴望，白素便想气也气不起来，白素马上感觉到美穴甬道内似乎又有什么东西要喷出来，难耐的她已经无力抵抗这种致命的诱惑，也不敢象昨夜在山上那样纵声呻吟。

光滑的沙发上没有什么东西可以抓扯到，急迫中只能紧咬牙齿、拼命摇晃着头部！

偏偏被龙剑飞享用过之后，她的本能需求，已经深植于子宫之中，午夜梦回间那渴望的需要愈来愈强烈。

虽说愈羞愈想、愈想愈羞，但白素心中对龙剑飞的恨意却没有加深多少。

感觉到白素的反应，龙剑飞没有象昨夜那样折磨她，时间太赶了！他已经想好了新的奸淫方式，现在要让白素尽快软下来！

很快，让龙剑飞惊喜的是，白素以比龙剑飞预计的更快的速度开始剧烈抽搐！

不仅她的下体主动踢掉了裤子、死命缠绕着龙剑飞，连她的头也使劲低了下来！

在最后的大力舔吸后，龙剑飞突然挣脱纠缠，就在那一刹那，白素的美穴甬道向空中喷出了一股接一股的春水花蜜！

龙剑飞大力喘了几口气，这人妻美妇刚才还装模作样，一上手却缠得那么紧！

他审视着白素大力抽搐的胯部，脱掉自己下身裤子，挺起了早就坚硬的巨蟒。

何况这般姿势前所未有，白素娇躯扭动之间，只觉雪股之间触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让白素的欲望爆发开来，显然龙剑飞也已是箭在弦上，那巨蟒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。

这般巨伟的巨蟒，虽说白素也不是头一回尝试了，但这几日的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被他这样搂抱，雪臀的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。

她柔弱地在龙剑飞怀中轻扭娇躯，似是抗拒他的抚弄，又似让敏感圆翘的雪臀更加深切地接触那火热巨蟒的刺激，连呻吟声拒绝声都变得如此甜美娇柔：“你……不要啊……我们不可以一错再错了……唔……”

嘴里这样挣扎，可是刚才洗澡时被生生克制的欲望，终于被酣畅地释放出来，太美妙了！

白素实在舍不得这种感觉，现在什么也不想想了，只想好好享受享受！

“好姐姐，好夫人，我进来了啊！”

龙剑飞走上前去俯下身体，在白素的春水花蜜还没喷完时就一插到底！

“哎……哎呀……”

白素猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，他一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那巨蟒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。

随着这根身体早已熟悉的巨蟒的再次插入，白素渐渐平息的欲火又被迅速点燃，她不由自主地伸出双手想抓住什么，却扑了个空。

见状，龙剑飞伸出双手搂住白素的上身，站了起来！

突然更坚挺的插入刺激得白素更紧地咬紧牙齿，头部更加大力摆动，一头瀑布般的浓密黑发在身后乱舞，双腿又是麻花状的死死缠绕在龙剑飞的腰上！

龙剑飞不清楚白素有没有尝试过这种站立姿势的性交，但他肯定要给她留下深刻印象！

他迅速走过去，把白素的后背完整地压到墙壁上，然后死命抽插！

身体要被完全禁锢、把自己完完整整地交给男人、任由男人抽插，这种情景一直以来都是白素的性幻想之一，可是从来羞于向丈夫卫斯理启齿。

此刻被龙剑飞无意中满足，脑海中长久幻想的兴奋再一次燃高了白素的欲火，她快疯了！

若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让白素完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了龙剑飞身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。

龙剑飞也真不愧应了白素激烈的需要，那粗壮的巨蟒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将白素的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得白素神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中极力压抑的呻吟声，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

本来白素的身体本能，便已被龙剑飞连番开发、加上这般言语相诱，白素虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被龙剑飞那巨蟒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷白素周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的小别胜新婚？

否则光只淫蛊的影响，加上昨夜丈夫卫斯理的遭遇，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？

小别胜新婚？

自己想到哪里去了！

在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？

可肉体的快乐，却让白素不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让他能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。

虽说他的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，白素心中不由有些哀怨，若是丈夫卫斯理能够痊愈在自己身上这般放纵，该有多好？

意乱情迷之间，白素只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令白素不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得比昨夜都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为将昨夜的羞人遭遇挂在口中，才会让自己如此没用，这般快地在这个小坏蛋大色狼花花公子胯下臣服，或者……是因为那羞耻的“小别胜新婚”之念？

难不成自己已真的将丈夫卫斯理抛到了脑后，变成他的女人了吗？

只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其龙剑飞也似知道白素心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将白素送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的白素，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。

白素已经无法通过扭动来缓解兴奋感，嘴里更不敢发出呻吟，只能四肢死死地缠在龙剑飞身上，努力迎接着一次比一次强劲的抽插！

突然，龙剑飞不知从哪里掏出个什么东西塞进了白素的嘴里，白素甚至没有弄清楚是什么就象得到救命稻草似的紧紧咬住，她太需要了！

龙剑飞再次搅动起来，全方位的搅动！与昨夜不同的是，今天是直插多、搅动少，而每次搅动时都能感到白素一次比一次接近高潮的抽搐！

很快，白素的全身再次僵硬、春水花蜜再次喷射而出！

龙剑飞伸手托住白素的屁股，并把她的上身向墙壁甩过去。只见白素满脸红晕、双眼迷蒙，一丝唾液从她嘴里流了出来！

龙剑飞静静地欣赏着这个尤物的迷人神态，享受着白素美穴甬道内的持续抽搐。他还没有射精，下面还有让白素更兴奋的奸淫！

白素慢慢睁开双眼，无力地看着龙剑飞。为什么偏偏是这个小坏蛋大色狼花花公子？为什么不是丈夫卫斯理呢？

“你……可以……出去了吧？”

白素吐掉嘴里的东西，原来是自己的蕾丝内裤，克制着大口喘气的欲望，挣扎着说。

“好吧，我们出去吧！”

白素还没听清楚时，龙剑飞已经开始抱着她走向病房房门，她顿时被吓得全身紧张起来！

“你要干什么？”

白素马上抓住龙剑飞的胳膊。

“出去啊，你不是一直要我出去吗？”

龙剑飞甩开白素的手，迅速向门口走了几步。

白素吓坏了，为了防止身体掉下去，她的四肢更紧密地卷绕在龙剑飞身上，无意中却使原来有些滑出去的巨蟒插得更深！

被龙剑飞那勇壮似是犹胜以往的巨蟒更深插入，白素只觉魂都快要飞了。

那宝贝插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的白素媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样。

若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着巨蟒时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜哩！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第295章 卫夫人（三）
────────────────────────────────────────

被花心裹着巨蟒顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚在胡超莲处女美穴中射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住呢！

他抱着白素，慢慢走了起来。

本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，白素双手环搂着他颈项，一双玉腿盘夹着他的腰，让幽谷全盘奉献在巨蟒的品尝之下，那刺激已令她不住轻哼娇吟，没想到龙剑飞才一举步，白素便感觉到了这一步行的威力：随着他步子迈出，巨蟒似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头！

尤其他的手只是轻托着白素的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着白素的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了；美峰在他胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。

“啊……求求你……千万不能出去！”

白素根本不敢想象被人看见这种丑态的情景。

“可是我还没射出来，很难受啊！”

龙剑飞终于听到了盼望已久的哀求声，心里乐开了花，脚步却没有停下来。

“你在这里不行吗？”

巨蟒又滑了出去一点，白素终于说出了最羞耻的一句话。

“不行！”

龙剑飞已经走到房门后了，伸手可及门把！

“快停下来，我求求你了！”

白素快要哭出来。如果此时有人推门，迎头就会看见的！

“那你帮帮我，行吗？”

龙剑飞可怜兮兮地说，脚步丝毫不停，马上就要伸手开门了！白素再也顾不得，立即夹紧龙剑飞、使足所有力气扭动起来！

“卫夫人，吻我！”

龙剑飞并不满足，伸手已经握住了门把！

眼角看到的再熟悉不过的情景，此刻在白素眼里仿佛是地狱来临。她已经没有选择，双手迅速搂住龙剑飞的头，火热地亲吻着他！

龙剑飞满意地撇了下嘴，转身向上走去。如果白素不顺从，他也不知道是不是应该继续走下去！

在身体的重量作用下，龙剑飞的巨蟒更紧密地插了进来。

在这种完全无空隙的插入下，白素的欲火再次被点燃到最高！

她疯狂地吻着龙剑飞、疯狂扭动起来！

此时，她已经不明白究竟是满足龙剑飞还是满足自己？

龙剑飞看到猎物终于开始主动疯狂了，但是还不满足，他要知道此刻的白素是否已经彻底沉迷。

向前走二步后，他又退了回去，让他狂喜的是，无论他向前或向后，白素都缠得同样紧、扭动得都同样剧烈、甚至开始大力套弄起来！

龙剑飞很满意，他觉得自己也快疯狂了！也就一步比一步慢地向前走去，每走一步还奋力向上插几下！

已经二次高潮的白素应该更敏感，可龙剑飞却觉得下一次高潮怎么还没来？

龙剑飞希望白素在她自己的主动下，高潮来得最快、最猛！

龙剑飞突然边走边连续抽插起来！

出乎龙剑飞意外的是，白素对他的这次抽插作出了强烈反应！白素以几乎比他更大的力量来迎接抽插、扭动身体！

被他这般且淫且走，白素只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命地吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般。

尤其是幽谷里的滋味更是难言，白素这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。

龙剑飞刺得深刻，一步一挺刺之间，白素只觉魂飞天外。

他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下。

她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主地在他怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。

她轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光。

这种被他深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求地在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只希望房间愈来愈大，愈来愈走不完。

本来走向房门时，龙剑飞还真想直接走上床去，但步行之间巨蟒被她夹得好生畅快，尤其当她在怀中扭摇呻吟、状似不堪的模样，更令龙剑飞淫心大悦，他索性绕着贵宾病房房间绕着躺在病床上昏迷不醒的卫斯理走了起来。

每步跨出巨蟒便一下顶戳，直透那娇嫩的花心处，双手更不住小力抛送着白素轻盈的裸躯，配合步履的节奏，奸得白素不住唔嗯喘叫，到后头虽咬着指头放轻了声音，可眉目之间又是一番强忍着却不能抑制春心大动的风情，整个人亲密地贴在自己身上，对自己的渴望再也无法忍耐。

尤其步行顶挺之间，没有把幽谷时时胀满，那情欲的流泄一开始只是涓滴，愈到后来随着白素的欢悦愈发流得急了，腿脚处尽是白素高潮泄出的汁液。

那湿滑润腻的感觉，虽令他步行间愈来愈不方便，可光是感觉便如此销魂。

龙剑飞实在止不住步子。

他一边小心翼翼地走着，感觉巨蟒被甜蜜又活力十足地紧夹啜吸，竟不因她的高潮而有丝毫止歇，美的他几次都想射了，强挺着才能忍住一泄如注的冲动。

一边探首在白素耳边，吻着她的香汗，嗅着激情中溢出的体香，轻声地告诉这美女她的身体是多么诱人、多么可爱，多么令他爱不释手，愈奸愈是快活。

本已难耐肉体厮磨的感觉，欲望的满足还是其次，最重要的是自己被拥抱、被需要的嗜欲被他满足，心下的火热才是最令白素销魂的主因；现在被他耳鬓厮磨间悄语连连，入耳处都是令她心痒难搔的渴望，白素爽得觉得花心也开了、魂也飞了，整个人恍惚间似是正在海涛当中被抛送着，一浮一沉间再难定住自己。

她欢悦地喘息着，搂着他再也不愿分开，只觉幽谷当中火辣舒畅，每一波袭击都令她发热发软，在体内爆炸般的快意无穷无尽，再也不肯止息。

泄得浑身舒畅，仿佛每个毛孔都在欢唱着无止无尽的快乐，白素不知道自己泄了几回、不知道自己丢成了什么样子，当赤裸的粉背终于贴到了柔软的床褥时，她满足地娇吟出声，如丝媚眼只见龙剑飞笑意盈盈，身上满是汗水，与自己的肌肤正自水乳交融，面上神情虽是满足又带着征服的畅快，却也微见疲意，低喘声中却仍透着男人强烈的欲望。

白素虽觉幽谷在连番的高潮之中有些刺激过度，舒快之中暗含着点点痛楚，竟似错觉自己又回到了破瓜之夜一般，但那无限美妙的肉欲快乐，却将那一点点的不适驱得干干净净。

她知道自己身子虽是轻盈，但要抱着自己在房中走来走去，还且走且淫，对男人而言双重的消耗绝不轻松；龙剑飞虽是强壮，可一直走下来恐怕也吃不消吧！

她娇媚地贴上嫩颊，感受着他的汗水。

虽说这么走下来难免疲累，但看白素美目如丝、媚态横生，嗅她娇喘之间喷吐芝兰香氛。

听她透着勾魂媚意的呻吟中不住透出渴望的需求，身体更是尽情感受着暖玉温香，再加上腿脚间满是她甜美蜜滑的流泄，龙剑飞被刺激的欲火更炽，只觉巨蟒被幽谷夹啜得酥透骨髓。

、她虽是娇语呻吟，美得仿佛随时都要断气，全然是一副娇弱、不堪宠幸的模样，下体收缩之间却透着结实火辣的需求，显是打从心底想要自己射出精来，已将一身香汗的白素压在病床上，昏迷不醒的卫斯理身旁，龙剑飞自不会放过，他压紧了身下的人妻美妇，下身高高提起、重重放下，一下又一下的抽插起来。

这一段走来白素已是连泄数回，舒服得眉花眼笑、眼前一片晕茫，只觉自己身在云端，又被他这般强攻掹打，下体虽是微痛难免，快乐却更是强烈。

她喘息着，四肢水蛇一般缠绕着他的身体，勉力旋腰挺臀，好让那强烈的刺激一次次地打在最敏感的部位，求饶一般将最脆弱的要害送上敌手。

花心处被这般强烈的冲击下来，白素只觉浑身火热。

他一下接着一下的强力抽送，就好像钻木取火般，从她体内最深处把火熊熊烧起，令她每寸肌肤都在烈火中吟唱着焚尽的快乐；连番的高潮早已将她的身心送上仙境，此刻那美妙无比的最后一击，更将白素送上了三十三天外，美得她娇躯剧颤，口中连呼哥哥不已，终于在那无边的畅快当中泄了最深刻最强烈的一波。

很快，在二个人的抵死纠缠中，龙剑飞紧盯着白素因不敢出声惊扰丈夫卫斯理而扭曲的脸，在她身体深处射出了最得意的一次！

成熟美妇白素爽得芊芊十指深深陷进阿飞的背部，阿飞虽然感觉有点痛，却更体会出熟美怨妇白素的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，白素立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

散发出欲火的光彩把个白素本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，熟美怨妇白素雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进阿飞肩头的肌肉中，高贵端庄的贵夫人熟美怨妇白素再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第296章 卫夫人（四）
────────────────────────────────────────

已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人妻尊严什么东方三侠身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

阿飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起熟美怨妇白素又紧又热的美穴甬道，很快就将白素的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着阿飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……熟美怨妇白素纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，熟美怨妇白素感觉美穴甬道一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。

她已经喘息呻吟着接连泻身。

阿飞也在熟美怨妇白素美穴甬道深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇白素逐渐产生快感的同时，自己也享受着熟美怨妇白素那美妙娇艳美穴甬道所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，阿飞发出了一声野兽般的怒吼，同时，庞然大物向美妇白素的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间，熟美怨妇白素只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的美穴甬道深处。

美穴甬道深处被阿飞滚烫的岩浆一冲，美妇白素也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的美穴甬道流淌出来，湿透了床单，真是性感诱惑之极。

昨夜的经历，再加上没日没夜的护理丈夫卫斯理，更被龙剑飞这番欲仙欲死的疼爱滋润，心满意足身心疲惫之下，白素悠悠睡去。

白素甜甜睡去，迷迷糊糊仿佛做了一个很美好的梦，她梦见老公卫斯理身体好了，是那么的勇猛那么的强壮，像是一匹飞奔的骏马在她身上驰骋着。

卫斯理的东西是那么的大，那么的有力，每次的撞击都让自己有种要飞般的感觉，他毫不懂得怜香惜玉，但是她却被他那无情的冲击，渐渐带上了巅峰。

“老公，我爱你！”

白素呢喃着，希望梦不要醒来，希望老公卫斯理能够继续对她攻击下去，因为那种快感是那么的令人迷恋而无法自拔。

很快，白素就感激自己就要在老公卫斯理的攻击下达到顶峰了，她喘息着，闭着眼享受着老公最后一波狂野的冲刺。

终于，她在老公疯狂的撞击中达到了久违的高潮，泄了身子。

而老公卫斯理与此同时也与她共赴巅峰，将一股滚烫的浓浆射入了她的体内，那股滚热的浓浆，让她的身体不由自主的微微颤抖着。

白素爱怜的抚摸着老公卫斯理的脸庞，欣喜的对他说道：“老公，你的病终于好了，你变得好强，我爱死你了！斯理！”

可是，卫斯理却似乎没有听到她的话，仍然在她的身上继续着那猛烈的攻击，怎么会这样，老公不是已经射了吗？

为什么体内那东西还是如此的坚硬，如此的有力，没有丝毫疲软的感觉？

不过这样也好，白素喜欢老公卫斯理的强壮，她喜欢老公对她所做的事，她希望梦持续下去，一直到自己再次来临。

可是，为什么梦中的感觉却是如此的真实呢？

突然，白素意识到不对，老公卫斯理的东西好像没有那么大才是，可是为什么插在自己体内的东西给她的感觉要比老公的大上不少呢？

她抬头向老公的脸上望去，却发现老公的脸是那么的模糊，根本无法看清，顿时她大惊起来，难道……

当她睁开双眼，从那美好的梦中清醒过来时，她终于看到了那个在她身上驰骋的男人，果然不是老公卫斯理，而是龙剑飞。

白素的脑袋“轰”的一下，顿时一片空白，她木然的盯着龙剑飞那张俊俏的脸庞，感受着他那火热的物件在自己体内横冲直撞。

她终于想了起来，刚才身心疲惫之下又被龙剑飞得逞了，再次占有了她的身心。

白素记得自己好像开始还挣扎反抗来着，然后龙剑飞强行搂抱自己猥亵身体，可是自己却在意乱情迷，失去了理智的情况下，与龙剑飞发生了关系。

白素这才突然意识到自己做了什么，她再一次背叛了自己的老公卫斯理，而且还是在贵宾病房丈夫卫斯理的身旁，她真的成为了一个不贞的女人，她好害怕，她好慌张，她不知道自己该怎么办才好！

当看见龙剑飞的巨蟒还在她体内进进出出时，她终于清醒了过来，抬手去推龙剑飞。

“放开我，阿飞放开我！”

“好姐姐，卫夫人，你醒了？”

龙剑飞问道，却没有放开她，更没有停下来的意思，更可恶的是见白素醒来后，竟然加大了攻击的力度，给她的狠狠来了几下。

龙剑飞这几下猛烈的撞击，让她将后面的话顿时咽了下去，只是本能的轻哼了两声，她对自己的反应，感到万分的羞愧，她怎能在别人的攻击下，在老公卫斯理病床身旁发出声音呢？

又酥又痒、又酸又麻，身子似入火炉，却给灼得充实甘美、愉悦畅快，前所未有的快感袭卷而至，那灼热充实的饱胀感觉，不只幽谷，连芳心都给胀得满满实实，令白素忍不住夹紧了他，感觉那巨蟒抽插间迷人的情欲滋味；如果不是心中仍有一丝羞耻，肉体强烈已极的冲击，怕早令她没顶，心甘情愿地呼叫出声来。

想起老公卫斯理，白素害怕了起来，她很爱老公，可是她感觉愧对于老公，她竟然给老公卫斯理戴了一顶绿帽子，这是每个男人都无法接受的事实。

虽然老公这些年萎靡不振越来越不能满足她的需要了，可是自己却在他清醒而又再度昏迷的昨天晚上失身了，而且今天又再度在贵宾病房老公卫斯理的病床旁边再次失身红杏出墙，这让她再也无脸面对老公，让她觉得自己是个坏女人，为什么自己没有一丝丝的定力，如果有那么一点点，自己又何必因为迷乱而失身？

“龙剑飞，你放开我，阿姨已经对不起斯理了，算是阿姨求求你，你放开阿姨好吗？”

此时的白素是那么的悔恨，可是却已为时已晚，看见老公卫斯理依然人事不知地躺在病床上，她能做出的忏悔只有两行清泪而已。

龙剑飞见她哭了，顿时慌乱了起来，停止了动作，但是却没有将他那根巨大的东西从她体内抽离出去，而是俯身趴在她的身上，用手轻轻将她留下的泪水擦去。

“白素姐，卫夫人，你为什么哭啊？难道你不喜欢吗？”

龙剑飞轻声问道。

龙剑飞很温柔，可是他的那个巨蟒却很不老实，虽然停止了进出，可是却在她的体内一上一下的乱动，让她直发慌。

“龙剑飞，你放开阿姨好吗？算是阿姨求你了，阿姨很爱斯理的，可是却做出了对不起他的事情，你饶了阿姨好吗？我们不能再这样下去了！”

白素边哭诉着，边用力移动自己的臀部，想要将他的巨蟒从体内弄出来。

可是龙剑飞却死死的顶住了她的下身，无论她如何努力都无济于事，哪怕她挪动了一点，龙剑飞也会很快将路堵死，而且来回的移动屁股时，插在她体内的那根东西也会不停的在她体内发生轻微的摩擦。

“不，我不放，白姐姐，我知道你爱卫先生，可是我也想知道你爱我吗？”

龙剑飞紧紧固定住白素丰腴圆润的身体，不让她乱动。

此时的白素觉得自己是那么的弱小，竟然连反抗都无法做到，而且龙剑飞的话，也让她顿时忘记了挣扎。

“你爱我吗？”

龙剑飞的问话，让白素顿时慌乱起来，她不知道该怎么去回答他，说不爱，那是自欺欺人，不用说自己了，恐怕连龙剑飞都不相信，否则自己怎么会如此的轻易连续失身与他？

而且她深信龙剑飞也一定看出自己对他有感情了。

可是自己难道告诉他自己爱他？

这么羞人的话，如何说的出口？

自己是有老公、有孩子、有家室的女人了，自己既然爱自己的老公卫斯理，怎么会又爱上别的男人？

如果告诉他自己爱他，那么自己成了什么样的女人？

在她踌躇不定的时候，龙剑飞微微抬起屁股，然后突然落下，一下顶到了她的深处，龙剑飞的举动，让她不由的轻哼了出来，臀部竟然失去了控制，微微抬起，迎向了龙剑飞的撞击，在感受到了她的配合后，龙剑飞放松了对她的固定，双手抓住她的肩膀，再次开始缓缓抽插起来，一边进行着活塞运动一边在她耳边轻声问道：“白姐姐，告诉我好吗？告诉我你爱我好吗？”

被龙剑飞一阵火辣辣的抽插冲刺之下，白素只觉自己犹如被送上了仙境一般，他的攻势深刻强烈，每攻都狙击要害，下下都打进重点！

刺激的感觉令她不由迷乱，那火烫的棒头不住灼着自己幽谷深处的敏感地带，美得令她娇躯阵阵颤抖抽搐，不由自主地痉挛起来，火热渴望的幽谷紧紧吸住巨蟒，深处那不知如何取名的敏感处更是不住蠕动紧缩，将棒顶吸着不放。

白素心中渐渐慌乱，她原就感觉得出龙剑飞的床上功夫要胜老公卫斯理数倍，却没想到竟是如此厉害，令自己的肉体完全无从抗拒，强烈而深刻的滋味铭刻在被他深深侵入的所在，令她高潮迭起，身心皆荡漾飘摇在那肉欲的波涛当中载浮载沉，被他深深地抽插一次次送上仙境，美得无可形容。

因为自己信念的不坚定，让她失身于龙剑飞，感觉愧对于老公，所以她咬着下嘴唇，强忍着龙剑飞的冲击，摇了摇头，告诉龙剑飞自己不爱他！

可是臀部却不争气的开始一起一落的配合起了龙剑飞的进出。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第297章 卫夫人（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞看到白素摇头后，却没有一丝丝的失望，而是加大了对她攻击的力度，更是在她耳边轻声说道：“既然不爱我，为什么会同意跟我做这种事？为什么会配合我？”

说着，就给她来了三下狠的。

白素被龙剑飞着三下狠狠的撞击，撞出了呻吟声，龙剑飞的话，让她无地自容，是啊，自己既然告诉他不爱他，为什么会同意跟他做这种事，自己既然不爱他，为什么会抬起屁股迎合他？

白素无法回答龙剑飞的话，因为龙剑飞加快了进出的速度跟力度，让她再次变得有些迷离，脑海中混乱不堪，只剩下了喘息声。

“卫夫人，告诉我，你爱我！”

龙剑飞道。

白素忍着身体带来的快感，拒绝回答他。

“告诉我你爱我，我就放开你！”

龙剑飞道。

龙剑飞的话，让白素顿时清醒过来，清楚自己现在在干什么，这让她再次想起了老公，愧对于老公，身体上的背叛如果被老公知道了会怎样？

“我爱你，好了，你放开阿姨吧！”

白素终于艰难的将自己的心底话说了出来，因为她想要停止下来，她知道自己不能在继续下去了，否则的话，她怕自己很快将会再次迷失了自己。

听到她的回答，龙剑飞露出了一丝欣慰的笑容，只不过他不但没有放开她停止下来，而是变本加厉的对加快了攻击力度。

“白姐姐，卫夫人，我就知道你爱我，我也爱你，既然我们相爱，为什么我们就不能做？”

“你～～你放开我，你答应过阿姨的！”

龙剑飞速度的加快，让白素感受到自己身体发生了一些变化，开始变得慌乱起来，尤其下面撞击时发出的声音，让她害怕起来，她害怕自己快要坚持不住了。

“我不放！既然我们相爱，那么我们就没有错，我们只是在自己爱的人身上寻找快乐而已！为什么你爱郭哥就可以做，爱我就不能做？”

龙剑飞强词夺理的道。

“不～～嗯～～那不一样～你郭哥是我老公，你知道吗？而你是美凤的弟弟！顶多算是我的弟弟罢了！”

白素强行保持着清醒，将最后的理智留下，因为身体上的剧烈反应，让她已经快要到达高潮了。

她不清楚自己是怎么了？为什么会这么快就要到了，这不应该啊，难道是自己身体敏感的原因？还是自己身上的男人不是老公的原因？

“我不要做你的弟弟，我也要做你的老公，我要代替卫先生拥有你，可以疼你爱你占有你！”

龙剑飞说着，开始失去了理智般，疯狂的对她开始撞击起来，下腹处那凶猛的撞击，让白素感到了一丝疼痛，但是却在疼痛中感受到了一种异样的快乐，这是不是就是所谓的痛并快乐着？

“不～～不可能的，你快放开我，否则我就跟你急了！”

白素在龙剑飞的攻击下已经快支持不住了。

“不，白姐姐，我真的爱你，我不知道为什么会这样，我不知道自己为什么会爱上你，但是我知道爱上你我并没有错，我也只是想代替卫先生去照顾你，我也想成为你的老公！”

“嗯～～你～～你放开我～～我们已经做了对不起斯理的事了，我们不能再～～再错下去了！”

白素的身体已经开始微微的颤抖了起来，那种强烈的快感已经袭来。

“为什么不能？你答应过我可以的！”

“可～～可是我只答应你一次啊！放开我好吗？”

白素的手不知何时环绕到了龙剑飞的脖子上，将头后仰看着龙剑飞，两眼迷离的喘息着。

“我不要一次，我要无数次，雪涵姐，我知道你忍的一定很辛苦，虽然我不清楚你和卫先生之间到底发生了什么事情，但是你的反应，让我知道你很需要，既然卫先生不能满足你了，你又很需要，为什么不放开自己去享受呢！”

“不～～我不能再背叛斯理了！”

白素强忍因为龙剑飞的冲撞给自己带来的快感。

“你已经背叛了，白姐姐，一次背叛也是背叛，二次背叛也是背叛，只要我们不让卫先生知道，你为什么要忍受呢，为什么不放开自己去享受呢！”

龙剑飞边说着，边撞击着白素，更受腾出一只手，握住了她那因为龙剑飞撞击而摇摆不定的白乳，并用力揉捏着那翘起的乳头。

乳头上传来的刺激，让白素一下就放弃了抵抗，那欲死欲仙的快感已经到来，对于龙剑飞的话，她已经无力去反对，只是本能的道：“不～～不行了～～快～～快要到了～～不～～不要停！”

然而听到她的话后，龙剑飞却突然停了下来，让她好像从云端一下就摔倒了地面上，那种滋味实在是太难受了，她不能忍受快感即将到临时却又要失去，只是本能的挺动着自己的臀部，让他那个东西可以在她体内进出。

可是龙剑飞偏偏不肯配合，而是将她一下压到了病床上，让她无法挺动。

“白姐姐，答应我，好吗？只要不让卫先生知道的情况下，我们还能继续好吗？”

“不～～不要停～～我要到了！”

“答应我好吗，卫夫人你答应我，我就动！”

龙剑飞很卑鄙的在威胁着她。

“好～～我～～答应你，求求你动一动！”

白素现在只是想要高潮，想要发泄，至于自己怎么回答的龙剑飞，自己根本就不知道，而是本能的回答。

龙剑飞在听到她的肯定答复后，终于抬起他的屁股，再次开始一次一次对她发起了猛烈的攻击，每一次他的顶撞都深入到了她的最深处，每一次他的力道都时那么的凶猛，毫不懂得怜香惜玉，但是他越是这样，她的快感就来的越快。

花样也愈来愈多，各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得白素春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还衔着枕巾，只怕早要快乐到发扛，声嘶力竭地哭叫出声。

虽忍着不放声，但花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，白素早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，她虽还能忍住不开口，可极端的快乐却令眼巾泪水难以抑制地流出，湿透了床单，却远远及不上他抽插之间，从幽谷中喷溅飞洒的泉水劲道之烈，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。

她的身体变得滚烫起来，臀部开始不规则的快速挺动着，迎合着龙剑飞的撞击，终于在龙剑飞一次猛烈的撞击下，她的下体深处开始变得又痒又麻，一股热流从体内深处喷射出来，她猛的抬起屁股迎向龙剑飞的撞击，随后紧紧搂住龙剑飞，下面也同时吸住龙剑飞的物件，不让其乱动。

被龙剑飞这般强烈的一刺，白素只觉整个人都震了一震，巨蟒顶端特别火烫的部位，竟直直透入了自己敏感娇弱的花心，这一下虽带了几分痛楚，更多的却是透人心扉的酥麻美妙，仿佛整个花心嫩蕊都被他摘去了一般，美得白素樱唇轻启，一声娇甜带哭的呻吟巳喷出口来，竟就这么高潮了一回。

高潮时如此的美妙，如此的令人向往，当白素体内射完的时候，她终于控制不住自己的身体瘫落在了床上。

她喘着粗气，静静躺在病床上老公卫斯理的身旁享受着高潮带来的快感，两眼迷离的望着龙剑飞，说不出一句话来。

“白姐姐，你到了？”

龙剑飞问道。

白素没有理会龙剑飞，而是将头扭到一边，她知道自己终究还是没能控制住，再次沦陷了，她明知道这样做对不起老公卫斯理，可是她实在没办法控制身体对那种感觉的需要，她该怎么办？

明明只答应只让龙剑飞睡一次，然而昨夜今天就让他睡了两次，她该怎么办？

难道真的要像他说的那样？

在老公卫生科不知道的情况下，跟他继续下去？

可是这是不可能的啊？

之所以发生这样的事情，完全都是老公昏迷拖累的，自己也没有把持住而已，龙剑飞更是对她予取予求随心所欲，她该怎么办？

高潮的余波还未过去，龙剑飞却又开始动了起来，将她从思考中拉到现实。

“白姐姐，你快乐吗？”

白素扭头看向龙剑飞，他那双深情的双眼，让她更加的不知所措，只是本能的点了点头，在看到她点头后，龙剑飞露出一丝微笑，然后用力的顶了她几下。

“卫夫人，还要吗？”

白素不知道龙剑飞怎么会这么强，虽然说男人射过一次后，第二次会坚持很长时间，但是龙剑飞这时间也太长了些吧。

从开始到现在她已经被他弄到了四次，而他也射了一次，怎么会还这么硬？

难道是他年轻强悍无与伦比的原因？

还是除了老公卫斯理以外男人都这样？

龙剑飞的挺动，让白素再次变得有些迷离，刚刚平稳的呼吸也渐渐的急促起来，身体也不规则的扭动起来，下面更因为高潮的到来，变得润滑无比，让他那个巨大的东西在她体内无毫无阻碍的摩擦起来，那种让人不舍的快感再次出现。

白素好羞愧，她恨自己这具身体，为什么要这么敏感？

为什么龙剑飞只是轻轻一动，自己就会感到欲火焚身般难受？

她感觉自己简直就是个淫妇，一个为了性而忘记一切的淫妇，她觉得好下贱，像个妓女一样，只等着男人东西来搞自己。

身体的反应，让她做出了一个自己都无法相信的决定，她决定今天放纵一回，但仅限于今天，既然自己已经失身与龙剑飞了，那么自己还有什么可矜持的？

失身一次也是失身，失身两次也是失身，根本就没有什么区别，再说这一切都是老公卫斯理的萎靡不振和昏迷不醒造成的。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第298章 卫夫人（六）
────────────────────────────────────────

在有了决定后，白素终于不再犹豫，龙剑飞下面不停的挺动，让她再次回味起高潮的滋味，看着龙剑飞，她猛的抬起头在他的嘴上亲了一下，然后羞涩的道：“要，我还要！”

白素的主动亲吻，给了龙剑飞一个大大的惊喜，只见他笑道：“白姐姐，你然你还要，那么我就要开始了！”

说着，龙剑飞就开始加大力度对她再次攻击了起来。

他那根火热巨大的物件，在她体内没有受到任何的阻隔，通畅无比的开始了进进出出，肉壁包裹着他的东西，在进出时产生的摩擦，让她觉得浑身都是那么的快乐，那么的愉悦。

龙剑飞挺动的速度依旧很快，但是仍旧没有任何技巧而言，可是却让她感到了龙剑飞的凶猛，看到了他的强壮。

抬头看着龙剑飞满头的大汗，白素竟然生出了疼爱的怜悯之心，抬手将他头上的汗水擦去后，然后抱住他的腰，猛的向右侧地毯翻滚去。

没有丝毫防备的龙剑飞，被她的举动吓了一跳，不知道她要干什么，当翻滚结束后，她们的位置发生了截然相反的变化，一开始是龙剑飞压在她的身上，而此时却变成了她趴在了龙剑飞身上，唯一没有发生变化的是，龙剑飞那根巨大的物件仍旧插在了她的体内。

将龙剑飞压到身下后，白素将自己的双手撑在了龙剑飞的胸膛上，感受着那被自己插在体内的东西，然后疼爱的对龙剑飞道：“刚才是你要我的，这次换我要你了，不过你要答应姐姐，今天过后，我们不能再有什么了，除非斯理不要我了，否则你决不能碰我，你能做到吗？”

她羞涩的问道。

之所以是这么说，她也是给自己留了一条后路，失身于龙剑飞，实在是自己没能把持的住，既然给老公戴了个帽子，作为妻子怎么也得向老公有番交代才是，虽说事情本来就是老公卫斯理萎靡不振和昏迷不醒拖累的，可是在救治老公的过程下，自己却做出了背叛老公的事情，虽然满足了自己身体上的需要，但是在心里与思想上，她却背上了一个沉重的包袱，只有将包袱卸下，或许自己心里才会好受些。

“白姐姐，我爱你，我根本就控制不住！”

“少说废话，答应不答应！”

龙剑飞不老实的在她下面挺动着他的屁股，让白素感到很羞耻，只好绷起脸来。

“我答应！除非卫先生不要你了，否则我绝对不会碰你了！”

见龙剑飞答应了，白素才稍稍放心下来，但是却没想到自己答应让龙剑飞只睡一回，却被他睡了两回，而此时，她发现她真的爱上了龙剑飞，已经不是有好感那么简单了，她对自己的感情变化，感到很不解，她不知道自己怎么会同时爱上两个男人，难道感情也可以分享吗？

在龙剑飞应允后，白素闭上眼睛缓缓抬起自己的臀部，感受插在体内龙剑飞的那根东西在缓缓的向自己洞口抽去，当那端头即将离开自己身体时，她停了下来，然后缓缓的向下坐去，将那根让她又爱又恨的东西再次吞入体内。

“嗯～～白姐姐，好舒服！”

在白素将龙剑飞的东西再次吞入体内时，她听到了龙剑飞的呻吟声，一个男人的呻吟声，这个声音像一个巨锤敲打在了她的心门，给她带来了巨大的冲击，让她觉得自己是那样的自豪。

或许是决定放纵一次的原因，她再也没有所谓的矜持，她抬起自己的臀部开始上下的吞吐着龙剑飞那根巨蟒，让它被动的被自己吞来吞去。

女人在上面的这个姿势，可以让女人完全的掌控，可以敏感的将插在体内的东西控制住，想要它深它就深，想要它浅它就浅，而且还可以随着自己的臀部与腰部不停的扭动，让它直接对自己的G 点进行摩擦。

随着吞吐带来的快感，白素丰腴滚圆的臀部抬起落下的速度开始加快，她闭上眼享受着自己骑在男人身上那种骄傲，好像自己是个女王一般。

她侧耳聆听着自己坐下时，自己臀部与龙剑飞身体发出的撞击声，那声音是那么的动人，令人心颤。

突然白素雪白丰腴的双峰落入了一双大手中，她睁眼开到，龙剑飞两眼直盯盯的盯着自己的乳房，但是龙剑飞却没有揉自己的乳房，而是将它们固定住后，随即就松开，原来自己在不停吞吐的时候，自己胸前丰满的乳房会随着自己的起伏而跳动，很显然，随着自己的速度加快，胸前的乳房跳跃的幅度也就越大，而龙剑飞明显的被自己跳动的乳房勾住了眼睛。

龙剑飞一下固定住她的乳房，一下又松开，然后再次抓住，随后再次放手，她看到龙剑飞的喉咙在不停的滚动，她知道此时他一定口干舌燥。

白素俯下身，像个母亲一样，将自己的乳房送到了龙剑飞的嘴边，龙剑飞很自然的将她的一个乳头含在了口中，当她感受到龙剑飞用力的嘬自己的乳头时，她的身体宛如被电击了一般，不由的呻吟了一声。

白素将自己的整个身体趴在了龙剑飞的身上，搂住他的头，任他在亲吻自己的乳头，而自己的屁股却不停的还在抬上抬下。

龙剑飞的手也没有闲着，放到了她的屁股上，似乎觉得她的力度不够似的，他用双手配合她屁股的抬起，落下时却硬生生的将她的屁股按到他的凶器上，这样一来，她可以很明显的感觉到他的那根东西无情的将自己刺穿。

这个姿势，让她很快就又感到了快感，当快感快要来临时，她兴奋的几乎差点大叫出来，她放开龙剑飞的头，双手再次按在他的胸口上，开始猛烈快速的上下吞吐着。

白素的长发随着她疯狂的挺动，已经变得散乱，遮住了自己的脸庞，她本能的一甩头，将秀发甩到后面，将自己完整的上身暴露在龙剑飞的眼前。

不知是不是这样的视觉对龙剑飞的冲击是否太大了些，只听龙剑飞声音颤抖的叫道：“白姐姐，卫夫人，我～～我要撑不住了～～要～～要射了！”

听到龙剑飞的话后，白素是那么的兴奋，当一个女人掌控男人的射精时间时，你会觉得你是那样的伟大，好似男人将女人干到高潮般的自豪。

只是，自己也已经到达了高潮的临界点，她穿着气道：“等等，我也快到了！”

“等，等不及了！”

突然她的身体失去了平衡，因为龙剑飞已经开始了反抗，他不在允许她对他掌控了，而是托住了她的屁股，不许她乱动，而他却开始玩命的向上挺动着屁股，让他那根插在她体内的东西，开始发发出最后一轮攻击。

白素被龙剑飞激烈的撞击，失去了身体的平衡，没有方向的乱摆动，两手都不知道放在何处了，没想到到最后的时候，她还是一个失败者，还是一个被男人欺负的女人。

“白姐姐，卫夫人，我射给你了！”

龙剑飞叫着的时候，白素就感觉他的屁股对她来了最狠的一次撞击，然后就不在动了，一股股热浆也瞬间喷射到了她的体内，被龙剑飞热浆一击之下，她也再次达到了高潮，身体瞬间变得无力，软软的倒在了床上趴在了昏迷不醒的老公卫斯理身上。

门外响起了一声脚步错乱，龙剑飞立刻冲了出去。

为了保护卫斯理的安全，穆秀珍本来在隔壁值班，突然，“啊！”

隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了她耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是卫斯理的病情恶化了吗！

穆秀珍虽为人妇早已经历了人生大事，但却丝毫没有将低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，白素姐姐是不可能发出此等淫糜之音的，更何况卫斯理还在重病昏迷不醒之中！

“啊……啪……”

走到门前的穆秀珍玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，动人的天籁交响曲传入少妇耳中，这下她终于完全明白房内究竟正在发生什么了！

怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在美艳少妇脑海一闪而过，难道白素姐姐遭人非礼？

念及此处的佳人不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的房门却是纹丝不动；忧急不已的穆秀珍芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救白素姐姐。

“嗯！阿飞……轻点……我受不了，饶了我吧！”

就在穆秀珍香肩正欲撞上房门的刹那，白素姐姐不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得美少妇脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在病房房门上。

低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人儿，此刻的俩人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的抽插，一个勇敢的迎合，不知天塌、不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？

疑惑不解的穆秀珍想到这儿不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热、羞涩不已。

真是羞人！想不到平日端庄贤淑的白素姐姐竟然也被龙剑飞引诱红杏出墙了，而且还会叫得这么大声？

早就食髓知味深知龙剑飞厉害手段的穆秀珍芳心心猿意马，玉手撑着房门就想立起身形逃离这羞人的现场！

丰盈少妇脚步还未站稳，房内白素姐姐一声哀鸣让她不由自主再次软倒门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。

不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久；分分秒秒都在煎熬之中的美少妇仍在奋力的挣扎之中，她虽然不喜欢丈夫黄堂，但身为人妻的自觉却令她对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，下体幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭她如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了底裤。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第299章 穆秀珍（一）
────────────────────────────────────────

房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美少妇也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。

天啦！

自己怎么会这样淫荡无耻？

激情稍退的美少妇心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的佳人玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制。

回复清明的穆秀珍娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走，龙剑飞已经追了过来，穆秀珍娇喘吁吁地跑进隔壁值班房间，想要关上房门，可是被龙剑飞伸手挡住，她的力量怎么比得上他，何况心里未必就真的想关门，就在这一刹那之间，龙剑飞受伤微微使劲，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了他宽广火热的怀中！

“秀珍姐姐，好久不见了！”

龙剑飞笑道。

穆秀珍今天上身是一件简单的黑色斜露肩T恤，双眼如一汪秋水，丰满的乳房挺立在薄薄的衣衫下，随着跑动上下剧烈的跳动，隐约凸显着胸罩的形状；下身是一条小喇叭口的紧身白色长裤，黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋，露出一大片绷得笔直的性感脚背，包裹在头色透明的水晶丝袜里。

鞋跟很高大约有10cm，闪烁着金属的光芒。

穆秀珍的大腿很直很长，细长的黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋拉长了整个腿部的线条，修长浑圆的大腿间，隐约可见绷着得鼓鼓的阜部，臀部的裤型绷得紧紧地，不是太薄也不是太厚，龙剑飞努力想看出内裤的痕迹，却一无所得，看来也是一条细带的丁字内裤，身体的走动见，他突然发现腰部竟然露出是一条裤袜的袜腰。

原来薄薄的白色长裤里面竟然是一条薄薄的裤袜，很少有女人这么穿着，但是每每看到这样的景致，龙剑飞就有一种立马要爆炸的感觉。

他的视线贪婪的留在女人要部若隐若现的裤袜袜腰上，时不时移到黑色的漆皮尖头中空后包高跟皮鞋的尖尖金属细跟上，每一步仿佛都猜在他的心头，又麻又痒。

“你……”

穆秀珍娇羞无比地呢喃道。

“一天不日，如隔三秋！秀珍姐姐，想死我了！”

龙剑飞刚说到这里，又用那杀死人的眼神望着穆秀珍，两人对视很久没有说话，只有呼吸声并且越来越重。

忽然，两人相拥忘我地热吻着，偷情的刺激快感再次笼罩着穆秀珍。

穆秀珍被纠缠的舌头搞得心中一片混乱，身为人妻与别的男人相拥接吻，此刻在她心中已经忘记了道德防线，心中存在着一念头：既然上次做那事的时候他们都那么快乐，这一次也行的，只不要给人发现就可以了。

于是穆秀珍就拉着他走向里面，一到内间，龙剑飞就不满足于口舌之间的纠缠了；他将身体跨在穆秀珍叉开的双腿间，压在她的身上亲着穆秀珍的脸颊，裤内发硬的家伙顶着戴她的双腿之间的部位；同时双手不安份地伸入穆秀珍的胸部，突破乳罩在乳房上轻轻的揉捏着。

穆秀珍的心却在傍徨着道德与快感不知如何选择，那巨大的龙头顶得她一阵阵抖栗；虽然隔着几层裤，那感觉仍是那么的强烈，它好像要分开花房那两块花瓣进入里面。

穆秀珍的蜜液已经冲出了蜜道口，渗入裤子，染得那米色休闲裤显现出一小块湿痕。

此时龙剑飞已经卷起穆秀珍的上衣拉下乳罩，含在乳头上轻咬吮吸，另外一个乳头被手指轻捏搓弄着。

一阵阵强烈的触电般快感震撼着穆秀珍，蜜液的热流一股股源源不断流出，烫得蜜道无比的舒畅。

道德已经被春水花蜜淹没。可惜强烈的快感未能呼口而出，只能由她小小的鼻孔轻轻哼出。

两人又缠绵了许久才分开……龙剑飞伸手解开她衬衫的钮扣，制服衬衫分开垂落；米色的绣花胸罩紧紧地盖住巨乳，受到挤压的乳房自然地聚向中间，形成一条深深的乳沟。

龙剑飞温柔地舔吻着穆秀珍的胸颈，伸手挑开了背后的乳罩扣，“啪”微声中乳罩一松，双乳微微耸跳起。

龙剑飞侧过身来与穆秀珍并着躺在沙发上，伸手解开裤钮，从肚皮上面插入内裤深处，手指探到了泛滥成灾的湿肉缝，撩拨一阵插入了一只手指。

“嗯……”

微弱的呻吟声，穆秀珍埋头到龙剑飞的肩膀处咬了下去，呻吟声的被限制憋得她满脸涨红，全身绷紧绷直至脚尖。

龙剑飞跪到穆秀珍身旁，拨开乳罩轻轻地碾咬着深红的小乳头。

“啊—”

呻吟声从喉间发出，电流般冲击着穆秀珍，分泌的花汁浸湿了内裤渗透了下面的裤子浸在屁股上。

龙剑飞边吮吸穆秀珍的乳头边伸手去拉下她的裤子，穆秀珍配合地上挺一下屁股，任凭他的手指按压在自己蜜缝上隔着湿漉漉的内裤上下拉动着。

已经勃起的花核在龙剑飞热舌轻撩下，穆秀珍打个冷颤就很自然地举起双腿，两手抱着腿弯，将大腿尽量贴在胸脯上。

由于臀部腿部肌肉紧绷，因此两片粉红鲜嫩的花瓣也向左右分了开来，那湿润的蜜缝隐约可见一丝丝蜜液渗出。

见到这样的情景龙剑飞的小弟弟已热血澎涨，再次低头下去用舌头分开蜜唇花瓣伸入深搅动着、抽插着、挤压着。

穆秀珍紧闭双眼，双眉紧锁，双手紧紧抓实他的后背，口张得大大的却没有喊得出声，只在喉咙间发出“喔……喔……”的声音。

穆秀珍依然紧紧被龙剑飞拥吻着，她感觉自己的脸逐渐变得发烫，身体一阵阵发热，有一种欲望慢慢在心底开始燃烧，而压抑很长时间的那些需求突然被释放了出来，她不由自主地更迫切去索求龙剑飞热烈的双唇。

龙剑飞却忽然改变了方向，亲吻起她柔嫩的脸庞、紧闭的眼睛、秀挺的鼻子、温润的双唇，以及脸上每一寸肌肤都被龙剑飞用他厚实的嘴唇呵护着，最后又滑落到她的耳根，龙剑飞轻轻地吻着，时不时用牙齿轻轻咬着耳垂，穆秀珍浑身酸软，几乎要软倒在龙剑飞的怀里。

龙剑飞的双唇继续滑落到她颈脖处，一边亲吻着，一边用零星的胡子碴摩擦着她的脖项，穆秀珍不禁低低地呻吟起来，身子有些颤抖。

龙剑飞却不依不饶地将一双大手伸进她的上衣里，停留在她丰满的乳房上，不断地揉搓着，又用手指轻抚着她的乳蒂，那乳蒂在龙剑飞的抚弄下变得坚挺起来，穆秀珍“啊……”的一声，只觉得身下有许多体液流了出来，身体不自觉在扭动。

感觉全身又酥又痒，又麻又酸，又如同触电一样，穆秀珍双手又象发狂似的抓着龙剑飞那短短的头发用力把他的头按自己的花房上，现在的蜜液已经不是渗的，泛滥的花房已张开，花汁缓缓流出，流经股间流到沙发上。

“阿飞，怎么办？”

穆秀珍指着下部湿处说。

“哦，这个嘛，很简单啊，脱下它就行了。”

不等她有所反应，龙剑飞的两手就已经开始接着动作起来，而且非常之迅速。

“嗯……喔……”

一声声带着怕羞带着欢畅的呻吟声在房内回荡。龙剑飞已经脱掉穆秀珍的内裤伸头到跨下，火烫的舌头伸插到蜜道窄口撩拨着勃起的花核。

穆秀珍双眼紧合，涨红的脸上紧着皱眉，嘴张得大大的，双手撕扯着龙剑飞的头发，不知道她是痛苦还是快感。

龙剑飞爱抚的嘴唇正开始进犯她胸前的神圣领地，龙剑飞把她的乳蒂含在嘴里，一口一口吸吮着，一只大手也不空闲地想盖住她的另一个乳房，却只抓住了一小部分饱满的部分不停揉弄。

穆秀珍感觉自己的身体在膨胀，乳蒂发硬，一阵阵的热流冲击着全身，她止不住地叫出声来，两腿不自觉地摇摆着。

龙剑飞的另一只大手此时慢慢从她的胸前滑过，轻抚过她柔软平坦的小腹，一点一点伸进她的内裤，到她下腹的根部时停了下来，只用了中指在缝隙外面轻轻打着圈儿。

穆秀珍的下面早已湿了一片，龙剑飞手指的触摸使得她阴部四周更加滑腻。

慢慢地，那手指不安分地一点一点伸进了她的里面，突破了一层层夹紧的肉褶，带着她的热力，顶在了她深处的小颗粒上，轻轻地拨弄。

一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了穆秀珍的全身，她呼吸越来越急促，四肢无助地盲目摆动，带动着铁链相互碰撞，发出清脆的响声，而她高耸的乳房和平坦的小腹也因此不停地起伏着。

可是龙剑飞游走的手如同波涛下落锚的小舟，却始终在她的胸前逡巡，他的大手不断地搓弄她的乳房，她的坚挺，她的弹性，使得他更用力地揉抓着。

穆秀珍微张着红润的唇，却被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着，她觉得自己的乳房都快被他揉散了。

更难忍受的是他伸在体内的手指在不停地抽插，不停地拨弄，快感一刻不停地从穆秀珍脑门直冲到她下身，体液顺着手指止不住地往外流，薄丝边内裤湿漉漉的印迹也随之扩大。

龙剑飞将手指往下一勾，穆秀珍的内裤便扯了下来，小腹那一丛茂密的绒毛微微卷曲着，在体液的滋润下显得格外黑亮，隐约还可以看见附在上面的一些细小水珠。

毛丛中她的两片蜜唇花瓣紧紧包裹着龙剑飞的手指，随着龙剑飞的抽插略往外翻，不时被带出一股粘湿的液体，沿着股沟流满了阴部四周，即便在昏暗的灯光底下依然是晶亮一片。

此时龙剑飞已经脱去了自己的衣服，胯下的巨蟒早就高高地翘起，如同鸡蛋大小的蟒头凑到穆秀珍阴部外面，就着她湿滑的体液轻轻摩擦她的阴缝四周，穆秀珍“啊……”

地轻呼了一声，下意识地把下体贴近龙剑飞的巨蟒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第300章 穆秀珍（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞看到穆秀珍身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的耻毛，修长的双腿，他底下的小弟弟马上就充血站起了起来。

穆秀珍看见龙剑飞这样的反应，笑嘻嘻的伸手抓住了那跃跃欲试的东西，直接套弄起来。

龙剑飞也忍不住了，把穆秀珍修长的美腿架在肩上，双手撑在沙发的扶手上，扭动着腰意图把小弟弟对准她的蜜道。

眼见龙剑飞粗壮的东西左摆右插都还没有进入，看来不用手引导确实难插入这窄小的蜜道口；不过这样反而撩得穆秀珍欲火焚身，娇喘呻吟，不知如何是好。

最后穆秀珍终于抛开面子伸手抓住那根东西在自己的蜜道口划了几下。

这样划了十几下，她的呻吟声由怕羞到欢畅最后变成泣吟，这样不断地刺激穆秀珍的花核，但蜜道内却得不到充胀，真叫她痒心啊！

她在心中不止一次对远在日本的黄堂念着：老公，我又要对不起你了！

“嗯，阿飞，进…进来吧！”

终于忍耐不住，穆秀珍开口求欲了，可是龙剑飞并没有进入，仍然在门口处一进一出的在装聋作哑。

穆秀珍终于熬不住这快感而得不到满足的痛苦，抬起屁股向上迎合着，可是龙剑飞有心戏弄她，左闪右避始终不让她得偿。

穆秀珍急得快要哭出来了，她举起双脚交叉在龙剑飞腰后，用力夹住龙剑飞的腰，然后在他的腰背处用力一勾。

“噗嗦！”

很顺利的龙剑飞腰间一沉，整个枪头一下没入了穆秀珍那极度期待的、狭窄的蜜道口。

“啊……”

一声很长的叹声从穆秀珍的体内冲口而出，感觉到就算平时跟老公干也没有如此的快感、期待、充实。

龙剑飞这时又突然以很快的速度向前一挺，“噗嗤”一声那杆火烫的长枪以相当极速的速度没入了那又狭窄深长、布满肉珠、蜜液横流的蜜道内。

“喔……”

穆秀珍这一声是响亮的、畅欢的、突然的。

这突然一击，使得穆秀珍架起的双脚用力地伸直向天，每个脚趾紧紧并拢蜷曲，弓起腰头也抬起了，看着自己娇嫩的花房被那大家伙胀得满满的。

由于刚才龙剑飞攻入得太猛，她蜜道内的花汁被挤压得喷射在龙剑飞的体毛上，结成一个个小白珠。

龙剑飞已经开始“噗嗤、噗嗤”地进攻着，穆秀珍的花房也随着进出的频率而一张一合；几乎每一击都到达花芯深处，每一收枪头暴凸的肉槽都把蜜道花壁上的汁液括得干干净净，括在花壁上敏感的肉珠把快感传遍全身。

穆秀珍内心隐隐有着对不起老公的感觉，但这销魂滋味很快淹灭了这念头，她此时畅快地、毫无禁忌地、大声地呻吟着，双眉紧皱、面泛春红，下体的汁液已流出一大滩。

“啊！啊…喔！”

突然间穆秀珍的呻吟声急了、更大声，随着叫声她的身体也跟着屈起，双手抓在龙剑飞的背上颈上。

火热的巨龙在花房内部进进出出的，磨得花壁上不断地传播出电流般快感，穆秀珍被快感的冲击下，身体开始抖栗不已，此时她的头已经屈到膝盖处，身体有规律的抽搐，大约每隔一两秒就抽搐一下，蜜道内也在收放蠕动着，花壁紧紧吸住龙剑飞的长枪枪身以及枪头。

“啊！……”

这是龙剑飞的声音，他更加疯狂地进攻，更高速卖弄着年轻的体力。

“啊！……”

一声持续很长的欢呼，穆秀珍美穴甬道深处一股股火热的花精喷在龙剑飞的枪头之上，蜜道更紧而有力地夹抓、吮吸着他的小弟弟。

听到穆秀珍的浪声荡叫，龙剑飞不由得欲火更加爆涨；双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧抓着穆秀珍的乳房，不停的重揉狂捏。

接着吸了口气，小弟弟又奋力的抽送，狠狠的插在穆秀珍的蜜道中。

穆秀珍双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈。

她头部猛地后仰，花房即刻被胀得满满的，期待已久的满足快感终于一再降临到自己的身上；她的粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里不停的娇哼着：“啊！嗯！嗯！……”

龙剑飞缓抽猛送着，小弟弟光头颈暴凸起的菱槽将括干里面的汁液拖带到体外，白泊泊的浪水顺着她的股沟流下，淹湿了她菊花周围的疏毛，在座椅上也湿了一大滩。

又抽送了一阵，龙剑飞扳起穆秀珍的脖子，让她在能看自己花阜的角度，然后对她说道：“秀珍姐，你看！正在插在上面，看看啊！”

不看还好，一看之下，见到一根粗大的物件粘附着的花花的蜜液正在自己的蜜道进进出出，穆秀珍不禁心脏猛撞犹如要跳出体外。

“啊！啊！…”

穆秀珍由呻吟转变成大叫着，叫得力竭疲劳尽，每叫一下都带着长长的叹息声！

龙剑飞拔出小弟弟，拍拍穆秀珍的屁股让她坐起来，转身翘着屁股趴跪在沙发。

龙剑飞再次细看穆秀珍的花阜：那两块肥厚的大花瓣，由于大腿的挤夹，显得更加肥厚更加凸起，蜜缝因充血变得更红；蜜道被花瓣紧紧合夹着，靠前面的的花核露出一点点；而蜜道口处叉开，整条蜜缝就像个“Y”字母，可以看到花房内的花芽正在一阵阵的抽搐，花汁在一股股的流出。

穆秀珍趴下后迟迟未见他巨龙的插入，回头一看，只见龙剑飞正在观赏自己的花房——一个丈夫以外的男人在细赏那只属于丈夫的花房，一阵强烈的刺激感又崔出了一股股热流，顺着双腿分叉流下。

龙剑飞看着穆秀珍那哀求的眼光，用手引导小弟弟在蜜道口处磨了几下，腰腹一挺小弟弟再次插入火热的花阜深处。

“哦！…”

再次呻吟的穆秀珍顿感胀满，从后面更深的插入使每一抽插都撞击着花芯深处，花心受每一撞击都火山爆发一般，快感向四处不断的扩散蔓延，眼冒金星，双眼发暗，鸡皮疙瘩一阵接一阵。

“舒服吗？”

龙剑飞趴在穆秀珍耳边轻轻地问，穆秀珍没有回答只是放浪地呻吟着。

龙剑飞突然加大力度快速地抽送，撞击得臀部“啪啪”响并催促着她：“快答我！舒不舒服？”

“啊！”

穆秀珍叫声被撞得断断续续的“啊——舒……服……啊！”

“那说下哪里舒服？”

龙剑飞再一次逼问着穆秀珍。

“啊——啊！”

不过连问几次穆秀珍都是在叫没有回答。

龙剑飞又是急速的大力抽送，他见到穆秀珍的菊门忽然一阵阵的张合着，知道她将要高潮了，马上停止了抽送。

在高潮边缘的穆秀珍，忽然快感中断着急地摇摆着屁股去迎合，可是控制权在龙剑飞这里。

“哪里舒服？快说啊！”

龙剑飞戏弄着问穆秀珍：“再不说我要拔出了！”

“呜、呜、呜……”

穆秀珍竟然哭泣起来：“你…你欺负人家，人家为了你一而再再而三地背叛了自己的丈夫。你…你还…呜、呜、呜！”

这一哭，龙剑飞急了：“好！好！好！我错，是我错了，我来了！”

说完又飞快抽送着，浪液被撞击得四处飞溅。

穆秀珍被从高潮边缘推到了最高顶峰，蜜道急剧地紧缩，身体有节奏地抽搐；大量花精由花芯喷出，十只脚趾紧紧卷曲，全身绷紧不由自主的，发出揭斯底里的狂乱嘶叫。

“秀珍姐，换你坐在上面做好么？”

等穆秀珍高潮稍稍褪却后，龙剑飞抽出小弟弟坐在一旁。

穆秀珍面对面叉开双腿蹲在那翘立的大家伙上方，用手稍作引导“滋”一声又开始了动作。

由于穆秀珍是跨蹲着，双腿自然分得很开，龙剑飞可以很方便地观赏穆秀珍的私处，那两块肥厚的大花核，因双腿的叉开也被拉得开开的，蜜道随着插着的小弟弟胀得更开，大花瓣被胀得凸起呈个“八”字形状。

由于现在蜜道口向下，汁液流得更多更快有如倒泻。

“秀珍姐，你看，你的水流了很多，很多！”

“喔！别说了，我会忍不住的！”

穆秀珍闭着眼睛，紧皱着眉缩起鼻高仰着头狂叫着。

在这一刺激下，龙剑飞感到腰间一阵酸麻，知道自己撑不了多久了，于是翻身将她又掀在沙发上自己重新掌握了主动权。

龙剑飞不停的发动着一轮又一轮的进攻，又过了几分钟穆秀珍让他搞的已经不出声了只有低低的“嗯，嗯！”

这时龙剑飞也快不行了，于是他队穆秀珍说：“哦，秀珍姐，我要射了！射里面行吗？让我射在你体内吧，我想尝尝做你丈夫的味道。”

穆秀珍早已说不出话，只能从鼻子里哼了一句：“射吧，小坏蛋，又不是没有射过，又不是没有做过人家的老公！”

“我不行了！”

龙剑飞大叫一声，便开始用力抱紧穆秀珍，小弟弟深深抵住花心“噗、噗”枪口一阵急剧跳震——一股股滚烫的浓精全部喷射在花心上，又慢慢地顺着枪身巨龙渗出…

龙剑飞一共射了九股，才缓缓停下来，他拔出还有点硬度的巨龙，岩浆精华一下子就从穆秀珍的花阜里涌了出来。

龙剑飞躺在穆秀珍身边，用手一按她的小腹，剩下的岩浆精华也开始从里面缓缓的往外冒。

已经射出一次的龙剑飞，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息。

这时候穆秀珍主动搂住龙剑飞，并且她的双腿夹紧龙剑飞的腰，然后要他不要动。

此刻龙剑飞对她的吩咐是言听计从，所以龙剑飞就乖乖地放松自己让她搂在怀里。

这时候龙剑飞感觉到她花阜里彷佛有什么东西含住自己的小弟弟，一夹一夹的，他那本已软掉的小弟弟又开始硬了起来。

龙剑飞看着她那更加性感的身躯，体内又点燃了熊熊的欲火。

于是龙剑飞主动地将她压在沙发上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在自己的肩上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第301章 穆秀珍（三）
────────────────────────────────────────

穆秀珍毫无抵抗能力地看着龙剑飞那粗大的东西再次插入她的花房里面，嘴里开始告饶：“啊！阿飞，好爽啊！你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！”

龙剑飞的欲火已经被点燃，怎么会轻易放弃，他的小弟弟不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她花阜里每处的嫩肉。

这种方式让穆秀珍感受到前所未有的粗暴快感！

猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，都让她觉得自己好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低；心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转！

龙剑飞的小弟弟不断地顶着她的花芯，从花房里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界。

阵阵的快感让穆秀珍清楚地感受到体内性欲的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊……

“你真好，真好！这些天你也不搭理人家了，你的小弟弟顶得我好舒服啊！…啊！人家又要丢了！对，用力啊！阿飞，你要搞死我了！”

这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销魂的浪啼淫声：“喔！喔！好舒服！爽啊！爽！”

穆秀珍悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。

“阿飞，我被你搞得死了，要被你玩死了！”

她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……

“啊！好爽！再用力点，我要泄了！抱紧我，搂着我！”

大概又抽送了400下左右，穆秀珍终于泄了，但她的人已经快昏迷了，可能是龙剑飞的家伙太大的缘故吧。

她虽然已经结婚多年，但龙剑飞从她的私处来看，生育过之后却几乎未被开垦过，她的丈夫黄堂肯定满足不了她，所以突然受到自己充满年轻活力的冲击，一下子有些不能适应过来。

这边厢穆秀珍还在龙剑飞胯下婉转呻吟，头脑昏昏涨涨，却依稀听到一个熟悉的声音在外面响起。

“卫夫人，卫先生怎么样了？”

那分明是丈夫黄堂的声音，穆秀珍不禁心底吃惊：他什么时候回来香港的？

“承蒙关心，斯理昨天还醒转一回，可惜病情还是起伏不定，如今又昏睡不醒了。”

白素勉强挤出一丝笑容说道。

“有醒转就说明卫先生的病情还有希望，姐姐不要灰心失望！”

木兰花劝慰道，“有阿飞帮助救治，他的气功疗法还是很见功效，卫先生早晚都会康复的！”

“阿飞？何许人也？”

黄堂诧异道。

“就是国华集团的总经理龙剑飞，他姐姐就是扈家其刚公子的妻子。”

木兰花说道，“他也是一名武功高手，气功理疗出手不凡，刚才还见他来看望卫先生呢！一眼没看到，这会不知道到哪里去了！”

白素听木兰花提到龙剑飞的名字，她的芳心就不禁轻颤，想到昨晚和今天连续被那个花花公子百般玩弄而又将她在羞辱之中送上前所未有的高潮，心里诸多滋味，百感交集，不知是恨是爱是羞是气，还是又恨又爱又羞又气，可是却又对他无可奈何，或许是因为碍于谢美凤的面子，或许是因为以后还少不了倚仗他的援手，或许是因为自己竟然对他多少有点喜爱，恐怕连白素自己也说不清楚。

“哦！我在日本也听说过这个名字，听说他娶了皇室公主呢！”

黄堂点头说道，“看来这个年轻人有点名堂，倒也算得上是英雄出少年啊！”

他却哪里想得到自己的爱妻此时此刻正在房间里面在这个少年英雄胯下婉转娇喘呻吟不休呢！

“他有不少名堂呢！”

木兰花想到龙剑飞的可爱之处，禁不住娇笑道，“就是这份风流倜傥在日本也算是给咱们国人争了光呢！”

斜阳中黄堂看见她的莞尔一笑，心神攸的一荡，不禁想起两句古诗，“忽然一夜春风来，千树万树梨花开”而她的笑尤胜于花，一直知道木兰花是侠女英雌，现在才发现她也是美女红颜。

当他的眼里还在回味木兰花的红唇白齿殷然笑意时，她那如同黑玉般透彻有神的眼睛也开始映入他的视线。

黄堂忽然读到了一种熟悉的感觉，与白素穆秀珍同样的自信，同样的坚定，又是同样透着似水的柔情，不愧是号称“东方三侠”

“木女侠处事严谨，侠肝义胆，屡破奇案，堪称正义的化身。而和卫夫人交谈过后更觉得两位性情豁达，神态举止皆显出巾帼风范，不象我，终日里只顾得四处瞎跑为金钱忙碌，因此对两位我是相当敬佩的。”

黄堂笑道，心里却在纳闷，听说高翔无缘无故失踪，怎么木兰花却一副毫不在意的样子呢？

“秀珍这些年也是越来越聪慧果敢了，东方三侠可是三个人哦！你可不要厚此薄彼忽略了你那位美貌动人英气过人的好夫人哦！”

白素清澈的眼睛看着黄堂说道。

“秀珍，她还是柔弱了一些，呆傻了一些！”

黄堂的心情忽明忽暗，起伏不定，他不想让自己的爱妻趟进这个浑水，卫斯理遇袭案件背后密宗邪教的神秘力量堪比日本的奥姆真理教之邪恶，高翔失踪背后到底是不是木兰花夫妇在联手搞什么阴谋，他心乱如麻一时间竟忘记了开口，只顾怔怔地盯著白素，全然失去了平素安定自然、风度翩翩的模样。

但白素却并不因为他这不礼貌的举止而生气，她只是微微起了起身，靠近了一点黄堂，把右手轻轻拍了拍他的手背说道：“放心吧，秀珍不会有事的，我们一定可以照顾她的！”

木兰花说道：“我们一定可以找到毒害卫先生的真凶，揭穿邪教真面目的！”

温暖柔软的纤手把黄堂带回到现实中。

看著白素诚挚关怀的目光，犹如过去许多个夜晚，穆秀珍为还在案头忙于公务的他冲上一杯咖啡，陪在他身边的感觉，黄堂不禁脸上有一阵的发烧。

因为他刚刚还想到白素淡黄色上装突显的紧翘前胸就和穆秀珍一样，非常丰满。

“不好意思，卫夫人，刚才因为对秀珍的担忧，所以一时失态，不要见怪！”

在白素作了个表示理解的眼神后，黄堂接着道：“我这趟过来专程看望一下卫先生的，还要急着赶回去。来之前我详细了解了日本奥姆真理教的资料，我现在再具体地说一下其与密宗邪教的相同不同及关系的发展始末。”

他开始滔滔不绝地说了起来，一旁的白素和木兰花认真地听着，渐渐白素和木兰花的神色凝重了许多，然而这副聚精会神的样子让黄堂又想到了穆秀珍。

这是一种很奇怪的感觉。

从白素木兰花不同模样却又同样美丽的容貌里黄堂总是能够找到爱妻穆秀珍的身影。

起先黄堂只以为是思念心切的缘故，但到后来他发现不仅如此，他有很强烈的一种感觉，穆秀珍就坐在他身旁，同样的神情，同样优雅的姿态，甚至同样成熟迷人的身材。

偏偏她却是白素木兰花，两个有着同样传奇色彩的女人。

莫非好强的女人都是如此相似？

在黄堂似假还真的感觉中，他讲完了案件的发生和进展情况。

白素却没有急于说出自己的想法，她只是看了看身旁的木兰花，凝神的美丽面容忽然就舒展了开来，眉宇之间呈现的是如同少女般的开怀。

“若非有她在，恐怕这次我也无能为力。”

白素先是对着黄堂说道，接着一双妙目流转，神采的目光落在了木兰花身上。

就这弹指的一瞬，黄堂却有了一种妩媚的惬意。那原本应是女人独有的一种媚力，但在穆秀珍身上他从未体会过。

白素的这番话给黄堂原本焦灼的心凭添了一股清泉，他不无感激地看著白素，心里愈发钦佩眼前高贵美妇的沉着冷静。

“啊！”

木兰花发出一声轻呼，忽然睁开了她那双迷人的眼睛。白素和黄堂的目光同时又回到了木兰花的身上。

“我感觉到秀珍的气息了。”

木兰花顿了顿语气，黑暗中没人发现她的脸上有一丝红晕。

“她好象……有一种……很兴奋的感觉，是一种……运动中的兴奋感，可能秀珍正在和坏人做打斗呢！”

木兰花一语双关地说道。然而只有她自己知道，那种兴奋感让她想起和龙剑飞仅有的几次偷欢时快慰的感觉。

穆秀珍此刻在内室里好象坐在云端，飘飘然浑身不着力。

身下被小穴紧裹住的粗壮巨蟒随着一阵阵时快时慢的抽送，不断深深浅浅地突破核心，丈夫黄堂就在外面和白素木兰花说话讨论案情，而她却与龙剑飞在内室里面偷情交欢，异样兴奋的神经也迅速透过一次次猛烈深刻地插入，蔓延到全身。

她泛红的耳朵已经开始不听使唤，龙剑飞的每一次用力插入时与她赤裸裸的身体撞击发出的肉帛声，清晰地通过耳朵传进她愈来愈兴奋的神经系统，那因巨蟒深深送入穴心而不停流出的快感体液，越来越多地迸发到整根巨蟒四周，发出一声声“哧……哧……”的响声，仿佛在不停地提醒着她，有一根坚挺的硬棒正强行将她的小穴撑开成一个圆洞，就着她湿漉漉的液体，整根地穿进她柔韧的身体，顶到最深处，然后“叽……”

地一下连同她再次被插出的汁液离开穴心，涨满整个外沿穴壁，如此一次……又一次……

穆秀珍的双手不由自主紧抱着龙剑飞的身体，在越来越快的抽插下，勾住他后背的手无助的挣扎起来，葱根似的指节不停地抠入龙剑飞被汗打湿的背部肌肉上，却始终用不上力，她只好双手圈住他的背部，将秀首靠在他的肩上，偏又听见龙剑飞每次使劲插进她穴心的粗重呼吸声，伴随着 “啪……”的撞击声响，她整个人几乎都要瘫倒在龙剑飞的怀里，只有她纤细的腰肢被大男孩两只大手紧紧搂着，在他向上不断挺进插入的过程中，她被反复地上下颠动着……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第302章 穆秀珍（四）
────────────────────────────────────────

正因为丈夫黄堂就在外面不远处跟白素木兰花说着话，这种强烈的刺激，强烈地快感越来越多地冲击着穆秀珍每一根兴奋的神经，她的意识已经招架不住频繁了无数次的被巨蟒涨满和抽空的感觉，她想大声地叫出声来，然而仅有的矜持却又一次让她咬住了牙关，但低低地呻吟声还是止不住的从齿缝中娇哼出来……

自从和黄堂成婚以来，穆秀珍都没有在快感和高潮时大叫出声来。

她总觉得那样子显得很淫荡，于是在更多次激烈做爱中的兴奋关头，她都以轻轻地呻吟闷哼声来替代想要叫出声的欲望。

上一次被龙剑飞诱奸红杏出墙激情中，龙剑飞狠狠地插了最后一下，将她的小穴用浓热的岩浆精华喷射填满后，搂着她红晕未消颤抖的娇躯，开玩笑似地问她要什么时候才能叫得更大声一点。

穆秀珍故意略带嗔意，用她还显迷离的眼神和梨花般动人的笑容对龙剑飞说道，除非他有本事能让她丢弃东方三侠的身份，主动做回真正的女人。

穆秀珍本以为这样的话龙剑飞会知难而退，却没想到自此之后每有偷情交欢，龙剑飞总在插入前做足十成的功夫，把她的欲望挑到最高点，行事时更是激烈无比，而事后又让她倍享温柔。

穆秀珍知道自己的意志力正随着这样的每一次红杏出墙做爱过程而被龙剑飞一点点削弱，紧裹住内心需求渴望的外衣也正被龙剑飞一层层的剥落，她从丈夫黄堂的说话声中已经得到了莫名的刺激快感。

龙剑飞此时正盼望着自己象个真正女人那样在粗大巨蟒的穿插下大声地呼，大声地叫，可是好强的她为了一点莫名的矜持，更碍于丈夫黄堂和白素木兰花等人就在外面说话探讨案情，她此时此刻在和龙剑飞行房时也玩起了猫鼠赛跑的游戏，极力压抑着死也不敢发出动人的呻吟，尽管她知道终有一天她还是会屈服与龙剑飞的硬棒之下。

在这方面还显保守的穆秀珍哪里明白，对于一个男人来说，再没有比看到身下被自己巨蟒抽插的女人涨红着脸，却咬紧了银牙不敢叫出声更能挑动男人情欲的了。

因此经过龙剑飞这几次岩浆精华的辛勤灌溉，穆秀珍已经到了崩溃的边缘，丢盔谢甲的次数越来越频繁。

穆秀珍知道这次自己丢得很厉害，她几乎不敢想象身下被龙剑飞的大棒带出的体液是如何一番湿漉漉的景象。

“一千……一万……”

她已经不记得这次在自己体内的巨蟒是多少抽、多少插了：“哦……这下怎么这么深……啊……怎么又离开了……我要……我要……阿飞……我要你的巨蟒……哦……就这样再……深一点……插进来……阿飞……你……越来越……啊……猛了……我要叫……我要叫……不行……我不能叫出声来……我不能这么快就被你取笑……啊……啊……怎么速度又加……快了……好深……我受不了……我真的快受不了……”

穆秀珍泄了数次的身心失去了主宰，任由龙剑飞用巨蟒的高频抽插颠簸着她的娇躯，小嘴欲张却又半合，那原本低低的呻吟声也成了近乎含糊的呓语闷哼，如同口中含着一颗核桃，想叫却又咽回嘴里。

丈夫黄堂还在外面和白素木兰花侃侃而谈，而此时不自觉的，穆秀珍将下身的括约肌再次收紧，企图象以往那样凭藉她修炼多年的瑜迦功夫，缩紧穴身，逼出丈夫的岩浆精华。

之前每次快到临界点时，她总是用这招，屡试不爽，而龙剑飞毫不知情，还一个劲懊恼仍然没能达成他的心愿。

“一下……两下……”

穆秀珍运功把穴壁有张有弛地慢慢收放着，一点一点缩紧穴身，她清楚地感觉到了龙剑飞插到穴心的巨蟒前端不停的跳动，想要突破自己不断收缩的包围圈，但整个小穴却将巨蟒裹得非常严实，不留半点空隙。

“啊……好粗……好硬……他的里面跳动了……要射了……”

“好秀珍，好姐姐，好老婆，听着他的声音偷情交欢是不是很刺激啊？我要干死你！插死你！”

龙剑飞也刺激地坏笑道，“我的家伙比他大多少？插得深多少？干得你爽不爽？”

“阿飞，你比他的大多了，插得也深多了，干得人家都爽死了，啊！这一下都插到人家子宫里面去了！阿飞，你干死人家了，你现在是秀珍的老公，你就插死我吧！”

穆秀珍极力压抑着娇喘吁吁，呻吟连连，听到了龙剑飞倒吸气的声音，那是要射精的信号，她忽然把身体划了一道优美的弧线，靠在他肩旁的娇首猛向后仰，双手仍然勾住他的颈项，秀臀直往上提，鼻息细细而又急促，紧抿双唇，只等待着他热力惊人的岩浆精华喷射进她小穴每一处，填满她需求的体内每个角落。

“……一定要……忍住……不能叫……一定不能叫出声来……”

龙剑飞的强大巨蟒跳动得厉害，穆秀珍的呼吸几乎都要停顿，她就等着他最后的一击，使两人达到水乳交融，完全拥有。

“嘿嘿……”

龙剑飞深吸了几口气后，将插在穆秀珍身体深处的巨蟒抖动了几下，猛地那粗硬的棒身迎着紧紧包围住它的小穴肉壁着魔般向外扩张，使得那正收缩的穴肌被迫随着巨蟒的涨大而被压迫开来。

还没等穆秀珍回过神来，更加粗大的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩的穴壁向内再次冲了进去，棒身前端的蟒头象开路先锋似的将前方穴内的一团团嫩肉破开，巨蟒强大的张力感使棒身紧贴着穴壁的小颗粒，一路摩擦而过。

穆秀珍来不及叫出声便已经给莫大的快感给淹没了，小嘴张成O型，却因同时到来的窒息感而无法言语，瞬间只觉得眼前金星直冒，身下龙剑飞巨蟒每一下的抽动对她的身心来说几乎都是一次高潮。

穆秀珍连收缩穴肉的气力都没有了，任凭她的小穴顺着龙剑飞巨蟒的抽离往外流出她欢乐的汁液，她有一种被掏空的感觉。

“不……不会……啊……啊……哦……他不是……啊……龙剑飞……啊……他一定不是……高……翔……”

穆秀珍崩溃的思绪艰难的在龙剑飞疯狂地抽插下运转着，过去的记忆逐渐逐渐重回到脑海中……被俘，突围，被胁迫，忍辱……

她全想来了：“啊……啊……”

她的身体却不听使唤，快感接二连三。

“哦……他是阿飞……他不是丈夫黄堂……我就在丈夫黄堂不远处被阿飞抽插到高潮了啊……啊……”

此时此刻听着丈夫黄堂的声音，穆秀珍感到莫名的难堪和羞耻，可是龙剑飞巨蟒真实地穿刺感使她首次有一种无助哀伤的感觉，身为人妻少妇却又享受着红杏出墙快感的刺激感觉。

“我……不能叫……啊……啊……不能叫……啊……”

频频的高潮不断冲击着穆秀珍的内心，她的身体竟然有些不由自主的迎合：“不可以……不可以……”

穆秀珍的眼角忽然垂下泪来，她已经不能控制身躯对快感的享受，但她还是要反抗，她最不能容忍的就是由于女人的柔弱而被男人欺负，尽管自己还在遭受男人的侮辱。

“嗯……”

穆秀珍一声闷哼，在她还没睁开眼前，穴心再次遭到重袭。

龙剑飞狠狠地插进穆秀珍肉洞最深处，棒身胀了几胀，颠了几颠，“噗……噗……”

声响连连，火热的岩浆精华犹如刚出炉的一股洪流，飞溅进小穴底端。

穆秀珍只觉得整个人都被融化在这股热流之中，从子宫的位置直至小穴口，全都有龙剑飞汨汨的岩浆精华在流淌。

两分钟的射精时间对于穆秀珍而言真的很漫长，她不知道原来男人的高潮竟可以这样的长久，而龙剑飞的岩浆精华量竟比前几次还要浓多滚烫……

她知道她的下身已经彻底被龙剑飞的岩浆精华打湿，甚至她不用去看都能感觉到岩浆精华由棒身滑下滴落到穴旁的芳草上。

穆秀珍手忙脚乱地整理衣裙和秀发，这才出去应付丈夫黄堂，龙剑飞却懒得搭理黄堂这样的商人兼律师，如果说商人就是理直气壮赚钱捞钱的话，律师却是立起牌坊的婊子，满嘴里公平正义，一肚子金钱利益。

看着穆秀珍陪着黄堂下楼的背影，龙剑飞回到值班室宽阔的阳台上时，木兰花正倚着雕花栏杆，俯视着圣南丁格尔医院楼下万家灯火的繁华景象，海风吹动她波浪状的一头秀发，那亭亭玉立的高挑身材和那惹人遐思的曼妙体态，让龙剑飞看得是目瞪口呆。

只见眼前的这位绝色丽人，身材高挑丰满、婷婷玉立，一件蓝黑色的警察制服，一条及膝的制服短裙，一双黑色高跟鞋，颜色稍深的青色短裙质地像是丝绸一类，黑色透明丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，给人一种柔和的美感。

颈间一条莹白的珍珠项链，耀然生辉，那如光如玉的晶莹光泽，再配上她那美如天仙的绝伦丽色，和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤。

一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度、淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震撼之美。

那是一种成熟女人独有的妩媚风情，与人妻少妇特有的娇柔之美，完美地揉合在一起的梦幻之美，更是一种惹人轻怜蜜爱的神秘之美。

龙剑飞缓缓地走道木兰花身后，右手轻轻放在她的右肩上说：“兰花姐姐……你好美……好迷人……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第303章 木兰花（一）
────────────────────────────────────────

木兰花轻轻地按住龙剑飞放在她肩膀上的手掌娇嗔道：“小坏蛋，刚才欺负了秀珍还不够吗？不过，能跟你这样站在一起，感觉好舒服喔。”

说罢臻首一偏，滚烫的脸颊便已贴在龙剑飞的手掌背上。

原本就是个风流种子的龙剑飞，早在少年时期便已是情场高手，眼看木兰花如此亲昵的行为，又怎会白白错失良机呢？

“多谢姐姐刚才帮助我们遮掩呢！”

龙剑飞柔声说道，悄悄地上前半步，左手顺势环抱住木兰花的纤腰，将她整个娇躯拥入怀里，硕大无朋的手掌也紧紧贴在木兰花平坦的小腹之上，虽然隔着一层薄纱衣料，但龙剑飞却能清楚地感受到那温暖而细嫩的肌肤、以及里头那件镂花蕾丝亵裤的高级质地。

龙剑飞一边俯首在木兰花耳畔说道：“兰花姐姐，只要你喜欢，我愿意一直陪你待到天亮。”

一边已将他的右手转移至木兰花警察制服下饱满挺耸的乳房下方，他技巧地碰触着木兰花那充满弹性的圣女峰，在确定木兰花不会拒绝他的挑逗以后，龙剑飞的大手掌便放肆地捧住木兰花沉甸甸的右乳，轻搓慢揉地缓缓爱抚起来。

被龙剑飞反拥在怀里恣意轻薄的木兰花，虽然略微不安地辗转摇摆着脑袋，但她却一点都没责怪龙剑飞的意思，反而将龙剑飞贴在她小腹上梭巡的另一只手，牵引到她的另一边乳房上，让龙剑飞的双手尽情地抚摸和把玩着她硕大浑圆的双峰。

随着两颗小奶头在龙剑飞的捻捏下变得越来越硬凸，木兰花的呼吸也愈来愈浓浊与急促，她将整个身体往后仰靠在龙剑飞既强壮又厚实的胸膛上，两眼凄迷地仰望着龙剑飞英俊的脸庞说：“飞，你真的爱姐姐吗？”

龙剑飞一听木兰花如此赤裸裸的告白，立即低头热情地吻住木兰花性感的双唇，至少隔了有三分钟之久，两片缠绵缱绻的舌头才依依不舍的分离。

“飞，我给你看样东西！”

木兰花拉着龙剑飞的手回到值班办公室里，从包里拿出来一个小包裹，打开外面的绸布，赫然是一把匕首闪着亮光。

龙剑飞一眼便看出那是一把密宗的匕首，虽然上面缀满价值不菲的各色宝石，不禁问道：“这是哪里来的？”

“昨晚在那个洞窟里搜索现场发现的，估计是密宗邪教逃跑慌乱之中遗失的。明天我和秀珍要去藏区一趟，查询一下有没有什么线索！”

木兰花说道，“这把匕首装潢豪华，价值贵重，其主人十有八九不是寻常人物！”

她迳自接过龙剑飞递给她的酒杯，悄悄地踱步到阳台上去观赏脚底下璀璨的香江夜色。

龙剑飞也端着酒杯过来找她，两个人坐在茶几旁开始互相询问近况，木兰花告诉龙剑飞，她知道黄堂这次的香港之行，是应那两个澳洲古董商人的邀请，来香港和拉萨两地帮他们收购和鉴定几样西藏的宝物，因为事关转世活佛的秘密，所以各路人马都急如星火，木兰花告诉龙剑飞：“明天一早我们就必须赶赴拉萨，卫先生和白姐姐这边这几天你可要多多关照一下哦！”

龙剑飞心里甜甜的，但也难掩怅惘的说道：“啊，明天一大早就要走……怎么这么赶？”

怔怔地看着木兰花的警察制服丝袜美腿不禁有些依依不舍。

龙剑飞从刚进门起，就注意到这个医院值班办公室的门又重又厚，肯定是隔音的！

而木兰花芳心忐忑，玉靥发烧，看见他目瞪口呆的样子，不禁更是羞涩万分。

龙剑飞望着眼前的绝色丽人，好一阵才回过神来；他走上前一把拉住丽人雪白粉嫩的一双可爱小手，牵着她走向沙发上坐下，木兰花略微挣扎了两下，没挣脱，也就只好随他了。

“飞，我毕竟是有夫之妇，我们不可以一错再错了！”

坐到沙发上，木兰花本能地坐得离他远一点，他并未放开她的小手，只是从近处欣赏着她那惊世骇俗的娇靥和隐隐含羞的姿态，“我们这次离开香港的日子里，一来要拜托你帮助白姐姐保护卫先生安全，二来前些日子我曾经跟你说过的中学卧底计划，安排你明天一早就去圣育强中学做老师卧底！”

“没有这么随随便便吧？你们这不是那我当枪使吗？既然卫先生是密宗弟子，高翔大哥又到底为什么无故失踪？黄堂在商人和律师身份背后到底又是什么面目？”

龙剑飞摇头说道，“我现在越来越有些糊涂了，所以说卫先生究竟有没有危险，我也是越来越难以判断了；至于什么圣育强中学卧底计划，我更搞不清楚我是不是要去做替死鬼了！”

说着这话，龙剑飞色迷迷的目光始终在木兰花警察制服下丰硕高耸的圣女峰上转悠。

见他只是色眯眯地盯着她而不说话，木兰花只好先开口道：“谁拿你当枪使了？谁又那你当替死鬼了？至于卫先生也好，高翔也好，黄堂也好，他们的身份和背景以后时机成熟自然会告诉你的，小坏蛋你┅我告诉过你现在香港警方都不可信的你……要怎样……才肯┅肯帮我们呢……？”

未曾开口脸先红，话一说完已是满脸通红。

“噢！这样说你们还是有事情对我有所隐瞒了！”

龙剑飞回过神来，邪笑道，“我既然答应帮忙自然会言出必行说到做到的，至于条件嘛很简单，姐姐今晚陪我好好地爽一回！哈┅哈……”木兰花听他这样粗鲁而直接的无耻言语，虽然早就有心理准备，但还是心中微怒、难堪已极，只好默然无语。

而这时龙剑飞已伸手，熟练地往她领间滑进去……在她的犹豫迟疑中，他的魔爪已直接抚住一双坚挺软滑的玉乳玩弄起来，一面还问她道“兰花姐姐，我这条件行不行？”

木兰花桃腮羞红，含羞脉脉，再怎么她也不好意思回答说“行”啊！

虽然她来此前已有一定的心理准备，但她又怎么说得出口呢？

而且现在她也毫无选择的馀地，谈钱吧，龙剑飞绝对不缺，根本不会在乎她那一点钱。

因此，她只有低垂着秀颈，羞怯怯地坐在那里，任凭那只邪淫熟悉的大手在她坚挺的玉乳上又搓又揉，直把她逗弄得芳心大乱，好半天说不出话来。

看木兰花那副千娇百媚、柔顺可人的娇羞美态，龙剑飞知道她已逃不出自己的手掌心；他一手搂上她的纤腰，一手仍在她胸间抚搓揉摸，同时，他缓缓地吻向她鲜红诱人的饱满香唇。

对他这种极亲热的举动，木兰花虽然无法抗拒，但是仍因羞涩而本能地向仰起俏脸，躲避他的嘴唇，直给他逼得快要倾倒在沙发上，刚欲站立起来时，却又给他抢先一把按倒在沙发上，压上她软绵绵的胴体，顺利地吻住了她吐气如兰的香唇……木兰花略微地挣扎了一会儿，就只有认命地任他含住小嘴儿了。

经过龙剑飞一阵的软磨硬缠之后，她才羞羞答答地轻启珠唇、微分贝齿、丁香暗吐，怯生生地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。

龙剑飞含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，两苹手也没空下来，在绝色玉人那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，忙得不亦乐乎。

木兰花给他直吻得喘不过气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，羞态迷人至极。

片刻之后她便感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着她的小腹，紧接着，丽人羞涩地感觉到自己的下体已开始湿润了。

他又搓揉挑逗了好一会儿，但见人妻少妇已是星眸轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。

他立刻站起身来，飞快地脱光自己衣服，挺着乌黑赤红的狰狞巨蟒，就开始为这个千娇百媚、满脸羞红的大美人脱衣退裙、宽衣解带。

很快地，木兰花就被他脱得精光赤裸、一丝不挂，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的玉体，泛出一层令人晕眩的光辉，犹如完美无瑕、圣洁高贵的美丽女神一般，羞怯地裸裎在沙发上。

在木兰花也同时解除龙剑飞身上的每一件衣物时，两个人便成了一丝不挂的维纳斯和太阳神，他们俩彼此凝视了片刻，随即紧紧拥抱在一起，展开了第二回合的激情热吻。

接着木兰花开始由龙剑飞强壮的胸膛吻起，她舔遍龙剑飞的每一块胸肌，也吸吮着他的奶头，然后沿着龙剑飞毛茸茸的腹部，一路吻向他朝天怒举的那根庞然大物。

木兰花跪在龙剑飞跟前，难以置信地看着眼前的巨大阴茎，她睁大着双眼，不断端详着那像个网球般大小的紫色蟒头。

过了好一会儿，木兰花才倒抽了一口气惊叹道：“噢！天呐……飞，你的东西……几天不见怎么越来越大了！……真的比那天还要粗大呀！”

龙剑飞得意非凡的笑道：“喜欢吗？兰花姐姐……喜不喜欢我的巨蟒？”

“小坏蛋，人家都被你勾引的变成淫娃荡妇了！”

木兰花红着脸，仰望着龙剑飞像健美先生般的高大身材，羞答答地应道，“喜欢，小坏蛋……人家喜欢你的大……巨蟒……”

说着她已双手合握住龙剑飞的胯下巨物，像膜拜天神般地凑近脑袋，开始舔舐和吸吮起来。

当木兰花试图把整个大蟒头含进嘴里时，那比丈夫高翔还大了不只一号的尺寸，让木兰花食髓知味想念着此生所遇到的最粗长的这根大巨蟒！

但木兰花并不害怕，因为龙剑飞已经是她的情郎，她心甘情愿地等待着龙剑飞对她的再次蹂躏。

龙剑飞目不转睛地看着眼前的警花女侠，一面忙着舔遍他的整支巨蟒、一面忙着爱抚他的大阴囊，那种专注和淫荡的模样，让龙剑飞忍不住把心一横。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第304章 木兰花（二）
────────────────────────────────────────

他压低声音呼喝道：“快点！兰花姐姐，快把我的蟒头全部吃进去！”

木兰花当然如斯响应，她马上檀口大张，努力地想把龙剑飞的大蟒头一口吃下去，但那并非容易的事，折腾了老半天，最后还是在龙剑飞的配合和帮忙之下，她才能勉强地把整个大蟒头含入嘴巴里。

龙剑飞两手捧住木兰花的脑袋，开始轻轻地抽插起来，望着木兰花姣美的脸蛋，因为被他的大巨蟒塞满小嘴，以致于脸孔都变了形，虽然龙剑飞心中有些不忍，但看着木兰花那苦苦忍受却又甘之如饴的神情，他还是决定狠狠地干进木兰花的喉咙里再说。

想到这里，龙剑飞便加速抽插起来，随着他的动作越来越热辣，木兰花也“嗯嗯哼哼”的一付快要窒息而亡的悲惨模样，但龙剑飞并未因此而停止动作，因为他知道木兰花那灵活的舌头，不断地在口腔内刮舐着他的柱身，这种高超的口交技巧，即使是玩遍诸多美女的龙剑飞，其实也没遇到过几个。

龙剑飞望着木兰花那对水汪汪的大眼睛，心里不禁暗骂道：“他妈的！好个高翔，真是懂得享受，竟然把活色生香巾帼红颜的警花女侠木兰花调教成如此放荡的淫妇！”

龙剑飞可不想就这样射精在木兰花嘴里，他停止动作，慢慢地拔出他的大家伙，然后他牵着木兰花站起来，两人再度相拥而吻。

在一阵缠绵悱恻的热吻过后，龙剑飞一把抱起木兰花雪白动人的娇躯走回屋里，但他并不急着把木兰花抱到床上，而是将木兰花平放在看电视用的沙发上，然后他便迫不及待地跪到沙发边，开始爱抚和舔舐木兰花的每一吋肌肤。

不到十分钟，木兰花已经像条雪鱼般在沙发上被煎翻了两次身，但龙剑飞尚未满足，他命令木兰花张开双腿高举向天，开始进行他最后一轮的舔穴和挖屄。

这时的木兰花早就被龙剑飞整得晕头转向、气喘嘘嘘，她的呻吟一波比一波大声，蠕动不安的惹火胴体时而翻转扭曲、时而挺耸摇晃，两粒雪白的大奶子巍巍颤动不已，一双纤纤玉手死命地反扳着沙发的边缘，口中也不停喊叫着：“啊、啊！……飞……好人……噢……飞……我的好哥……哥……求求你……让我……爽……让我……升天……呀……喔……”

龙剑飞不愧是色中高手，他就在木兰花濒临崩溃的前一刻，倏地停下一切动作。

正在期盼着高潮降临的木兰花，忽然被龙剑飞抛到一边不理不睬，不禁又慌又急的哀求起来：“啊呀……噢……上帝……不要停止……飞……求求你……快点继续……呜呜……噢……飞……快点救我……求求你……好弟弟……救……救……小浪穴！”

龙剑飞看着木兰花那种骚痒难耐的淫荡模样，也不忍让她再多受煎熬，便站起来一脚跨过沙发，双手抓住木兰花的足踝，大蟒头凑近木兰花的秘穴洞口，腰际一沉，那重而有力的大蟒头，便立刻刺入木兰花那早已湿淋淋的秘穴内。

只听木兰花发出一声如泣如诉的呻吟说：“喔……飞……这几天想死我了！”

龙剑飞望着木兰花那如痴如醉的表情，知道自己只要再多下点功夫，必定可以对这位天生尤物予取予求、甚至于可以把她操控在手掌心里。

因此他腰再一沉，把胯下巨物再往木兰花的体内深入半根的长度。

然后他盯视着木兰花的眼睛说：“兰花姐姐，告诉我，你愿不愿意一辈子都当我的小浪穴？”

正在饥渴状态中的木兰花怎禁得起这样的拷问？

只见她脸红心跳的浪哼道：“哦……飞……好弟弟……我愿意……我愿意一辈子都当……你的女人！”

龙剑飞打铁趁热地追问她说：“想做我的女人就要完全听我的话，你办得到吗？”

这时的木兰花只盼着龙剑飞能赶快长趋直入，根本没想到其他的事，因此连忙说道：“啊……飞……我一定听话……我已经是你的女人了……当然什么都听你的。”

龙剑飞听到木兰花如此回答，方才满意地一插到底，把整根又粗又长的大巨蟒完全干进木兰花的小浪穴里。

木兰花虽然有点承受不住，但脸上的表情却充满了欢愉。

起初龙剑飞采取九浅一深的干法，好让木兰花习惯他的粗大，因为他发现木兰花的嫩穴还非常的紧密，即使有大量的淫水当润滑剂，但木兰花美穴甬道的膣肉还是把他的大蟒头夹得隐隐作痛，所以龙剑飞不敢燥进，先是九浅一深，再转为四短三长，然后是一长抽一短插地交互运用。

在他打算开始次次到底、直捣黄龙的狂抽猛插以前，木兰花早已爽得下体直耸、雪臀乱迎，只见她两手搓揉着自己的双峰，气喘嘘嘘地浪叫着：“啊呀！……呜……噢……飞……你好……厉害……好会……干穴喔……哎呀……噢……好弟弟……你把人家……插得好……爽……好舒服……哦……啊……飞……我爱你……呼……呼……哥……小浪穴以后要天天……让你这样干……噢……啊……爽死我了！”

龙剑飞一看木兰花眼角翻白、下唇直咬，知道她即将神游太虚飞入云端，但龙剑飞并不想现在就让木兰花得到高潮，因此他打消直捣黄龙的念头，反而再次踩下煞车，迅速地退出他的大蟒头，同时放开木兰花的脚踝说：“来，小浪穴，我们换个姿势。”

说着，他便一把将木兰花拉起身来，自己则取代木兰花开才的位置，斜倚着沙发的头靠躺了下来。

虽然木兰花又从亢奋的激情中被踹下马来，但她却一点也不敢抱怨，只是乖巧地配合着龙剑飞的指示，修长嫩白的双脚一跨，便火辣辣地骑到了龙剑飞的小腹上去。

一开始木兰花也是缓缓地套弄着龙剑飞的巨蟒，只见她闭目凝神、满脸春色，两手扶着龙剑飞的肩头，香臀上下轻缓地起伏，细细品味着大蟒头顶入她美穴甬道内的美妙滋味。

每当龙剑飞的蟒头前端触及她的花心，木兰花便发出一长串令人销魂蚀骨的吟哦。

逐渐地，木兰花似乎越来越享受这种女上男下的蹲骑式，不但套弄的幅度愈来愈大，她的雪臀也不时地摇摆和旋转一番。

这些举动把龙剑飞乐得是连声叫好，他的一双大手也把木兰花的大波挤压成一团，使劲地搓、捻、捏、揉，犹如想把那两粒鼓涨涨的大奶球玩爆开来似的。

而木兰花则主动地低头去寻求龙剑飞的舌头。

龙剑飞看得两眼发直、口干舌燥，好一会儿才回过神来，连忙俯身向沙发上一丝不挂的高贵女神，那凹凸玲珑、晶莹雪白的玉体压了下去……

“唔┅”木兰花一声娇喘，她只感觉到身体一沈，便毫无抵御地让他深深进入了她的体内。

片刻之后，圣南丁格尔医院值班办公室里便春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊┅轻┅轻┅一点～～啊┅啊！”

木兰花蠕动着美妙无匹、娇软雪白的玉体，在他胯下被动地回应着他每一下的抽插顶撞，承受着他每一次粗野的猛冲狠刺。

她在他身下缠绕着他，优美修长的一双雪白玉腿盘在他身后，将他缠夹在自己的玉腿雪股之间，迎接着他每一次强烈的刺戳。

当木兰花浑身痉挛，如潮爱液喷涌而出后，他又将软绵绵、赤裸裸的人妻少妇抱到办公桌上，让她将上半身仰躺着，自己则站在她雪白的双腿间，硕大粗砺的蟒头挤开美人那柔嫩湿滑的蜜唇花瓣，巨大的巨蟒再一次插入紧窄娇小的美穴甬道内，继续狂抽猛干起来。

而警花少妇星眸半掩半合，双颊晕红如火，被美穴甬道内疯狂进出的巨大巨蟒，抽插得只能断断续续地婉转娇啼、呻吟不已。

直到偌大的办公桌上又流湿了一大片，龙剑飞才再次抱起沈溺在欲海狂潮中的木兰花，将她顶紧在门后，把她一双修长雪白的优美玉腿高高地抬起，对着她彻底暴露出来的女美穴幽谷狠抽猛插。

最后还把她紧紧顶在圣南丁格尔医院大楼靠街的那面落地玻璃帷幕墙上，在她那一丝不挂、丰满动人的胴体上耸动、抽插着。

彷佛是要向全香港的人夸耀他如何奸污一个天仙般的女侠警花，并将这个美丽的警花少妇被他蹂躏得死去活来、气喘嘘嘘的模样，昭示天下人一般，龙剑飞像疯狂似地展开一连串粗暴的抽插。

木兰花虽然刚刚还在暗中责怪着自己的大胆和孟浪，但在龙剑飞的安抚和挑逗之下，却已全部忘个精光，只听她呢喃地说道：“飞……就这样……不要再换姿势了……请你就这样……把小浪穴……干翻了吧！”

龙剑飞俊脸上浮现得意的笑容，他双手扶住木兰花的纤腰，将她的下体往他的大巨蟒重重地压上去说：“那你的屁股还不赶快摇？浪穴，快摇！让我看看你到底有多骚！”

木兰花当然是照单全收，依照龙剑飞的指令开始拼命摇摆着她的屁股，那雪臀翻腾、大起大落的淫姿，让龙剑飞爽得是乐不可支，而木兰花本人也是香汗涔涔，口中不断发出甘美的哼声。

龙剑飞的双手轮流爱抚着木兰花的大腿和乳峰，嘴巴则有时赞美着木兰花的美丽和淫技、有时又对她说出下流的指令，而木兰花的动作便随着龙剑飞的要求忽快忽慢、忽缓忽急，嘴里也叫着一些淫秽至极的词句。

龙剑飞爱抚着木兰花越来越滚烫的胴体，发现满身大汗的木兰花，小穴里流出来的爱液也越来越黏稠，他再舔了舔木兰花已硬若顽石的小奶头，知道木兰花再也撑不了多久，已经濒临爆炸的边缘，因此他也下体急挺，努力迎合着木兰花狂野的骑乘。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第305章 木兰花（三）
────────────────────────────────────────

而香汗淋漓的木兰花，两手撑着沙发的头靠，一头溽湿的秀发垂荡在龙剑飞的鼻尖上面，她合眼蹙眉，一付苦闷不堪的神色，但她驰骋骑乘的动作却已迹近疯狂，伴随着她歇斯底里呻吟声的，竟然是从她浪穴里传出来的阵阵“噗吱、噗吱”声。

随着木兰花浑身抖动不已的颤栗，龙剑飞的大蟒头便被木兰花的美穴甬道紧紧地夹住，虽然想再顶入一分都非常困难，但龙剑飞知道想征服警花女侠的关键就在这个时刻，所以他双手连忙抓住木兰花的雪臀，一边把她的双峰压向他的面前好让他吸吮、一边两手食指奋力扳开木兰花的肛门，同时开始去抠挖她的菊蕾。

木兰花在层出不穷的刺激之下，痛快地发出一声嘤咛，渴望高潮降临的秘穴便不由自主地溢流出更多淫水，而就在那电光石火的刹那间，龙剑飞借着淫水泛滥之际，大蟒头奋战不懈地往上拼命一顶。

只听木兰花“啊……”的尖叫一声，整个人便如癫痫发作般的痉挛起来。

木兰花一面怪异地颤抖着娇躯、一面还死命地骑乘着龙剑飞粗长的大巨蟒，而龙剑飞也被隐藏在木兰花美穴甬道最深处的那粒阴核，磨擦的舒爽无比，他看着木兰花那美若天仙的标致脸蛋，一阵红、一阵白的不停变换着颜色，晓得木兰花连灵魂都快爽得出窍了，龙剑飞见此情形，决定来个火上加油，让高翔的年轻老婆、号称天下第一美女侠的木兰花，这一辈子都无法忘记龙剑飞！

龙剑飞心随念转，一面紧紧顶住木兰花的花心，一面两手掐捏着木兰花的两粒小奶头，狠狠地拉起来、再用力地让它们弹回去，如此周而复始地凌虐了几次，木兰花已然被整得兴奋莫名，哼哼唧唧地不知在说些什么东西。

最后，当他终于将美貌如仙的绝色玉人，紧压在地毯上狠狠地抽插了无数下后，才在一阵哆嗦中将一股浓浓的滚烫阳精射进了木兰花的子宫里。

这一次疯狂的云交雨合中，他俩并没有同步。在这期间，木兰花早已一泄如注了好几次，达到了男女交媾合体那欲仙欲死的极乐高潮。

当她数度攀上欲海狂潮的极乐颠峰，全身玉体抽搐、美穴甬道紧缩时，他粗大的巨蟒始终没有退出她的体内，一直持续不断在她的美穴甬道深处挺进、抽插，蟒头顶撞、研磨着她敏感非凡的花心，把警花女侠奸淫得是花心开了又谢、谢了又开，除了淫呻艳吟、也开始呼天抢地。

她终于忘情地尖叫出来：“啊！┅飞……我┅我的┅好人┅好哥哥……哦┅你实在┅太┅太┅强┅了！”

虽然木兰花玉体已瘫软如泥，不过她始终在他胯下尽力迎合，婉转相就、百般承欢，直到他狂泻千里，将精液淋淋漓漓地射入她干渴万分的子宫内，两人赤裸裸的身体才紧紧缠绕着、热吻、喘息……沈浸在男女交欢高潮后的美妙馀韵中。

不知不觉中，夕阳开始西下，两人这时才稍微平息下来，依然被紧压在龙剑飞魁梧身躯下的木兰花，不禁怀疑他是不是吃了什么春药？

或者是伟哥一类的壮阳东西，竟然能持续干她干这么久，简直不可思议。

当他淫邪地问她舒不舒服时，木兰花羞羞答答地红着脸轻声道：“舒……舒┅服！”

然后又娇羞又好奇地问道，“你┅你┅是┅不是┅吃┅吃了┅什么┅药？”

好不容易问完已是满脸通红。

而龙剑飞则得意地道：“怎么会呢？我什么时候吃过药？特别是要和你这个警花女侠干的时候，我更不可需要吃药！”

木兰花不解而好奇地问道：“为……什么……特别┅特别┅是和┅我……的时候？”

一丝不挂的大美人话一说完，俏脸又是一红，娇羞无伦。

龙剑飞道：“我的大美人，谁叫你这样美丽绝伦，你的警察制服丝袜诱惑就是最好的春药！是不是高翔经常吃药啊？如果高翔吃了药来干你，那不是要急急忙忙的吗？这样你美妙肉体的滋味就不能细细品尝了！”

这时已完全被他的大巨蟒征服，臣服在他胯下的木兰花又是娇羞万分，又是芳心暗喜。

只见温柔的绝色玉人，体贴而轻巧地用她可爱的玉手摩挲着他结实黝黑的胸肌，妩媚含羞地问道：“那┅那┅你┅你的┅身体┅吃……吃得消吗？每┅每┅次要┅干┅这么┅久┅才射┅”听见胯下赤裸美人含羞带怯的问话，龙剑飞忍不住“哈哈”淫笑道：“没问题的！我向来就是这样，你又不是第一次尝到，难道你不喜欢？不舒服？”

国色天香的警花女侠羞红了俏脸，在他怀中依偎着，含羞轻语道：“喜……喜欢┅很……很……舒……舒服……你┅每次都……插……进┅进……去得┅好┅好┅深……喔。”

说着说着，声音越来越低，到最后已是几如蚊鸣，如花丽靥晕红一遍，美艳绝伦。

听完木兰花这一番温婉妩媚、含情脉脉、羞人答答的温存软语，龙剑飞得意地笑道：“嘿┅嘿┅兰花宝贝，不用担心，我以后还会继续让你满足的。”

说完，搂住她一丝不挂、柔若无骨的娇躯，又轻怜蜜爱地温存缠绵了好一番后，才贴着她耳边说：“从现在开始，你都要叫我‘好哥哥’知道吗？”

木兰花听他这么一说，不禁想起自己刚才忘情的叫床，霎时羞得无地自容，她不依地捶打着龙剑飞的胸膛娇嗔道：“不┅不可以┅万一被白姐姐她们┅听到┅我还怎么┅做人呀？”

龙剑飞也不逼她，只是指示她说：“那就在床上打炮时再叫我哥哥好了！哈哈哈┅我喜欢！”

木兰花不再抗议，像是同意了他的要求。

龙剑飞凝视着木兰花含羞脉脉的晕红俏脸，开始帮她穿上衣服，直到自己也穿好后，只听他道：“走，我们下去看看秀珍送丈夫送到哪里去了！”

不由她分说，就搂住她的纤腰向外走去。

当他搂着刚受过他云雨滋润而艳光四射的警花女侠走进电梯时，因为已超过下班时间，圣南丁格尔医院住院神经外科楼早已空无一人，而被他巨大的巨蟒和超强的性能力完全征服的木兰花，则千柔百顺地依偎在他怀里，电梯往下沈去……龙剑飞一手搂住她的纤腰，一手又在她胴体上四处爱抚，还强行含住她香甜的小嘴儿一阵热吻，当她被逗弄得娇哼连连，神色迷人至极时，电梯才停止下来。

木兰花正准备往外走去，却突然被他一把拉倒在他怀里，又被他强索香吻，正当木兰花被他吻得心猿意马时，电梯却又已往上升去。

警花女侠更骇然发觉，一根硬梆梆的东西又顶在了她柔软的小腹上，绝色美貌的警花女侠本就在情动之际，这样一来更是吃不消，只见她美眸迷离，玉颊潮红，雪肤灼热。

这时候，他一手伸进她裙内，紧贴着她柔嫩细滑的小腹，勾起她那条小小的内裤，缓缓地往下拉去……木兰花慌乱地用小手按住他那蠢动的手掌，在欲焰狂潮的火热迷乱中羞涩地说道：“小坏蛋别┅别┅别在┅在这┅这里┅让┅让人瞧┅瞧见┅我┅我┅就┅就┅没┅没法活了！”

可是只听龙剑飞坏笑道：“兰花姐姐，这里这个时候不会有人的，万一有什么特别状况，你在里，我在外，我们的衣服不都是穿好好的吗？关别人什么事儿，你不觉得在这儿干更刺激吗？”

说着，仍强行将木兰花的内裤向下拉去。

木兰花本就觉得异常刺激，又正是恋奸情热之际，给他这样一迫，也就只有羞羞答答地欲拒还迎，半推半就地任由他了。

他将她的内裤褪至她的膝上，又伸出一手，解开含羞玉人儿胸前警察制服的钮扣，分开她的上衣，又松开她的乳罩，将乳罩推至她的颈后，然后又敞开自己的衣襟，拉开裤子的拉炼，他里面根本就没穿内裤；他掏出那根横眉怒目的硕大巨蟒，撩起她的警察制服裙子，一手伸到她膝弯后，提起她一对修长优美的雪白玉腿，将她搂紧，下身就紧顶在她温润柔软的平滑小腹上了。

龙剑飞调整了一下姿势，就开始向大美人木兰花体内缓缓刺进去。

一代绝色的警花女侠桃腮晕红如火，在极度羞耻中感觉到他那粗大的巨蟒已温柔地进入自己体内。

“嗯┅哼┅”一声声娇啼，木兰花心醉神迷地感觉到大巨蟒在她体内缓缓地深入，他越进越深。

“哎┅”又一声娇啼，木兰花秀靥泛红，早忘了自己是置身在电梯里。

当巨大的巨蟒全根没入她紧窄娇小的阴道之后，龙剑飞一手紧搂住她的纤腰，一手抱提着她雪白光洁的嫩滑玉腿，开始在她紧窄湿润的阴道内轻抽慢顶起来。

木兰花羞赧地娇啼呻吟，回应着他每一次火热的抽插和顶入，嘴里一直轻轻哼哦着：“哎～～唔┅哎～～嗯┅唔┅哎～～嗯┅哦┅哎～～你┅你插得……好┅好深┅喔┅哎～～嗯┅噢┅啊┅”这时电梯又在下降了，来回两次后，果然并没有人来干扰他们，木兰花渐渐大胆起来，她那双修长完美的雪白玉腿不知何时已盘在了他腰后，含羞带怯地将他紧紧夹住，如藕般雪白的玉臂缠抱着他的颈子，变成了她悬挂在他面前的姿势，木兰花全部身心都沈浸在那火热刺激的性爱漩涡中。

平素端庄高贵、气质优雅的警花女侠，这时不但下体和他紧紧交媾合体在一起，还含羞脉脉地和他热吻缠绵着，一对硕大浑圆的坚挺美乳不停地在他胸肌上磨擦着，一双早已硬挺起来的娇小乳头，挤压、厮磨、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地干进她阴道最深之处……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第306章 兰花秀珍（一）
────────────────────────────────────────

正当他们沈浸在淫海狂涛中时，电梯突然停了下来，电梯门乍然一分，木兰花吓得花容失色，情急之下死命一搂，娇躯急切地偎进他怀内，臻首紧埋在龙剑飞胸前，真的是难为情至极，她芳心忐忑、脸上神色慌张莫名。

出现在电梯门外的，原来是穆秀珍，诡笑地看着平素冷艳高贵的表姐木兰花，正衣衫不整地悬挂在龙剑飞身上，两条修长雪白的美腿一览无遗地交缠在他身后，一条小得可爱的纯白蕾丝亵裤，凌乱地掉在他们脚边。

而木兰花既惭惶又紧张地看了她一眼，立即又把脑袋藏进龙剑飞怀里去。

“好表姐，这个样子很迷人哦！”

穆秀珍看得心神一荡，当然知道那警花女侠的裙子内，正在上演什么样的春光戏码。

龙剑飞只见怀内的木兰花已是娇羞欲泣，俏眼迷离伏首在他颈脖间，又急促又愠怒地说道：“都┅都┅是你！┅都┅都┅怪你┅呜┅唉┅这┅羞┅死人了！”

美人娇嗔声中他赶忙安慰道：“没事，你放心，秀珍姐姐看见了，自然不会说出去的。”

话一说完，龙剑飞便低头含住她嘟起的小嘴，强行一阵热吻，下身更是连连耸动不已。

木兰花没想到龙剑飞会如此荒唐，竟然当着穆秀珍面前继续顶撞、抽插着她，她越想越不安，连忙催促他道：“唉……你┅你快叫秀珍┅走┅开，┅怎么┅可以┅这样┅让她┅看┅啊？”

但龙剑飞并未停止动作，他反而告诉她说：“没关系！刚才我们偷情的时候你不是闻到我们的气味了吗，呵呵┅，你的身体早就被秀珍姐姐看光了！大方点，甭害燥，反正秀珍姐姐又不是外人，嘿嘿……”

“好表姐，你刚才帮我在黄堂那里遮掩，我也绝对不会告诉高翔姐夫的！”

穆秀珍调笑道。

没等木兰花有时间抗议，龙剑飞便展开了另一轮猛攻，渐渐地，她又沈浸在那火热销魂的抽插动作之中，眼角隐隐含着晶莹的珠泪，像是想申辩什么却又放弃了似的，白大美人终究什么也没说出来，只是认命地望着调笑看着他们的穆秀珍一眼，她心里明白，自己正在和龙剑飞合演着一场活春宫！

当一波又一波的快感袭卷而来，龙剑飞俯身将春情荡漾的美人儿放倒在电梯内的地毯上，飞快地把自己和木兰花脱得精光。

木兰花那娇软柔滑、雪白晶莹的动人玉体羞羞怯怯、一丝不挂、我见犹怜地横阵在电梯间的地毯上，他迅速地压上去，压着那圆润玉滑、高耸坚挺的美乳一阵磨动。

“嗯┅嗯┅唔┅嗯┅哦┅”木兰花那可爱的小瑶鼻急促地娇哼连连。

龙剑飞压上那柔若无骨的细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的小腹，然后，分开她修长优美的玉腿，用蟒头挤开木兰花湿漉漉的润滑蜜唇花瓣，巨蟒朝下狠狠地一顶。

“哎┅呀┅！”

在警花女侠的娇啼回应声中，他再度在她身上狂暴地抽动起来。

只见电梯间内春色撩人、淫声浪语不绝，一对赤身露体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤、翻云覆雨。

一个是奋勇冲刺，一个则婉转相就；一个是狂抽猛顶，一个便柔举紧夹……当两人都尽情纵欲销魂之后，龙剑飞帮羞得无地自容的绝色美人穿回衣服。

只见二人刚才交媾合体时的地毯上，淌着一滩乳白粘稠的液体，就在电梯间里，这个千娇百媚、美艳绝伦的超级尤物，竟然又叫龙剑飞给奸淫出了高潮！

木兰花小鸟依人般地羞红着俏脸，温婉柔顺地偎依在龙剑飞怀里，和他一起走出了电梯，她一眼也不敢瞧那地毯上，她俩刚才纵欲交欢、交媾合体时所流泄出来的斑斑淫渍。

穆秀珍正看得头晕目眩，当龙剑飞离开了木兰花晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那巨蟒一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，穆秀珍只觉口中一干，她虽知能令表姐如此销魂蚀骨的，绝非中人之器，却没想到龙剑飞此时的巨蟒，竟是比刚才疼爱自己时还要粗壮！

不但粗长壮硕，顶端更如伞一般大开，光想到刚才被这样的东西刺入穴内大逞淫威时的景象，穆秀珍已忍不住直吞口水，既害怕又食髓知味，那才刚把木兰花干的欲仙欲死的巨蟒，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否还能吃得消？

“秀珍姐姐，送走姐夫了吗？现在和兰花姐姐一起来服侍我吧！”

龙剑飞见穆秀珍被他巨蟒旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔他的无礼，更没丝毫躲避之意，半带蒙茫的美目反倒直盯着那如怒龙般昂首的巨蟒，一幅又爱又惧的模样，伸手轻轻捧起穆秀珍晕红的脸蛋儿，见穆秀珍竟顺势昂首闭目，一幅任君采撷的模样，龙剑飞不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了穆秀珍那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，穆秀珍只觉随着龙剑飞的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令穆秀珍口舌稚嫩而热烈地反应着，再也无法自主地随之起舞。

加上龙剑飞不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，穆秀珍只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了衣裙内，一点一点地向她的娇躯发动攻势。

本来光从方才窥淫之时，穆秀珍一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给龙剑飞舌头侵入口中，熟练地挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯？

她揪着衣领的纤手一开始还勉能扣紧衣领口处，但在龙剑飞的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了穆秀珍纤手的抗拒，顺着她躁热的肌肤慢慢透入，一点一点地向她的香峰进发，在穆秀珍娇躯诱人的轻扭之下，慢慢地攀山越岭起来。

一面享受着与他之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与衣裙间不再那般贴合，好让龙剑飞的手愈来愈好动作，穆秀珍不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，龙剑飞的手所带来的感觉之佳，乃是穆秀珍从来未曾尝试过的，连丈夫黄堂都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住地令穆秀珍体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间穆秀珍只觉自己的胸前愈来愈涨、愈来愈热，一对香峰似已被龙剑飞弄的愈来愈挺、愈来愈大，扭动间磨在衣裙上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让他的手好动作了，她迷乱地和他接吻，纤手柔弱地将娇躯撑起，愈撑愈高。

不只口舌与双手的技巧惊人，龙剑飞在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点地享受着穆秀珍乳上嫩滑的触感，穆秀珍的欲火也愈来愈盛，待得龙剑飞的手攀上峰顶，将穆秀珍乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激，令穆秀珍不由得失声娇吟，偏龙剑飞就在此时收回舌头，一边用嘴撑开她的小口，让穆秀珍曼妙甜美的呻吟声在两人的口中交响回荡。

“坏…阿飞你…你好坏…竟然…竟然把秀珍逗的…逗的那样叫…真坏死了…”

木兰花在旁边娇喘吁吁调笑道。

龙剑飞的嘴爱不忍释地离开了她的红唇，几丝甜蜜的光线在两人口舌间映着，情迷意乱间穆秀珍竟有一股追寻他那灵巧舌头的冲动，她虽知给龙剑飞这么一逗玩，不知不觉间她已抬起了上身，衣裙半敞，一对玉乳活色生香地在他眼前鼓涨弹跃，任他的双手尽情爱抚玩弄，但现在的穆秀珍有一种强烈的冲动，她好想被龙剑飞猛地双手连撕，将自己剥个精光，用那巨蟒狠狠地将她玩弄，搞到她欲仙欲死。

见龙剑飞也不答话，只是双手更加了点劲，弄的穆秀珍的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的穆秀珍真不知如何是好，他的双手似有着魔法傍身，令她的一双美峰愈被揉弄变形愈是情热如火，当他放轻时令她想要他加重手法，当他加重时又使穆秀珍渴求着被他轻轻抚爱的滋味。

随着龙剑飞的双手时重时轻的揉捏动作，穆秀珍的呻吟时而高昂、时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在她体内冲撞难休，愈烧愈热。

“坏蛋…啊…坏蛋阿飞…你…唔…你的手好坏…好过份…那…啊…那里有那样弄的…喔…好美…哎…你…那么重…秀珍的那儿那么…那么嫩…你怎么这么…唔…这么用力…啊…好美…坏…才让秀珍舒服，你又放轻了…过份…讨厌…啊…别松手…秀珍爱你…爱你这样揉…哎哟…再…再大力点啦…别…别那么轻…光知道撩秀珍的火…你坏…唔…拜托…秀珍要…要受不了了…啊…”

此时阿飞已经趴在穆秀珍身上，撕扯起她的衣服来。

随着穆秀珍身上衣物的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直看得阿飞的巨蟒暴涨欲裂，只见穆秀珍一身莹白如玉的肌肤，宛如白玉般闪闪发光，胸前一对高耸硕大的白嫩乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，大约红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得阿飞跨下发涨，情不自禁的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开口来，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第307章 兰花秀珍（二）
────────────────────────────────────────

揉捏娇躯的双手一阵撕扯，“嗤嗤……啦啦……”的一阵轻响，穆秀珍的下衣已经被剥了个精光，浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的美穴幽谷完完全全的呈现在阿飞的眼前。

两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

此刻的穆秀珍已被表姐木兰花和龙剑飞的激情春宫戏刺激得双乳发涨，乳头发硬，下体的花瓣早已湿透。

应此当阿飞那粗大的阳物顶在了穆秀珍的花瓣口上的时候，她的下体一阵颤抖，雪白的臀部不由自主地摆动着，腰肢象蛇一样扭动，仿佛再企求阿飞尽快的插入。

给龙剑飞一双魔手在胸前肆意玩弄，穆秀珍体内的火终于烧化了她，烧的穆秀珍再难承受，她娇躯一振，将身上的衣裙全推了出去，赤裸裸地投入了龙剑飞怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让穆秀珍想叫都叫不出来。

慢慢地，那双令她爱恋不已的魔手，已有一只逐渐转移了阵地，从穆秀珍的腹上轻柔爱怜地滑了下去，分花拂柳般梳过穆秀珍下身那乌润细滑的毛发，一步步地走向穆秀珍那迷人的幽谷，每一步都让穆秀珍的娇躯不由自主地震动一下，却是再难阻止。

“好秀珍姐姐，你看…你都已经这么湿了…”

手指轻巧温柔地滑进了穆秀珍的幽谷，只觉指间腻滑湿润，龙剑飞故意似地将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在穆秀珍眼前，另一只手不知何时已环到了穆秀珍的纤腰上头，只用胸口磨弄着穆秀珍贲张的美峰，“我真没想到…你会湿的这么快…”

穆秀珍玉白色的肌肤泛滥着淡淡的光彩，而她那焦急饥渴的面庞上充满了欲望的双眸正喷射着炙烈的欲火，而她那最迷惑诱人的最性感炽烈的小穴，正流着潺潺绵绵不绝的琼浆玉液。

此时的她散发出了一种淫靡的风情，令阿飞感觉非常的想要将她狠狠的蹂躏一番。

木兰花正慌乱于坐在身下的巨蟒，却听见穆秀珍发出一声荡气回肠的呻吟。

原来龙剑飞的大巨蟒已插入了她那流满蜜汁的小穴。

穆秀珍举起白皙修长的大腿，紧紧的盘在阿飞的背后，迎接着阿飞一下比一下狠的抽插。

那紧窄的小穴紧紧的夹着那根大巨蟒，大量的爱液随着阿飞的抽插流出体外。

随着紧密的抽插，穆秀珍的一对腿开始乱动了起来，同时也挺起自己那肥美的白嫩嫩的大屁股，迎合着体内那又粗又长又硬的蟒头的抽动。

而穆秀珍“嗯嗯唔唔”的欢吟声不断的刺激着阿飞兴奋的将她那美丽修长的白嫩的一双大腿扛在自己的双肩上，令得每一次的撞击都能进入她的体内的最深处，一股股蜜汁沿着两人的交合处急速的涌了出来。

穆秀珍的淫津浪水涌了又涌，“……啊……啊……”

春情荡漾在眉目间，诱人的媚态动人心扉，欲火如炽回应让阿飞忍不住抱紧了这俏丽的娇躯，耸动臀部，一下一下的快了起来，一下一下的猛了起来，不停地狂插着猛插着。

“好粗……好……爽……啊……用……用力……”

穆秀珍无耻的扭动着丰满的大屁股，发出一阵淫声浪语。

阿飞那火红的巨蟒在一阵抽插后显得更加粗大。

穆秀珍的呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨蟒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊……不要停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”

穆秀珍的浪叫声不断冲击着木兰花的耳鼓，欲望的血液也开始在她的体内沸腾。

木兰花看着在阿飞跨下浪叫的表妹穆秀珍，心头一阵迷茫，而下身的巨蟒却又是那么真实的抵在自己的美穴幽谷上。

龙剑飞明显的感到木兰花的下体已经湿了，那娇嫩的阴蒂在自己巨蟒的磨擦下明显的涨大起来。

阿飞再也忍不住欲火，从穆秀珍美穴甬道之中抽出身来，他嘶吼了一声，将木兰花推倒再地上，掀起木兰花的警察制服套裙，挺起巨蟒便向木兰花的美穴幽谷插去。

木兰花无力的趴在地上，她的脸离穆秀珍的屁股不到五厘米。

木兰花将穆秀珍那含着大巨蟒的小穴和粉红的屁眼看得一清二楚。

龙剑飞粗大的巨蟒进出穆秀珍的小穴所溅起的淫水直打到她脸上。

龙剑飞将木兰花浑圆的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住木兰花高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的巨蟒，缓缓的在木兰花美穴幽谷处及股沟间轻轻磨擦。

木兰花感觉自己被阿飞摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，她竭力的摆动着诱人的丰臀，想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱阿飞制在臀部的魔掌。

虽看不到穆秀珍的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，木兰花也知表妹已近高潮，偏偏自己却只能旁听着穆秀珍被龙剑飞干的死去活来、乐不可支，虽说她光今晚已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的穆秀珍回光返照地颠簸扭摇顶动之下，原本想将精液彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但木兰花先前被龙剑飞弄出的高潮犹未平复，现在表妹和他又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？

幸好龙剑飞虽一边干着穆秀珍，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着木兰花那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着木兰花和穆秀珍姐妹一个爽不可言，被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住地向他渴求，那娇躯更随着身下穆秀珍的鼓动，在他眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令龙剑飞着实舒爽受用，但他也没忘了木兰花，一双手微一前探，将木兰花那充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情地揉弄起来。

虽说一开始因着太过于投入穆秀珍的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的木兰花而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的穆秀珍都影响的更为放怀。

“啊……”

木兰花也发出一声既快乐又羞耻的呻吟。

一根粗壮的黑色巨蟒仿佛一杆灼热的钢枪，坚定而有力的撑开木兰花那贞洁的蜜唇花瓣，一分一分的将木兰花的美穴幽谷的每一个角落填满。

“啊……不……啊……”

巨大的阳物缓缓插入湿润的花瓣，一股强烈的充实感，顶得木兰花不禁啊啊直叫，语调中夹杂着屈辱和满足感。

被收紧了的美穴幽谷紧夹着火热的巨大巨蟒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

一双有力的大手无所不用其极的搓揉着胸前丰硕的大乳，白皙浑圆的屁股后面插着一根大的惊人的黑色巨蟒。

在这双重攻击下，木兰花再也忍不住心中的欲火，象躺在地板上浪叫呻吟的穆秀珍一样，无耻的扭动大屁股，迎合起龙剑飞轮流有力的抽插起来。

“求求你，轻一点，好……痛。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”

木兰花虽然心中百般不愿，但身体却屈从于巨大的快感。

她的呻吟声越来越大了，她那雪白的肥臀左右摇摆，像是要摆脱巨蟒猛烈的抽插。

但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

阿飞抓住了木兰花的肥臀，恣意的搓揉着，雪白的大屁股就如同玩具般在他的手下变形。

“啊，啊，啊”阿飞高声吼叫着，黑色的巨大巨蟒狠狠地冲击警花女侠人妻少妇木兰花的阴门，每次的冲撞都会让硕大的蟒头顶到花心。

透明的淫液随着“噗哧，噗哧……”的抽插被从木兰花那娇美的美穴幽谷内挤出来，溅得两人的下腹上到处都是。

“啊……啊哟……噢……啊……啊……啊……”

木兰花白嫩的大屁股高高的翘起来，和穆秀珍并排跪在一起，任由阿飞的巨蟒一次又一次猛烈的冲击，胸前两团不住摇摆的丰乳也被阿飞的大手揉捏的发涨通红。

巨大的快感淹没了一切，木兰花现在如同一只发情的母兽，她忘了自己是尊贵的女黑侠，忘了是被龙剑飞在表妹穆秀珍身旁尽情玩弄，疯狂地摇摆着高高翘起的大屁股。

阿飞那粗大的阳物在她的屁股后面快速地抽插着，花瓣中被阳物带出的淫水顺着雪白的大腿流了下来……

虽已搞定了木兰花，但眼前的穆秀珍却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今天下午第三回待男子交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态。

本来以龙剑飞的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的穆秀珍给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今天下午他连战白素穆秀珍木兰花三女，先前又把木兰花的阴精吸了好大一块，若是一点精元都不给她，木兰花便是媚功深湛，今儿又正是她阴极阳生、调节体内气息的关头，这样下去也怕会有伤身之危，他可真想先在木兰花穴里射了再说。

“好…唔…好阿飞弟弟…”

虽说高潮之乐犹占据周身，但木兰花与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到龙剑飞的冲动？

她娇声轻吟，语声媚若游丝，“兰花已…已舒服的要死了…再受不得你的爱宠…你就…唔…别再弄兰花了，先搞秀珍吧…兰花底子够厚…今儿好生泄一次没关系的…倒是…倒是你若不把妹子再射一回，让兰花看不到她那儿阳精乱淌的美态，兰花可饶不过你哟…”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第308章 美妇白素（一）
────────────────────────────────────────

话声才刚落，木兰花陡地又叫了起来，她现在才知道，穆秀珍方才为何在她身上不安份地扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出穆秀珍的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味！

穆秀珍原本被龙剑飞的磨弄和木兰花的淫态弄的欲火焚身，又被龙剑飞灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，龙剑飞才转移阵地，将那犹带着木兰花汁液的巨蟒老实不客气地直闯穆秀珍幽谷中时，登时令穆秀珍娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁地紧搂住他，活像是想融进他体内似的。

见穆秀珍如此媚态，龙剑飞心知这秀珍姐姐被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧致的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到穆秀珍连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以巨蟒尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的穆秀珍淫语尽出、浪态纷呈，再无法自拔。

穆秀珍也被阿飞的巨蟒干的欲仙欲死，阿飞大力摇摆着屁股，粗大的巨蟒戳进戳出，火热的大巨蟒被穆秀珍肥美的肉穴紧夹着急速地摩擦。

穆秀珍娇躯的每块肌肤都燃烧了起来，娇艳的粉面涨的通红，媚眼如丝，樱桃小嘴吐气如兰，娇媚的呻吟声消魂而诱人：“啊，啊，啊……啊哟，喔喔……啊……轻一点呀，喔喔……好……舒服，我……受不了了……呜呜……”

木兰花两姐妹的叫床声此起彼伏，婉转悠远。

一声声消魂蚀骨的浪叫声冲击着龙剑飞的耳鼓，如重锤般一下下敲击着他的心房。

“啊啊，啊哟……喔哟……呜呜，……轻……轻点嘛……啊啊啊……”

只见木兰花全身一阵抽搐抖动，浑圆丰满的雪白大屁股死命的向后顶，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……我泄了……”

纤细的柳腰往后一顶，差点把阿飞给翻了下来，阿飞只觉胯下巨蟒被木兰花那美穴甬道周围的嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，蟒头一阵阵酥酸麻痒。

他再也忍不住那股酥麻快感，急忙抱住木兰花的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入木兰花的秘洞深处，射得木兰花啊啊浪叫，全身急抖，美穴甬道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在阿飞的大蟒头上，烫得他巨蟒一阵抖动，泄了出来。

花木兰穆秀珍姐妹俩经历了前所未有的高潮，接着翻着白眼昏了过去。

送走黄堂穆秀珍夫妇，白素走回病房，看着靠着维生系统活命的卫斯理，心中一股不舍的落下眼泪，趴在卫斯礼的胸膛委屈地哭了起来。

虽然平日大家心目中的白素是冷静，深思熟虑智勇兼备的美丽女人，遇到困难都能独立解决，甚至比卫斯礼还要厉害。

但无论如何白素内心也如一般的女性没什么不一样，也是需要有人关心呵护并且保护自己何况白素也非未经人事，蜜月时期也和卫斯礼日日做爱，不分昼夜尽情狂欢，从中得到无比的乐趣如同一般人一样，所以她也有着七情六欲，偶尔需情欲的滋润与肉体的欢愉。

白素的父亲及哥哥长年居住于国外，本身又没有较亲近的朋友和亲戚，也因此生活的重心及感情都放在卫斯礼身上。

但自从卫斯礼中蛊昏迷不醒之后，黑道各路人马，便蠢蠢欲动，为名为利都有；密宗邪教更是虎视眈眈，投毒暗杀都有，尤其是昨晚的突然醒转和异样变化，虽然在木兰花穆秀珍和龙剑飞援手之下一一击退，却也搞得白素身心俱疲，再加上昨晚今天连续被龙剑飞诱奸强奸挑逗撩拨威胁骚扰红杏出墙失去人妻贞洁，越是思前想后火气越来越暴躁，渐渐失去原有的冷静沉着。

“斯理，你要是好好的，我怎么会失身给那个小坏蛋呢？都怪你！”

白素抚摸卫斯礼厚实的胸膛并用舌头舔吸刚才滴落的委屈眼泪，回想两人从前的欢愉种种，不于得动情发春起来。

白素双眼迷蒙，芊芊玉手在卫斯礼赤裸裸的胸膛贪婪地抚摸，并用舌头嘴唇在他的胸膛上下滑动，游移吸吮。

渐渐的由胸膛移到小腹，再由小腹往下挪移，接着便是卫斯礼的宝贝处了。

平日白素帮卫斯礼擦拭身体时，难免会触及下体部位的宝贝，但总是碍于世俗礼节不敢有太多欲念便草草带过。

此时病房中只剩白素清醒一人且又刚经过一场搏斗，此时由烦躁的状态之下松弛下来并被引发克制以久的情欲之下，白素此刻只想好好放纵试验一番。

白素将卫斯礼的睡裤拉下直至膝盖，低头亲吻紫红色的蟒头后，伸手握住他的宝贝开始搓揉，上下套弄。

就当宝贝稍为变硬的时候，白素先用舌头抵住宝贝，移至蛇头顶端之后便张开小嘴一口含入并开始像小孩吸奶一样，吸的滋味十足噗噗做响。

久旱逢甘霖，白素自己也感到讶异，原来自己是如此渴望男人的宝贝，小嘴一吸吮宝贝之后便舍不得离开，双手内的宝贝仿佛像是它会飞走一样，紧握不放。

可是，令她无比失望的是，任凭她如何努力，丈夫卫斯理的宝贝还是萎靡不振，萎萎缩缩，软软塌塌，一点都没有膨胀勃起的迹象。

白素正在伤心失望之际，突然，听到脚步声从外面传来，她手忙脚乱地整理好，房门已经推开了，龙剑飞目不转睛地盯着她。

“龙剑飞，你想干什么！”

等龙剑飞关上门后，白素冷冷地瞪着他。

“白姐姐……”

看着白素端出“卫斯理夫人”的架势，龙剑飞多少有点心虚。但转瞬想，她如此大声责问，不怕说出的话被其他人听到？

“白姐姐，您小声点，别被其他人听到。”龙剑飞假装害怕，怯懦地说道。

“知道害怕了？是怎么回事情？”

听到龙剑飞的提醒，白素的声音反而更高。

龙剑飞的心里顿时有底了，没有女人愿意宣扬这种事情。

现在这个时间段，病房内外除了木兰花穆秀珍之外，一向没有其他人，看来白素还没有采取其他措施，好极了！

“白姐姐，我爱你！”

龙剑飞直视着白素，异常坚定地说。

“什么？”

白素楞住了。

这三个字她听卫斯理说过无数遍，可惜那都是很遥远的时候了。

而后来，卫斯理更多的是通过“信息”等来表达，即使自己偶尔逼他说，也无论怎么听都是那么干巴巴的。

现在丈夫卫斯理连说都说不出来，信息也早就无法表达了，此时此刻从龙剑飞嘴里吐出来的饱含真情实意的表白，还是让她心神恍惚了下。

“我知道刚才是不对的，但我控制不住，每时每刻都会想你！”

龙剑飞随手销上房门锁，伸出双手轻按到白素的双肩上。

“你疯了！怎么可以说这种胡话！”

刚刚产生的一点怜惜之情和暧昧情绪立即消失得无影无踪，白素甩掉龙剑飞的双手，寒声斥责道。

看到白素连骂人都这么生疏，龙剑飞突然拦腰抱起了她！

身体骤然失去平衡，白素“咦”地惊呼一声，随即扭动身体挣扎起来，但是体力相差太远了。

龙剑飞抱紧白素的身体，让她不能丝毫动弹，快步走向贵宾病房里宽大、弹性十足的沙发。

以前他们跟木兰花穆秀珍在这里聊天，现在要在沙发上奸淫她！

既让白素感受同一场合异样的淫秽气氛，更要让她体验不同场合的高潮！

白素的四肢不能动弹，情急之下一口咬住了龙剑飞的胸口，但是马上又松开了。

隔着T 恤，这一口居然咬出血来了！

刺激鼻腔的血腥味，似乎又使白素想到昨晚龙剑飞为自己流的血遭受的危险，心中再次恍惚！

“龙剑飞……你住手……”

白素再也没有刚才的架势了。

龙剑飞一言不发，边快走边把白素的嘴压向刚才被咬伤的地方。头被压住，白素无法再出一言，更不知是继续咬还是怎样？

就在白素迟疑间，龙剑飞已经把她放倒在沙发上。这次，他准备从正面侵扰白素的美穴幽谷，欣赏她无比艳丽的淫荡神情！

“龙剑飞，你醒醒吧，会下地狱的！”

获得短暂自由的白素还在继续努力。

龙剑飞楞了下，还紧盯着白素的下身。现在她穿的不再是先前的居家服饰，而是标准的职业套装。但是，箭已在弦，怎能不发？

“我不下地狱谁下地狱？”

龙剑飞迅猛地分开白素的双腿，隔着薄薄的蕾丝内裤、直接一口含住了白素的美穴幽谷并迅速搅动舌头！

龙剑飞知道现在还没有可能与白素多费事，她也不是木兰花穆秀珍，经验告诉他，给女人口交可以最快速地让女人兴奋！

美穴幽谷再次受到袭击，昨晚和刚才的快感马上回来了！

但是白素马上强迫自己镇定下来，双手同时抓住龙剑飞的头发，用她从来没有过的狠劲，想把龙剑飞的头揪离自己的美穴幽谷。

龙剑飞被揪得眼泪差点出来，没想到白素也有这么狠的时候！

借着头发被揪产生的兴奋感，他舌头含着内裤一起在白素的蜜唇花瓣、阴蒂上更猛烈地摩擦、吸吮起来！

那是和刚才完全不同的刺激！

舌头是柔软的，内裤却是有一定韧劲的，这种混合摩擦、吸吮的感觉从来没有经历过，白素不由得“啊……”的叫出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第309章 美妇白素（二）
────────────────────────────────────────

看到这招有效，龙剑飞搂紧白素的屁股，更加疯狂地吸吮、摩擦起来！

不知不觉中，白素的内裤被撕咬得越来越碎，整个美穴幽谷越来越完全暴露在龙剑飞的口舌之下！

隔着内裤被吸吮的一丝瘙痒终于被嘴唇和美穴幽谷的完全接触替代了，难堪而舒畅的感觉再次完整地回到白素身上，从蜜唇花瓣、阴蒂到腰肢、脑海，揪住龙剑飞头发的双手终于无力地松了下来。

龙剑飞并没有剥掉白素的内裤，这样被撕碎的情形更淫秽、更刺激，他相信白素不会经历过这种性交游戏！

白素只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”

地发出一声低叫，浑身瘫软而动弹不得。

虽然白素仍想挣脱龙剑飞的掌握，但此刻的龙剑飞在欲火高涨下，更是力大无穷，又岂是目前的白素所能抗衡的？

而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，白素发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬。

而在同一时刻，她早已失去防御的美穴幽谷，也让龙剑飞的舌尖长驱直入。

当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的阴道深处不断前进时，只听白素“呜……”的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

当龙剑飞的整片舌头都滑入白素阴道的那一瞬间，白素再也无法压抑地呻吟着说：“喔，龙剑飞……饶了我……噢！快停下来……啊！我们不可以一错再错啊！”

但龙剑飞却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。

这时白素只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前那根属于龙剑飞的大巨蟒，看起来好惹人怜爱。

龙剑飞放开白素的双手，转向去抚摸白素雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。

只见龙剑飞的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着白素美妙的美穴幽谷，他灵活的舌尖轻巧地挑动白素敏感的花蕊，不时还光顾一下白素那美丽的菊穴；而这时的白素已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的美穴幽谷，去迎合龙剑飞的手指和舌头。

尽管龙剑飞知道白素已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得白素还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将白素压在他精瘦结实的身躯下。

稍微定定神，龙剑飞含住白素的两侧蜜唇花瓣，用舌头舔开已经潮湿的美穴甬道口，故技再施、再次向大口大口地吸向白素的美穴甬道，似乎要把她美穴甬道内部的所有组织全部吸出来。

如此狂野的吸吮岂是几乎没有口交经验的白素抵抗得了的，脑海里残存的最后一丝清明彻底消失得无影无踪，“啊……”的兴奋叫声连续不断地从她迷人的双唇间“脱颖而出”龙剑飞不会完全失去理智，他相信白素的美穴幽谷和她的身体很快就会投降在他特有的口交方式下。

可是还不够，他要白素在自己的口舌下彻底失去理智、甚至依赖！

这次他改变了一些，模仿巨蟒抽插，紧几口、再松几口，相信白素很快会支持不住。

同时伸出左手手指不停地摩擦、揉捏白素的阴蒂，右手手指不停地滑过、点戳白素的菊花！

此刻，白素的双腿已经慢慢绕紧他的背部，已经不需要再控制她了！

白素从来没有想过肛门也能被刺激，严谨、正统的卫斯理更是从来不会有这种龌鹾的做法。

但此刻，她已经分不清到底是身体哪里传来的兴奋，更无法抵抗“三管齐下”的刺激！

一边娇声呻吟着，白素娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了他的头，好像要迫他更深入地挑弄一般。

龙剑飞的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是白素最敏感最脆弱的部位，好像光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。

龙剑飞的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将白素玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着白素冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的白素幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。

忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受龙剑飞那超一流技巧的挑情，白素只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，白素的小腿象弹簧似地在龙剑飞背后运动，一会死死缠住、一会迅速松开。

原来揪住龙剑飞头发的双手在不知不觉中越来越猛烈地把龙剑飞的头按向自己美穴幽谷！

就在龙剑飞感到白素的胯部即将开始颤抖、双腿内侧肌肉开始弹动的一刻，他突然用后背顶开白素小腿的缠绕，站了起来！

白素的双腿继续习惯性的迅速缠绕成麻花状！

满心期盼的高潮、尽情喷射的舒畅这些最美妙的感觉突然被终止，她象被扔在半空中一样难耐地伸出双手，但还是僵硬在空中，只剩下美妙的屁股继续扭动着！

看着仍在坚持的白素，龙剑飞轻蔑地撇着嘴唇！昨晚时他就已经了解了白素的性兴奋，反正投降是早晚的事情，现在正好折磨折磨你！

龙剑飞脱光自己下身衣物，握了握已经向上挺起成45度角的粗壮巨蟒。

他还没有发现哪个人的巨蟒比自己更长、更粗，他对自己的性功能一向非常自信。

自己还远没有到兴奋的时刻，倒要看看白素能坚持到什么时候！

龙剑飞粗鲁地扒开白素的双腿，检视着白素的美穴幽谷。

整个胯部已经极其不堪，芳草紊乱、湿润；大腿根部四周到处是水，也不知是自己的口水多还是她的淫水多；两侧蜜唇花瓣更是晶晶发亮、最下面还可以看到明显的一丝液体流向肛门。

最淫荡的是，白素的整个胯部在间隙性的颤动，美穴甬道口也在不停抽搐！

看着白素浑然不知已经门户大开，龙剑飞粗鲁地拨开她的双手，挺着巨蟒，用蟒头在她蜜唇花瓣上轻轻扫过！

一丝追魂夺命般的快感迅速扫遍白素的心灵，但却转瞬即逝！

迷惘中的白素不仅挺起美穴幽谷、沿着蟒头滑动的方向努力追逐着，整个胸部也开始波浪式起伏。

没有听到白素的淫荡呻吟，龙剑飞很不满意，他再次用蟒头扫过白素的美穴甬道口，第一次极慢，第二次极快。

白素被刺激得伸出双手想抓住龙剑飞的巨蟒、却又僵硬在空中，双唇也被牙齿紧紧咬住！

龙剑飞再次轻蔑地看着她，巨蟒连续快一次、慢一次地扫过白素的美穴甬道口并在阴蒂上重刺，双手撕破白素的上衣、不停地捻着她的乳头！

这种越来越强烈的想吃吃不到、不想吃却更盼望的临界感觉，不要说是白素，就算职业妓女也会彻底迷失！

没有几分钟，白素终于松开嘴唇、一阵积压太久的闷哼声终于长长地叫了出来。

龙剑飞抓过白素右手、让她握住自己坚硬的巨蟒。感觉到摄人心魄的巨蟒，白素颤抖着把它往自己的美穴甬道里塞进去！

龙剑飞想折磨她、却不希望她有太多反感，就顺着她的力量慢慢刺破美穴甬道口、感觉着蟒头一点一点撑开已经完全湿润的美穴甬道、感觉着美穴甬道内嫩肉的不断缠绕！

猎物自己动手、要求奸淫的感觉太爽了！

何况龙剑飞不入则已，那巨蟒一探进白素的幽谷，一股奇妙无比的感觉，立时由巨蟒疾涌而上，呼吸之间便已透入了全身筋骨，仿佛每一寸肌肉都被那美妙的刺激给点醒了，每个毛孔竟都美滋滋地欢唱起来，龙剑飞虽是情场老手，但这般强烈而奇妙，仿佛可以直接穿透心窝，爽的整个人都轻了几两几钱的快感。

他甚至还来不及动心起念，那巨蟒已本能地冲动起来，腰间一下接着一下地拱着，既享受着那被她紧紧啜吸紧夹，似是再怎么用力都难得寸进，又渴想着每次都深深地插入幽谷中的最深处，她的幽谷似无一寸不美，真教龙剑飞受不了。

就在龙剑飞得意之中，白素突然不再动作、美穴甬道内的温度似乎也不再升高。龙剑飞看到两行清泪流出了白素迷蒙的双眼，表情痛苦之极！

龙剑飞需要猎物更加沉迷、欲火要越烧越旺，他迅速调整角度、全身发力、一插到底！

白素的幽谷又潜藏着一股无比美妙的吸力，仿佛只要插入，巨蟒周身便被一张张的小嘴甜蜜地吸吮着一般，原本不像棒头那般敏感的棒身，感觉一时间竟都变得敏锐百倍，一次次的快感狂野地席卷着龙剑飞周身，每一下的动作都带着一股美妙的酥酸，仿佛有一股气要从全身各处被汲到腹下，再狠狠地从那酥酸的来源处猛冲出来似的，那滋味如此美妙，令龙剑飞一时之间什么也无法去想，只能尽力忍耐着，好让这美感持续得更久，其实他也颇想就这样一泄如注，享受那酥透全身的美妙余韵，偏每撑一次就更舒服一点，既想苦苦忍耐又想狠狠发泄，他的心中可真挣扎得紧哪！

加上白素的美不只是幽谷中那美妙的挤压啜吸而已，她的眉目之间似蹙似舒，又像在忍耐着承受他的冲击，又像在享受着肉欲的每一次满足，回在房中的娇哼轻吟，更像是长了眼似地只往龙剑飞的耳朵里头钻动，每一声都适切地提醒着他，他身下这浑身上下柔若无骨、灼如野火的成熟美妇，是如何真切地享受着他所带来的欢乐，那种甜蜜的刺激，让龙剑飞更加无法忍耐，他一边呼呼地低吼着，巨蟒的抽送愈来愈猛烈，全不知何谓休息，一边双手胡乱地在白素的臀上腿上揉动抓捏，像是要更切实地感觉着她美丽而充满弹性的肌肤，在他的手中欢乐地颤抖跃动。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第310章 美妇白素（三）
────────────────────────────────────────

当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在白素脑中炸开。

这……就是逆伦交合的滋味吗？

虽说昨晚和今天也曾连番被龙剑飞淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人并不是自己的丈夫卫斯理，当巨蟒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了她，羞耻得让她想哭，火热得让她想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。

白素虽知再这样下去便是人妻失贞背德逆伦的大罪，但那种禁忌的快感，却远比昨晚和今天与龙剑飞床第交欢时还要激烈狂野，冲击得白素什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐，当龙剑飞再次深深地刺入花心，满满地充实她的饥渴之时，白素打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令白素只想继续下去，彻底逾越禁忌的界限。

伴随着一声短促、高亢的呻吟声，白素终于丧失了最后抵抗的勇气，积压太久的欲望突然开始强烈释放，太舒畅了！

就在那一瞬间，她的双手迅速死死地抱住龙剑飞的屁股、双腿迅速死死地麻花状缠绕在龙剑飞的腰上！

龙剑飞的冲刺比以往都要来得强烈，白素只觉龙剑飞每一下深深插入，巨蟒顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。

看到白素彻底沉沦，龙剑飞心里再次浮过一阵不屑。自己还没有用完全部招数，白素却如此不堪挑逗，看来淫荡才是她的本性！

龙剑飞很轻松地撞开白素的缠绕，把巨蟒全部抽出来、再迅猛插到底。一边听着白素腻人的舒畅呻吟，一边欣赏着她脸上艳丽的淫荡表情！

积压太久的欲望终于慢慢释放出来，白素双眉间紧皱的“川”字也似乎越来越淡了。可是，龙剑飞当然不会这么轻易就放过她。

龙剑飞再次使用刚才用过的方法，迅速搅动起来！

昨晚八仙岭上被第一次搅动时的消魂感受立即使白素疯狂起来，可是仅仅几下，她的身体猛然僵硬、数股淫液喷射而出，她高潮了！

龙剑飞停顿了一下，欣赏着白素开始大口大口喘气的迷人神情。

同时，把她所有衣物能剥的全部剥掉，不能剥的全部卷饶到腰部，欣赏着这个几近赤裸的恫体，他要她更癫狂！

龙剑飞知道白素现在最需要的是什么，可是他不会给她！他立即换了一种搅动方式，昨天是上下搅动，现在却是没有固定角度的全方位搅动！

美穴甬道被全方位刺激到，几乎到达极至的兴奋感迅速点燃了白素自己已经体验过和尚未体验过的所有性欲，龙剑飞仿佛又看到昨晚山崖上被密宗迷香刺激过的癫狂的白素！

就是这样！就是要这个女人在自己胯下完全释放她所有的性反应！龙剑飞不再有其他想法，就让自己和这个女人一起癫狂吧！

真的是太美了。

当白素沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。

龙剑飞吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，白素空出的一双玉手不知何时已环到了龙剑飞头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，龙剑飞只觉脸孔被那丰腴而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了白素的纤腰，感觉着怀中美妇侠女上下挺动时娇媚的冲动。

玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，白素在龙剑飞怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出龙剑飞浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上白素娇甜悦耳的娇吟，光听就让龙剑飞魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。

龙剑飞只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是成熟美妇女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在白素腰间不住动作，既刺激她的敏感处，也协助她热情的挺送套弄，令她呻吟得愈发甜美。

感觉龙剑飞的手在腰间不住动作，所触之地都是令她无法自拔的隐密敏感地带，白素虽知这是男子御女时的必修手段之一，龙剑飞之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为今夜一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但白素现在什么都不管了，背德乱伦的禁忌刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得白素再也无法自拔。

从子宫里头生出的渴求控制了她，白素双手撑在龙剑飞肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在龙剑飞眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对香峰充满热力地在龙剑飞眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？

眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之八仙岭上时白素虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的她可要美艳得太多，龙剑飞的头脸虽不再被那美挺的香峰挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其白素上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。

龙剑飞只觉全身感觉都集中到了巨蟒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净。

虽说未免暴烈了些，但白素却是庆幸龙剑飞竟如此威猛，幸运地承受着龙剑飞大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点抗拒，都被龙剑飞强烈的攻势打得支离破碎，她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合龙剑飞的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励龙剑飞大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。

在龙剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的白素哪里吃得消？

他每次的插入都将白素送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在龙剑飞胸腹之间，仰躺着的白素更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，白素情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在龙剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让白素真泄身泄得舒服透了。

但龙剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着白素玉腿，肉俸大起大落的他，见白素已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将白素的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让白素雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着白素高耸湿滑、触感十足的玉峰，巨蟒一边大展采补淫技，汲取着白素泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得白素尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给龙剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得白素差点没乐疯了。

她虽知龙剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

白素茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着龙剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让白素更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说白素已快乐地泄了身丢了精，却在龙剑飞的攻势当中又复放浪起来，但龙剑飞的攻势也到了顶点，白素的幽谷没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得龙剑飞背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的白素娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让巨蟒深深地抵紧了她，直叩花心深处。

在龙剑飞失去理智的兽性蹂躏中，白素只觉得兴奋感一波比一波强烈，似乎在刹那间就来了一次又一次高潮！

终于，在她已经完全分不清是令她无法割舍的搅动还是生死两忘的突然直插时，双眼珠突然往后一翻、头部突然向后一挺、身体彻底倒在沙发上，她被生生操晕过去了！

龙剑飞却感觉到白素的美穴甬道仍然在剧烈抽搐，美穴甬道内缠绕的力量和热度没有丝毫衰退。

他很明白让昏厥中的女人继续高潮具有何等致命的威力，更不会也从来没有过怜惜白素的想法！

现在已经不需要再欣赏她的表情了，龙剑飞把白素翻过身来，从背后插入，继续搅动、继续直插！让白素的身体对他产生依赖才是目的！

虽然已经昏迷，但突然变化的角度还是让白素的身体作出了反应！

就在变化姿势搅动后没几次，龙剑飞再次感到白素高潮前的剧烈反应。

此刻，他也借着美穴甬道内更紧密的缠绕，直插几下后拔出巨蟒，把自己的精液全部射到白素美丽的后背上！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第311章 美芸姨妈（一）
────────────────────────────────────────

夜幕降临，香江水暖，街灯霓虹，夜色阑珊。龙剑飞告别了木兰花和穆秀珍，驱车如飞一样的赶到了美芸姨妈的家里，敲了敲门。

龙剑飞便整理了整理自己的衣服，在门口静静的等着那美芸姨妈来给自己开门了，可能是心中知道今晚有可能母女双收，心底激动而又忐忑，感觉到这一刻好像特别的漫长一样的，就在龙剑飞等得微微的有些不耐烦了的时候，那门却打了开来，美芸姨妈俏生生的站在了门口，脸上还带着刚刚化妆过的痕迹，使得美芸姨妈看起来更加的显得明媚动人，看到那门口站着的是龙剑飞以后，美芸姨妈的脸上不由的露出了一丝的喜色，在这种情况之下，美芸姨妈连忙将龙剑飞给让进了房间里。

将龙剑飞让进了房间里以后，美芸姨妈才对着龙剑飞妩媚的一笑：“飞儿，倩倩听说你要来家里吃饭，高兴的念叨半天了，姨妈还担心兰花女侠和秀珍不肯放你来，还以为你要在医院多耽搁一会呢！”

“兰花姐姐和秀珍姐姐要我帮一些忙。”

看到美芸姨妈的样子，龙剑飞的心中不由的微微一热，在这种情况之下，龙剑飞微微的一笑对美芸姨妈道，“姨妈，我既然答应姨妈了，就是有天大的事情也一定要来姨妈家里吃饭的。姨妈，你今天打扮的真漂亮！”

听到龙剑飞这么一说，美芸姨妈的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然，龙剑飞的话，让美芸姨妈的芳心受用得很呢。

龙剑飞趁着这个机会，不由好整以暇地欣赏起美芸姨妈来。

只见美芸姨妈的那齐眉的刘海下面，是一双圆圆的眼睛，而现在，那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，瓜子脸，皮肤洁白如雪。

微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人。

而自从龙剑飞帮助还清债务之后，美芸姨妈的心情也终于从抑郁之中走了出来，头发也赶时潮的染成了淡黄色，而这样一来，使得美芸姨妈的那成熟的风韵中间又多出了一丝俏皮的神色，使得美芸姨妈看起来更加的性感了起来。

白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了的那正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得美芸姨妈的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着龙剑飞发出着诱惑的信息，龙剑飞看到，美芸姨妈的那胸前的拉链开得很低，低得那使得龙剑飞不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的那一道迷人而深邃的乳沟，在龙剑飞的面前也若隐若现了起来。

而美芸姨妈的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，那短裙，紧紧的将美芸姨妈的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而美芸姨妈的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那黑色短裙给美芸姨妈的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在龙剑飞的面前高高的撑了起来，也使得美芸姨妈的那妙臀的那轮廓在龙剑飞的面前尽情的展现了出来。

美芸姨妈的那一双雪白的，充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，美芸姨妈的那本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在，那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着龙剑飞散发着淡淡的光芒，诱惑着龙剑飞的双眼，而美芸姨妈的脚下，却是穿了一双宽大的拖鞋，而那几个小巧的脚趾，却从那拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。

美芸姨妈本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出美芸姨妈的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得美芸姨妈穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，美芸姨妈看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从美芸姨妈身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到美芸姨妈以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。

龙剑飞没有想到，美芸姨妈稍经打扮以后，竟然是如些的性感而美丽，看着一身黑衣的成熟而诱惑的美芸姨妈，龙剑飞不由的暗暗的吞了一口口水，而站在那里一动不动的欣赏起美芸姨妈的那美妙的胴体给自己带一来的那种感觉来来了，美芸姨妈看到龙剑飞站在那里，一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得美芸姨妈在这一刻看赶快来份外的明艳动人，恨不得马上就在美芸姨妈的身上咬上一口。

“龙哥哥，你终于来了啊！”

邬倩倩这时候从房间里冲了出来，毫不顾忌妈妈邬美芸就在面前，撒娇似的扑进了龙剑飞的怀里，“好多天没有见你了，是不是把倩倩忘记了？”

倩倩可是香港圣育强中学的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着水手学生制服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令阿飞眼睛也忍不住上下打量，白净、细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令龙剑飞难以把持，不禁笑道：“我怎么会忘记倩倩妹妹呢？几天不见，倩倩越来越漂亮了。从明天开始，我天天都见你，看你烦不烦？”

“我才不信呢！龙哥哥就会骗我！”

美少女逐渐成熟的身体自然产生共鸣，超越恋父情节过于激烈的爱恋情感，就像次数过于繁复的自渎行为，不由淂令美少女生出背德的罪恶感，尤其在父亲去世之后，莫名其妙的失落感更加强烈、更加难以难受。

相较之下，只要看到英俊帅气的龙哥哥自然就会感到安心，心底浮现温暖的感觉虽然与父亲生前不尽相同，依然让美少女一阵芳心萌动。

但是，对恋爱完全陌生的美少女，不敢做出任何逾矩的举动，只是静静地依偎在龙哥哥的胸前感受那份宽阔强壮的安全感和可靠感。

“小妮子，就会缠着你龙哥哥。飞儿，你先吃点水果吧！”

邬美芸娇嗔着端过来果盘，放在龙剑飞面前的茶几上。

而龙剑飞看到，美芸姨妈因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到，美芸姨妈的那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己，则正好可以从美芸姨妈的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到美芸姨妈的胸前的春色了，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在美芸姨妈的那胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，龙剑飞的那心中不由的微微一荡，那一双眼睛不由的盯着美芸姨妈的那胸前的那一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。

而同时，龙剑飞感觉到，一阵阵的淡淡的乳香味，从那正被美芸姨妈的那胸罩紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的那山峰所形成的那迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，龙剑飞一边欣赏着那两只雪白的大白兔，一边闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香，一边搂抱着邬倩倩这只小白兔，想到在舅妈吴佳莉家里曾经闻到过这种让自己又熟悉而又陌生的味道来了。

“倩倩，别老是缠着龙哥哥了，回房间抓紧写作业吧！”

邬美芸嗔怪着宝贝女儿，虽然心里已经同意女儿和龙剑飞之间的感情发展，可是却不知不觉有点酸溜溜的感觉，仿佛是一丝莫名其妙的醋意，“飞儿，先在这里吃水果看电视吧！我要去厨房做饭了！”

“龙哥哥，我先回房间写作业去了！”

邬倩倩低声呢喃道，芳心如同鹿撞，好像在期冀着在舅妈家里的兄妹暧昧再度到来似的。

“好吧！哥哥一会去看你写作业！”

龙剑飞心有灵犀地咬着倩倩白嫩的耳珠低声说道，在她白里透红的粉腮上轻吻一下，目送美少女羞喜满面地离开他的怀抱跑回房间，这才回过头来笑问道，“姨妈，还要我帮厨吗？”

龙剑飞感觉着从美芸姨妈的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那柔软而充满了弹性的那山峰上散发出来的那种乳香味。

“不用了，今晚你是客人，哪能让你帮忙呢？你就安心在这里呆着，一会好好尝尝姨妈的手艺！”

邬美芸娇笑道，想起来他在吴佳莉家里打着帮厨的幌子揩油吃豆腐的情景，美妇心知肚明这个小坏蛋肚子里是什么花花肠子。

本来就用自己的目光正顺着美芸姨妈的那衣领和那胸脯之间形成的那一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着美芸姨妈的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而雪白的乳峰的，而现在，龙剑飞清晰看到，随着美芸姨妈格格的笑了起来，那一对大白兔竟然随着美芸姨妈的笑声，开始在美芸姨妈的那胸前不停的晃动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第312章 美芸姨妈（二）
────────────────────────────────────────

那种诱惑的感觉，使得龙剑飞不由的有些口干舌躁了起来，闻着美芸姨妈的身上散发出来的那种女性的身体里特有的体香和从那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的那山峰里散发出来的那沫香，看着那正在美芸姨妈的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的那雪白而迷人的大白兔，龙剑飞再也忍不住的在美芸姨妈的那弹指可破的俏脸上亲了一下笑道：“谢谢姨妈了！”

美芸姨妈没有想到龙剑飞竟然会亲自己一下，感觉到了龙剑飞对自己的情意以后，美芸姨妈的敏感的身体不由的微微有些发软了起来，在这种情况之下，美芸姨妈不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了龙剑飞一眼以后，就一屁股坐在那沙发上了，龙剑飞看到美芸姨妈坐了下来，也不由地走到了美芸姨妈的身边，也一屁股坐在了美芸姨妈的身边，然后，龙剑飞伸出手来，放在了美芸姨妈的那一条正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。

美芸姨妈感觉到了龙剑飞在自己大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而龙剑飞一边抚摸着美芸姨妈的那雪白的大腿，体会着美芸姨妈的那大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了美芸姨妈的耳边，柔声的对美芸姨妈道：“姨妈，你好美！”

“飞儿，不要这样。”

邬美芸娇羞呢喃道，“虽然姨妈很感谢你帮助姨妈还清债务，可是……”

龙剑飞继续紧紧地拥着美芸姨妈的纤腰道：“不，美芸姨妈，我有话要和你说呀，想说很久的了，但面对着你又不敢说。”

美芸姨妈软软的道：“有什么你说吧。”

龙剑飞深情款款说道：“美芸姨妈，我很辛苦呀，无论白天、晚上，甚至发梦的时候，我都想着你，你的每一个的表情、每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”

美芸姨妈娇羞无比呢喃道：“飞儿，你说什么呢……”

龙剑飞真诚地说道：“美芸，我爱你！”

美芸姨妈羞赧娇嗔道：“飞儿，不可以这样的，我是你姨妈呀！”

龙剑飞却不再说话，从后轻吻美芸姨妈雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠。美芸姨妈的颈子和小耳珠在他的轻吻下变得通红，身体颤抖着。

美芸姨妈微微挣扎地呢喃道：“飞儿，不要……”

龙剑飞放开双手，将她转身面对着他，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，他双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着他，吻向她的香唇，美芸姨妈紧闭着樱唇，令他的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇。

美芸姨妈拼命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他吻她并娇喘呢喃道：“不要，不要，飞儿……噢……你下身顶着我呢。”

那一对本就丰挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。

龙剑飞软语温存道：“美芸姨妈，只是亲亲好吗？只是亲亲，不要惊动了倩倩哦！”

美芸姨妈娇羞无语道：“可是……”

龙剑飞立刻吻封着她的小嘴，但美芸姨妈仍然紧闭着银牙，他双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达美芸姨妈丰腴浑圆的双峰。

突然用力一握。

美芸姨妈娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从倩倩的父亲去世寡居以后，就从来没有跟男人来往过，更不要说亲吻抚摩了，一直到胡家夜宴上被龙剑飞在露天舞池里面威胁骚扰夺去了寡妇的香吻，后来在吴佳莉家里又曾经被他骚扰揩油，如今这个小坏蛋更是肆无忌惮的揉捏自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

“啊！不！”

美芸姨妈张开小嘴叫的时候，他的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌。

热吻和爱抚好像击溃了她的理智，美芸姨妈开始被动地回应着，他疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，美芸姨妈的吻与倩倩的感觉完全不一样，美芸姨妈有点芬芳馥郁的味道，是一种成熟的、丰腴的、圆润的、娇羞柔弱的吻。

龙剑飞感到美芸姨妈的小腹不断的摩擦着他的下身，令他按耐不住要侵犯她的冲动。

每当他的舌头伸过去时，她的下身就开始不安地扭动，不断地摩擦着他的下身，双手在他的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动。

他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。

美芸姨妈双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘。

邬美芸的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

阿飞由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆地品味着眼前的端庄寡妇被他强迫接吻的娇羞挣拒。

贪恋着邬美芸口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。

若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。

邬美芸的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。

另一只手则移到肉色透明水晶丝袜包裹的大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。

手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄。

邬美芸的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。

“不要啊！不可以！”

美芸姨妈娇躯轻震，勉强推开龙剑飞，脸红红的对他娇嗔道，“飞儿，我们不可以这样的，这是乱伦呀。”

“怎么能算是乱伦呢？现在还没有证据证明你姐姐是我的妈妈，你也就未必是我的姨妈呀！”

龙剑飞说道，“即使真的是的，美芸姨妈，我们也没有必要介怀世人的想法，活在世上只要开心地生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦吧！”

美芸姨妈娇羞呢喃道：“只可以亲亲，不可以……”

不管他是不是姐姐的遗腹子，可是他毕竟是看在父亲谢国华与邬美黎的关系上，不仅帮助她这个准姨妈还清了债务，还帮准舅舅邬家卫还清了债务，仅仅因为这个孩子善良的心肠，她就不忍心伤害了他的感情，谁让他从小就没有享受到母爱呢！

龙剑飞听到美芸姨妈说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，美芸姨妈亦娇羞无力地拥着他，用两条粉臂轻轻缠住他的脖子，诱人的香唇狂回吻着他。

美芸姨妈的舌头柔软湿润而带有粘性，和他的舌头交缠时差点令他灵魂出窍。

邬美芸用力地吮吸他的唾液，舌头热烈地与他纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。

龙剑飞大胆地将鼻子贴近美芸姨妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是他的手心已感觉到美芸姨妈那柔嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

美芸姨妈那欲闭微张、吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲。

他的手微微加力，用力地揉搓、挤压，同时起劲地吮吸美芸姨妈的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来。

随着他在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，美芸姨妈感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

龙剑飞得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚美芸姨妈那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着美芸姨妈的美臀。

他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸美芸姨妈那饱满隆起的小穴。

美芸姨妈惊道：“啊！”

美芸姨妈肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍他的全身，有说不出的快感，巨蟒兴奋胀大得微痛，它把裤子顶得隆起几乎要破裤而出。

美芸姨妈默默地享受着被他爱抚的甜美感觉，尤其她那寡居许久未经滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令美芸姨妈发出美妙的呻呤声。

“飞儿，不可以了！姨妈要去给你做饭呢！”

邬美芸虽然死命推开了龙剑飞的色手，可是芳心和娇躯都情不自禁地轻颤，心底更是怨叹，姐姐啊！

他到底是不是你的遗腹子？

这到底是什么冤孽呀？

走动之间，由于沟壑幽谷泥泞不堪，双腿趔趄，美臀更是扭来扭去，十分性感。

龙剑飞知道美寡妇这些天被他挑逗撩拨的动了春心，还清债务之后心情放松也开始产生虎狼年龄女人的生理渴望，只是碍于伦理辈分的关系还有女儿倩倩的面子，还有些不好意思罢了，他需要耐心地给美寡妇更多的刺激，才能最终夺取美寡妇的贞节，彻底占有邬美芸的身心。

龙剑飞起身走到那厨房里一看，美芸姨妈正蹲在那里择着菜呢，仿佛知道龙剑飞会进来一样的，看到龙剑飞以后，美芸姨妈的脸上一片平常，只是那嘴角泛起的那一丝发自内心的娇羞，才显示出，美芸姨妈的内心是喜悦的。

而龙剑飞走进厨房以后，就正好对着了美芸姨妈的背影，而龙剑飞看到，美芸姨妈的一个身体的要紧的部位，正在那里向着自己散发着诱惑的信息，因为美芸姨妈是蹲着的，所以，那本来就紧紧的包裹着美芸姨妈美臀的黑色短裙，就更加紧密的贴在了美芸姨妈丰腴滚圆的美臀之上，而将那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性美臀的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第313章 美芸姨妈（三）
────────────────────────────────────────

而那裙子的边缘贴近了美芸姨妈的腰身的地方，因为美芸姨妈的那姿势的原因，就使得那裙子的边缘和美芸姨妈的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从龙剑飞的位置看过去，却正好可以从这个缝隙之中，看到，那正在那里紧紧的包裹着美芸姨妈的两腿交叉之处沟壑幽谷的红色短裤的样子，而看到这里，龙剑飞虽然刚刚才尽情的骚扰抚摩过美芸姨妈的那美妙的身体，但心中却不由的又在眼前的美景的诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。

在这种情况之下，龙剑飞不由的暗暗的吞了一口口水蹲在了美芸姨妈的身边，一边闻着从美芸姨妈的身上散发出来的那成熟的妇人的身体里散发出来的那种特有的体香和那秀发的香味混合在一起的那种味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在了美芸姨妈的那细腰之上，一边在美芸姨妈的细腰上轻轻的抚摸着，向着美芸姨妈的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在美芸姨妈的身体的要紧的部位上抚摸着，再一次的体会一下美芸姨妈的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰腴滚圆美臀弹性的温热。

但同时，龙剑飞又意识到，从美芸姨妈的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里的特有的体香和那秀发混合在一起的香味，却又和自己刚刚进门的时候闻到的美芸姨妈的这种香味似乎微微的有些不同，在这种情况之下，龙剑飞不由的奇怪了起来，是什么样的原因，让美芸姨妈的那种自然而清新的味道发生了变化呢，马上的，龙剑飞就明白了过来，刚刚美芸姨妈被自己亲吻抚摩骚扰猥亵以后，竟然春心萌发春情荡漾春潮泛滥了，所以，那种味道，应该是除了美芸姨妈的体香以外，还加上了美芸姨妈的身体深处流出来的液体的味道了。

想通了这一点，龙剑飞的心儿不由的微微一乐，想到了美芸姨妈刚刚在自己的挑逗之下，身体深处的那液体源源不断的从那两腿交叉的地方流出来的样子，龙剑飞胯下的巨蟒，不由的又起了反应，而在这种刺激之下，龙剑飞的胆子也不由的大了起来，一只正在美芸姨妈的那一个正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上摸的手儿，也不由的更加的用劲了起来。

美芸姨妈本来正蹲在那里弄着菜的，看到龙剑飞进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而美芸姨妈感觉到，龙剑飞进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边，而那一只大手，也伸到了自己的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉到这一切以后，美芸姨妈的那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手，竟然也忍不住的微微颤抖了起来。

而美芸姨妈感觉到，龙剑飞的那只大手，竟然是那么的有力，那么的温热，而在那热力的侵袭之下，美芸姨妈感觉到，就如同有一股电流在自己的身体中流动一样的，使得自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点，竟然有些发硬了起来，而那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。

从在胡家夜宴上认识龙剑飞到今天，无论是在胡家夜宴的露天舞池里，还是在弟弟邬家卫吴佳莉家里，还是今天刚才在客厅的沙发之上，美芸姨妈感觉到自己总是被龙剑飞牵着鼻子走，处处处于被动的局面，而现在，龙剑飞又一次的主动的挑逗起自己来了，美芸姨妈有心变被动为主动，想对龙剑飞的挑逗不以理睬，但是，那久违了男人的饥渴而敏感的身体，却仿佛不受美芸姨妈的意识的支配一样的，使得美芸姨妈在龙剑飞的挑逗之下，竟然感觉到自己的那两腿交叉之处的沟壑幽谷，竟然又开始湿润了起来。

龙剑飞感觉到，美芸姨妈的那成熟的身体，在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了美芸姨妈的那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了美芸姨妈的身边，连美芸姨妈的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的，看到美芸姨妈的那娇艳的样子以后，龙剑飞不由的手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在美芸姨妈的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀瓣上抚摸的手儿，也不由的一下子就伸入到了美芸姨妈的那裙子和那腰身形成的三角形的缝隙之中，想和美芸姨妈的那个充满了女性的风情的，正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的沟壑幽谷来一个亲密的接触。

美芸姨妈感觉到龙剑飞的胆子越来越大了起来，那手儿竟然想伸入到自己的短裙里面里面和自己的美穴幽谷来一个亲密的接触，在这种情况之下，美芸姨妈的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然龙剑飞的那大手使得美芸姨妈感觉到了一种久违了的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，美芸姨妈却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对龙剑飞道：“飞儿，你在干什么呀，弄得姨妈痒死了，死阿飞，你要帮忙就帮忙，不想帮忙的话就到客厅里睡觉去，如果睡不着的话就看会儿电视，要么就去辅导倩倩做作业，饭好了我会叫你的。小坏蛋！”

美芸姨妈的这一扭动身体，龙剑飞的那想要将手伸入到那正紧紧的包裹着的那一个丰满而坚挺的，充满了惊人的弹性的美臀上抚摸，体会一下美芸姨妈的动人的身体的想法不由的就落空了起来，在这种情况之下，龙剑飞不由的自嘲的笑了笑道：“姨妈，来吧，我帮你择菜吧。”

一边说着，龙剑飞一边不死心的将手在美芸姨妈的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的包裹之下的丰满而充满了弹性的臀瓣上捏了一下。

那一种略带着一点点疼痛的快感从美芸姨妈的那一个正在那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的，正在向着龙剑飞散发着诱惑的气息的美臀上传入了美芸姨妈的心中，使得美芸姨妈不由的几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易的在龙剑飞的面前透露出自己寡妇身心产生了生理渴望，美芸姨妈才强行的将自己的那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着龙剑飞。

龙剑飞给美芸姨妈的那妩媚的眼神看得心中一荡，而又感觉到美芸姨妈好像并没有反对自己的大手在她的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀上的举动，龙剑飞的胆子不由的大了起来，就当龙剑飞想要继续的体会美芸姨妈的那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，美芸姨妈却转过了脸来，白了龙剑飞一眼以后，才对龙剑飞娇嗔道：“飞儿，你这个小坏蛋，没看到姨妈现在有事么，好了好了，我怕了你了，你要帮忙的话，就到我对面去，省得你再对我动手动脚的，让我没有办法来干活了。”

龙剑飞听到美芸姨妈这么一说，不由的张了张嘴，正想要厚着脸皮在美芸姨妈的身边蹲下来，以找机会再在美芸姨妈的身体上吃吃豆腐，挑逗一下美芸姨妈，可是龙剑飞的嘴一张，美芸姨妈就意识到龙剑飞要说什么了，在这种情况之下，美芸姨妈不由的对龙剑飞道：“飞儿，你要是再这样的话，可就别怪我不理你了，快，听话，到对面去帮姨妈好不好，这样姨妈才能尽快的将活干完，而且，姨妈的活干得越快，咱们吃饭越早，你和倩倩单独相处的时间也就更长，对不对呀？”

美芸姨妈的话虽然这么说着，但是那眉角隐隐的含着的荡意，却显示着美芸姨妈对龙剑飞说的这些话，是多么的言不由衷，美芸姨妈久旷的身体，刚刚才受到龙剑飞的挑逗撩拨，那压制了许久的春情，又怎么是一时半会儿能消退下去的，而在龙剑飞的挑逗之下，美芸姨妈已经感觉到，自己的那两腿交叉之处的那女性的身体最柔软最神秘的美穴幽谷又一次的湿润了起来，而在这一刻，美芸姨妈也想要龙剑飞的那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种激情的感觉的。

但是，美芸姨妈知道，自己在和龙剑飞认识以后，自己一直处于被动之中的，而自己又被龙剑飞大了十几岁，在这样的情况之下，美芸姨妈当然有些心有不甘了起来，从而，美芸姨妈虽然感觉到了自己的体内的冲动和渴望，却仍然拒绝了龙剑飞在自己的身体上的挑逗行动。

龙剑飞本是少年心性，两次的挑逗，都给美芸姨妈给拒绝了起来，在这种情况之下，龙剑飞的心中不由的微微的有气了起来，于是，龙剑飞就想要负气的离开美芸姨妈，去陪美少女倩倩做作业去了，可是龙剑飞却实在是忍受不了从美芸姨妈的身上散发出来的那种女性的身体里特有的香味而混合着一些淡淡的从美芸姨妈的身体深处流出来的那种液体所散发出来的味道的诱惑，所以，龙剑飞还是忍住了自己的冲动，而走到美芸姨妈的对面蹲了下来，帮着美芸姨妈择起了菜来了，而正是因为这样，美芸姨妈在龙剑飞的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的荡意，龙剑飞也没有发现。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第314章 美芸姨妈（四）
────────────────────────────────────────

而如果龙剑飞发现了美芸姨妈的那眉角的一丝荡意，那肯定是不会离开美芸姨妈的身边而走到美芸姨妈的那对面去的，因为从美芸姨妈的那眉角的荡意之中，龙剑飞完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，美芸姨妈就会主动的投怀送抱起来的。

美芸姨妈看到龙剑飞听了自己的话，顺从的从自己的身边离开了，而是走到了自己的对面，心中不由的轻轻的一松，美芸姨妈自己的心里也不清楚，如果龙剑飞再坚持一会儿的话，自己在龙剑飞的挑逗之下，会是一个什么样的反应了，而现在龙剑飞离开了自己，自己终于可以和龙剑飞保持着一定的距离了，再也不用担心自己会受不了龙剑飞的大手在自己的那被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰腴滚圆美臀上挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，美芸姨妈的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。

两人一下子都沉默了起来，龙剑飞抬起头来，想看看自己听了美芸姨妈的话以后，美芸姨妈的那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是，龙剑飞的那头还没有看到美芸姨妈的那俏脸，就被美芸姨妈的身体的某一处的风景给深深的吸引住了，在这种情况之下，龙剑飞不由的放弃了看美芸姨妈的表情的想法，而是将眼睛盯住了美芸姨妈的身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。

原来，龙剑飞蹲在了美芸姨妈的对面，而美芸姨妈的下身则又只穿了一件肉色透明水晶丝袜，由于美芸姨妈的姿势的原因，就使得美芸姨妈的那裙子给退到了她的大腿根部，而那本来就包裹不住的美芸姨妈的两腿之间的那女性的身体里最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那美妙的风景，就在龙剑飞的面前尽情的展现了出来，而从龙剑飞的这个位置看过去，却正好可以将美芸姨妈的那无尽的裙底风光尽收眼底。

龙剑飞看到，美芸姨妈的那一双大腿，在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的结实，那么的充满了弹性，而那大腿根部，虽然也紧紧的被那丝袜紧紧的包裹了起来，但是透过那几乎是透明的丝袜，龙剑飞却还是可以隐隐约约的看到那丝袜之下的那正紧紧的包裹着美芸姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的那红色的内裤的样子。

而在那肉色丝袜和那红色的内裤的紧紧的包裹之下，美芸姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷，显得是那么的饱满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去摸，龙剑飞就能清楚的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人了，看到美芸姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的那美穴幽谷的美妙的风景，龙剑飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

用自己的眼光偷偷的打了一下美芸姨妈，发现美芸姨妈正在那里一边摘着菜，一边低头头在想着什么心事，而丝毫的没有感觉到自己正在那里偷看美芸姨妈的两腿之间那让任何男人看到以后都会热血沸腾的风景以后，龙剑飞才安下了心来，一双眼睛闪烁着那炽热的目光，在那里欣赏起美芸姨妈的那两腿之间的风景，尽情的体会起自己在看到了美芸姨妈的那两腿之间的美妙的风景以后那种心猿意马的感觉来了。

龙剑飞感觉到，美芸姨妈的那正在那肉色丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那饱满而充满了热情的那女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，正在美芸姨妈的两腿之间随着美芸姨妈的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着龙剑飞发出着无声的诱惑：“来吧，大巨蟒哥哥，我，我这里好热呀，我这里好痒呀，我这里好湿呀，大巨蟒哥哥，你体会到了么，要不要到这里来，用你的大巨蟒，体会一下我的美妙的风情呢。”

看到美芸姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的那风景，龙剑飞也不由的感觉到有些心神荡漾了起来，在这种情况之下，龙剑飞的巨蟒虽然才从白素木兰花穆秀珍东方三侠女的身体里抽出来不久，但是在美芸姨妈的那两腿之间的那种诱人的风景的诱惑之下，龙剑飞感觉到自己的大巨蟒不由的又开始在自己胯部蠢蠢欲动了起来，又想要挺入美芸姨妈的那正在那肉色透明水晶丝袜和那红色的短裤的紧紧的包裹之下的那肉缝来体会一下美芸姨妈的美妙的身体来了。

而同时，龙剑飞看到，美芸姨妈也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而美芸姨妈的这样的动作，就使得美芸姨妈的那两腿之间的成熟美妇的身体的那最神秘最柔软的微微隆起的美穴幽谷，在自己的面前更加的突出了出来，而这样一来，使得龙剑飞不但看到了那肉色丝袜紧紧的包裹之下的那美穴幽谷，而且仿佛还闻到了从美芸姨妈的那两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。

那正低着头在那里想着什么的美芸姨妈，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看龙剑飞，发现龙剑飞正在那里专心的摘着菜以后，美芸姨妈不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而美芸姨妈对龙剑飞道：“阿飞，你看着倩倩做作业吧，菜要炖一会了，饭也要一会儿才做好了，等饭菜好了，我再叫你吧！”

一边说着，美芸姨妈一边转过身去，在那里洗起了菜来。

静静房间里，只有笔声和翻阅参考书的声音流动着。

不知怎么回事，龙剑飞开始慢慢的觉得有些难受。

偶然间抬起头看着自己眼前正在念书的邬倩倩。

脸上非常严肃，认真看着参考书。

微带红润的脸颊。

光滑乌黑的秀发和没有任何缺点了浏海。

从健康的肩膀延伸到柔软双腕间的曲线，稍微丰腴的芊芊玉手正押着笔记簿和参考书。

看见了这样娇滴滴的少女，心绪突然间飘向了第一次公车上邂逅相逢的那段时光。

公车上四周一片漆黑，两个人抱在一起，触摸到的邬倩倩柔软的肉体。

从全身散发出来的一种说不出来的令人心情极好的香味，是邬倩倩的少女体香，然后是第一次和邬倩倩接吻的经验。

灿烂烟火光辉下，甜蜜的淫戏更是清晰的复苏着，还有刚刚在吴佳莉家楼下美一家超市里所感受到的感觉也冒了出来，胸口中有种不知名的东西在那时候就开始在美少女心中萌芽了……

“龙哥哥，这题要怎么做？”

邬倩倩挺起身向前问着龙剑飞。

邬倩倩可爱的脸突然的就靠了上来，四周飘散着邬倩倩甜美的体香。

软软柔柔的秀发轻轻的摇晃着，暴露在外的圆圆肩膀更加的贴近了。

这样健康的肌肤一下子就让龙剑飞的目光离不开了。

从十八岁少女的肌肤上，有种眼睛看不见散发在外美少女的表征好像正在诉说些什么的似的，让人不注意到都不行了。

如同受到着无形声音的牵引下，无语的龙剑飞站了起来走到了邬倩倩的身边。然后就坐在邬倩倩的旁边，静静的看着邬倩倩的侧脸。

“……”

注意到了龙剑飞的异样视线，邬倩倩露出了娇羞窃喜的表情。轻轻微微笑了起来，转头看着龙剑飞，这样轻微的举动爆发出更强烈的吸引。

龙剑飞视线慢慢的从邬倩倩的脸往下滑落。

从白皙的脖子到圆圆的肩膀一直到锁骨的曲线。

还有在那胸前描绘出缓缓突起的玉女峰。

那个地方在吴佳莉家里的时候是有用自己的手然后是嘴爱抚过的……

接着视线又往下扫去。

从稍嫌短的水手学生制服短裙里，有着健康色泽大腿毫不掩饰完全暴露出来，强烈的刺激着眼帘。

那是一具蕴含着诱人青春无敌的美少女肉体。

这具肉体马上的吸引住龙剑飞了，不断的凝视着，简直就像是被吸引住一般，龙剑飞的手静静的握住了邬倩倩的芊芊玉手。

“倩倩……”

“龙哥哥……”

手突然被握住了，邬倩倩凝视着龙剑飞君好像是在娇羞询问着什么，又像在娇羞期待着什么。

黑色的瞳孔紧盯着龙剑飞看着。

可爱有灵气的圆滚双眸，让冲动一下子就爆发出来。

“倩倩！”

紧紧的握住了手，龙剑飞勾在了邬倩倩的肩膀把邬倩倩拉进怀里。

“唉呀！”

叫了一声后，邬倩倩就这样的被拉倒在龙剑飞的身体上。龙剑飞紧紧的抱住了邬倩倩。

“倩倩……倩倩……”

小声的呼唤着邬倩倩的名字，同时紧抱着邬倩倩，龙剑飞贴在了邬倩倩白嫩的耳朵边了低语着。

耳边边可以听见龙剑飞激烈的呼吸声，是强烈而慌乱的年轻男性呼吸声。感受着了这股呼呼吸，不知为了什么，一瞬间邬倩倩的动作停止了。

龙剑飞顺势地扭转过邬倩倩的身体，两个人正面相对了。邬倩倩的脸上露出了有点娇羞怯怯的神情。紧盯着龙剑飞看的瞳孔很快的就往下看去。

邬倩倩光滑亮丽的香唇。

健康的红色光泽相当具有诱惑性的印入了龙剑飞眼睛里。

龙剑飞更进一步的抱着邬倩倩的上半身，顺势的夺取了邬倩倩的樱唇了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第315章 萝莉倩倩（一）
────────────────────────────────────────

“啊！”

邬倩倩感到了一股被龙剑飞压迫的气势。反射性地很自然的闭起了双眼，邬倩倩微微的仰起头来。

两个人的嘴唇深深的结合在一起……邬倩倩的嘴唇非常柔软。

品味着柔软，龙剑飞嘴唇不断的游动，爱抚着邬倩倩。

从和龙剑飞接吻在一起的唇上，爆发出麻痹的感觉。

甜美绵绵的感觉不断从胸口冒出来。

吧嗒……

原子笔从邬倩倩无力的手上掉落了下来，在桌子上不停的滚动着。

全身上下有种失力的感觉。

这是十六岁美少女慢慢的要将身体交付出来的信号了……

龙剑飞就这样把脱力的邬倩倩慢慢的压在了地板上。原本紧抓着肩膀的手悄悄的放开了，转而沿着邬倩倩的手腕和腰身间，慢慢的来回爱抚着。

“……嗯嗯……啊啊……”

这样微妙的爱抚下，十六岁少女那已渐渐觉醒性爱快乐的肉体也慢慢开始有了反应。

龙剑飞尽情的在腰部附近爱抚，嘴巴游走在邬倩倩的嘴唇、柔柔的脸颊、鼻子和眼睛四处。

邬倩倩放开了双手，就这样的全身沉浸在龙剑飞的爱抚中。

脑袋慢慢空白了，肉体里面每个地方都热了起来。

不停的在腰部爱抚的手慢慢的往上半身移动，逐渐逐渐接近了美少女胸前柔软鼓起的乳房了……隔着学生制服的薄薄布料，龙剑飞的手放在胸前隆起的乳房上，手指蠢动了起来。

“啊……龙哥哥不……不要啦……”

慢慢增强的刺激让邬倩倩反射性的想用手来制止龙剑飞的蠢动。但是好像不在乎邬倩倩这样抵抗似的，龙剑飞还是照旧的继续爱抚着乳房。

这不是第一次正式的体验，依然可以感觉到手中的是一对已经发育十分良好的十六岁女子初中生的乳房。

美少女的象征……

本能的欲求慢慢的不可制止的扬起了，跟着驱使起龙剑飞在衣服上抚摸着邬倩倩的乳房。

在数度搓揉着已经完全鼓起膨胀的乳球中，邬倩倩身体的力气也慢慢的卸下了。

呼吸也变大了变慌乱了。

不是第一次接受龙剑飞的爱抚，但跟这个没有关系的，反而已经十分成熟的肉体让邬倩倩沉浸在身为女性的喜悦中。

身体里面好像有种波涛汹涌的感觉慢慢的浮现出来了。

爱抚过一阵子以后，龙剑飞的手转而抓起了邬倩倩上衣的下摆了。

“啊啊……龙哥哥不……行……”

发出微弱声音，邬倩倩抓住了龙剑飞不让动作继续。

“倩倩……可以吧……”

美少女如此的抗拒让压抑着的龙剑飞越来越亢奋了。

“我怕！”

“不要怕！”

但是根本不管邬倩倩的反对，龙剑飞还是将手伸进去了，把衣服给往上掀起。

“啊……羞死人了……龙哥哥不……不要……”

轻轻的压着入侵的手，邬倩倩喃喃的轻语着。

“倩倩，不要紧张，没有问题的。”

“但是……我好……好……害羞……嗯嗯……”

邬倩倩还是继续的抗拒着。但是这种迫于无奈的声音却让人感到没有多少魄力。因此并没有妨害到龙剑飞，他慢慢的掀起了邬倩倩的上衣。

明亮的房间中美少女的身体裸露出来了。

滑嫩的白色肌肤微微带有点淡粉红色的色泽。

这是在黑暗的空间中根本看不见的，给人一种说不出来的美感。

只是眼前的龙剑飞根本无心细细的欣赏着眼前的美景。

对于女性的性需求才是龙剑飞现在心中所期盼的核心。

“啊啊……”

肌肤被直接看见了，在邬倩倩的心中产生出更强烈的羞耻心。

但是另一方面又同时的浮现出了想要被心上人瞧见的期待心理。

只是现在的邬倩倩还不知道这是什么情绪。

龙剑飞顺势地摸上了胸罩。隔着胸罩，两只手一口气的搓揉着耸立而骄傲强调自己存在的那双乳房。

“嗯嗯……啊啊……”

一种比起先前还要更为强大的甜美麻痹由乳房向身体全身蔓延开来。

这样的感受比起自己在手淫时候所感受到的是更加强烈，邬倩倩的鼻子里不自觉的开始溢出了呻吟。

“啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

受到来自于雄性的爱抚，处女的肉体慢慢的觉醒了……潜意识里微微缩着背的邬倩倩慢慢呼应起龙剑飞的爱抚了。

抬起了少女的身体，龙剑飞的手很快就解开了胸罩上在背后的扣环。

解开扣环的瞬间，乳房也正式的现出了娇影了。

像是焦急一般似的，龙剑飞迅速将胸罩向上掀起了，然后顺势的一口气的抓住了那对柔软的乳房。

宛如要把手黏住似的肌肤触感。

手心整个握住了丰满的乳房。

强忍着这样直接触摸的激动，龙剑飞又是推又是挤的搓揉着乳房。

“啊啊……嗯嗯……”

龙剑飞这样强烈的爱抚让邬倩倩陶醉了。

从不设防的乳房中喷出的麻痹向全身散开来了，然后在下腹部也开始感到搔痒难耐了。

来自于暴露胸部的抵抗慢慢的变淡了，邬倩倩享受起初次的性快感了。

龙剑飞像是要绞碎似爱抚着乳房，男人的手尽情的搓揉着柔软而丰满的乳房，随着每一次的爱抚，变换出不同的形状了。

龙剑飞紧握着一双丰满的乳头，让乳房的最前端向上突起了。

手指头开始轻轻的捏起了乳头了。

“啊啊……龙哥哥啊啊……”

新型态的刺激让邬倩倩马上就有了反应了。

在小小的乳晕四周慢慢的画圆着，手指头是不停的舞动着，有的时候在变硬了的乳头上弹了，有的时候又是捏了一下。

这样的持续搓揉着乳房，享受着美少女乳房的触感。

从乳房上感受到的甜美陶醉也扩散到全身，邬倩倩慢慢的再也无法忍受了。

“啊嗯……龙哥哥啊嗯……啊嗯……”

轻轻摇着脑袋，潜意识里，邬倩倩开始做出了性感的媚态，另一方面邬倩倩竟然发觉自己身为女人的部位慢慢的热了起来。

“难……难为情……”

自己觉醒到下体上的躁热湿润很明显的是一个女人发情的表现，这样一来更加一层的让邬倩倩感到了害羞。

过了不久，龙剑飞停下了胸部的爱抚了，抱起了邬倩倩往床上走去。

手中尽是柔柔软软凹凸有致的那种完全属于十六岁美少女肉体的感触。

因为刚刚一直在爱抚的关系，从被掀起的衣服里露出来的白皙肌肤印入了眼帘，挑逗着男人的欲望。

龙剑飞是紧紧的抱住了少女迷人的肉体。

邬倩倩不再反抗了，是全心全意将自己托付给了龙剑飞了。

被龙剑飞抱着慢慢的往床铺移动，然后感到了自己被放在了床上。

简直就像是漂浮在宇宙间，那样的飘飘然。

龙剑飞的手腕完全的支撑住自己身体……

全身每个地方都感到了安心了……

邬倩倩的心中环抱复杂心情。

龙剑飞很快的就将邬倩倩放在了床上。

乳房已经完全裸露出来了，露出了白皙的肌肤。

像碗倒扣的乳房现在更加的具有弹性。

在前端的乳头受到了刚刚的刺激下，是已经完全勃起了。

从微微掀起的裙子下，可以偷窥得到非常丰满的大腿。

横躺在邬倩倩的身边，龙剑飞再度的亲吻了邬倩倩。

两张嘴唇再次的叠和在一起了……

邬倩倩已经没有任何排拒了。

持续的亲吻，龙剑飞的手慢慢的朝大腿内侧摸了上去，开始慢慢的爱抚着非常有弹性的大腿了。

“嗯……龙哥哥嗯……嗯嗯……”

突如其来的爱抚刺激下，邬倩倩发出了断断续续的呻吟。

手不断的爱抚着，龙剑飞移动身体了，把脸贴向了乳房了。

龙剑飞热腾腾的呼吸喷在了雪白柔软的乳房上。

在龙剑飞的面前呈现的是少女已经开始发育成熟的丰满乳房。

乳房中散发出了一股说不出来的甜美香味。

在视觉和嗅觉的双重刺激下，一股凶猛的冲动在龙剑飞的心中爆发出来了，然后贯穿了全身。

像是被吸引过去似的，龙剑飞更加的向前贴近了，然后张嘴含住前端的乳头了。

“啊嗯……”

乳房被吸吮着，邬倩倩忍不住的发出了呻吟。

这样苦闷的声音正诱惑着受到女性贺尔蒙挑逗的年轻龙剑飞。

舌头上感受到的是乳房的甜美滋味以及慢慢变硬起来的乳头和乳晕的感触。

慢慢来回舔吮着，仿佛是要夺取里面所散发出来的甜美而不断的穿梭着吸吮着。

啾啾……啾啾……

“嗯嗯……”

乳头一连被吸吮了好几次，一波波的性感浪潮从身体的里面大量的涌出，在脑海中四处的冲击，邬倩倩的意识渐渐模糊了……

“……好奇怪……怎么会这样……”

这是受到心爱的龙剑飞对于胸部爱抚所引发的喜悦。

心爱男人爱抚着自己的身体，一想到了这里，邬倩倩的性感就更加的高涨了。

身体慢慢热了起来，同时间也出现了一股说不出来的感受。

手轻轻的勾在了龙剑飞的头后，潜意识里把胸向前奉献给龙剑飞了，口中不断的释出爱的呻吟。

“啊啊……嗯嗯……”

成熟的肉体已经慢慢的接受了身为女人的喜悦了……

像贪恋着乳房似的，龙剑飞不停着吸吮着，同时手也慢慢的越来越往大腿的深处游动着。

肌肤上已经微微的流出香甜的汗水了。

手心里感受到了总是隐藏在少女内股肌肤的光滑柔软，同时间龙剑飞的手慢慢的接近了邬倩倩女人的部位了。

“龙哥哥……不要啊……”

快感和羞耻在邬倩倩的心中激战着，形成了一个漩涡。腿上用力了，想要合起大腿来，但却是使不上力。

龙剑飞的手终于来到了邬倩倩那已经微微湿润的秘部了。

“啊！”

邬倩倩发出了一声短短的叹息。

美少女的性器柔软微微的鼓起着，隔着内裤，龙剑飞享受着这样的柔软，兴奋之心是更加的高涨了。

现在的龙剑飞已经化身成为一匹年轻的淫兽了。

手不断的挥舞爱抚着少女的美穴幽谷。

隔着内裤传来的是美少女肉体的柔软触感。

手指尖可以感受到微微的湿润了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第316章 萝莉倩倩（二）
────────────────────────────────────────

“啊啊……龙哥哥不要……”

直接的爱抚下，邬倩倩已经受不了了，发出呼喊后，一只手下滑到了胯下，抓住了龙剑飞。

但是对于邬倩倩的反抗举动，龙剑飞毫不在乎，反而是慢慢的加强了爱抚动作。手心里搓揉着花瓣。

“啊啊……龙哥哥嗯嗯……”

慢慢的一种跟刚刚不同的浪波产生了。

隔着内裤手心结结实实感受着花瓣的甜蜜，然后手指沿着花瓣慢慢搓揉着。被心爱男人在最害羞的部位……是美少女美穴幽谷被玩弄着。

强烈的羞耻心和兴奋在邬倩倩的肉体中奔走着，脑袋一片空白了。

“嗯嗯……龙哥哥呼呼……”

按着手腕的手慢慢的也放开力量了。

和这个动作成反比例的，在蜜部生成出来的妖艳浪波却是慢慢加大了，然后整个人似乎就被浪波给吞噬了。

那还未开通的蜜穴也更热了起来，接着慢慢的湿润了，蜜汁开始分泌出来了……

龙剑飞暂时的把嘴唇离开了乳房了。

在床上敞开上衣露出乳房的邬倩倩，因为刚刚的爱抚，此刻是微张的嘴巴，轻轻发出了呻吟。

从耳朵延伸到脖子后的后发，吸收了些许流出来的汗水而黏在了肌肤上，形成了有着无比淫糜的景象。

手再度的搭在了另一边的乳房上，一面搓揉着龙剑飞再度的对着蜜部展开更激烈的爱抚。

如同毛毛虫一般，手指蠕动着来刺激蜜穴。

外蜜唇花瓣已经稍微张开了，轻轻再把外蜜唇花瓣压开些，好方便手指头在往里面侵入。

“已经湿了！”

虽然是隔着内裤，但还是可以感受到了少女花瓣已经完全湿润了。

从刚刚的接触过程里，在内裤下的男性生殖器为了能够满足自己的欲望早已经怒张到会痛的程度了。

脑袋中也有着灼热般的热度了。呼吸也慢慢的慌乱了起来，对于性交的冲动不断的冲击着年轻的龙剑飞。

想要奸淫眼前的美少女表妹……

要在这具青春娇嫩的美少女肉体把雄性的器官完全的埋入，想要这么做……强烈的欲望。

龙剑飞再也忍受不了了，手放在了内裤上，粗暴的一下子就脱了下来。

“不要……不行……不……不行……”

这时才感到龙剑飞要玩真的了，不是在舅妈吴佳莉家里那样简单的唇舌游戏了，受到惊吓的邬倩倩抵抗着。

但是事到如今一切都太晚了，内裤很快的就被往下脱了下去，一直脱到了膝盖。

“不……不要……”

对于龙剑飞性急的举动，邬倩倩合起了双腿抗拒着。还是处女的邬倩倩不管怎么说对于没有经验过的性体验有着畏惧，这点是抹灭不了的。

“小…倩倩……”

焦躁的声音是龙剑飞呼喊着邬倩倩的名字。

“可……可以吧……”

龙剑飞口中发出了要求，在还没有获得同意前，手已经来到了的裙子上，开始解开了裙子。

“不……龙哥哥不……”

裙子已经被脱掉了，邬倩倩的心中起了些许的动摇。让异性把自己脱的精光。羞耻心作祟下，邬倩倩更是紧紧的闭着双眼。

龙剑飞看着裙子上的钮扣，一颗颗依序的解了开来。

“不……不……”

已经感觉到了被脱了一点点了。现在脑袋中已经一片空白了，再也不能做什么思考了。

很快的就全解开钮扣了，龙剑飞顺势的慢慢脱下了裙子。

裙子沿着浑圆的屁股滑下去。

没有遇到任何的阻碍，龙剑飞顺利的脱去了裙子丢到了一旁。

下半身已经完全的裸露了，美少女将脸转向一边，紧紧的闭着眼睛。

大概是害羞的关系吧，脸颊上染上一片红彩，这样的神韵给人受不了的煽情画面。

急噪的龙剑飞手放在的自己裤子的皮带上，一口气的解来开来。

喀啦……喀啦……

是金属间互相摩擦的微弱声响。

咻……

龙剑飞很快的脱掉了裤子。然后一口气的脱光了上衣。揉成一团的衬衫丢到了床铺下，凝视着眼前的邬倩倩。

在灯光照射下，半裸的柔软肉体发出炫人的光芒……

呼了一口气镇定一下情绪后，龙剑飞颤抖着伸出双手，分开了邬倩倩的双脚膝盖。白皙柔软的大腿慢慢的张开了。

“不……不……”

对于未知的恐怖让邬倩倩抵抗的哀求着。但是少女的肉体上却看不出有反抗的意味。

轻轻的打开双脚后，手再度的来到了邬倩倩上半身，开始脱起了几乎已经半脱下来的衣服。

“啊……啊啊……不……不要……太亮了……不……”

受到强烈的羞耻心的影响下，紧闭双眼的邬倩倩接连着说不要。

“倩倩……没有关系的……”

一面对着邬倩倩这样说的龙剑飞一面脱下了衣服了。

终于全部解开了令人焦急的钮扣，然后慢慢的打了开来。已经被完全脱下来的胸罩和受到刚刚爱抚的一双乳房就开始受到灯光的照射。

“啊啊……龙哥哥啊啊……”

邬倩倩的嘴里终于冒出了不能忍耐的声音了。

胸前丰满的乳房，像非常有弹力的雪白馒头。可爱的乳房自己不知道摸过了几次了，也反复的爱抚过了。

对雄性来说那是一个憧憬的地方……

乳房的顶点有着已经完全突起的可爱乳头。

龙剑飞痛快的把衣服从邬倩倩的身体上褪下，接着又把胸罩脱掉，邬倩倩已经全裸了。

“好……好害臊……羞死人了……”

双手轻轻盖在胸前，邬倩倩用几乎听不见的声音倾诉着。

事情很明显的，这是第一次被龙剑飞完全看见裸体。过度的羞耻在胸前爆发出来，乳房紧张的晃摇起来。

“倩倩……”

凝视着邬倩倩，龙剑飞嘟哝的呼唤少女的名字。

快满十六岁的少女裸体是有着说不出来的美感和无比的魅力。

胯下的巨蟒已经一抖一抖的脉打着，蟒头中央的马眼里好像已经溢出了透明的黏液了。

龙剑飞慢慢默默的压在了邬倩倩的身体上。

龙剑飞的体温直接的传导进来。

从腹部到胸部有着自己的躯体和龙剑飞的身体重叠的感觉。

是肌肤和肌肤间直接接触的感觉。

邬倩倩的心中又生起了新的兴奋了。

自己的胸膛和邬倩倩柔软的小馒头互相接触，让龙剑飞的兴奋急速高涨了起来。在自己眼前有着紧闭眼睛的可爱脸蛋。

“倩倩……”

听到了龙剑飞的呼喊，邬倩倩轻轻的张开了眼睛。

美丽的双眸充满着爱意，紧紧的凝视着龙剑飞。

邬倩倩的表情非常温柔。

来自于少女充满爱意的凝视，龙剑飞起了种快要被黑色瞳孔给吸了进去的错觉。

“倩倩……”

呼喊着邬倩倩的名字，龙剑飞向前贴近，把嘴唇盖在邬倩倩的上面。

“嗯嗯……”

感受到了热热的吐气。

当两张嘴唇亲吻在一起后，舌头紧跟着就伸进了邬倩倩的嘴巴里搅动了起来。

“嗯嗯……”

邬倩倩的舌头也开始缠绕着侵入的舌头。

啾啾……啾啾……啾啾……

两个人的舌头互相缠绕在一起发出淫糜的声响。

龙剑飞有时吸吮着又有时放开，这样的动作不时的交替着。

在和龙剑飞的持续的口对口亲吻的过程中，邬倩倩的性兴奋也逐渐的拉高了。

刚刚还紧紧抓住肩膀的双手慢慢的绕到了背后，开始不安的上下舞动着。

同时下腹部所感受的灼热感也从模模糊糊中转而强烈清晰起来了，邬倩倩清楚的意识自己身体的变化。

那是一种比起自己手淫时还要更强烈的感觉……

“我……好淫荡……”

对于自己的性兴奋，邬倩倩自己本身有着激烈的羞耻心。

但是现在已经不能制止了。

激烈的热吻中，龙剑飞轻轻抚摸着邬倩倩的腰部，然后慢慢往下游动，接近了少女宝贵的花瓣。

手心中所感受到的是邬倩倩下腹部滑溜溜的肌肤触感。

手更加往下伸，指尖碰触到了微微隆起圆滚滚的耻丘了。

“再……再下面一点！”

身为男性的本能驱使着龙剑飞，手更往下伸展，终于摸到了花瓣。

“啊……啊啊……”

邬倩倩马上感应到了自己的阴部让龙剑飞侵入了。

龙剑飞很快的就深入到长着阴毛的低洼地带了。

“是倩倩的……”

那里正是邬倩倩的甜蜜花瓣，是一个未满十六岁的处女花瓣，除了上次在舅妈吴佳莉家里龙剑飞口手并用玩弄过，不曾允许过任何人进入的神圣区域……

兴奋是更加的高亢了。

手指头悄悄的爬行在花瓣上面。

“嗯嗯……”

嘴巴被堵死了的邬倩倩发出了呻吟。

手指尖所感受到的是邬倩倩性器的触感，也感受到那里已经有代表喜悦的印记黏答答的浮现出来了。

手指尖是第一次的感受到美少女的美穴甬道。

淫糜的感触。

暖暖的，黏糊糊的感觉。

复杂器官的感觉。

好奇心和欲求。

龙剑飞的手慢慢的刺进了湿润的花瓣里面了。

“啊啊……啊啊啊啊……”

龙剑飞的手慢慢的插进了自己的性器中，有了这感觉的邬倩倩叫了出来，快感和羞耻心如今已经支配着邬倩倩了。

龙剑飞的手指头慢慢的侵入了邬倩倩的处女穴中。

“好痛……痛……”

感受着异物入侵的邬倩倩起了剧烈的反应了。

一瞬间龙剑飞畏缩了，手指的前进也停了下来。

“很痛吗？还可以吧？”

龙剑飞温柔关怀的说着。

“……”

邬倩倩无声的轻轻点着头。

邬倩倩的这种态度让龙剑飞的手指再度的开始插入了。

手指慢慢的侵入黏糊糊的花瓣内，被柔软肉壁给包围了起来。

指尖迅速地摸索到了张开了口但是还是小小窄窄的美穴甬道入口了。

龙剑飞的手指插进了柔软又狭窄的肉壁里面了。

沾满了带着黏气的蜜汁，那是从还未开通的柔肉所涌现出来。

第一次直接触摸阴户的内部，手指的感触真是特别。

那种潮湿般的湿气和暖暖柔肉的触感益发的增高了兴奋的程度了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第317章 萝莉倩倩（三）
────────────────────────────────────────

邬倩倩也不是第一次让龙剑飞触摸着阴户的内部，全身轻轻颤抖着。

这样的反应让龙剑飞有了新鲜的感觉，也更加强了兴奋了。

插入的手指慢慢的活动了起来，像是要确认着阴户的内部而来回慢慢的游动着。

女性器已经微热起来了，还流出了黏答答的黏液。

手指上的火热并没有让蜜汁给浇熄，处女蜜穴中的强大压力锁住般的扣住了入侵的手指。

对于第一次美穴甬道内被人玩弄的羞耻和恐怖交杂在一起的心情在邬倩倩的心中涌现着，动摇着邬倩倩微妙的少女心。

手指慢慢的变化了，像是画圆般蠢动着，锁人般的美穴甬道压力也慢慢放松了。

噗吱……噗吱……噗吱……

一股微妙淫荡的声音不断的从蜜部中发出来。

“不要……不……”

是少女发出羞耻的声音，但这喃喃呻吟的音量好像只能到达少女的耳朵。

对于邬倩倩的反应不理会的龙剑飞继续慢慢的挑逗着蜜穴。

呼应龙剑飞动作似的，邬倩倩反射性地将双腿大大张开，躺在床上的身躯不时的扭动着。

肉体颤抖中的邬倩倩这时腰部也浮动起来了。

完全向上尖挺的乳头，高兴的跳跃，显示着高昂的性兴奋。

乳头比起刚刚还要来得硬了。

微微张开的嘴巴这时开始发出断断续续的呻吟了。

“……啊啊……嗯嗯……啊嗯……”

轻轻转过脸去，但同时也配合着龙剑飞手指的动作发出了声音。

有些微弱但却这却是一个喜悦的明证，已经有性自觉的少女感受到喜悦了，这点是错不了了。

不时的可以看见邬倩倩扭动着肉体，好像非常苦闷似的。

发育良好的乳房波浪般的摇动着。

手指玩弄着蜜穴的龙剑飞，饥渴般的望着眼前的乳头，突然间张开嘴来一口吞了下去，吸吮着高高鼓起的乳头。

啾啾……啾啾……啾啾……

“啊啊……啊啊……嗯嗯……”

相当敏感的乳头受到了玩弄，让邬倩倩不自觉的叫了出来。同时蜜穴也妖艳的蠕动着，带出了更强的压力锁住了男人的手指。

龙剑飞的巨蟒喷出了透明的淫汁，像丝绸般的垂成一条线。

柔和的灯光在邬倩倩白皙的肉体上缓缓移动着，青春娇嫩的美少女肉体印照着夺人目光的美感和魅力。

带着柔柔丰满的女性肉体这个时候也已经准备就绪了，可以看见正在期待着雄性的来到。

龙剑飞一面移动着手指一面继续的爱抚着美少女的娇嫩乳头，同时移动着身体切入了，占据住邬倩倩双腿张开所形成的空间。

第一次的性行为让龙剑飞更加的兴奋了。

从邬倩倩的美穴甬道拔出了手指了，跟着抓住胯下强大脉打着的巨蟒。

手指掏取了些从邬倩倩美穴甬道里冒出来的分泌物春水蜜汁，轻轻的涂抹在自己的蟒头上，然后导引着巨蟒对着邬倩倩的花瓣前进着。

当龙剑飞往下沉的时候，脚和脚互相接触了，两个人的腰也慢慢的接近了。

过了不久，龙剑飞巨蟒的前端终于轻轻的碰到了邬倩倩的蜜唇花瓣了。

这个感触瞬间让邬倩倩缩起了身体。

嘴巴放开可爱的乳头，龙剑飞温柔的跟邬倩倩说：“倩倩……我要进去了……”

邬倩倩只是轻轻的点点头。

刚刚爱抚造成的恍惚感和羞耻心以及对于第一次性交的畏惧感……混合这些情绪的邬倩倩模模糊糊了意识不清了。

龙剑飞握住了巨蟒顶在了花瓣上，蟒头轻轻的划开了花瓣。

“啊！”

这时蜜穴感受到了一根比起刚刚从龙剑飞的手指还要来得更大更强更粗的滚烫巨蟒侵入进去了。

紧张的肉体微微僵硬了。

但是对于少女肉体的反应毫不在乎，龙剑飞这时只受到了自己欲望所控制着。

蟒头向前侵入很快地就到达了还非常狭窄的美穴甬道入口了，跟着龙剑飞顺势的猛然向前一冲，蟒头就往里面插了进去。

“啊啊……”

破瓜的畏惧让邬倩倩叫了出来。处女的本能轻轻的移动，那是畏惧破瓜的身体想要逃跑。

“要放进去了……要放进去啰……”

龙剑飞焦急的移动着，双手压在邬倩倩的肩膀上，制止她的逃跑，然后腰部开始向前挺送进去。破瓜的行动终于开始了。

黏糊糊的黏膜开始包围住入侵的蟒头。雄性生殖器慢慢的侵入了非常狭窄的美穴甬道，接着美穴甬道内的嫩肉开始扩张了。

“啊……嗯嗯……”

女性器官第一次接受男性的疼爱。

这是十六岁处女要破瓜的瞬间……纤细狭窄的美穴甬道受到巨蟒的挤压，而发出了轻微的抵抗。

龙剑飞更加强力的向前推送。

一股破瓜的疼痛击向了邬倩倩。

“啊啊……痛……痛……好痛……”

撕裂身体般的剧痛下邬倩倩哀叫了出来，反射性的紧紧的抓住龙剑飞。

虽然是听到了邬倩倩喊痛的叫声，但是在如今心中爆发出充满了对女性欲望的龙剑飞来说，却是已经不能制止了想达成目的的欲求。

在这样的情况下，巨蟒还是不断的继续插入了狭窄的美穴甬道里。

被异物入侵的女性生殖器反应出强大的拒绝，美穴甬道的剧烈收缩紧紧的扣住了粗壮的大巨蟒。

在巨蟒刺入的时候，美穴甬道内壁的柔肉和巨蟒强烈的摩擦下，不断涌现的快感直达脊椎，龙剑飞高兴的不能控制自己享受这样的快感。

为了将巨蟒插进美穴甬道的更深处，龙剑飞挺送着腰身。

“嗯嗯……啊啊……痛……好痛……”

柔肉被撕裂着扩张着，所引发的强烈痛苦现在更加的剧烈了。

龙剑飞不断的抽送着。

“呼呼……”

最后的一刺，巨蟒就完全的进入到美穴甬道里了，满满的塞满着。

“啊……嗯嗯……”

下腹部有着不一样的感觉。感到了有种热腾腾的肉块。最初感到的剧烈的痛苦慢慢的淡了，邬倩倩开始感到了有种说不出来的满足感。

“小……倩倩……”

呼吸急促的龙剑飞温柔的呼唤着邬倩倩。

“……”

邬倩倩没有说话微微张开了眼凝视着龙剑飞。

“舒服……舒服吗？”

龙剑飞的话里有种呻吟的语气。

邬倩倩享受着第一次性交的经验，这个比起手淫来是有着根本不能相比的兴奋。

而龙剑飞全身感受着邬倩倩柔软娇嫩的肉体，闻着处女甜美的体味。

包裹着自己巨蟒的令人舒爽的是美穴甬道不时的蠕动着，像要绞碎巨蟒的美穴甬道，让人忍不住的想要射出精液。

刚开始插入的时候，所感受到的征服感以及直接对性器的刺激。对于一个年轻的男性来说，这是最棒的了。随着本能，追求着无边无际的快乐。

“小……倩倩……”

龙剑飞再度的抱着邬倩倩，挺送着腰身巨蟒开始抽送了起来。女性和男性性器官再度的彼此缠绕着。

阴璧紧压着蠢动的巨蟒，皱折蠕动着，喷洒而出的黏液起了润滑的作用，巨蟒来来回回的发出声响。

噗吱……噗吱……噗吱……

还残存的破瓜痛苦以及和龙剑飞性交的喜悦交互作用下，邬倩倩环抱在龙剑飞背后，承受置着龙剑飞爱的行动。

柔和的灯光中年轻的男女用着正常的体位沉溺在性爱中。

无力的双脚被打开成M字形，美少女初中生的股间有着少年腰部规律的跃动着。

两个人的肉体彼此的搂抱着，贪婪般的强力追求刚刚觉醒的肉体喜悦。

反复抽送了不知道几次当中，对于第一次性交的恐惧的心里慢慢的淡薄了。

同时不自主的用着美穴甬道承接着巨蟒的冲击，蜜汁也开始慢慢产生分泌出来了。

大概是由于这个关系吧，破瓜时的痛苦慢慢变淡了。

和这个发展相反的，填满着男性巨蟒的花瓣堆积出原始的喜悦和对于心爱人的爱念，混合而出的喜悦在邬倩倩的心中涌现出来了。

自己的美穴甬道里是插入了龙剑飞男性的器官，自己最害羞的部位有着深深的感触。

那是非常高热坚硬棒状的东西……

在龙剑飞每一次的挺送当中，美穴甬道内部的黏膜可以感觉得到这个东西就会在自己的生殖器中蠢动着。

第一次的感受和性行为所带来的充实感下，邬倩倩感到了无比的兴奋。

“在做……好色的事……我终于是龙哥哥的女人了！”

全裸的自己和龙剑飞。身体的每一个地方都感受着龙剑飞的肌肤。热又厚实的躯体。还有最害羞的部位全部接受龙剑飞的……

龙剑飞性交的动作非常强烈。手放在了乳房上激烈的搓揉着。粗暴慌乱的是龙剑飞的呼吸。

“嗯嗯……啊……”

过了不久邬倩倩的嘴里泄出了喜悦的呻吟。

龙剑飞仍然持续的索求着第一次所感受到的性交快感，全身享受着女性的贺尔蒙和肉体。

五官都受到强烈鲜明的刺激，受到激烈的冲动兴奋所包围着。

还有刚刚所得到的更多喜悦，腰部的挺送也加大了变强了。

承受着年轻男性强硬而粗暴的性交，十六岁美少女肉体慢慢的觉醒了和男性肉体性交。

像是要获取更多的快感来品味着，很自然腰部也慢慢的扭动起来了。

刚刚开封不久的美穴甬道，完全填满着年轻巨蟒，白浊的黏液疯狂的涌现出来，柔软的黏膜压在了巨蟒上。

另一方面，被男性巨蟒盘据着的蜜穴变成了快乐巢穴，接受深深刺激的同时，也产生出生殖的喜悦了。

和过去自己的手淫相比，这时候所得到的是更深更大更强的快感，驱使着龙剑飞疯狂的玩弄着邬倩倩，追求着女性所带来的性爱甜美快感……

刚刚觉醒的美少女也开始慢慢的索求着这股欲望。

“啊啊……倩倩……”

“啊嗯……龙哥哥啊嗯……啊嗯……”

龙剑飞的抽送慢慢的加大了加快了。受到了这样的影响下，邬倩倩也紧紧的抱住龙剑飞，扭动腰身回应着。

双手合抱在龙剑飞的背后。紧紧的抓住的密着感，让邬倩倩感到了安心。一直张开的双脚慢慢的夹住了龙剑飞，闭合了起来勾在了屁股上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第318章 萝莉倩倩（四）
────────────────────────────────────────

“呼呼……呼呼……啊啊”一边呻吟着龙剑飞一边加速的抽送。

还没有很多经验的年轻男人，性急的追求着快感，一口气的猛抽了起来，巨蟒快速地在蜜穴当中进出着。

噗吱……噗吱……噗吱……

啊啊……啊啊啊……

随着龙剑飞腰部抽送慢慢加快，从两个人结合的部位传来淫猥的声音也慢慢的变大了。

接着是象征着两个人结合的证据，慢慢的从邬倩倩的花瓣中往菊座的部位滴流了下去，形成一条条银白色的溪流。

脸红耳赤的邬倩倩，吹弹可破的脸颊和纤细的脖子发红了也微微地冒出了汗珠，受到阳光的照射，一颗颗的汗珠像宝石般的反射出妖艳的光芒。

尾椎感到的一阵阵酥麻，龙剑飞有着强烈射精的感觉了，快要控制不住了。

“啊啊……啊啊……”

“啊啊……美……美……嗯嗯…”

年轻的男女，不断的泄出爱的蜜语，清晰地回荡在房间里。

“啊啊……要……要射了……忍不住……”

“舒……舒服……啊啊……”

越来越高的射精欲望和从邬倩倩生殖器所得到的快感下，龙剑飞已经忍受不了的呻吟了。

“啊啊……射了！”

两个人的腰强力的撞击着。

“啊啊！”

美穴甬道花心里承受巨棒插入的邬倩倩也发出了呻吟。

美少女美穴甬道子宫的感触，是第一次感到连内脏都快要被绞碎般的沉痛冲击。

蟒头中闪烁着光芒，美穴甬道反射性地也做出了回应，不停蠕动的黏膜紧紧的缠住男性的巨蟒。

耻骨和耻骨间的摩擦，所生的高亢浪波奔走在全身里。

初次体验到的深深快感。

“啊啊……嗯嗯……”

娇啼声中，邬倩倩悄悄的扭动腰部。

“啊啊……唔唔……啊啊……唔唔……”

丧失处女的初次性交。身体被心爱的龙剑飞所疼爱着的喜悦。紧紧抱住龙剑飞来再次确认着喜悦，同时间邬倩倩陶醉在人生初次的满足感。

感觉到龙剑飞的嘴又爬上了脸来，温柔而深入地啜住了她的朱唇，让她就算真想放浪，也只能在鼻中轻哼而已，邬倩倩对他的体贴和温柔，真是心醉，她忍不住轻吐香舌，在龙剑飞的引导下，于自己透着少女香馥的口中舞动不休，双手更插入了龙剑飞的发内，激情无比地搓揉着龙剑飞的发丝，仿佛要将他的头脸压得更低，好让那口舌更深入地侵犯，将她的香唾全盘扫尽似的。

虽没有娇呼出声，但在两人这般甜蜜爱怜之下，高潮的快感很快就会来临，何况在方才龙剑飞的深入浅出、不住刮搔当中，邬倩倩已觉己身的要害处被他尽情点戳勾挑，前所未有的畅快不住冲刷着全身，仿佛有什么东西要从体内泄出来似的，她虽不知那就是她的处女阴精，但那美妙的畅快，却是瞒不了人的。

在一阵流泄的冲动下，邬倩倩只觉自己的身体都快被快感冲撞到麻痹了，有一股热流从体内奔泄而出，感觉之美，就好像整个人都羽化登仙似的，快活的难以言喻。

而在她阴精泄出的同时，龙剑飞也被那甜美麻人的热流，熨的全身一阵酥麻，精关登时不守，整个人的力量一瞬间都凝到了巨蟒上头，化成一股春雨遍洒在邬倩倩的体内，舒服的他背心一挺，离开了邬倩倩的唇，甜蜜到像是将一切东西都放开来，体内只存有纯粹快乐的哼声，同时在两人口中发出，交响起来……

“倩倩……”

“……”

“我爱你……”

“……我也爱你……”

两个人再度的紧紧的搂抱在一起了。

“龙哥哥，你喜欢我还是喜欢妈妈多一些？”

邬倩倩娇声问道。

“为什么这么问？”

龙剑飞笑问道。

“不要装傻了！你今晚一直偷看妈妈的乳房，我都看见了。”

倩倩双手轻抵着表哥胸膛，将他推按在床上，半瞇着如丝的媚眼，脸上闪过顽皮的笑意，那是她捉弄龙哥哥时惯用的神情。

“你偷看妈妈的大奶奶，哦～我要告诉妈妈。”

“我哪有，那是姨妈端放水果盘时候不小心看到的。”

龙剑飞笑道。

“龙哥哥，其实，你知道我也想你能够疼爱妈妈的！”

邬倩倩娇声说道，“爸爸没有了，妈妈很寂寞，我也想龙哥哥能够让妈妈和我一样快乐幸福哦！”

“好倩倩，哥哥爱死你了！”

龙剑飞闻言大喜，支起了邬倩倩意犹未尽的嫩脸儿，他吻上了她，舌头很快就滑入了邬倩倩皓齿之间，勾着她的小香舌一起舞动着。

从以前开始，邬倩倩就抗拒不住他这种温柔甜美的攻势，此刻更是心甘情愿的融化了，她的纤纤玉手扣在他背上，好想让自己和他融在一起，永远不分开来。

巨蟒雄风再起，在邬倩倩含苞初放的美穴甬道深处蠢蠢欲动起来，才刚被顶进幽谷深处。

“龙哥哥，你怎么又……好粗好深啊！”

火热的情欲已使得邬倩倩再制不住自己，她四肢紧箍在他身上，热情地奉献出自己，微带哭声地在他怀中扭转挺送，充满了劲道，火热的哪似刚破瓜的少女？

只是这般坐姿交合，却非可大挺大放，龙剑飞深知此道，他轻拥着怀中美少女的娇躯，和她交换着蜜语甜言，间中还带着令她娇羞的提醒和教导，让邬倩倩一边感受着门外妈妈火热的目光，一边扭动娇躯，好让那巨蟒更深切地触及她的敏感。

正在厨房忙碌的邬美芸仿佛听见了女儿房间里面的淫声浪语。

“飞儿是在辅导倩倩学习吗？”

邬美芸好奇地自言自语道，不会是在暧昧缠绵吧？

“啊！”

走道上惊愕的邬美芸在推开一线门隙后，茫茫然站在门后，张口结舌地轻微惊叹声，被屋内极度愉悦呻吟所掩盖。

虽然邬美芸心里默许女儿和龙剑飞发展感情，也知道龙剑飞这个小坏蛋早晚会把倩倩给吃了，却也没有想到这么快就发生在她的面前了。

柔和灯光下，勉强算是青年的龙剑飞，与仍然是少女的倩倩，正沉浸于翻腾的肉欲中，两个完美的青春躯体赤裸裸纠缠成一团。

“倩倩，这样弄好吗？”

龙剑飞跪在床上，将倩倩两条雪白大腿架上肩头，大手就按放在尖尖乳房上揉搓，屁股如同不知疲倦的打桩机一般“轰隆轰隆”地，把大巨蟒送入倩倩的身体。

“这样好舒服……龙哥哥好棒。”

倩倩的头发零乱，脸上是如痴如醉的神情，粉红色乳头，在龙剑飞手中高高突起，全身布满汗珠，小屁股不停扭动，二手捏着床单，随着每一次深深送入，她就捏得更紧，“龙哥哥……我好爱你。”

门外的邬美芸乏力地放心握紧门把的手，眼睛迷蒙起来，心念中百转千回。

在这夜色阑珊的晚上，一切都变得那么不真实，眼前那宛转娇吟着的倩倩，就恍若年少时候的姐姐邬美黎一样在谢国华胯下婉转呻吟。

“嗯……哦……”

倩倩的畅美低喘在夜色中愈加模糊。

龙剑飞汗湿的背脊被烛光映得油亮，脊骨一伸一合的带动下身送入再抽出，他粗重的喘息着，让这样原始的动作延续。

“龙哥哥……你累了……换我来动。”

倩倩心疼地为龙剑飞抹去汗水。

在龙剑飞抬起身体时，邬美芸看着倩倩妙态毕现的少女身体，和腿间花蜜淋漓的蜜穴时，忍不住发出惊叹：“倩倩这ㄚ头真的长大了。”

倩倩骑坐上龙剑飞腿上，甜甜笑着扶住巨蟒缓缓送进蜜穴，初进入时，她微微蹙着眉头，随着大巨蟒整只被吞入后，她的神情化为心满意足的痴痴笑容。

“呼！”

倩倩笑喘着，“龙哥哥的棒棒好大……倩倩顶到肚子里了。”

倩倩弓着背，骑坐在龙剑飞身体上，开始上下起伏动着，前倾的身子及高高抬起的小屁股，正好让门外的邬美芸能够看见湿滑的大巨蟒和红嫩小穴纠缠作一处，两颗肉蛋上方的晶莹巨蟒尤甚醒目，血脉喷张，面目狰狞。

“这两个孩子！”

邬美芸微红着脸轻啐一声，在嗔怪中还带着点放下心中石块的欣慰，解除了忧虑后，邬美芸看着在女儿小穴翻搅起落的直挺巨蟒，也发出如女儿一般的赞叹，“飞儿这小坏蛋的棒棒真大真粗真硬啊！”

想到当初在胡家夜宴露天舞池被他第一次猥亵骚扰的时候，就差一点在大庭广众之下被他趁着跳舞之时将这样硕大无朋坚硬无比的巨蟒挺进她的美穴甬道之中，如今却在她宝贝女儿的嫩穴里面大力抽插，美寡妇直看得耳热心跳情不自禁。

随即又疼惜地想着：“第一次就玩得这么疯，明天倩倩一定会喊疼，也不知道能不能上学去了？”

在门外母亲的忧心中，倩倩身子猛烈地弹动几下，迷人的双乳波浪般荡漾，“呜！”的一声叹息后，她瘫软在龙剑飞身上，白浊的温热液汁缓缓由小穴流出，连龙剑飞的卵蛋都沾湿了。

“龙哥哥真好……”

龙剑飞没有说话，只是温柔的把倩倩抱到身下仰躺着，巨蟒始终停留在湿热的蜜穴中，他梳理倩倩的长发，温柔的抚摸倩倩的脸颊，为她拭去汗水，然后轻轻地吻在她的额角。

这样的轻怜蜜爱动作，同时掳获了门里外母女二人的心。

“真是个好孩子。”

邬美芸忍住将要流出的眼泪想着，如此疼惜女孩的男人值得女人也去爱他。

“让孩子们享受青春吧！何必去阻止呢？”

她拖着疲软的步子，走回客厅坐在沙发上发呆，脑际纷乱成一片，再不知如何对今夜发生的一切做出思考，一切就待这一夜过后再去想吧！

龙剑飞的巨蟒仍然肿胀着停留在蜜穴中，高潮余韵尚在的肉壁一收一缩的吸吮着蟒头，使他几度想要再大动一番，可终究还是忍住了，让倩倩休息一下吧！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第319章 美芸姨妈（一）
────────────────────────────────────────

还得忍住亲吻那张小嘴的欲望，灯光映上倩倩那正微张着红艳嘴唇，娇喘细细地模样，让龙剑飞不敢置信的，第一次见到可人的倩倩有着这样动人风情。

为了心中的怜惜怕她换不过气来，只能偏头轻吮她细致的小小耳根，于是倩倩的双颊更加添上了几分绯红。

“龙哥哥，你还是硬的呢！”

倩倩耐不住上下二路侵扰，耳朵被舔得烧烫，花蕊深处那只巨蟒仍然不安份的跳动着，每一次颤动，都是甜蜜蜜还带点儿酸麻地顶在心坎上。

“唔……”

龙剑飞还是留恋的啄吻着烧红的耳垂，身子仍轻轻压在倩倩身上没有动作。

“龙哥哥，人家要你也舒服嘛！”

倩倩像平日撒娇般的扭动身子，随即被小穴内那只巨蟒搅得“呜”一声瞇上了眼睛，绽开个甜美笑容。

龙剑飞这会儿也是欲焰高涨地口干舌燥起来，可是宠爱惯了倩倩表妹，不得不把话先说出来。

“不要像刚才一次那么样，弄了一阵子就哭着喊疼，说不许再弄了。”

“刚才那是第一次，人家才第二次，当然会疼，这一次不都很好。”

倩倩娇嗔道。

“这次会最好。”

龙剑飞信心满满的抬起头来，“我不会太用力。”

龙剑飞安慰着，他在兴奋射精前，总忍不住要大力冲撞一阵，前些次都把扈婷婷江娜娜等少女嫩穴撞得红肿一片，害得她们事后一、二天走路都不方便。

“嗯！”

倩倩是全然将身体交付的表情。

龙剑飞缓慢地挺动巨蟒，将花蕊冲激出一波波愉悦的涟漪，于是在更迅速的动作间，涟漪化为波浪，将两个年轻的身体冲激进入更兴奋的性爱欢愉中。

“倩倩……你的小穴真好。”

“龙哥哥……我也……好舒服……哦……”

夜色阑珊之中，表兄妹共同品尝肆无忌惮的性爱，沉醉在肉欲深渊中。

倩倩放开自己的身体，口中发出无意识的呢喃，任由大巨蟒一次次冲撞入蜜穴，翻搅她嫩肉深处的少女花蕊，幼小的白晢身躯被春情激成粉红色。

激情的波浪拍打着两具青春肉体，扩展成掩没一切理性的波涛，滑腻的肉壁急剧收缩，肉壁内一圈圈的嫩肉包夹着龙剑飞直挺的巨蟒。

“呜……哦……”

一股一股热呼呼的花蜜由子宫深处的花蕊喷出，淋在龙剑飞充血的蟒头，邬倩倩觉得头脑中一片空白，一种昏眩的感觉涌起，感到美穴甬道之内千千万万个精子喷射而至，直烫得娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，头脑翁的一声就昏晕过去了。

龙剑飞神清气爽，看着邬倩倩甜甜睡去，不忍心再打扰美少女，给她盖上薄毯这才走出卧室。

只见美芸姨妈娇羞的低头坐在沙发上不动，龙剑飞于是挨坐在她的身边。

“姨妈，是不是都看到了？”

龙剑飞一手搂住她的细腰，一手抬起她的下巴，两人互相凝视一阵，美芸姨妈被龙剑飞看得粉脸煞红，心脏加速跳动、呼吸急促的娇喘了起来，全身打了个冷颤。

龙剑飞一见，知道美芸姨妈她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便伏下头去亲吻她的樱唇，开始她还娇羞的将头避了过去，他用双手捧住她的面颊，扳了过来而吻了上去，美芸姨妈也张开樱唇伸出香舌吐封龙剑飞嘴里，二人互相热烈的舐吮起来。

龙剑飞一手搂着她亲吻着，一手即伸入她撇露开的衣领中，插入那紧绷的乳罩内，那浑圆的大乳房，就像打足了气的皮球似地，摸在手上软绵而带弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

一手去抓住美芸姨妈丰腴滚圆的美臀抚摩揉捏，在肉色透明水晶丝袜包裹下丰满柔软，弹性十足。

美芸姨妈一边娇喘吁吁，一边将自己的那一个正在那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣翘了起来，使得自己的美臀更加的突出了出来，任凭龙剑飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

而随着美芸姨妈的行动，那龙剑飞感觉到，自己鼻子里的那种香味仿佛更加的浓烈了起来，在这种情况之下，龙剑飞不由的一边用脸在美芸姨妈的那正被那肉色丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀瓣上摩擦着，一边寻找起那香味来了。

马上的，那龙剑飞就感觉到，只要自己的那脸儿只要向着美芸姨妈的那两腿之间的大腿根部靠拢，那香味就浓烈了起来，而自己的脸只要向着远离美芸姨妈的两腿之间的大腿根部的方向运动，那香味却又会变得若有若无了起来，在这种情况之下，龙剑飞很快的就知道了，那股香味，正是从美芸姨妈的那一个美穴甬道里散发出来的，而那香味，也正是女性的身体深处特有的体香，只是，现在那香味之中，还微微的混合着一种渐渐的淫水的味道罢了。

找到了那香味的来源，龙剑飞不由的心中微微一定，在这种情况之下，那龙剑飞不由的一边用自己的面庞在美芸姨妈的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而浑圆的美臀瓣上摩擦着，不停的挑逗着美芸姨妈，而一边将自己的手儿在美芸姨妈的那两条结实而笔直的大腿上抚摸了起来，一边体会着那大腿的丰满和弹性，龙剑飞一边将手慢慢的向着美芸姨妈的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的那女性的身体最柔软最神秘的三角地带上靠拢了过去。

龙剑飞的意图很明确的，那就是想要用手指体会一下，能散发出来那种刺激男人的性欲的女性的身体深处特有的体香的那两腿之间的那三角地带，在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，会是一种什么样的感觉，而美芸姨妈感觉到，随着龙剑飞的火热的呼吸，一阵阵的男性的温热的气息从那龙剑飞的鼻子里呼了出来，轻轻的扑打在了自己的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那美臀瓣娇嫩的肌肤之上，使得自己那里本来浃光滑的肌肤，都不由的泛起了一层的鸡皮疙瘩。

而同时，美芸姨妈也感觉到，龙剑飞的那一双正在自己的大腿上抚摸的手儿，正在向着自己的两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带上滑动了起来，受到这种挑逗，美芸姨妈不由的全身都微微的颤抖了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一种娇羞难耐的表情了，而那一双水汪汪的大眼睛，在那龙剑飞的挑逗之下，也不由的射出了一丝情欲的火花了。

很快的，那龙剑飞就感觉到，那正紧紧的包裹着美芸姨妈的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，就成了自己享受美芸姨妈的美臀瓣给自己带来那种香艳的感觉的最大的障碍了，在这种情况之下，那龙剑飞不由的恼恨起了那丝袜来了，于是，龙剑飞张大了嘴儿，咬着了那正紧紧的包裹着美芸姨妈的那一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，微微的一用劲，就听到嘶的一声响，那丝袜给自己扯开了一条缝。

那轻声的嘶的一声响，传到了那龙剑飞的耳朵里，使得那本来就冲动的龙剑飞不由的有些热血沸腾了起来，而那龙剑飞到了现在，也不由的乘胜追击了起来，在这种情况之下，那龙剑飞在美芸姨妈的那正紧紧的包裹着自己的那一个浑圆而挺翘的那美臀瓣的那肉色丝袜上嘶咬了起来，就听得几声轻轻的衣服撕裂的声音响起，那正紧紧的包裹着美芸姨妈的那美臀瓣的那丝袜，就给那龙剑飞的嘴巴给撕得千窗百孔了起来，使得美芸姨妈的那雪白的美臀瓣，开始在那龙剑飞的面前尽情的展现了出来，诱惑着龙剑飞。

那轻声的嘶的一声响，使得美芸姨妈从那意乱情迷中微微的清醒了过来，在这种情况之下，美芸姨妈马上的就知道了那龙剑飞在做什么了，于是，美芸姨妈不由的扭动起了身体，嘴里也不由的衷求起龙剑飞来了：“龙剑飞，不要，不要，不要呀！”

可是，美芸姨妈的嘴里这样子说，那扭动着的身体，却显示着美芸姨妈的心中到了现在是何等的慌乱，那扭动着的身体，究竟是在迎合着那龙剑飞的行动，还是情不自禁而在龙剑飞的面前挣扎了起来，这一点，也许只有美芸姨妈自己的心中明白了。

透过那被那龙剑飞撕裂了的那正紧紧的包裹着美芸姨妈的那一个浑圆而挺翘的美臀瓣的那肉色透明水晶丝袜，龙剑飞看到，美芸姨妈的那丰满而充满了弹性的美臀瓣上的那光滑而雪白的肌肤已经透露了出来，正在自己的面前散发着那耀眼的光芒，诱惑着自己的神经，而那丝袜虽然还在那里忠实的履行着自己的职责，紧紧的包裹着美芸姨妈的那个雪白的美臀瓣，但是那种情景，却使得美芸姨妈的那个美臀瓣，看起来更加的淫荡了起来。

看到美芸姨妈的那美臀瓣上的雪白的肌肤就展现在了自己的面前，那龙剑飞的心中不由的微微一热，在这种情况之下，龙剑飞仿佛受到了美芸姨妈的那雪白的美臀瓣的无声的召唤一样的，不由的伸出了舌头，开始在那裸露在了那正紧紧的包裹着美芸姨妈的一个丰满而充满了弹性的美臀瓣的肉色丝袜的那雪白有臀部肌肤上轻轻和舔动了起来，而同时，龙剑飞的两只手儿，也来到了美芸姨妈的那两腿之间的那处正被那肉色丝袜紧紧的包裹着的那丰满而坚挺的那女性的身体最柔软最神秘的地方，开始隔着那肉色透明水晶丝袜，在美芸姨妈的那两腿之间挑逗了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得龙剑飞的眼睛中，不由的闪烁起了兴奋的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第320章 美芸姨妈（二）
────────────────────────────────────────

“哎唷！”

美芸姨妈皱起双眉，嘤嘤呻吟的伏在龙剑飞的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，所起的本能反应，她扭动身躯想闪避他的挑逗，被他牢牢搂紧不但挣扎不掉，反而使龙剑飞的性趣更高昂亢奋，突然伸手袭进她的三角地带，穿过三角裤摸到她的私处，从肥隆的阴阜到臀沟上，长满了浓密粗长的芳草，珍珠花蒂特别肥大。

“嘿！姨妈真敏感啊！”

又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊淫水，贴满他一手都是。

“喔！飞儿！请你把手拿出来……我……我受不了……了……”

美芸姨妈被他双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住他那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的大巨蟒来肏她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个良家妇女，从未与亡夫以外的男人玩过，心中多少有点害怕兴羞怯。

“啊！不……不要……我……我好怕……”

“美芸姨妈！你怕什么，倩倩已经睡着了，这里只有我们两个人，别怕！我抱你到房间去，好好的让你尝尝人生的乐趣。”

龙剑飞双手猛地把她抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她。

美芸姨妈双手搂着他的脖子，缱缩在他的怀抱中，任由他去摆布。

龙剑飞把她抱进房中，将她放在床上，动手把她的衣服全部脱得精光，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀。

美芸姨妈娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了龙剑飞的嘴唇，二人热情的亲吻着。

龙剑飞想不到年已三十八岁的美芸姨妈，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立在粉红色的乳罩上。

毫不容情的伸手握着一颗大乳房，“哇！”

是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

他拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着。他是边玩边欣赏她的玉体。

美芸姨妈那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近四十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖。

尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人。

虽然她己生过儿女了，可是小腹还是那么平坦，嫩滑。

粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老，还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳，实难以容于万一。

“尤物！尤物！真是世间难见的尤物！”

看得龙剑飞张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。

但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美寡妇，决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

于是先伏下头去，一口含着她那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的淫水黏满了一手。

在这种情况之下，龙剑飞不由的将那已经停在了美芸姨妈的那两腿之间的那手儿手起了劲来，在那正紧紧的包裹着美芸姨妈的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的三角地带的那肉色透明水晶丝袜上抓出来了一个洞以后，才将手伸入到了那缝隙之中，将那红色的内裤给拨到了一边，手指灵活的一伸，就插入到了美芸姨妈的那正淫水横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。

经过刚刚在客厅里面龙剑飞手指的开拓，龙剑飞感觉到，美芸姨妈的美穴甬道仿佛一下子就开放了好多一样的，自己的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，美芸姨妈的那粉红色的肉缝还是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，那龙剑飞不由的又伸入了一个手指，两个手指一起，在美芸姨妈的那两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让那龙剑飞不由的兴奋了起来。

龙剑飞感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的淫水，正源源不断的从美芸姨妈的那两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指，流到了地上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得那龙剑飞也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，那龙剑飞不由的狠狠的将自己的那手指向着美芸姨妈的那美穴甬道中插了进去，龙剑飞想要将自己的那手指在美芸姨妈的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。

但很快的，那龙剑飞感觉到失望了起来，原来，那龙剑飞已经将自己的整根的手指都插入到了美芸姨妈的那美穴甬道里面了，可是那手指却还没有感觉到美芸姨妈的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下，那龙剑飞不由的收起了想要探寻美芸姨妈的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了美芸姨妈的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在美芸姨妈的美穴甬道里，尽情的挑逗着美芸姨妈的那性感而敏感的身体起来了。

“喔！飞儿，我……我受不了啦……里面痒死了……”

美芸姨妈感觉到了龙剑飞的行动了，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得美芸姨妈的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，那龙剑飞的那熟练的挑逗技巧，使得美芸姨妈生平第一次体会到，男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉，却是美芸姨妈的那死去的丈夫，从来没有带给过美芸姨妈的，受到这种强烈的刺激，美芸姨妈的一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体，更是在那龙剑飞的舌头和手的挑逗之下，如同一条水蛇一样的扭动了起来。

同时，美芸姨妈的张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“飞儿，好飞儿，你，你真的好历害呀，你，你的舌头，你的舌头，舔得我，舔得我的心中痒痒的！”那龙剑飞之所以要在美芸姨妈的身上花费这么大的力气来挑逗美芸姨妈，想的就是要美芸姨妈主动的要求将自己的大巨蟒插入到美芸姨妈的美穴甬道中去，现在听到美芸姨妈的呻吟声，龙剑飞知道，自己的目的就要达到了，但为了保险起见，那龙剑飞却并没有马上停下对美芸姨妈的身体的挑逗，龙剑飞下定了决心，那就是一定要将美芸姨妈的那身体给挑逗得欲罢不能，到最后，美芸姨妈忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将自己的大巨蟒狠狠的插入到美芸姨妈的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面云，骑在美芸姨妈的身上唱征服的歌儿。

快乐在心中涌动，美芸姨妈的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到龙剑飞的挑逗以后，美芸姨妈再也忍不住的在那里呻吟起来了：“飞儿啊！饶了姨妈吧！姨妈受不了了啊！”

美芸姨妈的话，传到龙剑飞的耳朵里，让那龙剑飞的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，那龙剑飞不由的心中暗暗一乐：“姨妈，现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的大巨蟒插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

想到这里，龙剑飞就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指，在美芸姨妈的那美穴甬道里尽情的抽插了起来，给美芸姨妈的那敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

而同时，龙剑飞的那舌头，也不停的在美芸姨妈肉色透明水晶丝袜包裹的大屁股上舔动了起来，而一边享受着美芸姨妈的那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，那龙剑飞一边用自己的牙齿，开始在美芸姨妈的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给美芸姨妈带去了不一样的快乐的感觉。

而美芸姨妈感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，美芸姨妈不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着那龙剑飞的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着道：美芸姨妈被他拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸他的巨蟒。

“哇！好长好大呀！”

她的玉手一握住大巨蟒，则感到他的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，“哇！我的妈呀！”

好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，芳心暗想，也不知道刚才倩倩娇嫩的美穴甬道是如何承受得了第一次开苞的？

若是插入在自己的美穴甬道里面，被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味才美死人呢！

龙剑飞的巨蟒既粗又长，怕不有八寸左右长吧！

好像天降神兵的一样，锐不可挡！

真是爱煞人了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第321章 美芸姨妈（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。

“哎唷！飞儿！小乖乖……你舔得我……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姨妈……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……我了……哎呀……不好……我要出来了。”

美芸姨妈语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。

龙剑飞则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品，能壮阳补肾，令人食之不厌。

龙剑飞把她那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头！

使她那饱满丰肥多毛的阴阜，更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，他用手握着自己粗长的大巨蟒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

龙剑飞深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龙剑飞的大蟒头在她的肉缝中擦弄一阵后，已感到她的淫水愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声！

大巨蟒已肏进去四、五寸左右。

他的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了美芸姨妈的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

“哎唷！”

美芸姨妈也张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

她边叫痛死人了，边用手去推他的小腹，龙剑飞直感觉到大巨蟒插在她那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实美芸姨妈的美穴甬道里面虽然被他的大巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的大巨蟒。

龙剑飞不想太过于残忍，而使她紧张害怕，像她这样娇艳性感成熟的美寡妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行。

他虽然欲火高炽！

大巨蟒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大巨蟒在美穴甬道里旋转着。

在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，近十八公分长的粗巨蟒已经整根插入了她紧蜜的花房。

端庄娴雅的美芸姨妈那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙剑飞的脸上。

龙剑飞那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大蟒头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使美芸姨妈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上龙剑飞胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得龙剑飞汗毛孔齐张。

邬美芸虽已生育过女儿，年近四旬，但在这方面却仍是单纯无比。

一来她从头到尾只有亡夫一个男人，根本无从比较；二来亡夫为人纯朴古板，行房之时毫无情趣。

因此严格而言，邬美芸由少女、少妇、为人妻、为人母，直至进入中年丧夫守寡至今，竟是根本未曾享受过真正的销魂滋味。

如今天赋异禀的花丛老手龙剑飞，一家伙直入中宫，那股酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙。

“姐姐啊，不管飞儿到底是不是你的亲生骨肉，我已经被飞儿完全进入了，姐姐啊，难道飞儿真的是倩倩我们娘俩的小冤家吗？啊！他太粗太大插得太深了啊！姐姐啊，对不起啦！”

邬美芸心底在对姐姐邬美黎的在天之灵默默念叨。

龙剑飞开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的昨晚还是寡妇贞洁的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。

她的修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

由于俩人是站着交合，美芸姨妈光滑柔腻的粉腿与龙剑飞的大腿熨贴厮磨，俩人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

在深沉的拥吻中，龙剑飞轻轻的移动脚步，像跳着探戈舞步般，轻柔的，不着痕迹的将她带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的美芸姨妈这时身心都沉浸在他们俩上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被他带到了桌旁。

龙剑飞将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到她子宫深处的蕊心，美芸姨妈全身一颤，抱住他臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满淫液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的大巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

“呃……飞儿……你不要突然这么用力……美芸姨妈……受不了……呃呃……”

邬美芸双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着飞儿不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合他的攻势。

缠在龙剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把他的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阴阜用力往上顶住龙剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

“就这样！顶住…飞儿…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……”她两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。

在她指点下，龙剑飞将大蟒头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的阴精由美芸姨妈蕊心的小口中持续的射出龙剑飞大蟒头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她美穴甬道壁上柔软的嫩肉也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着他整根大巨蟒，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“飞儿，你为什么还不出来？”

数波高潮过后的美芸姨妈脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的飞儿。“美芸姨妈，因为我天赋异禀，能控制精关，百战不疲！”

龙剑飞手掌抓住了她白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“呃哼！你不要这样，飞儿。我会受不了的……你……呃……”

龙剑飞不理会她的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃。

美芸姨妈嫩白双峰被龙剑飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的大巨蟒同时开始在她湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“呃……飞儿……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

她也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的大巨蟒。

两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒，在美芸姨妈雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

龙剑飞兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着美芸姨妈忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

美芸姨妈欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的淫水飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

两人此刻也到了紧要关头，美芸姨妈此时似乎完全迷失了自我般在飞儿胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在粗大巨蟒的挤压下不停分泌的乳白淫液，点滴淋漓。

她正自不知如何是好之际，忽然只见龙剑飞猛地向美芸姨妈做一连串连环进击，大巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在美芸姨妈热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。

突然，一波波快感欲浪如怒潮卷来，美芸姨妈再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧龙剑飞身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，龙剑飞唔的一声，蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第322章 美芸姨妈（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的美芸姨妈瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

美芸姨妈娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着大巨蟒，做成紧密的接合。

她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被龙剑飞的大巨蟒，磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了。

龙剑飞的旋磨，使大巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，美芸姨妈的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲，是她毕生所没有享受过的。

龙剑飞愈磨愈快，感到她的美穴甬道里面一股滚烫的淫液直冲着大蟒头而出，美穴甬道已经没有原来的那么紧窄了。

于是臂部猛地用力一压，大巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没肏到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“哎呀！”

她大叫一声，晕迷过去。

娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着龙剑飞。

龙剑飞并没停止，缓缓地把大巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……

每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺！上挺！更上挺！

龙剑飞是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴甬道是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大巨蟒头，直夹得他舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

美芸姨妈樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要肏死我了……姨妈守寡之身快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……我要死了……哎呀……不好……我……我又要丢……”

龙剑飞的粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直肏得美芸姨妈浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

“好姨妈！我问你，你真的满足了、过够瘾了吗？”

“是的！姨妈真的满足了，过够瘾了，好飞儿……你就别再折磨姨妈了……快……快把你那甘霖琼浆赐给我吧！小乖乖。”

“好姨妈！你既然满足了，也过够瘾了！那就好好的准备接受我赐给你甘霖琼浆吧！”

龙剑飞此时也快要达到高峰，大巨蟒已胀硬得发痛，非得一泄为快，于是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的。

尤其美芸姨妈的美穴甬道花心，像婴儿吃奶的小嘴似地，猛张猛合的舐吮着他的大巨蟒头！

吮吸得龙剑飞欲仙欲死，舒畅无比，他怎甘心示弱，用大蟒头在肉洞内猛捣猛搅。

“哎呀！喂！好飞儿……我……我又丢给……你了……”

“呀……”

“呀……亲姨妈……我要射……射给你了……”

“啊……小宝贝……射死我了……”

二人像两颗定时的炸弹一样，同时爆炸了。把他二人炸得是魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

半晌邬美芸才长出一口气，发觉龙剑飞紧紧的压在自己的胴体上，大巨蟒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己亡夫倩倩父亲那硬起来的巨蟒，还粗还长，好棒！

好可爱哟！

不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的巨蟒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感，还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。

今晚若非女儿倩倩的默许，使自己尝到如此爽心适意的“偷食野味”的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的，抱着龙剑飞热烈的亲吻着，龙剑飞被她吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，美芸姨妈猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“飞儿！我的小宝贝！你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”

“这个我也不知道，只要是和女人玩的时候，我都这个样子的，难道说倩倩爸爸当年在世的时候他不是这样吗？”

“倩倩父亲在世如果有你一半功夫，我就高兴死了。”

邬美芸幽怨呢喃道。

“那倩倩父亲在世时候的家伙和功夫，到底如何呢？”

“他呀！别提啦！东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将、男人中的男人。我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多小时，真是了不起的做爱高手，难怪丽芳还有木兰花穆秀珍女侠都是那么爱你，把你当作心肝宝贝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿。小宝贝！希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，姨妈是好爱好爱你呀！”

“姨妈！请你放心吧！像你生得这样美艳如花，风情万千的美娇娘！我怎么舍得抛弃你呢？其实像倩倩等少女虽然活泼可爱，但是没有像姨妈那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的‘妙品’，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”

“死相！越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦！那丽芳和木兰花穆秀珍女侠的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”

“她们的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害！你真好像吸尘器一样，差点把我的骨髓都快要吸出来啦！美芸姨妈！你简直是人间难求的美妇尤物啊！”

“要死了！好坏的飞儿，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛！”

邬美芸用粉拳打在他的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使龙剑飞看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

他望着她那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近四十的美妇人、美少女邬倩倩的妈妈。

她的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，粉脸除了眼角稍有一点鱼尾纹之外，摸在手中滑润细嫩，在她身上你绝对找不到一丝儿年近四十岁的迹像出来，我相信再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。

“亲姨妈！你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人‘三十如狼、四十如虎’，真是一点都不假，怪不得你的丈夫去世的早，也只有年轻力壮的小伙子，才能抵挡得住你那么强烈的性欲了。”

“不嘛！不来了！你怎么老是欺负人家嘛！姨妈在胡家夜宴被你那样欺负骚扰的那一刹那，底下的小……美穴甬道就毫无来由的痒起来了，你呀！要死了，给你得了便宜，还要卖乖……真恨死你了……”

邬美芸嘴里在数落着龙剑飞，但是她的玉手确紧紧地握住他的巨蟒在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼！

天啊！

这位端庄娴雅的美芸姨妈，和龙剑飞完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，寡妇压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，龙剑飞的巨蟒不禁又高翘挺硬起来。

邬美芸一手轻捶着他的胸膛，一手仍旧套弄着他的大巨蟒说：“飞儿的小宝贝！它又硬翘起来了，怎么办呢？”

“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊！”

“飞儿！你要姨妈用那一种方法来替它消气呢？”

“嗯！你先替我吹吹喇叭，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”

“小宝贝！什么叫吹喇叭，姨妈不懂呀！”

“什么！连吹喇叭你都不懂呵！”

“嗯！”

“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的巨蟒嘛！”

“这个姨妈不会嘛！那有多脏呀！”

“唉呀！我的好姨妈，你别土啦！脏什么嘛！难道你当年没有含过倩倩父亲的家伙吗？”

“倩倩父亲在世的时候，从来就没有叫我含过，更何况我们那一代的人都是旧时代的思想，除了夫妻正常的性交外，谁敢那么大胆做出奇奇怪怪的花样来，不被丈夫骂你是淫妇才怪呢？那像现在这个时代，男女的关系是这么的开放哩！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第323章 美芸姨妈（五）
────────────────────────────────────────

“所以我说你和丽芳姑妈都是被‘性’折磨的牺牲品，丈夫可以在外花天酒地，或是性无能，使你们得不到性的安慰，欲的满足，即使倩倩父亲去世，还要为他守寡守节，也不敢有越轨的举动，只有咬紧牙关去忍受，那份性饥渴的痛苦，真是太可怜了，现在的时代不同了，一切都讲究民主自由，男女平等，年轻人更趋于新潮，开放，人人都有享受个人的爱好，和自由的权利。性生活也不例外，‘性’是个人的问题，也是自己本身的爱好和享受，别人是无权干涉的，只要男女当事人互相爱幕，彼此需要对方的慰藉，就可以尽情的去享受对方给予的乐趣，来满足自身的空虚和寂寞，何必要压抑着自身的需要，而使身心受着那难忍的煎熬，你想一想那做人又有什么乐趣可言，我俩既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今夜良宵，你说对不对？”

“飞儿！你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知以后有多少的女人会被你迷死了，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊！你呀！真迷恋死姨妈啦！好吧！你要姨妈怎样陪你玩都可以。”

于是龙剑飞教导她如何吹喇叭的技巧，美芸姨妈也是个乖巧的妇人，一学就会，二人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的人间极品，庞然大物通红通红的，在与小腹作一次亲密接触后120度斜插入云的傲然挺立着。

那么大！那么神气！那么热气腾腾！

美芸姨妈脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼龙剑飞，旋即视线落在了眼前的庞然大物上。

轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的庞然大物的根部。

邬美芸自幼修长的手指被无数艺术老师称赞为天才钢琴家的条件，但由于热衷于南丁格尔护士工作而放弃钢琴让老师们倍感惋惜。

就是这样的手指居然围不拢龙剑飞庞然大物的杵身！

美芸姨妈的右手接着伸出去，交错握住庞然大物，两手前面还露出一大截。

美芸姨妈用芊芊玉手握住龙剑飞的庞然大物慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。

美芸姨妈先轻轻地吻龙剑飞的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在龙剑飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬。

接着张口将两手握住露出的庞然大物含进口中，美芸姨妈死命的吞，吞到不能再吞为止。

此刻，龙剑飞感受到蟒头正实实在在地顶着她的喉咙深处。

美芸姨妈吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头肉冠。

美芸姨妈用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，用舌头搓动龙头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时龙剑飞的尿道口已有粘液了。

美芸姨妈再把整根庞然大物吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄龙剑飞的庞然大物。

龙剑飞也配合着美芸姨妈挺起了腰，只见美芸姨妈柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的庞然大物还几乎被龙剑飞顶到喉咙去了。

整根巨蟒已经布满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

邬美芸竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙。

她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄。

对这根刚刚无数次插入她身体的东西，邬美芸已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着“潜意识”都能将它侍侯得舒舒服服。

她忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给龙剑飞带来潮水般的快感。

龙剑飞的手抚摸美芸姨妈的脸颊，美芸姨妈不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过龙剑飞的庞然大物。

“啊…好舒服…美芸姨妈，你……你的樱桃小嘴像般的美妙…啊…好舒服…好过瘾…”

龙剑飞的庞然大物被美芸姨妈品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着龙剑飞的龙头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比。

湿腻腻地吻舐了许久，龙剑飞被她舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

美芸姨妈也被他舐吮吸咬得，稣麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，淫水就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，龙剑飞把她的淫水都一口一口的舐食下肚。

然后龙剑飞靠坐在床头上，一把抱过美芸姨妈的娇躯，让她面对面的坐在他的大腿上，示意她来一个坐交的姿式进行玩乐。

美芸姨妈一看他的大巨蟒，好似一柱挚天的高翘挺立着，粗长硕大得真有点胆怯，迟迟不敢有所行动，龙剑飞把她的玉手拉了过来，握住自己的大巨蟒，他的双手则揉摸着美芸姨妈酥胸上的一对大乳房说道：“亲姨妈！快把我的大巨蟒，套坐到你那美穴甬道里去呀！”

“飞儿！你的巨蟒这么大，好怕人呀！我不敢套进去嘛！”

邬美芸是又羞又怕，粉脸通红，那种含羞带怯的模样，还真迷人。

“来嘛！怕什么！刚才不是也插进去玩过了吗？”

“不行！我从来也没有玩过这种姿式，我会受不了的。”

“不要怕！等你套进去以后，我们都不要动，这样就可以了。”

“嗯！不嘛！我怕受不了……会痛死人的……”

“亲姨妈！慢慢的往里套就不会痛的！来！轻轻的……”

美芸姨妈一来拗不过他的意思。

二来也想尝尝女上位的性交是何滋味，于是她靠紧过来，左手勾住龙剑飞的脖子，右手握着大巨蟒对准自己的桃源春洞，慢慢的套坐下去。

她微微的一用力，才插进一个大蟒头，但是她已痛得双眉蹙了起来，媚眼上翻，粉脸煞白。

“啊！好痛……”

龙剑飞看她弄了半天，才只弄进去一个蟒头，若想要她自己套坐进去，非得费上一段时间，看她那个怕痛的样子，干脆！

长痛不如短痛，还是自己动手来得个好。

于是他双手搂紧着她那肥厚的大粉臀，往下用力一按，自己的屁股也用力往上一挺──“噗滋”一声！

便整个连根套坐到底，紧跟着──“哎呀！”

一声惨叫。

“好胀……好痛呀……喔……我的妈呀……”

邬美芸嘴上虽叫着胀痛，但是不停的扭着肥臀，上下的套坐摇拢旋磨，大巨蟒便在她的桃源春洞中进进出出，龙剑飞则一面玩弄着她那两颗抖动的大乳房，一面抬起屁股一挺一挺地迎合。

“哎唷喂！亲儿子……姨妈的美穴甬道……好痛快……好舒服啊……哦……哦好销魂……好过瘾……啊……”

邬美芸愈叫愈大声，愈套愈快愈坐愈猛，她此时感觉前身很空虚，急需抓着些什么为倚托，于是双手紧搂着龙剑飞的脖子，用两颗大乳房贴着他的胸膛磨擦，而增加触觉上的享受，骚水则不断流出，增加了润滑的作用，下体交接处“唧唧！”

之声，谐出了一曲美妙的男欢女爱之交响乐。

龙剑飞为了使她能够多尝一点性爱乐趣，叫她换了一个姿式，双膝跪在床上，上身弯下，将肥白的粉臀抬高，让沟壑幽谷朝后面挤得高隆凸出，用手握着大巨蟒，对准那红艳艳水晶晶的桃源洞口用力的插了进去。

“啊！好美呀！”

她大叫一声，扭动着粉臀来迎合，前后左右的旋转摆动，龙剑飞的大蟒头每次都撞到她的花心，这是女人最敏感的部位，只撞得她猛喘大气，全身颤抖，舒服得她连眼泪都流出来了，猛吞口水，歇斯底里的大吼大叫：“哎呀喂！飞儿……小心肝……你的大巨蟒……快要肏死……死我了……啊……我的亲……丈夫……我……我又要泄……了……”

一股滚热的淫液，猛冲着大蟒头而出，流得床单都湿了一大片。

龙剑飞是愈战愈勇、愈攻愈狠，他的大巨蟒就像汽车的活塞一样不停的、快速的，有力的抽插着。

美芸姨妈已经兴奋舒畅得几乎休克过去，他为了使这位性欲特强，骚媚淫荡床功颇佳的美芸姨妈能饱尝那痛快淋漓，至高无上的性爱乐趣，尽量控制自己激动的心情，去配合她的丢精时间，期能使她尽情享受到快感的滋味。

于是双手在她那双下垂幌荡不停的奶头上，运用指上功夫，轻揉慢搓，捏弄起来，同时大巨蟒不停的猛捣。

美芸姨妈的性欲此时已达沸点，阴壁的肌肉开始猛吸猛吮的夹着他的大蟒头，龙剑飞也紧搂着她的肥臀，拼命抽插！

尽量地顶着她的美穴心，用大蟒头去研磨它那软肉。

美芸姨妈被他研磨着那美穴心的软肉，全身不停的打着冷颤，那种销魂蚀骨、欲仙欲死、酥麻酸痒的滋味，舒服得她是丢了又丢，泄了又泄，整个人差一点都要昏迷休克过去了，但是口中尚迷迷糊糊的哼道：“哎呀……喂……泄……泄死我了……”

龙剑飞再也无法控制啦！猛的一阵最后冲刺，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部喷射到美芸姨妈的子宫里去啦！

“啊……小心肝……射得姨妈真美死了……舒服死了……”

二人手儿相拥着，脸颊相贴着，腿儿相缠着，紧闭双目，静静的享受着，那高潮后尚激荡在躯体内的馀情韵味，真是只羡鸳鸯不羡仙，男欢女爱最为乐矣！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第324章 梁氏母女（一）
────────────────────────────────────────

看着美芸姨妈甜甜睡去，龙剑飞却怎么都睡不着，因为他心里有数，翌日要按照木兰花和穆秀珍的安排，去圣育强中学做卧底，一早需要梁晓婧帮助易容，所以只好先依依不舍地离别邬美芸邬倩倩母女俩，驱车连夜赶回飞龙大酒店。

越是夜半时分，越是生意兴隆，只有家眷专住楼层相对安静许多。

“晓婧！是在等我吗？”

迎头看到梁晓婧在走廊里焦急的走来走去，龙剑飞不禁喜出望外。

“鬼才等你呢！大坏蛋，你还知道回来啊！”

梁晓婧一噘樱唇，正想大发娇嗔，可是龙剑飞的魔手已经到了她的腋下，稍稍一动，她就花枝乱颤的倒在了爱郎的怀中，一阵如兰似麝的幽香钻进了龙剑飞的鼻子，令他一阵头晕目眩，禁不住低头吻在了梁晓婧温润的樱唇上，梁晓婧身子骤然一僵，随即发热，软在了龙剑飞的怀中，芳唇微翕，丁香暗渡，与龙剑飞的大舌纠缠在了一起，不瞬间，她的喉里发出了微微的呻吟。

“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯，呃……”

此时，龙剑飞修长的大手已经顺着她左腰侧的曲线那座覆碗形的小山，随即就在那坚挺的玉乳上一阵轻拢慢捻，长生气的丝丝热气透衣而入，刺激得梁晓婧一阵酥麻直冲脑际，禁不住织首猛仰。

“嗯……”

龙剑飞的大嘴失去目标，顺势吻在了她修长光滑的玉颈上，粗糙的大舌微微一舔，使得梁晓婧全身一紧，檀口微张。

“啊……”

而同时，龙剑飞的右手也没有停止对她胸前双峰的袭击，食拇二指夹住了发硬而突出绸衣的小豆轻轻捻动，而整个手掌仍然缓缓揉动，体会着那洽盈一握的双峰传来的柔软如绵却又弹性十足的奇妙感觉，嗅着爱妻身上的淡淡幽香，听着伊人微微的诱惑十足的喘息呻吟，龙剑飞不禁脑袋发热，想来一个天被地床，在走廊里面就将梁晓婧就地正法，而此时，梁晓婧已经神智模糊了，脑海里那唯一的一丝清明使她下意识的轻声呢喃：“呆子，进屋……进……屋里……”

龙剑飞爱怜的看了伊人一眼，脸上飘出一丝神秘的微笑，而后低头在梁晓婧的耳边轻轻说道：“晓婧，这次我们就在走廊里好不好，嗯？”

然后顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸，梁晓婧随着他的吮吸不断的扭动身子，根本不能思考判断，下意识的点点头，因为在她的潜意识中龙剑飞总是对她好的，没想到这次被算计了一通！

龙剑飞的大嘴再次转移目标，轻轻的吻上了爱妻的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起，他左手搂住伊人，缓缓的解开了连衣裙，使梁晓婧胸前的一双玉兔傲然挺立在夜色中。

忽然，他停下了所有的动作，满意地欣赏着眼前的美景，他从来没想到几天不见，伊人的双峰在夜色中依然会是如此的美丽，只见那恰盈一握的覆碗双峰上肌肤晶莹剔透，在夜色阑珊中泛出耀眼的光芒，峰顶淡红色的一小圈乳晕上，两颗红豆大的粉红色乳头傲然挺立，在夜色中，艳丽无匹，给龙剑飞一种既神圣又诱惑的感觉。

他一愣之后，急切的埋头吻上了梁晓婧的右乳，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。

他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉。

右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。

一波波的快感像潮水一样涌向梁晓婧脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个乳房和乳头都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。

“啊……阿飞……飞……嗯……我……唔……的……好……呃……龙哥哥……啊……龙弟弟，人……家……爱……死……唔……你……了……”

一些平时难以启齿的话，此时也随着胡言乱语溜了出来。

忽然，她感到小腹下面一阵发凉，神智也随之一清，原来是龙剑飞的右手终于越过了平原，悄悄地褪下了她早已被自己的玉露沾湿的蕾丝内裤，让她完全暴露在空气中，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。

龙剑飞这时也用右臂搂抱起来梁晓婧的左腿，只见她柳腰纤纤，浑圆的臀部微微翘起，修长的一只玉腿随意屈起，脸上依然嫣红如胭，长长的睫毛下剪水双瞳泛起波波异彩，正深情的望着他，似乎还带着一些暗示，他的右手爱怜地抚上她的玉颜，她乖巧的阖上了双眼，红唇微嘟，龙剑飞赶紧复上了它们，右手则抚上了梁晓婧的大腿内侧，轻轻揉动。

“唔……”

梁晓婧螓首往后仰，双峰向上一挺，龙剑飞不得不被顶了起来，左手马上忙碌在双峰之间，右手则攻城略地，来到了玉腿尽头，伊人的玉腿下意识的微微分开，尽显内中大好春光，只见一小片乌黑的耻毛柔顺的贴在微微隆起的阴埠上，而下面丰腴的粉红色玉门上则光洁如玉，此乃异相，紧闭的玉门正浸出丝丝玉露，浸出的玉露清澈如水，而不白浊，此又一异相。

龙剑飞轻轻剥开玉门，只见内中嫣红的美穴甬道正微微的一张一翕，而美穴甬道顶端则有一粒红豆嫣然挺立，他顺势找上它抚弄起来。

“嗯……龙……哥哥……唔……坏……蛋……”

梁晓婧一阵颤抖，唇间又呼出了迷死人的呻吟，听得龙剑飞脑袋热上加热，索性伸出右手修长的中指往羞涩的美穴甬道中探去。

“唔……嗯……啊……美……”

随着梁晓婧一阵满足的叹息，龙剑飞闯关的中指立即被紧紧包围，勇往直前的中指突破了一层屏障又一层屏障，层峦叠嶂，无穷无尽。

龙剑飞当然知道上天是多么的眷顾他，让他拥有这样一个绝世尤物，从而让他更加怜爱她。

他的中指以不同的节奏不断的重复着相同的探险过程。

极度的快感让梁晓婧不断的把织首后仰，扭动娇躯，频抬粉臀，去迎接更大的快感，樱唇微翕，飘出丝丝腻人的呻吟。

“啊……美……啊……唔……龙……哥哥……唔……快……一……呃……点……”

于是龙剑飞只好强忍着腹下玉龙的躁动，不断的上下其手，用嘴吻遍她的全身，大拇指并按上了美穴甬道上的那颗红豆，致使梁晓婧疯狂的摆动螓首。

“啊……好……老……公……真……唔……美……呃……不……行……了……呆……我……要……给……你……了……啊……”

一声如凤鸣九天的清脆呼叫，梁晓婧娇躯一阵痉挛，一股也是清澈如水的玉露急涌而出，喷了龙剑飞一手的幽香。

然后她香喘吁吁的软在了房门上，羞涩的阖上了双眼，脸上桃红一片，娇躯复上了一层细密的香汗。

龙剑飞温柔地拥上了她，热吻如雨点般落遍了她的全身，俄顷，她主动的拥紧了，献上了香吻。

唇分，她探出纤纤玉手，温柔的拉开了爱郎的裤子拉链，抚上了那条弹跳而出的亢奋玉龙，那纤纤玉手堪能握住的玉龙热的烫手，坚硬如钢，龙身白玉一般，双手握上还探出一只赤红的龙头。

她微一套动，就令龙剑飞脑中轰的一响，再也忍不住了，稍嫌粗暴的把爱妻压在了身下，再把她的玉腿屈起分开，那泛出桃红的玉门就稍稍张开了小口，他忙举玉龙相就，在玉门上一阵磨娑，那灼人的龙头令梁晓婧一阵颤抖。

“哼……哦……啊……”

“晓婧，我要进来了。”

“嗯……”

一声诱人的呻吟，龙剑飞如奉纶音，龙头急切的钻进了美穴甬道中，但马上被紧紧的包围住了，互相都被对方的热度烫的一颤，玉龙的行程并不顺利，前面有千重屏障，万道帘幕，一重又一重不断的刮过龙头，令他爽在龙身上，酥在骨子里。

错非是他龙剑飞，要是别人怕不马上就缴械投降，终于到达了终点，那紧窄的感觉让龙剑飞一阵心悸，而且龙头顶在花心上，马上就被那张小嘴紧紧的咬住，龙身随即也被咂的更紧。

“唔……”

一声满足的叹息，梁晓婧双眼迷蒙，浑身一颤，那花径深处的小嘴又咬了他一下，让龙剑飞浑身一僵，差点一泻千里，赶紧深吸一口气，俯身吻住那嫣红的双唇，双手捉住一双玉兔，不住揉捏，下身也缓缓挺动起来，并不断的旋转，一波波的快感不断的同时袭上两人的脑际，龙剑飞不禁跪坐而起，加快了挺动的速度，梁晓婧更是娇躯狂扭。

“嗯……龙……哥哥……呃……好……舒……服……啊……”

腻人的呻吟，美不胜收的娇躯，再加上她那万难挑一的玉门，确是男人爱不释手的恩物，龙剑飞不觉把太极神功导入了胯下蛟龙，使其灼热如火，烫得梁晓婧螓首猛摇，秀发飞舞，胸前一双玉兔更是活蹦乱跳。

难的一见的浪态更让龙剑飞双目冒火，猛地一把扣住她浑圆的翘臀飞速的挺动了起来，只捣得玉门处鲜花怒放，玉露飞溅。

如此持续了两刻钟，只见梁晓婧织首乱摆，贝齿紧咬下唇，黛眉轻皱，轻声呢喃。

“啊……”

一声高昂的凤鸣，随着龙剑飞的一下深入到底，梁晓婧全身挺直，一股烫人的玉露从花心深处浇在了龙剑飞的龙头上，灼的他浑身一颤，随即一阵哆嗦，猛的俯身含住一只玉乳，生命的精华随之喷薄而出。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第325章 梁氏母女（二）
────────────────────────────────────────

“啊……”

那灼人的温度让梁晓婧一阵颤抖，再一次攀上了高峰。随即，两人软软的拥在了一起，龙剑飞并轻轻的吻在了爱妻的如花娇颜上。

梁晓婧嘟着樱唇，葱白的玉指点在龙剑飞地额头上，大发娇嗔道：“哼，你这个大坏蛋，就知道在外面偷香窃玉拈花惹草，回来就欺负人家，人家不理你了，看你明天一早怎么去圣育强中学卧底？”

“原来兰花姐姐和秀珍姐姐已经跟我的晓婧说过了，没有晓婧的妙手易容术，我这个任务还没有开始就已经失败了啊！你总不能让铃木杏里那个东洋之花看笑话吧？”

无奈之下，龙剑飞只好使出温柔手段，轻轻环住娇妻的柳腰，温柔的吻在了她的秀发上，顺便贪婪的嗅吸伊人幽幽的发香。

瞬间，梁晓婧转过生来，剪水双瞳温柔而深情地望着他，纤纤玉手抚上他的脸颊，幽幽说道：“龙哥哥，别闹了，快调息一下，别忘了我们曾经商量过的孝敬妈妈的事情哦！跟我来吧！”

自从被龙剑飞挑逗撩拨着红杏出墙之后，梁惠茹已经食髓知味欲罢不能，可是碍于宝贝女儿梁晓婧，这几天她都在有意无意地躲避着龙剑飞，而梁晓婧不时过来找她说话聊天，害得她连自慰的机会都没有。

让梁惠茹连这等应急的办法都不大敢做，不然也不用夜夜冷水洗浴，试图压抑体内愈来愈难以压抑的强烈欲火。

偏生也不知是那红杏出墙的快感太过火烈，还是龙剑飞挑逗撩拨出来的欲火本就难以压制，本来百试百灵的法子，竟是效果愈来愈弱了，但此时此刻，梁惠茹更不可能真的去找龙剑飞发泄，一时间也只能苦苦撑持，苟延残喘。

“妈……”

一个声音从身后传来，正自思索的梁惠茹娇躯一震，这突然而来的惊吓，差点没让她跳起来，一回头见是梁晓婧，望着自己的脸蛋儿笑意盈盈，间中还带一丝紧张，毕竟前次母女共浴，也已是十多年前的事了。

见是女儿在此，梁惠茹松了一口气，本该放下的芳心，却不由掠过一丝失落，甚至连她自己都没注意到那微不可见的感觉。

“怎么了，晓婧？”

感觉梁晓婧双手轻按在自己肩上，缓缓按摩起来，动作虽是稚嫩，甚至没有以往龙剑飞在自己身子上下其手时来得香肌松弛酥软，却让梁惠茹芳心都放松了下来。

她闭起美目，很享受似地感觉肩膀在梁晓婧的尝试之中渐渐松弛下来，肌肤磨挲之间，一股股温热的感觉渐渐涌现，无论身心都渐渐温暖起来，让本该冰冷的池水渐渐也显得不那么刺激了。

梁惠茹嗯了一声，脸蛋轻轻倒在梁晓婧手上，“这里头……水可冷得紧，妈是已经习惯了，所以没有关系，可你若不小心，着了凉可要怎么办？你君如妈妈可是巴望着你早日生个大胖孙子，万万出不得岔子的……”

“没关系的，妈……晓婧我可不是大门不出、二门不迈的闺中弱质，先前在警校比武的时候，比这更冷的水也洗过，绝不会伤了身子的……”

听梁惠茹关心自己，梁晓婧心中微甜，手上却感觉到妈妈肌肤间微微的异动，似乎连同为女性自己的触摸，都令她有些难以承受，美峰渐挺、玉腿紧夹之间，带起一波涟漪，连妈妈自己似都没有发觉，梁晓婧原还有些犹豫的心，不由更加坚定。

“之前警校比武的时候，晓婧也试过了……冷水浸浴开始时难过，习惯之后其实也满舒服的呢……”

“是吗？”

听梁晓婧这么说，梁惠茹脸蛋儿不由一红，近些日子身体需求越来越强烈，可现在看来，她似乎没有发觉，在女儿晓婧与龙剑飞欢好之后，自己梦想龙剑飞来满足她发泄的情况少了许多，要靠着冷水浸洗，让那寒气直透心底，才能勉强忍受体内烈火的煎熬。

不过这般羞人事，还加上一抹侮辱丈夫的冶荡色彩，梁惠茹便再大胆，也万万不敢和女儿商议，闷在心里的感觉可比身受的折磨更难受些。

“可是，这儿终究水寒……何况……何况那时还是夏季，蒸腾火热，浸浴冷水舒服得紧；现在可是渐渐凉了，白天还看不出来，一到晚上……光从这水就知道，外头已冷得快到冬天，可不能这么任性……”

犹豫着不敢把心里的话全说出来，毕竟梁晓婧与龙剑飞双宿双飞未久，在来到香港之后，两人更是心结尽解，腻得如胶似漆，便不说她丝毫没有浸浴冷水压抑欲望的必要，光看两人这样亲密，若梁晓婧已有了身孕，洗这冷水对身子可是大大不便。

若不是心里有鬼，深怕理由一出口，就让冰雪聪明的梁晓婧看出，自己是为了那么羞人的事，才夜夜浸浴冷水，梁惠茹早要拿出母亲的架势，把这女儿赶回房间去了。

“看你满脸喜色的样子，是不是飞儿回来了？还不快点回去……照顾飞儿……毕竟……毕竟君如妈妈已经拿你当儿媳妇了……”

听妈妈梁惠茹讲到龙剑飞时的欲语还羞，连声音都嗫嚅些许，梁晓婧心中最后那一丝犹豫也烟消云散。

先前虽知母亲梁惠茹与父亲感情出现危机而分居多年，梁晓婧可没想到，妈妈梁惠茹对男女之事不只未视若畏途，甚至对引诱自己红杏出墙失了贤妻良母贞操的龙剑飞，还有一丝异样的情愫存在，心中一种难以言喻的窒闷掠过，连为妈妈按摩香肩的手，都不由缓了两拍。

如果不是妈妈梁惠茹比自己还要心慌，怕早要露了馅；只是那异样的念头一闪即逝，梁晓婧连忙压下，现在可不是想那种事情的时候！

她微微加重了力道，按得梁惠茹身子愈发酥软，松弛得好生舒服，“妈妈放心，龙哥哥他……他对妈也有孝心，知道晓婧要来服侍妈妈……洗浴，他不会说话的……毕竟现在他也非常想孝敬妈妈的呀……”

“真……真的吗？”

便言者无心，听者也有意，听到梁晓婧讲起龙剑飞对自己的孝心，梁惠茹所想却不是他对自己的毕恭毕敬，比这个女儿还要孝顺自己，而是当日自己含羞投怀送抱时，龙剑飞那既想找丈夫理论的理直气壮，和对她们母女俩的真心关爱，兼着自己对初次接触丈夫之外男人虎躯的慌乱，还带一丝对男女之事既羞怯又渴望，并混着被女婿骚扰进入时自怨自艾的神情，身体里更浮起一丝当日淫乱纵情的记忆，幽谷里头不由湿了。

梁惠茹却比任何人都知道，那水……可不是浸进去的池水啊！

“有这心……就很够了……”

“不够的……”

听梁惠茹这么说，正自在心下紧张着的梁晓婧登时脱口而出，一出口才觉不妙，幸亏梁惠茹似是没听出来自己的意思，庆幸之余连忙转开了话题，“龙哥哥说……他也是妈的半个儿子，自该好好孝敬妈妈……光只是心还不够，一定要……一定要付诸行动的……不只是和晓婧亲密温柔、夫唱妇随，同时也要和晓婧一般的……孝敬妈妈，让妈妈过得舒舒服服，毫无不顺之事……”

舒舒服服？

听到梁晓婧这句话，梁惠茹心中不由苦笑，却还不敢在女儿面前苦笑出来。

只要丈夫依然无能，自己虎狼年龄欲望越来越强烈，除非真能在男女情事上尽得抒解，否则要舒舒服服的过日子，那可是难上加难了，偏偏被虎狼年龄身心欲望折磨的心事，那积郁体内、难以抒发泄出的感受，又不能告诉女儿梁晓婧。

梁惠茹真不由得羡慕女儿梁晓婧，有那么个英俊潇洒风流倜傥年轻力壮又知男女情趣的爱郎龙剑飞，青春欲火的折磨，对她面言实足美事，可自己却不能够这样，只能又妒又羡地洗起冷水浴来。

见梁惠茹不答话，脖颈处却不由自主地红了一块，梁晓婧轻吁了一口气，一时间两人无语，她的纤手缓缓在梁惠茹肩上揉捏起来，慢慢移动在颈肩臂膀之间，指下只觉触及之处柔软滑腻，柔若无骨又丰润可人，那触感说不出的舒服。

自己虽也算是颇有姿色，即便没有妈妈的成熟妩媚，青春甜美处却有过之，只是这肌肤的触觉之温润如玉、暖柔似花的曼妙，在短时间之内，却是不可能赶得上了，梁晓婧心中不由升起一丝羡慕，纤手滑溜之间不由渐渐大胆起来。

被梁晓婧无意间的话勾起心底的思绪，梁惠茹一时间无话可说，只能坐在池里，任由女儿的手缓缓搓揉捏弄起来，香肩渐渐酥软放松，心里却是混乱无比，她岂能告诉女儿，便不说闺房之中，光只在这浴池里头，无论浴池之内或池旁床上，她被龙剑飞疼爱揉搓挞伐的次数，都是算也算不清那么多次。

更不用说自己这几日有意无意地躲避着龙剑飞，可却是无法自拔，弄到非得在夜里冷凉之时，还在此处洗着冷水浴，更糟糕的是随着春水蜜汁压抑体内情欲的效力愈来愈弱，每到此处她的心思也愈来愈难控制，光想到自己那天在池里池外，对女婿龙剑飞半推半就欲拒还迎，好享受那无比火热美妙的肉体满足，无论身心都被女婿龙剑飞挑逗撩拨亲吻抚摩尽情攻陷占有的回忆，她不由又紧张又害怕，茫茫不知前路何往？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第326章 梁氏母女（三）
────────────────────────────────────────

也因此，对梁晓婧手上的异动，梁惠茹根本是全无所觉，等到她发觉不妙的时候，身子已陷入了迷乱的情欲当中，本来被池水浸到微带寒意的肌肤，在女儿的揉捏之下渐渐发热，她甚至无法挣扎，一来怕被女儿发现自己身体里面最深刻的想法，二来在她出神的当儿，梁晓婧已从后方搂住了她，两团柔软火热、高挺坚实的美峰，挤得她背心不由发热，一双纤手更已托住了她胸前美峰，正自把玩起来，梁惠茹只觉耳朵在女儿的轻轻吹气之下逐渐火烫，偏偏一直压抑的体内欲火，却在她的挑弄下火热地燃起，梁惠茹不由软瘫在女儿怀内，软到无法自拔。

“晓婧……哎……你……你做什么？”

全没想到梁晓婧竟会对自己这么做，梁惠茹又惊又羞，偏偏身体里的热度，却似和女儿的手段呼应一般，愈来愈是热烈，尤其与在自己身上不知摆弄了多少回的龙剑飞相较，梁晓婧的手法虽少出了一丝粗暴和征服的力道，却多一分温柔的疼惜，尤其同为女人，可要比男人更了解女人的敏感地带。

梁惠茹娇躯酥软，迷乱的芳心愈发昏茫，若非知身后是女子，怕真要一回身将她压在身下，饥渴地索求起来，“别……别这样……是……是妈……啊……”

“嗯……晓婧知道的……妈……”

虽说身子里面可没有那强烈无比的虎狼年龄欲望，但梁晓婧也是享受过被爱郎龙剑飞尽情爱宠的美女，刚刚享受过爱郎疼爱挞伐，青春年少的娇躯敏感无比，美肤相贴之下，既被妈妈梁惠茹那出乎意料的柔软粉嫩肌肤所震撼，自是无法抗拒地渐渐涌起了需要。

若非龙剑飞不在手边，她可真想在这冷冷的池水里头，就与怀中这娇媚火热的妈妈成了好事呢！

她爱惜地在妈妈梁惠茹肩颈处吻了几口，纤手轻轻揉弄着梁惠茹饱满坚挺、高耸入云的美峰，光想到自己幼时就被这双峰哺育成长，现在这美峰却还是娇美一如当年，芳心便不由觉得刺激无比，揉弄之间愈发落力了。

本来欲火勃发的胴体，就是最不堪挑逗的时候，加上依梁惠茹的经验，梁晓婧这火热的揉弄，是极富挑逗性的，虽不知道与龙剑飞床笫毫无不合之处的女儿，为什么会对自己起了兴趣，但心中最后一丝矜持，仍让梁惠茹死命咬紧牙关，偏偏身子灼热，连池中的冷水都暖了起来，一点没法冷却心头那强烈的火。

她伸手想按住梁晓婧作怪的手，偏偏却止不住她，反而被她带着在身上滑动，纤巧的指尖触及之处，又涌起另一波暖流，“哎……嗯……晓婧……别对妈……这样……”

“不……晓婧不会停手的……妈……”

听梁惠茹虽想阻止自己，话语里却已不由软了，身子更是软瘫乏力，完全只能任自己为所欲为，知道妈妈体内的状况已是甚糟，那三十如狼四十如虎果然不是虚言！

梁晓婧一边抚弄着妈妈诱人的娇躯，一边带着她滑向池边，“晓婧知道妈……很难过……却又碍着我的面子，不好去自慰发泄，才会这么难过地洗冷水澡……看妈这个样子……晓婧很伤心的……”

感受到梁晓婧手上的温柔触动，梁惠茹娇躯一酥，整个人不由自主软了几分。

也不知是和女婿龙剑飞的偷情，还是体内的成熟欲望所影响，自己的身子真是越来越敏感了，别说抵挡不住龙剑飞那老练的淫贼手段，现在甚至……连梁晓婧这好女儿出于安抚之意的手，都令她有些难以抗拒，可她又不愿着迹地抗拒梁晓婧的关心，深怕一抵挡，又让梁晓婧陷回伤感哀凄的心情，娇躯一颤便即软了下来，只任梁晓婧的手缓缓的抚揉着腰间，越来越酥、越来越麻。

感觉到梁惠茹的颤抖，梁晓婧虽有些奇怪，这好妈妈的身子怎变得这般敏感？

以往的梁惠茹就算害怕自己呵痒，也没这般快的……只是一动手就让梁惠茹软化下来，梁晓婧同情妈妈的心不由有些得意，又有些满足，自己总算还是能够安慰人，而不是一点用都没有的，纤手越发努力起来。

她的手在自己腰间轻按缓抚，时而轻点穴道，微微用力让她筋骨松弛，时而只在肌肤上动作，让自己感受到那温暖的触摸，梁惠茹口舌渐干，心想着这好女儿的手法虽说一点不涉情欲，她却不知道现在的自己简直就像个火药库，绝经不起一丝火星，偏偏却又……

既是如此，梁惠茹更不抵抗了，她任着女儿梁晓婧的手在自己腰上轻轻抚弄，搔得通体舒泰，酸痒酥麻间整个人都舒服多了，一双玉手却也忍不住抚到了女儿梁晓婧身上，开始慢慢揉捏搓弄起来。

本还以为梁惠茹是学着自己的手法反攻，梁晓婧心下不由暗笑，这妈妈的手段她岂有不知之理？

说到搏击术和学识，自己拍马难及，可说到抚揉轻触的温柔刺激，梁惠茹比自己可差的不只一点半点，这样玩下来到最后梁惠茹也只有乖乖求饶的分儿，她全然不放在心上，只缓缓地加重了手上力道，就这么跟梁惠茹互相抚爱起来，只觉浴池内温暖如春，哪有外头秋寒的半点痕迹？

给梁晓婧这么挠挠摸摸几下，梁惠茹竟渐渐不自在起来。

梁晓婧的手法与以前大有不同，不似母女互相打闹间的嬉玩，反而是每一触都像送了点火星进自己的身体里头，酥酥麻麻的好像整个人都要软化。

一开始梁惠茹还以为是因为这几天事变太多，心神混乱之下才误认了，但母女俩这样抚玩几下，渐渐的梁惠茹再也无法欺骗自己，只觉得深埋骨子里的疲惫，似都被女儿梁晓婧的手指轻轻挑起，渐渐在体内弥漫散开，弄得她连手上都软了，更没法抵住梁晓婧的种种手段。

感觉自己连呼吸都渐渐发热的梁惠茹不由吃不消，梁晓婧的手段进步太多，别说自己了，恐怕就连丈夫当年，夫妻行房之时的爱抚技巧都远远不及现在的女儿梁晓婧，勾得梁惠茹心花荡漾，灼热的娇躯逐渐酥软酸麻，体内的火一发不可收拾。

只觉股间越发空虚，梁惠茹虽是极力夹紧玉腿，可夹得再怎么紧，股间幽谷再怎么紧迫，那空虚的感觉却怎么也排不出去，尤其被梁晓婧挑玩之下，梁惠茹的心不由自主都专注在下体的渴望本能，心思徘徊之间，那儿的需求就好像闻了鱼腥的猫，上窜下跳的再也停止不下来，即便在玉腿紧夹之中，仍有一丝春泉渐渐淌出，当发觉梁晓婧不知何时，纤指已探到自己臀后，似笑非笑地将指间一丝柔黏抬在眼前时，梁惠茹差点没哭出来，喘息之间却越来越是难以自拔了。

“晓婧……妈妈……求求你……别……别这样……”

看梁晓婧得意洋洋，纤巧的手轻轻贴到自己腹上，顺着汗湿一点一点地向下滑动，纤指轻触之间，令自己玉腿如受电哑，一步一步地退了开来，渐渐被她探到了那湿濡的桃源，梁惠茹又羞又怕，即便理智如何告诉自己，两边都是女人，何况梁晓婧又没拿什么奇技淫巧出来，无论如何也伤不了自己，可声音仍是娇滴滴羞怕怕地发着颤。

“没关系的，妈妈……让女儿……好好疼你……”

感觉到身下梁惠茹的畏惧和娇羞，梁晓婧自己的心也乱了，一开始还只是和梁惠茹的互相抚玩，就同以前一般，却没想到自己的身子已是今非昔比，就连挑逗情欲的手段在爱郎龙剑飞的循循善诱之下，也已远胜以往；加上刚刚欢好吸收了爱郎太极神功的本能反应，让自己的手段威力倍增，现在自己的挑情手段，就算还比不上龙剑飞那技巧老到的大坏蛋，只怕也差不得许多，也难怪妈妈梁惠茹全无准备之下会被自己逗得一发不可收拾，只剩下娇声求饶的分儿。

何况现在梁惠茹娇躯寸缕不存，白里透红的肌肤渐渐被情欲的晕红占满，薄薄的水雾笼在身侧，格外有种雾里看花的美感，连自己都不由得食指大动，想在妈妈梁惠茹身上大逞手段，让她像先前被龙剑飞压在身下的自己般，只剩下娇声求饶、婉转逢迎的分儿。

看着怀中的妈妈梁惠茹，想到先前被龙剑飞欺辱时的妈妈，虽说贤妻良母清白不保，芳心之中难免苦楚，可那没顶的情欲欢快，加上冲破道德禁锢的背德滋味，却令梁晓婧难过之中越发有种渴望不断上冲。

如果真要让妈妈梁惠茹知道自己心中的感受，接下来……就要让她跟自己一起，尝到龙剑飞的色狼手段和那无与伦比的甜美滋味。

梁晓婧越发不肯松手，纤手到处令妈妈梁惠茹不住呻吟，却是逃不出她的手。

被女儿梁晓婧的手破开了玉腿的防护，那纤细的手指探入她幽谷之时，梁惠茹不由娇躯剧震，本还压抑着的春泉登时荡然，不只沾湿了幽谷那肥美的谷道、沾湿了侵入的纤纤玉指，甚至还流了出来，在梁晓婧纤指的扣搔刮弄之下，水声唧唧之中，梁惠茹羞得浑身发烫，偏偏被刺激着的要害却是一发不可收拾，那手段虽然还不如龙剑飞高超娴熟，比她爸爸却好上不知多少，不知不觉间梁惠茹甚至已不再挣扎推拒，而是竭力挺起纤腰，好让幽谷更彻底地暴露在女儿梁晓婧的手下，让女儿更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第327章 梁氏母女（四）
────────────────────────────────────────

手上感觉到妈妈梁惠茹的渴望，身子接触的是她火热的玉体，耳边又听得梁惠茹似掩似吐的娇吟，虽还不敢开口要求，换了几年前的梁晓婧说不定还不识风情，可现在的她被龙剑飞好生开发过，对床第之事的了解比之当年进步不知多少，自是知道现下妈妈梁惠茹的需求。

她娇滴滴地一笑，俯身吻上了梁惠茹火热丰润的红唇，香舌交缠之间柔情似水交流，此时无声更胜有声。

“唔……嗯……”

被梁晓婧一阵热吻，唇舌交缠之中，香唾不住交流，那甘霖非但没能浇息满心欲火，反而像火上加油般令她体内的火越烧越旺，也不知梁晓婧身上是出了什么变化，光只香唾交流，就让梁惠茹身体里的火越发燎原熊熊。

她心下一边暗凛，想来自己的预测竟变成了事实，一边却不由自主地弓起娇躯，一双藕臂甜蜜地搂紧了梁晓婧，口舌与她肆无忌惮的交缠吮吸，迫切地展现出她的需求，若非双足被梁晓婧压着不好展动，怕连腿都要勾到梁晓婧腰上了！

感觉到梁惠茹高燃的情欲，梁晓婧既惊又喜，惊的是龙剑飞那厮真有欺天之力，连自己都被他给带坏了，把这妈妈撩得淫欲纷飞；喜却喜得满心满胸，也不知是喜自己竟有与爱郎龙剑飞相类的手段，连妈妈梁惠茹都受不得自己的挑逗，还是喜着妈妈梁惠茹很快便要和自己一起服侍爱郎龙剑飞了，现在只一心追求着情欲的一时刺激。

她将妈妈梁惠茹抱的更紧，口手齐施之下，浴池旁春光越发弥漫，连声音都透着令人心动的娇媚。

胸口一时间似是吸不进气来，既因着满心的渴望把旁的一切都赶了出去，更因为两女赤体相摩，梁惠茹那高耸入云的美峰，充满弹性地挤压在梁晓婧胸口，不甘示弱地互相排挤起来。

虽说梁晓婧的胸前不似妈妈梁惠茹般丰满诱人，却也是凸显难收，这一相挤，登时又挤出了水花荡漾，以及难以呼吸的美妙刺激，彷佛极力呼吸之间，吸入胸中的不是空气，而是满满的情欲刺激。

“唔……晓婧……”

好不容易等到四唇终分，梁惠茹已迷乱得难以自控。

梁晓婧的刺激处比之龙剑飞还毫不逊色，梁惠茹甚至没办法去想像，梁晓婧是不是因为被龙剑飞这样对待过，才会在今夜对自己这般大逞威能？

可满身的火热、满心的柔蜜，还有幽谷之中那无法抗拒的空虚，在在都令她不由错觉，若是在这甜蜜无比的刺激下快乐的死去，只怕比得过且过的活着还要更快活百倍。

她明知这样下去不好，却已控制不住自己，娇媚地向身上的女儿梁晓婧献媚着、渴求着，再不愿分离。

虽说唇舌已分，可梁晓婧却没有休息，柔软火热的樱唇香舌马上就滑上了梁惠茹娇嫩的脸蛋，享受她的芳香暖热；滑进梁惠茹股间的玉手，更不住在那柔软的火热谷间动作，勾得梁惠茹不住呻吟，语不成句间整个人都像刚从水里出来般火热润湿。

这可就苦了梁晓婧，两女一般赤裸、一般火热，妈妈梁惠茹下体处已被自己的纤指攻入，可自己的空虚，却是一点满足的机会都没有。

将心一横，梁晓婧一边加紧脚步，口舌舔吮吸舐、纤指勾挑抹弹，将梁惠茹逗得欲火焚身，另一手却牵住了妈妈梁惠茹的手，微微颤抖地将那手带到自己股间；早被欲火灼得陶陶然的梁惠茹浑然不知人间何世，玉手只被梁晓婧摆布着，直到触及了梁晓婧的灼热湿滑，才发觉自己已碰到了何等羞人的地方？

偏偏一抬头，却见娇羞不已的女儿梁晓婧樱唇微呶，正偷偷地向自己示意，仅余的理智只想着这宝贝女儿怎变得这般火辣了？

梁惠茹的手却已无法控制，像是被身体里的情欲操控着一般，不住向那湿润的来源去探索，触摸之间令梁晓婧娇躯不住颤抖。

若非梁惠茹同为女子，动手间有些远异于男子的细腻，加上她也被逗得欲火狂烧，纤指似能自己寻求到最好的方位、最好的力道去动作，以她那般稚嫩的手法，触及梁晓婧那般娇嫩的所在，只怕寻欢作乐不得，反而还会弄伤呢！

虽说梁惠茹动作稚拙，别说及不上龙剑飞熟习而流的手法，就连自己的手段都差得远，但女子之间的互相抚爱，心性的亲密交融本就比纯粹肉欲的感官快乐重要许多，即便梁惠茹的手法还有得学，但亲身体验到这女儿受那无边无垠的情欲所驱动，一心只想令自己快活。

梁晓婧芳心荡漾之下，身体的触感似也强烈了许多，扣在她幽谷中的纤手越发难以自控，不住在梁惠茹体内钻琢动作，只想尽情的深入、尽情的探索、尽情的融合为一，务要将对方的情欲也诱上高峰才罢！

“哎……晓婧……好女儿……唔……妈妈……别……别这样……啊……妈妈要……要受不住了……”

如此互相挑弄之下，自是熟悉这手法的梁晓婧稍占赢面，梁惠茹只觉身体在女儿梁晓婧的纤手爱抚之下，每寸肌肤彷佛都欢唱着情欲之歌，热到整个人都像要融化了。

虽说她也一般的努力，想让女儿梁晓婧也一般地融化，但不知怎么着，总觉得自己先要攀上高峰，越向高处空气越发稀薄，都要喘不过气来了。

只是便知梁惠茹的欲望已烧化了理智，半推半就着承受自己的抚弄，口里叫着不要心下可爱得紧，但梁晓婧此时也已是箭在弦上、不得不发，两女亲密无间的肉体纠缠，早将心中最后一点抗拒消磨殆尽，何况她身子里的欲望无比强烈，即便只是女体磨镜，仍是爆发得难以抗拒，两女互相探索对方幽谷的手动得越来越厉害，钻探得越来越深入，彷佛连手指都被对方紧紧包啜夹吸，难以运动之下，却更是坚持探入，在旖旎的嘤咛声响中，把彼此的爱火都更往高峰推进。

终于，周身都沉醉在那迷乱烈火中的梁晓婧，感到指尖一股难以想像的柔嫩触觉，接连而来的便是一股柔润湿腻的刺激，像是从指尖直捣体内般，美得她一阵呻吟，自己也紧绷起来，高潮的刺激顿时令两女不约而同地欢叫出声，幽谷中春泉汹涌而出，就这么软倒了一处……犹在高潮的峰峦处喘息，梁惠茹只觉整个人像是解脱了什么。

虽说累得整个人都要化了，可慵柔无力的身子，却是无比轻盈舒畅，即便以往与石渐行房之时，也没这般痛快绝伦的。

“妈妈，舒服吗？”

梁晓婧低声笑问道，“女儿这样孝敬妈妈可好吗？”

“那……也不能这样……”

被女儿话里温柔的关心融进体内，梁惠茹只觉欲火狂烧间，芳心却是软软柔柔。女儿如此贴心，对一个母亲面言，实在是再高兴也不过了。

“妈妈放心……”

梁晓婧搂着妈妈梁惠茹站起身子，慢慢离开浴池，伸手取过浴巾，把母女俩的娇躯拭得干干净净，只可惜池水虽冻，出不了汗，但二女股间却都是水滑淋漓，怎么擦也擦不干净，反而随着浴巾拭擦之间，那水涌得愈发多了，“晓婧……今晚不会让妈妈独守空房独耐寂寞的……”

“嗯……那就好……”

感觉幽谷被女儿温柔地拭擦，却擦不净那汩汩淫泉，梁惠茹羞怯难当，一双玉腿似快站不直了，只能靠着女儿的搀扶，才不至于瘫到地上去。

现在的她是最最脆弱无力的时候，就算梁晓婧让龙剑飞来个霸王硬上弓，梁惠茹也无法抵抗；更恐怖的是她心里清楚明白，以自己被多年的空虚寂寞虎狼年龄欲望彻底改变了的淫荡体质，若梁晓婧真想让龙剑飞对自己硬上，便一开始她会稍有推拒，但只要梁晓婧龙剑飞坚持下去，不一会儿她的抵抗便如春日的雪人一般融化，心甘情愿地任女儿态意妄为，唯一能庆幸的只有今夜至少梁晓婧不会让龙剑飞来对付自己，内心竟然不免有些失望。

芳心迷乱之间，梁惠茹甚至没有注意到，梁晓婧在拭过了两人身子后，非但没帮自己着衣，反而就这么赤裸裸地搂着自己走出了浴房。

芳心荡漾，也不知今夜女儿要用什么方法来满足自己体内的需求，娇喘之中又是期待又害怕受到伤害的梁惠茹，更是柔弱无力地偎在梁晓婧身上，直到被女儿搂着推开了自己的房门，感觉门户开启间风动拂过娇躯，带起一丝微妙羞涩的感觉，这才发现自己竟是一丝不挂地与女儿赤裸相拥。

虽说同样的事以往也做过，但那时至少表面上是被龙剑飞挑逗撩拨勾引诱奸，与现在这样依偎着，心里的感觉可是大大不同。

一个虎背熊腰的男子身躯，赤裸裸一丝不挂地躺在床上，笑呵呵色迷迷地坐看着岳母大人羊入虎口，那不是女婿龙剑飞还是谁人？

才一开门，见到床上的景象，梁惠茹猛地羞红了浑身上下，也不知哪儿来的力气，猛地就想挣开梁晓婧的怀抱，但早知梁惠茹见到这情形会有所动作，早有准备的梁晓婧自不会有所破绽；梁惠茹虽是使力挣扎，却脱不过女儿的手腕，加上这段日子以来抑压在体内深处的情欲渴望，早在浴房里头就被梁晓婧巧施妙计，一点一点地诱发开来，身体里头确确实实有这方面的需求，强烈到自己都忍不住了，此刻眼见良机当前，又哪里真能挣脱的了？

她虽是羞得使出了全力，却是难以脱身，被梁晓婧一边压制、一边带向床边，直到床上之人握住她香肩这才软了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第328章 梁氏母女（五）
────────────────────────────────────────

“晓婧、飞儿……你们……你们怎么这样？若是……若是传了出去……教妈还活不活了？”

当看到盘坐床上的龙剑飞一样地一丝不挂，下体巨蟒早已硬挺高昂，摆明要择人而噬，看穿两人图谋的梁惠茹哪能不羞？

尤其她和龙剑飞不是单纯的丈母娘和女婿，龙剑飞那日在浴池内外，就是用自己的身体带领她红杏出墙步人淫欲深渊，此刻又是赤裸相见，当日的种种兜上心来，梁惠茹又羞又怒之中，体内却不由有种想要投怀送抱的冲动，“别……把妈放开……快……快出去……不可以一错再错啊……”

“那不好的，妈……晓婧和龙哥哥讨论过，只有这样……才能好好孝敬妈的……”

见妈妈梁惠茹如此，梁晓婧芳心既疼又酸。

要这样“大义捐夫”对她面言心中难过难免，尤其妈妈梁惠茹身子之美，肤若凝脂、娇软柔滑的成熟处，就连自己也比不上，芳心真不由有些妒意；可这办法也是自己不得不为，前些日子妈妈梁惠茹渐渐难耐体内春心煎熬，她虽是尽力掩饰，可种种异象却落在自己眼里，梁晓婧好生心疼，可这般羞人之事，又最是难以求助，思前想后，和龙剑飞好生合计，也只剩这个办法。

若非龙剑飞和梁惠茹早有前缘，怕她还不敢断然行动，“妈身上心里舒服……晓婧心里才会舒服……前几日妈很难过，还得强装若无其事，晓婧都看在眼里……连龙哥哥都知道……”

“是……是吗？”

听梁晓婧这么说，梁惠茹挣扎的身子一软，她倒是没有想到，自以为还能掩饰住的种种，对女儿而言竟似毫无隐瞒一般，甚至连龙剑飞都看出来了！

美目偷偷地向龙剑飞胯下扫了一眼，那巨蟒似乎比当日在自己的努力下射了三回之时还要大上些许。

梁惠茹含羞收回目光，芳心却不由扑扑乱跳，“可是……可是这样不好……很不好的……妈可以……可以再忍忍……最多是……最多是尽量不见外人……可如果这么做……岂不是……岂不是抢晓婧的丈夫……这怎么成？”

“妈妈放心……若妈妈想抢，晓婧也只能……乖乖与妈在床上共事一夫……”

听梁惠茹声音中透着心慌意乱，连反驳的话语都说得乱了，她那偷瞄的动作，虽是瞬间来去，却没能瞒过两人的眼光。

见床上的龙剑飞吓了一跳，望向自己双肩一耸，面色颇带无辜，胯下巨蟒却被这羞人言语激得愈发挺拔，轻抖间的模样，只要是女人就不能不为之心痒难搔，梁晓婧不由连声音都柔软了。

她搂紧梁惠茹娇颤火热的胴体，纤手轻牵龙剑飞的手勾上了梁惠茹的腰，“晓婧……只想让妈好生快活……只要妈快活晓婧就快活……至于会怎么样……晓婧可不管…龙哥哥，你可得让妈快活才行啊！”

“不……不可以……乖晓婧……好飞儿……妈……哎……不能这样……”

听梁晓婧愈说愈露骨，见龙剑飞巨蟒愈撑愈强硬，体内的需要早已高昂的梁惠茹连声音都颤了，抗拒的意志显得那般脆弱，甚至当龙剑飞的手扶上纤腰，也没有努力摆脱，反而在龙剑飞的轻揽和梁晓婧的推动下，逐渐向龙剑飞的怀抱中送上娇躯，嘴里却还在做着最后一丝无力的挣扎，“晓婧、飞儿……求求你们……妈……不可以……不可以这样子的……妈要……要再忍着……不可以这样子……唔……哎……饶了妈吧……啊……不要……”

见梁惠茹嘴上仍是抗拒，娇躯在接触到龙剑飞充满男性热力的肌肉后，却是娇颤连连，身不由己地向他靠拢，梁晓婧心中不由百味杂陈。

她虽下了决心要“大义捐夫”可没想到当亲眼见到龙剑飞在见到妈妈梁惠茹赤裸的美胴，表现出如此炽烈的淫欲时，芳心会如此难受；可梁惠茹嘴上虽是不愿，肉体的反应却已背叛了她，表明了再无法抗拒淫欲的诱惑，那模样看的梁晓婧不由心惊：这三十如狼四十如虎果然不是虚言，竟能让平素里端庄娴雅的妈妈梁惠茹变成现在这个样子！

若是不让龙剑飞满足她的需求，再让她体内欲望压抑下去，待得洪流决堤，可真不知会有什么后果？

龙剑飞伸出双手滑落到岳母梁惠茹因为倒吊而显得更加硕大的乳房，在晶莹如玉的美妇身旁拍打一下，让她挺硕的玉峰荡漾起层层淡红色的乳晕，看得龙剑飞双眼发直。

托着岳母梁惠茹的双乳在掌间一沉一浮的，掌心细细体会那沉甸甸的感觉，拇指则轻刷着宽圆的乳晕，那里本来应是暗红色的，因温升周围也有了一丝嫩嫩的轻胭。

“妈妈，它真的很美很好摸…”

龙剑飞由衷的赞美让岳母梁惠茹内心一阵欢喜。

嘴里却娇喘吁吁呢喃道：“飞儿，不要啊！不可以这样啊！”

岳母梁惠茹一对经过哺乳的硕大乳房，在龙剑飞小手的一阵抚摸下，如鼓起的肉球，瞬间变得更加浑圆，而从指缝中挤出的一段段白玉般的馨美，翻浮着一丝丝嫣红的乳晕，好看极了；最诱惑龙剑飞的美好事物，是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄，散发着丝丝诱人的乳香，每次都令龙剑飞有种再一次如孩提时代一样品尝君如妈妈的冲动。

看到此般的诱人景象，龙剑飞脸上不禁露出笑容，低下螓首，张嘴咬住了岳母梁惠茹几乎被双手并拢的一对葡萄。

“唔……”

曾经被龙剑飞吮吸过的敏感两点，此时在女儿的鼓弄下，给一起被陷落到了龙剑飞的小嘴之中，岳母梁惠茹既涌动着当年那种母爱浓郁的温馨和，还有的仅是无边刺激和敏感，烈焰红唇也忍不住微微翕合，发出如泣似诉地的颤音：“飞儿…你太…坏了…嗯…不要…使劲……”

“吧唧…吧唧…”

龙剑飞如唤醒了儿时的记忆一样，汲取的动作越来越大、也越来越熟练，而岳母梁惠茹一具酥躯如浮沉在漾漾的水中，也跟着激昂的动作一起一伏，充满了一种节奏感。

成熟丰美的岳母梁惠茹，给龙剑飞吸得丰腴鼓鼓，有种爆炸的美妙感觉；而微微弯曲的曼妙身子，也趴伏在了龙剑飞肩上，一张国色天香的脸庞上，再次泛起滚滚红潮，一双媚眼中浮现着层层涟漪。

待到龙剑飞的嘴恋恋不舍的移开时，岳母梁惠茹总算松了一口气，直起了腰，才发现刚才微微弯曲的姿势还真的有点累。

更辛苦的是那两颗娇艳欲滴的饱满葡萄已经是高高挺起，就像一对骄傲的公主，红润得能滴出水来。

龙剑飞的眼睛又移到了站立在眼前岳母梁惠茹白花花的腰腹部。

一身赛雪欺霜的白皙，身子丰腴，胸前一对雪乳浑圆饱满，腰后两瓣圆臀光洁硕大，两点桃红立于玉乳顶端，随着乳房抖动，颤巍巍跳跃不休。

一团芳草长在小腹之下，被那微风吹拂，柔顺顺起伏不定。

当真是增一分太肥，减一分太瘦，完美无瑕，充满了成熟女人的致命魅力。

龙剑飞感到一阵眩晕。

面前两瓣雪白、浑厚的肉球夸张的突兀着，岳母梁惠茹的髋骨本来就很宽，此种探身吸附的姿势使雪白、丰润的背部和腰部曲线与肥大的臀部形成鲜明的对比，形成视觉的巨大冲击。

虽然是卧附在龙剑飞身上，但那美臀还是又高又挺，颤颤巍巍。

如此肥美丰腴，如此如脂似膏，在臀丘两侧，形成了迷死人的美臀漩涡。

肉——美肉——颤巍巍的丰腴美肉；美臀高耸浑圆，有如云堆一般；按理来说，绝对过于肥大，但长在岳母梁惠茹身上，却是那么的完美合一。

龙剑飞手指压在滑如凝脂的香腴之上，用力一压，“噌”手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但是醉人的臀浪却是连绵起伏，层层迭迭……煞是销魂！

一沉一弹间，岳母梁惠茹丰腴圆润的胴体悄然一颤。

一床的呻吟在端庄的岳母梁惠茹身上更加淫靡霏霏。

殷红的桃源洞口因为双腿的伸曲微微开合，好似细细喘息的小嘴，龙剑飞来者不拒，伸出舌头，对准靠在自己嘴边的糜糜扉门，搅拌、吸添、啧弄……

沐浴过的岳母梁惠茹浑身上下都散发着香精女体混合的清香，加之桃源玉门女性特有的爱液香味，龙剑飞神形皆醉，魂销魄散。

龙剑飞的双手自岳母梁惠茹晃颤的双乳上移到她丰硕的俏臀，微微用力扮开玉沟深股，不仅两片蜜唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。

岳母梁惠茹娇躯一颤，檀口香唇溢出一声销魂之极的呻吟，溪口涌出股股甜美的花汁蜜液，空气中散发着浓郁淫糜的芬芳。

龙剑飞的舌头犹如出闸毒龙，在岳母梁惠茹分的嫩唇花径中左右翻转，杀进杀出，激得她浑身颤栗不休，瑶鼻中若有似无的娇哼软吟听得他心神荡漾，欲火更炽，火热变得更加巨大。

龙剑飞缩回舌头，微微轻移上抬，扫过两瓣肌凝若水的蜜桃，舌尖一下顶入岳母梁惠茹没有防备的菊花蕾。

岳母梁惠茹骤然夹紧了玉臀，紧紧按住她扭动的腰肢，龙剑飞在菊蕾边缘温柔地轻轻舔弄，感受到龙剑飞的坚决，岳母梁惠茹不再说话，缓缓放松的抵抗。

龙剑飞轻轻将肥美腻滑的臀瓣分开，舌尖慢慢挤入她的后庭，吸得她一阵阵的浑身发软。

“啊……啊……”

岳母梁惠茹螓首后仰，肌肤隐现出诱人的玫瑰红，喉间呜咽不绝。

而此时此刻，梁晓婧解开了自己的发结，让头发散开，瞬间的便像一朵艳丽的玫瑰展现出迷人的娇媚。

梁晓婧俯下身子将满头秀发散落到旁边，让飘零的几缕梢端轻抚着自己宝贝的面部。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第329章 梁氏母女（六）
────────────────────────────────────────

脸上一波波痒痒的感觉，龙剑飞眼睛望向充满风情韵味的脸、秀挺琼鼻均匀呼吸的梁晓婧，右手手指在她露出满足的动人微笑嘴角划动着，左手掌心轻压梁晓婧胸前那对丰满圆润的高高挺起、仿佛在向自己示威的玉峰，欣赏着那越变越深的荡漾着无限的春意的乳沟，眼角余光微微觑见下腹下端那片芳草上还残留着颗颗晶莹透亮的露珠，梁晓婧的身子滑下来，一双手掌握在了巨龙上面，缓缓地抚弄起来，玉手感受着那坚硬得如一根烧得通红的铁棍般。

她爱怜地握住，上上下下抚摸了起来，感受到那上面如同温润水波一般荡漾的色泽，充满风情的脸上露出了无限的迷醉，眼神嗔怪向上瞟了瞟，撒娇般地说道：“啊…真是一个坏家伙！”

趴在龙剑飞的两腿间，慢慢地扭动丰腴身躯，双手捧着珍品的宝贝，缓慢地吸吮了起来。

伴随着身上梁晓婧的动作，龙剑飞感受到股股气息向着自己身体内蔓延着，口中不禁称赞地说道：“啊…晓婧…你的小嘴…真好…快忍不住了…”

用一支手轻轻地握住那巨大狰狞，张开浸满丝线般香津的嘴，慢慢地把那红彤彤的粗壮含了进去，轻轻地吸吮着，而被涨得满满的嘴儿再次地感受着这种难得的充实，梁晓婧不禁用妙舌不断地抵触着那柱顶、樱唇吸吮着枪身、贝齿轻咬着厚实棱角，眼神抚媚动人向上望着龙剑飞，芳心完全地被情欲所充塞，脑海中唯一的意识就是一定要让自己的爱郎感到快乐。

经过一番口舌服务，龙剑飞的巨蟒已经血脉喷张面目狰狞膨胀到了极致，梁晓婧咬紧牙关将心一横，双手一送，将妈妈梁惠茹轻盈又丰腴的娇躯送上去，梁惠茹哎呀一声，双膝已不由跪在龙剑飞双腿外侧，她虽是及时醒过神来，猛力跪起双膝，拼命抬起身子，可龙剑飞的巨蟒已挺得极高，便是梁惠茹如此努力，饱满饥渴的幽谷口仍是切切实实地感受到了他的火热，尤其这样的姿势，幽谷里泉水外溢难止，淋在那巨蟒上头，淫欲难掩不说，那露水瞬间便化成了轻烟，带着男人的火热淫荡地熏陶她的幽谷蜜处，舒服得让她真想不顾一切坐下去！

即便靠着意志强行撑持，但就算不说梁惠茹的意志早被女儿的挑逗撩拨和龙剑飞火热的刺激和百变千幻的手段所击溃，光只方才被梁晓婧逗得情欲如焚，此刻娇躯犹自酥软，光只高跪着便令她身子摇摇晃晃，不得不伸手按住龙剑飞的肩膀，那充满异性火热的肌肤触感自掌中涌来，梁惠茹心中的闸门登时开了一半，咬着牙才能保着不主动坐下去，让幽谷把巨蟒尽情吞噬，“别……别这样……飞儿……妈……把你当半个儿子……当女婿……你……不能对不起晓婧……妈更不能……对不住她……”

虽说梁惠茹还能保着最后一丝清明，勉力劝龙剑飞保持理智，但那差丽成熟的胴体己在怀中，比之梁晓婧还高耸几分的美峰就在眼前，贲挺的两颗红蕾更是差一点就要碰到自己，摇晃之间仿佛呼吸重一点都能将其吹开，龙剑飞困难地栘开目光，往下却见梁惠茹股间仍是剃得一干二净，隐隐可见泉水流淌，溢出的泉水甚至都淋到了巨蟒上头，润得他真想一拱腰，就把巨蟒送进梁惠茹的销魂谷道之中！

他困难地再次转移了双眼，往上一抬却见梁惠茹嫩颊绋红，似醉欲醒的眸光里彩光流连，透着艳媚无伦，精致娇美的五官美的犹若梦幻，教他如何能忍耐得住？

“岳母大人在浴池里一口一个人家，可是勾人魂魄哦！”

知道自己不能太过贪花，若是猴急出手，便不说事后梁惠茹会怎么羞愤，恐怕连梁晓婧都不免妒意，女人心海底针，这等事不小心可不行；但巨蟒被她淋得肿烫欲射，口鼻之间更盈满了成熟的女体香气，龙剑飞也忍耐得颇为辛苦。

“好岳母，好妈妈，既然爱过又何必再多爱一回呢？岳母大人可不要辜负了晓婧和我的一片孝心啊！”

一边双手轻扶梁惠茹纤腰，一边不由口中轻薄。

一旁的梁晓婧不由柳眉微皱，但见梁惠茹即便已被自己送了个箭在弦上，犹自苦苦撑持，心知若不加一重击，只怕梁惠茹还不愿放掉心中那一丝顾忌，她不由从后搂紧了梁惠茹，探出头来好奇地问着：“嗯……龙哥哥……当时妈在浴池内外……一边自称人家……一边是怎么……是怎么服侍你的？告诉晓婧……”

“别……别说……”

这般香艳旖旎的气氛，体内淫欲似火的灼烧，本就不是已至狼虎之年的梁惠茹能够忍耐得住，加上龙剑飞这句话出口，让梁惠茹努力想掩埋的记忆又跳了出来，想到那时就是自己百般妖娆引诱，让龙剑飞在自己身上尝到男女之事的美味，连战三回弄得自己骨软筋酥，爽到下不了床，娇躯不由一软，雪臀一颤，那巨蟒已触及了幽谷口，火烫的刺激令梁惠茹一声娇吟，泪水已盈满了眶中，与巨蟒的亲密接触，让她再也无法忍耐，火热裸胴再也抬不起来了。

感觉身下的巨蟒随着娇躯软弱无力地缓缓沉坐，一点一点地将幽谷口分开，一步一步地顶了进来，火烫美妙的刺激，让梁惠茹魂飞天外，自己终于还是和这半个儿子好上了，而且还是在女儿梁晓婧的眼前！

虽说梁晓婧不知何时已离开了她，转到龙剑飞身后，探出头来用额头顶着她的眉心，满脸坏笑着似在期盼接下来的美景，但此刻的梁惠茹已无法抗拒，身体的动作似已变成了本能，一双纤手按在女婿龙剑飞肩上，娇躯缓缓沉坐，间中还下忘了扭腰摆臀，好让巨蟒的刺激更周延强烈地触及幽谷的每寸嫩肉，每下接触，那火热的刺激都似刺进了饥渴已极的深处，令她更无法自拔地款款下坐，一边泪水流溢，一边娇语呻吟，“对不起……妈……终究……还是对不起晓婧……”

“没关系的……”

见梁惠茹虽是泪水流淌，面上却是不由自主地眉开眼笑，若非心中乱伦的压力着实强烈，只怕被满足的滋味不只留在幽谷里，还会暖到脸蛋上来哩！

梁晓婧香舌轻吐，温柔地舐去了妈妈颊上的泪光，只觉入口虽带些咸，更多的却是妈妈身上温暖的甜味。

“是晓婧想这么做……要让妈身上舒服，晓婧自要努力，只是……只是晓婧下面没长出那坏坏的大宝贝，满足不了妈……今儿就让龙哥哥好好服侍妈妈吧……”

本来已被那渐渐深入体内的巨蟒烫得手足无措，既喜且忧，又被梁晓婧这娇甜的呻吟声逗得心神荡漾，梁惠茹不只身子火热难耐，美目更是茫茫然，眼见女儿梁晓婧与女婿龙剑飞的脸似合到了一块，又似分得开开的，羞得她芳心愈跳愈快，身体的本能却渴望地将那巨蟒款款吞没，再也不肯放松。

见梁惠茹本能的情欲已被勾了起来，龙剑飞大着胆子，吐舌在梁惠茹胸前舐了几下，逗得梁惠茹娇躯剧震，震颤之间体内巨蟒的刺激更是强烈，不由自主地身子一软，那巨蟒已全盘没入，许久未有的饱胀与充实，令梁惠茹张口欲吟，却是一开口便被梁晓婧吻住，咿咿唔唔地再难放声，尤其此刻龙剑飞的手又环到了她背后，压得那美峰直往口里凑，让这欲火焚身的美妇再也无法抗拒。

她伸手搂住了女儿和女婿，虽是泪珠不断，身子却是愈来愈舒服、愈来愈快活了。

不过她这么一搂，可真爽死了龙剑飞！

本来身前有如此淫熟美妇，紧窄甜蜜的幽谷把巨蟒箍得紧紧实实，饥渴得再也不肯放松，啜得好像只想着将他的精液吸得一滴不剩，梁晓婧又贴紧自己背心，两女夹击之下他已是神魂颠倒，现在前后两女又搂得这般紧，前胸后背被四团高挺柔润的美峰紧贴厮磨，想开口呼吸，吸入的却都是女体的芬芳，耳边又充满了这对母女亲吻间口舌交缠的甜美声音，气氛当真旖旎甜美得无以复加！

虽说被这样紧夹，让龙剑飞颇不好动作，但梁惠茹的饥渴，却将这缺点弥补的毫无缺漏。

虽说他的手只能在她的粉背上爱抚揉压，但许久未尝到如此美味，女儿的香舌吻吮令她又羞又爱，龙剑飞难耐的喘息声，又在令她想起那天在浴池内外在龙剑飞胯下饱受蹂躏的那段时光，虽是羞不可言，但梁惠茹的体内，却渐渐盈满一股火热渴望的冲动，令她只想不顾一切，让两人探索自己每寸香肌美肤，彻彻底底地拜服在两人的手段之下，让欲望在高潮中尽情喷发奔放，一点没有保留。

原本在虎狼年龄熟女欲望的影响下，梁惠茹的肉体已是敏感无比，一点不输梁晓婧，幽谷深处的花心更是不堪寂寞地绽放吐蕊，只待郎君采撷；再加旷了这么久，虽说她努力压抑，但未曾抒发的情怀，爆发起来却是愈加强悍，才一坐下去，便觉花心已陷入龙剑飞的刺激之中；可舒服已极的快乐，却让梁惠茹无法忍耐。

骑坐到了男人身上快活地起伏，这个生疏新颖的姿势使她觉得惊奇而充满刺激，她几乎觉得自己的身体轻盈如燕的飘飞起来，一连可以做成百上千个起落而不停歇，她在一种狂野的燥动中，摇摆着起伏柔软的纤腰继续下去，而龙剑飞咬住了牙关挺起巨蟒，英武地坚硬地耸立在她的里面，直等到她带着奇异的、细腻的呼憾而得到了她的最高的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第330章 岳母惠茹
────────────────────────────────────────

梁惠茹的身体终于支持不住跌倒在女婿龙剑飞的身体上面，她的脸伏在他的胸膛上，她感到屋顶还在一扬一抑地旋转。

而龙剑飞的身体则是前所未有的柔软坚韧，他没让他的下身脱离梁惠茹的阴户，搂住她大汗淋漓的身子翻腾而过一下就再将她压服在身下，他静静地凝视着眼前她美目紧闭娇嫩如花的脸庞，然后，下身极慢极慢地朝前顶去，抽出，再插再抽，梁惠茹在女儿梁晓婧和女婿龙剑飞坏笑的凝视里睁开了眼睛。

梁惠茹竟以为她仍然在龙剑飞的身上起落，她将永远这样起伏下去。

她感觉到体内的充实、饱胀、强而有力的巨蟒，服从她的意愿，得心应手地做着各种动作。

梁惠茹的欲火再次被点燃了起来，她只感到一种快乐从脚底心涌上来，这种舒筋展骨的快乐是异常的，纯粹是没有性器官的接触而产生的。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第331章 圣育强中学（一）
────────────────────────────────────────

翌日清晨，空气清新，阳光明媚，一辆黑色奔驰600停靠在圣育强中学大门外。

圣育强中学可是香港国中里的名牌，也是贵族学校，能够在这所学校就读的学生，不是豪门子弟，就是明星子女。

龙剑飞坐在车里静静关注着纷至沓来的学生，各色的豪华轿车，各色的名人明星，想起了邬倩倩，如果不是邬美芸与胡超琼的关系，恐怕以她家的条件，邬倩倩根本没有机会在这里就读。

“主人，这个学校会有什么线索吗？”

铃木杏里问道。

“既然兰花女侠和秀珍姐姐说了，应该不会无的放矢的，估计这里多少有些蹊跷。”

龙剑飞在铃木杏里丰满浑圆的大腿上爱抚着笑道，“杏里，你在外面接应我还是比较放心的，我先进去了。”

说完在铃木杏里樱唇上轻吻一下走下车来，看着蜂拥而来的学生，尤其是一水身穿水手学生制服短裙的美少女，粉嫩娇艳，雪白诱人。

“这是谁的轿车？怎么可以停在这里呢？快点开走啦！”

一个动听的声音从后面传来。

龙剑飞回过头，入目一辆白色女装摩托正疾驰而来。

车上女子头带黄色安全帽，脑后青丝飘拂，年约二十七、八，清丽中略带一点冷傲，教师制服胸牌上赫然标明是白玉洁老师。

摩托车在龙剑飞右侧停下，白玉洁以脚拄地，一支修长的丝袜美腿出现在他眼前。

小巧的玉足穿着精致的半高跟黑色皮鞋，肉色丝袜反射着朝阳的光晖，说不出的性感诱惑。

龙剑飞暗吞了一口口水，目光上移，只见一套剪裁合体的浅灰色职业套装紧裹在白玉洁凹凸有致的身体上，领口微开，露出一小片耀眼的雪白，酥胸高挺，纤腰盈握，滚圆的俏臀压得车座起了几丝微不可见的折皱，裙摆缩至膝部略上几分。

这应该是圣育强中学首屈一指的美女教师，龙剑飞强抑住要流鼻血的冲动，望向美女教师白玉洁清澈的眼神笑道：“好的，好的，等一下就开走。”

“还等什么？这边是教师专用通道，没看见我的摩托车都不好进去了吗？”

白玉洁不依不饶地娇叱道。

“请问您是卫夫人派来的特别代表谢少龙先生吗？”

这时候一位美女从学校里走出来占到龙剑飞面前，恭恭敬敬地问道。

“噢！正是在下！”

龙剑飞彬彬有礼地柔声答道，只见这位美女皮肤很白皙，精巧的瓜子脸上一双忧郁的大眼睛，有一种摄人心魄的美，一头亮丽及腰的长发，没有经过任何人工的修饰，只是别了一个简单的发夹，最关键的是她的身材，虽然不是北方的高挑型，但却是标准的S型，纤细的柳腰，丰满的双乳，修长的美腿，典型的江南美女，胸牌上赫然是校长助理罗雯绣，龙剑飞心底暗道这不是邬美芸邬家卫的大姐邬凤娇的儿媳妇吗？

只见她浑身上下更透出一股成熟的少妇风情。

黑色无袖的雪纺的上衣，衬出罗雯绣莲藕般的胳膊，似乎隐隐能看到里面黑色的抹胸。

下身着一条深蓝色牛仔短裙，露出雪白的大腿，肉色水晶透明丝袜，一看就知道是高档货，基本上跟透明的一样，让人忍不住想去抚摸一番，披着长发，脚上穿着一双昂贵黑色的高跟鞋，整体造型简单而时尚，心中忍不住赞叹，看多了嫣红柳绿，这才是人间极品……

“我们昨天就接到卫夫人的通知了，校长特意安排我出来迎接的您。谢先生，请！”

见卫斯理白素居然派这样一个年轻人来学校审察账目，罗雯绣心里不禁有些不以为然，可是表面上又不肯露出来轻蔑神色，还是温柔地伸出芊芊玉手和龙剑飞握手，然后优雅地请他进校。

白玉洁听说这个青年人是校董卫先生和卫夫人的特派代表，也不禁有些诧异，对于刚才自己的态度也有些惴惴不安，不知道自己是否因此而得罪了钦差大臣，讪讪地向龙剑飞不好意思地点了点头，慌忙从侧门进校去了。

圣育强中学是卫斯理白素夫妇当年一手创办的，也是校董事会最大的股东，后来因为与美旗银行总经理程子龙交往密切，便专门聘请邬凤娇做了校长负责管理校务。

这次木兰花和穆秀珍安排龙剑飞以卫斯理白素夫妇的特派员身份去审察学校账目为幌子，自然具有不小的迷惑作用，也会令校方人员紧张起来，起到浑水摸鱼的效果。

各年级的学生整齐地站在操场上准备做早操，一位美妇站在队伍的前面。

这名美妇绝对是一名美女，乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，东方人少有的巨乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的细根皮鞋使得本已1.72的她更加高挑，在人群中更显鹤立鸡群之感。

只是这样的成熟美妇，却浑身散发着一股摄人的冰冷，在她那漂亮的脸上始终挂着一副拒人千里之外的表情，尤其是看到罗雯绣引领着龙剑飞走了过来，在她迷人的眼中毫不掩饰地露出对他们的不屑和厌烦。

远远看到她的胸牌，龙剑飞才知道她叫黄雪琴，正是程子龙弟弟程子俊的妻子，也就是罗雯绣的婶婶。

龙剑飞搞不清楚她是对他没有好感还是对罗雯绣有些厌烦，可以肯定的是自己这个特派代表的到来并不受欢迎，不过，对于这些冷遇他并不在乎，因为他在学生队伍里面发现了邬倩倩江娜娜还有扈晶晶胡超莲等女熟悉的身影。

“时间到，校门关闭！”

黄雪琴看了一眼白嫩手腕上的手表，高声叫道。

两名保安答应一声，按动电钮，电动门缓缓关闭。

就在校门即将关闭的一刹那，一声大喝猛然响起，紧接着一条人影从门缝之中闪了进来。

“信赖爷，得永生！”

只见是一个披头散发的壮汉冲了进来。

“喂，你干什么的？学校开始上学了，谢绝家长来访！”

两名保安拦了上去。

“信赖爷，得永生！”

那壮汉不管不顾地大喝一声，不躲不避地迎了上去。

“啊！”

一声惨叫，也不知道壮汉从哪里拽出来一把明晃晃的藏刀，一名保安猝不及防，被他砍中肩膀，惨叫着就倒了下去。

另一名保安惊骇之下，慌忙之中抽出警棍挡住了劈下的藏刀，“当啷”一声，警棍脱手飞出，保安在惨叫声中也倒在血泊里面。

“孩子们快跑！”

罗雯绣颤声尖叫一声，却不知所措，不知道该如何是好，眼睛一花，身边的谢少龙却已经不见了踪影。

“不要慌乱！”

黄雪琴却也高叫一声，对于猝然来临的剧变竟然视而不见，颇有一番大义凛然的镇定。

壮汉砍倒了两名保安，随即就迅速扑向学生队伍，“唉哟哎呀”惨叫声中，两名学生跌倒在地。

眼看着就要血洗校园酿出惊天血案，龙剑飞已经飞身扑了过去。

空手夺白刃，太极云手一把就将壮汉的藏刀夺了过去，壮汉兀自不知死活地向龙剑飞扑来，龙剑飞顺势一肘锤，抬脚“砰”的一声踢中丫的臀上，“扑通”一声摔了一个狗吃屎。

“信赖爷，得永生，刀枪不入，天下无敌！”

壮汉挣扎着爬了起来，大手抹了一把脸上磕破的血迹，念念有词地转身拼命向龙剑飞扑来。

龙剑飞使个云手，顺手一推，将他推倒在地，结结实实摔个倒栽葱，半天爬不起来，刚才还惊魂未定的男生们，这才缓过劲来，一起呐喊着扑了上去，就像德国队庆祝进球的球员似的压摞在了壮汉身上，压得丫的再也动弹不得，挣扎不起。

“同学们，世风日下，人心不古，世界末日，行之将近，信仰在心，嫉妒降临……”

黄雪琴不合时宜地犹然高声讲演。

“都什么时候了还说这些？”

罗雯绣急声打断了婶婶黄雪琴的话语，大声呼喊着，“快叫校医过来给受伤学生实施急救！”

“还叫什么校医实施急救啊？难道你们圣育强中学的校医水平比南师大的校医水平还高还糙吗？”

龙剑飞厉声说道，“快点报警顺便叫急救车来，我先紧急处理一下，然后抓紧送医院救治！”

他狠狠地瞪了黄雪琴一眼，没有想到如此紧急时刻她还有闲心醉心于宗教宣传，真是其心可诛。

警笛声很快就在校门外响彻，这边龙剑飞也已经帮助那两名学生两名保安做了紧急处理，两名保安一个伤在肩膀一个伤在胸口，两名女生一个伤在腰间，一个伤在后背，幸好都不算特别严重，但是也要去医院住上一段时间了。

可是，香港各家媒体记者已经闻讯赶来聚集在校门外，学生都已进入教室，而中层管理人员和老师们还是有些手足失措。

在众人的喧哗声中，一位成熟美妇走下楼梯，龙剑飞的注意力立刻便被这名女性吸引去了，她美丽的面庞上淡施粉黛，一个金丝眼镜架在挺拔俏丽的鼻梁上，绸缎般的长发优雅地盘在头上，一身蓝色的洋装合体地包裹在匀称丰满的身躯上，薄薄的肉色丝袜紧紧附在一对堪称人间奇景的修长美腿上，一双蓝色的露趾高根皮鞋将优美的玉足衬得愈发诱人，虽然是平凡的职业套装打扮，然而在她绝美的容颜和傲人的身材映衬下，浑身洋溢着令人吃惊的知性美，然而她部分染成栗色的头发、灵动的目光以及丰腴圆润的娇躯也说明了她同样拥有时尚的气息和熟女的魅力。

总之，这名女子可以为任何一个国家和民族的成熟美丽的概念作出完美的诠释。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第332章 圣育强中学（二）
────────────────────────────────────────

“邬校长来了！”

校外记者不少认识她的，纷纷往电动门前挤过去叫了出来，“邬校长，请你谈一谈这次突发事件，好吗？邬校长，邬校长……”

“对不起，这已经不仅仅是突发事件了，已经属于一件案件了，具体情况还是应该由警方来回答。请大家不要影响了我们学校正常的教学生活。”

邬凤娇冷冷说道，然后用冷若冰霜的目光扫视诸位管理人员和教师，“请大家回到自己的位置，各司其职，各负其责，迅速恢复学校的正常运转秩序。”

可是，随着警方的进入，许歌妃跟着穆秀珍突破了封锁，进入了校园。

“秀珍姐姐，没有和兰花姐姐一起去藏区吗？”

龙剑飞低声问道。

“表姐先去了，我总要帮你撑一下门面嘛！”

穆秀珍和龙剑飞窃窃私语，一副关系密切的样子摆给邬凤娇看到。

“这位小兄弟就是刚才见义勇为出手制服暴徒的小英雄吗？”

许歌妃过来问道。

“歌妃，那天休息的怎么样？”

龙剑飞却低声笑道。

“啊？你是……”

许歌妃惊奇地看着他，这还是那个龙剑飞吗？

身材倒是没有变化，只是脸庞变化不小，如果不是龙剑飞说了这句话，她无论如何也不敢相信眼前这个长相彪悍的青年，会是那个在她心烦意乱时候给她一丝安慰的帅哥总经理龙剑飞。

或许是梁晓婧私心不想英俊潇洒的龙剑飞在圣育强中学赢得美少女学生的喜爱，在易容的时候特意多给爱郎增加了几分成熟几分强横几分霸气，而少了几分英俊几分帅气几分温柔。

龙剑飞和穆秀珍不约而同地冲许歌妃眨了眨眼睛，许歌妃如果还猜不到他们在执行秘密任务的话，那可就是傻瓜一枚了。

“凶犯我们已经押回去审讯了，不过，你们学校存在着安全隐患，这也是不可否认的！”

穆秀珍看了一眼邬凤娇说道。

“穆警官……”

邬凤娇看了一眼穆秀珍和许歌妃，为难地说道，“许主持，发生这样的事情也是我们想不到的，还请你们警方和媒体能够给我们学校一个改进的机会……谢先生，您现在是卫夫人的特派代表，麻烦您帮着说说话……”

“秀珍姐姐，歌妃姐姐，我们会妥善处理学生和保安受伤的有关事宜的，也会增加和完善学校安全措施的。”

龙剑飞笑道，“欢迎警方和媒体以后监督我们的工作，好吗？”

“对对对！欢迎监督欢迎监督！”

邬凤娇连忙附和道。

“既然谢先生这么说了，那好吧！我们先去医院跟踪报道伤员的治疗情况，回来再来关注学校的安全情况。”

许歌妃看了一眼龙剑飞，美目之中透着一丝促狭，嘴角露出一丝窃笑，然后转身离去。

穆秀珍却冷冷说道：“私是私，公是公，既然谢先生现在是卫先生卫夫人的特派代表，还请你对于善后事宜监督执行，加强和完善学校的安全措施，不要让卫先生卫夫人失望哦！”

目送穆秀珍和许歌妃离开的背影，邬凤娇慌忙对龙剑飞感谢道：“谢先生，这次多亏了你，否则万一形成负面报道，影响学校声誉，我真的没有办法跟卫先生卫夫人交代了！”

本来对谢少龙来审察学校账目她还非常反感的，可是现在需要他帮助应付警方和媒体，反而有些依赖的感觉，看见他刚才赤手空拳夺刀打倒凶犯的场面，这个长相彪悍的年轻人反而给人一种安全感。

“邬校长，现在应该派人去医院照顾伤者，处理好危机公关。”

龙剑飞说道，“现在还不是高枕无忧的时候，该做的还是要做，该完善也要完善，等到学生家长闻讯赶来围攻校长办公会的时候，那才是棘手的时候呢！”

他在邬凤娇丰硕高耸的乳峰上盯了一眼，身为大姐，身材比邬美芸还要火爆许多。

“是的，我会亲自去医院的。”

邬凤娇点了点头说道，“这里就交给谢先生了，学校账目一直是雪琴和雯绣负责的，她们会配合你审察的。”

黄雪琴和罗雯绣忙不迭应道：“我会配合谢先生的审察工作的！谢先生，先到贵宾休息室歇一下吧！”

“谢先生，您刚才没有受伤吧？需要我服务吗？”

随着一声甜腻腻的声音响起，一名身穿护士制服的美貌少妇站在了龙剑飞的面前。

“哦，这是我们的校医程紫珊。”

黄雪琴对龙剑飞低声说道，“是我的小姑子，丈夫没有本事，全家都要靠她一个人薪水，还要养活孩子蛮可怜的，我跟大嫂提议就安排在学校做校医了。”

程紫珊虽然谈不上多么漂亮，但她凸凹有致的身材、迷人的眼睛，关键是那种温柔羞涩的性格和人妻少妇的身份，无疑会让龙剑飞这种花花公子产生一种莫名的冲动，不禁笑道：“我倒没有受伤，先和黄主任谈过学校账目的问题，回来再和你谈一谈校医的职责问题。”

程紫珊吓得张口结舌，自知只是靠裙带关系才进来做校医的，刚才那样的血腥场面自己看着都晕，就更谈不上去抢救病人了，听谢少龙如此一说她更不敢吭声了。

“这是校长办公室，听说谢先生要来，特地腾出来作为先生的办公室，里间是休息卧室。”

罗雯绣介绍道。

“雯绣，你先陪着谢先生，我去各个年级班级看看，有什么事情随时叫我。”

黄雪琴让罗雯绣抱着一摞账本还有账目U盘放在办公桌上，她一副成竹在胸的样子，心想这个年轻人能够审察出来什么问题，有一个罗雯绣足以应付他了，随即礼貌地说一声就告别出去了。

可是，龙剑飞有备而来，随手就将木兰花穆秀珍早就调查好的假账坏账本拿出来摔在罗雯绣面前。

罗雯绣黄雪琴甚至邬凤娇，少妇美妇挨个来，一个也不能跑。

邬凤娇可以对邬美芸邬倩倩不仁，休怪我对程家人不义，美芸姨妈，看我替你还有佳莉舅妈报仇出气。

两人坐在沙发上，罗雯绣心急如焚，不停地搓揉着她那双雪白剔透的玉手，并没有理会坐在沙发另一边正对着自己虎视眈眈的龙剑飞了。

对于账目问题，她心知肚明，但是她却无法解释，因为最终的解释权在婆婆邬凤娇手中，现在她唯一能够做的就是拖延时间等待婆婆邬凤娇从医院脱身回来。

这时的龙剑飞，正上下打量着罗雯绣这位漂亮动人的女助理，欣赏着罗雯绣那一张清秀美丽、雪白娇嫩的脸蛋，那一头长长而微微卷曲的秀发，虽是穿了套装短裙，但龙剑飞仍然能看得出，罗雯绣拥有一副曲线极为迷人的婀娜身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的椒乳，坚挺地挂于胸前，高耸得差点儿要破衣而出似的。

还有更令龙剑飞看得着迷的，是在罗雯绣那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆性感的臀部，微微的向上翘起，看上去便知道充满了弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清楚地浮现在那浑圆性感的臀部曲线上！

还有罗雯绣露出裙子外的那一双肉色透明水晶丝袜包裹的洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。

龙剑飞不禁心想：“我的眼光果然犀利，难得一见的女人精品，各方面的条件均符合我对女人的要求，虽然比起那梅玉萱邱玉贞等爱妻略逊一筹，但是却丝毫不在我那铃木杏里爱奴之下了，哈！从今天起，你便是我在圣育强中学的第一件珍藏，我的雯绣爱奴，哈！哈！哈！”

然而忧心忡忡的罗雯绣完全没有察觉到，龙剑飞那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体各处，贪婪地上下打量着呢！

就在此时电话声响起，龙剑飞连忙接起来听，而一旁的罗雯绣神情紧张的望着龙剑飞……

只听见龙剑飞对着电话说：“喂！邬校长，我是谢少龙……嗯！哦！太好了！”

接着拿开电话对罗雯绣说道，“那两名女生和两名保安脱离危险了！”

罗雯绣装作高兴地说道：“真的吗？邬校长要回来了吗？”

龙剑飞对着电话说道：“邬校长，罗助理要跟您说话。”

说完后便将电话交给了罗雯绣。罗雯绣急忙接过电话：“妈，您还在医院呢？什么时候回来？谢先生等着您回来呢！”

电话那头传来邬凤娇的声音：“还要过会才能回去，你先招待好谢先生，多亏了谢先生及时出手制服凶犯和急救处理，给医院救治赢得了时间。雯绣，你知道那两名受伤女生的家长是谁吗？一个是项化强张敏的宝贝女儿，一个是叶玉卿的宝贝女儿，现在他们都在医院呢，够我们头疼一阵子的了。我看那个谢少龙跟穆秀珍许歌妃关系不错，与卫先生卫夫人关系肯定也不错，希望他可以帮我们妥善解决这件事。这个事情也好，学校账目也好，都是可以解决的，我们学校会好好报答谢先生的，无论如何你和雪琴都要先招待好谢先生……”

罗雯绣只好应道：“好吧……”

就在罗雯绣与婆婆邬凤娇通电话时，龙剑飞悄悄来到罗雯绣的身后，今天的罗雯绣身上穿着短裙套装，衬衫上穿着一件黑色小背心，龙剑飞站在罗雯绣身后往下一看，那充满淫欲的目光贪婪地瞄向罗雯绣的衣领内。

罗雯绣那条深深而雪白娇嫩的乳沟，以及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满酥胸，被一件黑色蕾丝抹胸包裹着，而那双美的令人晕眩的嫩白椒乳更随着她激动的情绪微微颤晃着！

龙剑飞看得血脉沸腾，在他的裤裆内，巨蟒已经昂然站起了。

就在此时，罗雯绣挂上电话，匆匆站起身来，向龙剑飞说道：“谢先生，邬校长要我转达她的谢意呢！要不是你出手，后果就不敢想象了。今天实在太感谢你了，我们学校一定会好好报答你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第333章 罗雯绣（一）
────────────────────────────────────────

“哦！你要如何报答我？”

龙剑飞看了一眼旁边橱柜里面的一条红色呢绒绳子，嘴角露出一丝坏笑问道。

罗雯绣没有听出来龙剑飞的弦外之音回答道：“我想婆婆会准备一份丰厚的礼金……”

龙剑飞打断罗雯绣的话，说道：“钱！我多的是，不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”

罗雯绣听完龙剑飞的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着龙剑飞说：“你……你说什么？我为什么要报答你？”

“因为你在账目造假中也负有一定的责任。”

龙剑飞好整以暇地笑道。

“笑话！即使退一万步说学校账目存在问题，那也是校长会的事情，我一个小助理凭什么要负责任？”

罗雯绣冷笑道。

“程功名在美旗银行担任部门经理期间，曾经挪用过银行资金赌博，输了个精光无法还账，又怕被老爸老妈知道雷霆震怒，是你罗雯绣罗大助理，程家的贤惠媳妇，拆东墙补西墙，帮助丈夫还清挪用的银行资金。雯绣助理，请问你是不是涉嫌擅自挪用公款呢？”

龙剑飞不紧不慢地笑道。

“啊？这……我……”

罗雯绣如被电击，目瞪口呆，好半晌才结结巴巴问道，“你到底要我……怎么样……”

龙剑飞大手轻轻抚摸着罗雯绣那双肉色透明水晶丝袜包裹的丝袜美腿淫笑着说：“我的意思还不明显吗？不如就用你的身体……”

“啪！”的一声响起，原来是罗雯绣大怒之下甩了龙剑飞一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！我原以为你是个好人，想不到你竟是一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉。”

说完便怒气冲冲地往门口走去。

龙剑飞好整以暇地在沙发上坐下来，冷笑着说道：“你不想要丈夫了吗？”

罗雯绣一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……

龙剑飞见到罗雯绣停下了脚步，继续说道：“只要你一离开这个门，嘿嘿！我可以保证你在再也见不到你的丈夫了，即使见到也是在监狱里面了……”

罗雯绣忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着龙剑飞。

龙剑飞见到罗雯绣生气时的迷人神情，以及不愿屈服的执拗性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，才能将成就感推至巅峰。

龙剑飞接着说道：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不愿意现在就可以离开，考虑清楚。”

罗雯绣挣扎许久，终于缓缓地移动脚步，默默地在龙剑飞的身边坐了下来……

整个过程只有短短几分钟，龙剑飞却是有如等了数十年之久，心脏仿佛要从口中跳出来一般。

“今天……我会听你的……满足你……你一定要保证……我不会被起诉！”

罗雯绣说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。

龙剑飞兴奋地说道：“你同意用自己的身体交换你的罪名，是吗？”

“是的！我愿意用……我的身体交换我的罪名。”

罗雯绣没听出龙剑飞话里的含意，拭去泪水回答道。

欣喜若狂的龙剑飞，迫不及待一把抱住罗雯绣的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入罗雯绣的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。

于是乎龙剑飞用双掌温柔地捧着罗雯绣左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压扣，姆指与食指同时用力一按，罩扣随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终于落在龙剑飞的手掌心里。

“啊……”

一声惊呼，这时的罗雯绣再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。

然而这时的龙剑飞，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在罗雯绣的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：“唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”

罗雯绣双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时龙剑飞那张令罗雯绣厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是龙剑飞伸出了舌头，舔向罗雯绣的樱唇上，这使得罗雯绣厌恶的把粉脸侧过一旁。

而这时的龙剑飞，更强行把罗雯绣的脸颊转了过来，更淫笑着对罗雯绣说道：“啊！还蛮凶悍的啊！嘿！嘿！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地品尝你的肉体。别忘记你心爱的丈夫喔！”

听见龙剑飞语带威胁，罗雯绣悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。

龙剑飞接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”

罗雯绣不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……

龙剑飞不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着罗雯绣艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，龙剑飞如此周而复始的用他高人一等地舌技与吻功，征服罗雯绣，享受罗雯绣，占有罗雯绣。

可怜的人妻少妇罗雯绣在龙剑飞高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己仿佛一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，罗雯绣一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被龙剑飞搂在怀里，任由龙剑飞肆意地为所欲为。

终于，两人的嘴唇分开了，龙剑飞开口道：“我的雯绣小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”

罗雯绣虽然已经被龙剑飞亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、呐喊着，这时她更不禁向龙剑飞哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫了，求求你！不要啊！”

龙剑飞冷笑道：“不愿意？那你可以离开啊！不过……嘿！嘿！”

听见龙剑飞的话，罗雯绣彻底绝望了，慢慢站了起来，擦干泪水说道：“记住你的承诺，否则……我就是进了监狱也不会放过你！”

罗雯绣一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖，刹那间，眼前的小背心已套在罗雯绣的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的黑色蕾丝胸罩。

“哇……不得了！好挺！好大啊！”

龙剑飞心里头不禁赞叹着。

眼前这一幕，可把龙剑飞整人给愣住了，罗雯绣雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。

龙剑飞此刻才惊觉原来罗雯绣乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！

能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！

龙剑飞深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。

而这类仅有针织锈花镂空蕾丝的胸罩，戴在罗雯绣的丰满椒乳上不同凡响，因为罗雯绣拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻龙剑飞正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。

当龙剑飞望着罗雯绣胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上，这时候龙剑飞才如梦惊醒般的酥醒，原来罗雯绣已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的扣子，扣子解完后，只见衬衫从罗雯绣背部滑落到地板上，接着罗雯绣的手已伸至腰间，正拉下深蓝色牛仔短裙的拉链。

顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻罗雯绣双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住罗雯绣丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双肉色透明水晶丝袜包裹下的修长白皙、性感诱人的美腿。

悲伤欲绝的罗雯绣，接着一手将酥胸前面已被龙剑飞松开扣子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了龙剑飞的身上。

“好一个性格刚强的罗雯绣！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！征服你的身心才能满足我，哈！哈！”

龙剑飞心里想着。

可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着龙剑飞那窥视的淫秽目光，或许是身为人妻的矜持，不管性格多么泼辣强悍的女人，当第一次在别的男人面前，暴露自己肉体之际，始终会表现出羞怯的本能。

当然！

罗雯绣亦无法例外，但这份羞怯却是好胜性格的克星，相信泼悍顽强的罗雯绣，绝对无法想像，羞怯竟是她自己最大的敌人。

罗雯绣一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向龙剑飞，又似在逃避龙剑飞的哀羞目光。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第334章 罗雯绣（二）
────────────────────────────────────────

这种表情看在龙剑飞喷火的眼中，仿佛在挑逗着龙剑飞，令龙剑飞双眼欲火大盛，心中对于眼前有着高贵气质的绝美少妇罗雯绣，又爱又怜。

龙剑飞正要开口时，但是眼前的一幕，却令龙剑飞发不出声音，且整个人愣住了半晌。

罗雯绣双眼含泪地凝望着龙剑飞，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着罗雯绣将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放于腰间，不再做任何遮掩的动作。

此时的娇美女助理罗雯绣，除了修长玉腿上的肉色透明水晶丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在龙剑飞面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的芳草，只可惜紧紧合拢的玉腿，使龙剑飞无法一窥女人嫩穴禁区之秘。

罗雯绣双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……

龙剑飞悄悄地从地上捡拾起那条内裤，慢慢地走到罗雯绣的身后，突然将罗雯绣一双皓腕抓住，迅速绑上内裤，并且马上弯下身来，将罗雯绣白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向里间的卧室。

“啊！你要做什么？”

罗雯绣被龙剑飞这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。

龙剑飞毫不理会，将罗雯绣赤裸裸的娇躯放在床上，手中赫然是刚才从校长橱柜里面拿出的一条红色的绳索，将罗雯绣的雪白娇躯翻了过去，先把罗雯绣一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住罗雯绣光滑细嫩的香肩，用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往罗雯绣的酥胸围绕过去，在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。

一切搞定之后，龙剑飞又将罗雯绣赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索，看在龙剑飞的眼里，罗雯绣白嫩性感的娇躯散发出一股凄楚的妖媚；龙剑飞再也忍受不住，身体紧紧地压上了罗雯绣的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎半天、高贵不可侵犯的完美娇躯……

“啊！不！我不要这样……”

罗雯绣这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。

她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像日本色情片中被凌虐的女主角一般，赤裸的身体遭到捆绑，此时罗雯绣高贵的自尊，仿佛被人践踏一般，忍不住痛哭失声。

但是很快地，罗雯绣的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”

因为就在这个时候，龙剑飞的那张嘴巴，又再度将罗雯绣的樱桃小嘴给占有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在罗雯绣那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。

这时，龙剑飞正是将舌头从罗雯绣的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，龙剑飞又将罗雯绣的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。

罗雯绣强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！

但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。

可是龙剑飞挑逗爱抚的技巧实在高明，不是丈夫程功名所能比及的，罗雯绣白嫩无瑕的娇躯在龙剑飞的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而罗雯绣不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。

“呜……呜……不要啊！啊……”

罗雯绣无力地哀求着。

而此时的龙剑飞正伸手将罗雯绣羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将罗雯绣的柔软樱唇封闭住，龙剑飞顺势伸出舌头钻进罗雯绣的口腔中，接着更是用力地吸吮着罗雯绣口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住罗雯绣那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。

“唔……唔……唔……”

罗雯绣挣扎着发出悲鸣声。

接着，龙剑飞的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着罗雯绣的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，龙剑飞伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在罗雯绣那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而龙剑飞的手，并没有闲着不动，罗雯绣另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被龙剑飞的指尖拨弄搓揉着。

“不要啊！谢先生啊……放过我吧！啊……啊……”

罗雯绣泣不成声的娇喘着。

在龙剑飞那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，罗雯绣虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使罗雯绣那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是罗雯绣薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。

这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……不能对不起丈夫啊！”

而另一边，龙剑飞更握着罗雯绣那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳头轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳头四周围转着圈圈，不停地反复进行着，龙剑飞真的想把罗雯绣的整个欲念挑逗出来似的，他还不时的将唾液舔满罗雯绣的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从罗雯绣的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满罗雯绣白嫩无瑕的娇躯上。

罗雯绣虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！

因为，这时龙剑飞的那只魔掌，已在罗雯绣肉色透明水晶丝袜包裹的修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧丝袜蕾丝花边，摸入了她的神秘禁区内了。

“啊……不要啊……”

罗雯绣赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。

就在这个时候龙剑飞那只摸过无数女人的魔掌，已触及到罗雯绣那最敏感的嫩穴了。

“啊……啊……拜托……不要啊……”

这时罗雯绣更全身抽搐起来。

龙剑飞将嘴唇贴向罗雯绣耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！不管色泽或是形状都是无可挑剔，实在太幸运了，今天我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”

说完之后龙剑飞更用手指指尖，来回反复地按在罗雯绣两片饱满肥美的蜜唇花瓣中间挑弄着，更探索着罗雯绣那阴核的位置，而此刻的龙剑飞，感受到罗雯绣虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使罗雯绣的春水蜜汁，早已从嫩穴里潺潺流出了。

“啊……不要啊……不要啊……”

罗雯绣泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着龙剑飞踢去。

龙剑飞趁着罗雯绣举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将罗雯绣的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住罗雯绣浑圆丰腴的翘挺臀肉，龙剑飞的嘴唇逐渐移到罗雯绣白皙玉腿间的嫩穴边，没想到罗雯绣的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的蜜唇花瓣，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色珍珠花蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。

“啊！你要做什么？”

罗雯绣被龙剑飞这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。

龙剑飞当然不会理睬罗雯绣的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……

“啊……谢少龙！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”

罗雯绣大肆摆动着被龙剑飞放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着，结婚几年了，丈夫程功名可从来没有这样舔过她的蜜唇花瓣。

龙剑飞用力将罗雯绣丝袜双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的蜜唇花瓣上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色珍珠花蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。

罗雯绣不愧是被龙剑飞看上的女人，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的春水蜜汁，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为罗雯绣双腿已经开始不自主的颤抖……

“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”

罗雯绣不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艳肉体发出了强烈的震荡。

罗雯绣不停地呻吟、娇喘的时候，龙剑飞只顾着欣赏罗雯绣疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，龙剑飞的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香春水蜜汁，弄得湿了一片。

龙剑飞心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？

唯有将之痛发泄在罗雯绣的嫩穴里，龙剑飞用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将罗雯绣嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香春水蜜汁，全数吞入肚子里……

“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”

罗雯绣呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第335章 罗雯绣（三）
────────────────────────────────────────

罗雯绣的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的春水蜜汁，泄到龙剑飞的脸上，使龙剑飞脸部模糊一片，视线也受影响，龙剑飞心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象。”

于是再将唇舌贴向罗雯绣的嫩穴，狠狠地一吸。

“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”

罗雯绣声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在龙剑飞紧紧环抱中，罗雯绣尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。

“雯绣宝贝！你累了吗？”

龙剑飞凝望罗雯绣可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着罗雯绣羞红的香腮，直到口水沾满了罗雯绣的娇嫩脸蛋。

休息了一会后，龙剑飞站起来脱光了全身的衣物，异于常人的粗大巨蟒，怒耸在罗雯绣的眼前。

罗雯绣整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”

龙剑飞迅速跳上床铺，将罗雯绣被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在罗雯绣面前，粗大的巨蟒直指罗雯绣的红唇小嘴。

罗雯绣娇躯颤栗着，不敢抬头正视眼前骇人的一幕。

龙剑飞淫笑着开口说：“我的雯绣小宝贝！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”

罗雯绣双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……侮辱我……”

龙剑飞冷笑一声，一把抓住罗雯绣乌亮飘逸的秀发，趁着罗雯绣欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将粗大的巨蟒，插入了罗雯绣的红唇小嘴中……

罗雯绣口里含着龙剑飞粗大的巨蟒，双眸泪如雨下，罗雯绣一生之中从未被人如此羞辱，甚至于连自己挚爱的丈夫程功名也未曾对她要求过口交，而如今想起自己口中的第一次被别的男人无耻地占夺，想到对不起自己的丈夫，便觉得羞愧欲死。

“唔……唔……唔……”

罗雯绣只能借由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。

此时的龙剑飞双手紧紧捧着罗雯绣的头，来回移动着，只见龙剑飞粗大的巨蟒不断地在罗雯绣的口中抽插着，龙剑飞看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的粗大巨蟒，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的巨蟒，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。

“唔……唔……唔……”

罗雯绣无助地悲鸣着。

此时的罗雯绣又岂能阻止龙剑飞粗大巨蟒野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，仿佛是螳臂挡车，加上龙剑飞心中燃起了征服的欲火，龙剑飞望着罗雯绣嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，龙剑飞除了激烈的抽插，已经没有其它方法了！

“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”

龙剑飞兴奋地叫道。

花容失色的罗雯绣，听到龙剑飞说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的粗大巨蟒，但是龙剑飞的双手已经用力按在罗雯绣的头上，粗大巨蟒则在罗雯绣的小嘴里深插浅抽，罗雯绣根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。

滚烫的精液急速涌到巨蟒前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，龙剑飞看着胯下被自己凌辱的罗雯绣，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，龙剑飞刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”

龙剑飞粗大巨蟒加速往罗雯绣的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，龙剑飞快速地将粗大巨蟒抽离罗雯绣的樱桃小嘴。

然而当罗雯绣瞧见龙剑飞粗大巨蟒离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被龙剑飞颜射的厄运。

可惜，龙剑飞一手捉着罗雯绣乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的粗大巨蟒，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到罗雯绣羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在罗雯绣高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。

罗雯绣闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”

龙剑飞拿出湿纸巾，温柔地擦拭着罗雯绣俏脸上的精液，龙剑飞见到罗雯绣娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的粗大巨蟒，又再度昂首竖立。

这把罗雯绣吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”

而这时的龙剑飞，看着身上只余下一双肉色透明水晶丝袜的罗雯绣，一副成熟妩媚的少妇娇躯，以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，龙剑飞淫笑着说：“雯绣小宝贝，好戏还在后面呢！一天的时间还长着，你婆婆邬校长还不知道什么时候回来呢！嘿！嘿！”

接着，龙剑飞便紧紧的把罗雯绣搂在怀里，并且疯狂地舔吻，龙剑飞的那双手，更是无情地在罗雯绣那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，龙剑飞的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……

“啊……痛……啊……啊……”

这时，罗雯绣的哀嚎声响遍了整间校长办公室卧室了。

而这时，罗雯绣痛苦的哀嚎声，听在龙剑飞的耳里，只会更增加他凌辱女人的兽性；此时的龙剑飞正把罗雯绣粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而龙剑飞的另一只手，同时沿着罗雯绣那光滑平坦的小腹，摸进了罗雯绣那些稀疏而柔润的芳草丛里。

他轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在罗雯绣肥美娇嫩的蜜唇花瓣外，来回地搓揉着，龙剑飞更把中指伸进罗雯绣那已泛湿滑润的嫩穴里，缓缓地抽插着。

“啊……啊……不……不要……”

罗雯绣的少妇娇躯被龙剑飞这样的玩弄着，使得罗雯绣也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来。

而龙剑飞的那根插在罗雯绣嫩穴里的手指头，这时更开始加快速度抽动着。

“啊……啊……不……求求你……啊……”

罗雯绣虽然心中千万个不愿意，但是她的春水蜜汁，此刻却是早已不受控制地大量从嫩穴里泛流出来了。

龙剑飞这个御女高手，当然能感受得到从罗雯绣的嫩穴里潺潺流出大量的春水蜜汁来，这时，龙剑飞更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的春水蜜汁沾满整根指头来。

龙剑飞更下流得将那根手指头贴近了罗雯绣的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”

这时，再度传来了罗雯绣的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊！放过我吧……啊……”

龙剑飞一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……雯绣，你那春水蜜汁味道真的很香啊！哈！哈！”

接下来，龙剑飞用力地将罗雯绣那双修长美腿张得更开，他贪婪地看着罗雯绣肥美多汁的嫩穴，而且罗雯绣那两片娇嫩的蜜唇花瓣，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的春水蜜汁了。

龙剑飞一直看着，而罗雯绣却只能用仅余的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色瞇瞇的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了龙剑飞的魔掌了。

这时候，龙剑飞喃喃自语的说：“啊！真想不到，已经结婚几年了，这里还能那么美丽，看来你丈夫程功名开发的不够，浇灌的不够啊！”

忍不住又再次大口大口的吸吮舔舐着罗雯绣柔嫩多汁的嫩穴。

“啊……不要啊……”

虚弱的罗雯绣怎堪忍受这无止境的泄身，罗雯绣不停地扭动着性感美艳的娇躯，樱唇微张，发出凄怨的呻吟声。

龙剑飞在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着罗雯绣那颗鲜嫩的小珍珠花蒂，接着又将舌头钻进罗雯绣的嫩穴里，如此反复地进行着。

从未经历如此激烈挑逗的罗雯绣，几乎到了疯狂的边缘，罗雯绣不停地娇喘着：“啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”

龙剑飞高人一等的舌技，使得罗雯绣的春水蜜汁，一次又一次大量的从嫩穴里分泌而出，就这样，龙剑飞一直吸吮舔舐着罗雯绣柔嫩多汁的嫩穴，也不知他弄了多久了。

过了不知多久，龙剑飞的嘴巴才从罗雯绣的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到罗雯绣羞红的脸蛋前；龙剑飞看着这时泪水早已哭干，俏脸上满是痛苦与欢愉表情的罗雯绣，就更加兴奋了，龙剑飞接着将那张已沾满春水蜜汁及唾液的嘴巴，再次向着罗雯绣吹气如兰的樱唇吻了下去，而罗雯绣那对白皙坚挺的椒乳，早已被龙剑飞那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。

这时，龙剑飞的呼吸，已显得越来越沉重，他的欲火，已到了非宣泄不可的时候了。

龙剑飞这时还在罗雯绣耳边轻说着：“雯绣啊！我要来了，就让我那粗大巨蟒填满你那淫荡的小穴吧！你要好好的感受被我奸淫的滋味啊！哈！哈！”

龙剑飞这句说完，罗雯绣虽然听进耳里，但是脑海里早已因肉欲冲击而一片混乱了，罗雯绣忘了自己就要被别的男人奸淫了，她仿佛失魂落魄一般，只能无力地张着大腿，柔顺地等候着龙剑飞粗大的巨蟒来临，玷污她身为人妻的贞操。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第336章 罗雯绣（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞握着他那粗大的巨蟒，对准了罗雯绣微微张开的嫩穴，并且将罗雯绣那两片已相当湿润的蜜唇花瓣顶开来，只听见“噗吱”一声，龙剑飞那只粗大的巨蟒，一半已插进了罗雯绣狭窄的美穴甬道内了。

“不可以啊……”

只听见一声凄厉哀嚎的惨叫声，可怜的娇美女助理罗雯绣，随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去；而罗雯绣柔滑的小嫩穴，为了迎合生命中的第二个男人，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从罗雯绣的嫩穴里缓缓渗出。

这时，龙剑飞长长地深呼出了一口气！

心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的美女人妻罗雯绣，昏晕之后的娇媚神态。

龙剑飞越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的罗雯绣说道：“哇！好紧啊！没想到你结婚几年了，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，你便是专属于我的女人了！哈！哈！”

接着，龙剑飞使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只粗大的巨蟒，已经完全插进了罗雯绣湿滑紧窄的嫩穴里，而龙剑飞那粗大巨蟒前端凶悍的蟒头，更是冷血无情地直接撞击到罗雯绣的子宫去。

“啊……”

又是一声凄惨的哀嚎声从龙剑飞的胯下传来，美女人妻罗雯绣，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。

“宝贝，你醒了啊！”

龙剑飞兴奋地问道。

“啊……痛……好痛……不要不可以啊……”

下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让罗雯绣赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，罗雯绣疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。

“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”

龙剑飞淫笑着说。

“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”

对于被龙剑飞那种粗暴的侵入，使得罗雯绣头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。

可怜的罗雯绣，至今，除了丈夫程功名以外，从来没有其他的男性巨蟒进入过自己的嫩穴里，但是她那人妻贞操，如今却被龙剑飞这个花花公子无情地占夺去了。

这时，龙剑飞正享受着罗雯绣那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己粗大巨蟒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的美穴甬道壁，包裹着自己那只粗大的巨蟒。

而眼前这个美艳无俦的娇弱少妇，更是他来到圣育强中学垂涎半天，想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是别人的妻子，那个只有她丈夫程功名才能独享的白皙丰满的少妇娇躯，如今龙剑飞梦想成真，现在终于实实在在地将罗雯绣占为己有了！

一想到这里，龙剑飞不禁喜悦地笑了出来，而他粗大的巨蟒同时开始缓缓地在罗雯绣的嫩穴里抽插起来了。

罗雯绣痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”

罗雯绣赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，仿佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。

就这样，龙剑飞跪在罗雯绣的修长双腿之间，慢慢地抽插着罗雯绣柔嫩多汁的嫩穴，在他慢慢地抽插了数十遍后，在罗雯绣的嫩穴里混合了春水蜜汁与鲜血之后，已经相当地湿润了，龙剑飞那只粗大巨蟒也已经抽插得越来越畅顺了，这时，龙剑飞把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。

“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”

然而罗雯绣娇柔的嫩穴那堪被龙剑飞粗大巨蟒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得罗雯绣放声地哀羞呻吟着。

龙剑飞看着眼前被自己驰骋驾驭的罗雯绣，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在龙剑飞粗大巨蟒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在龙剑飞那只粗大巨蟒在罗雯绣的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及罗雯绣苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到龙剑飞更为兴奋，更想用尽全力去将罗雯绣的娇躯彻底征服。

罗雯绣苦苦支撑的最后一丝人妻理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使罗雯绣逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，罗雯绣淫荡的天性在龙剑飞高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……

此时此刻的罗雯绣只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”

这时候龙剑飞的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用粗大巨蟒抽插着罗雯绣娇柔的嫩穴，双手还再罗雯绣白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在罗雯绣的香腮上舔舐着，不知过了多久，龙剑飞仍然不停地将罗雯绣的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。

“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”

美艳人妻罗雯绣在这时发出了凄厉的哀嚎。

在龙剑飞的奸淫之下，促使罗雯绣的官能感觉攀上了最高峰，罗雯绣终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，罗雯绣双眸一闭，整个人昏厥过去。

然而此时此刻，罗雯绣的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着龙剑飞粗大巨蟒的疯狂奸淫。

龙剑飞看到罗雯绣被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，龙剑飞那只粗大巨蟒，每次都狠狠地插进罗雯绣的嫩穴最深处，那粗大巨蟒前端的蟒头，不断地重重的撞击到罗雯绣子宫里。

“嗯……啊……”

下体不断传来剧烈的疼痛感，使得罗雯绣在昏厥之后不久便悠悠地醒来。

现在像极一头猛兽的龙剑飞，看到罗雯绣慢慢转醒，他一边奸淫着罗雯绣，一边向罗雯绣说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！我……我自从刚才第一眼看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你是天生淫荡的女人，跟着你丈夫程功名那种平凡的男人，实在是暴殄天物……我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”

“啊……啊……不……我不是……啊……”

罗雯绣拼命摇着头，否定龙剑飞所说的话，努力抗拒着被龙剑飞奸淫所产生的激烈高潮。

这时，龙剑飞正不断把抽插的力道与速度提高，接着龙剑飞更把头埋在罗雯绣的乳沟中挤压着，龙剑飞淫笑地说道：“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”

“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”

一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着罗雯绣美艳的娇躯，可怜的罗雯绣怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。

接着，龙剑飞把他那只粗大的巨蟒，用力地顶进罗雯绣的子宫内，他长长地呼出了一口气，全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了罗雯绣的子宫里去。

龙剑飞在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将罗雯绣被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。

过了不知多久，龙剑飞才将他那还没完全软下来的粗大巨蟒从罗雯绣的嫩穴里抽了出来，接着龙剑飞马上将罗雯绣那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到罗雯绣子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来，看着被自己奸淫到晕了过去的罗雯绣，龙剑飞忍不住地笑了起来！

龙剑飞亲了亲罗雯绣的香腮，温柔的说：“真是香艳极了！我的雯绣小宝贝，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”

说完之后，龙剑飞伸出了一根手指头，在罗雯绣肥美娇嫩的蜜唇花瓣上拨弄起来，更一直逗弄到她那有如嫩芽般的珍珠花蒂上……这让昏迷中的罗雯绣敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。

而龙剑飞一边淫笑着，一边将两只指头，往罗雯绣娇柔的嫩穴里插去，龙剑飞不停地扣挖抽插着罗雯绣娇柔的嫩穴……这使得罗雯绣那装满着龙剑飞精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。

接着龙剑飞更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，龙剑飞慢慢地将那两根指头，在罗雯绣鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，接着放进了罗雯绣微微张开的樱桃小嘴里去。

神清气爽之下，龙剑飞这才放开昏昏沉沉的罗雯绣，穿好衣服飞身跳跃着下楼来。

正当他以风驰电掣的暴走速度冲下楼梯的时候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着他一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个美女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。

龙剑飞刚要赔礼道歉，可看到她那一双露在短裙外修长白嫩的大腿时，不由抽了一口冷气，什么话也说不出了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第337章 黄颖颖（一）
────────────────────────────────────────

由于她摔到在地上时，水手学生制服短裙自然的向上翻起，龙剑飞贼贼的目光竟可以顺着她白皙性感的大腿一直向上延伸到她的双腿之间。

就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，他已经瞥见了那双腿深处柔美而淫靡的粉嫩花蕊——她竟然没穿内裤！

龙剑飞的头脑一热，鼻血差点喷出来。

“呜……讨厌！撞的人家好痛！”

她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。

“对不起了！对不起了！”

龙剑飞一边赔礼道歉，一边扶她起来。

一阵少女的幽香沁入鼻中。

——她知道他发现了她的秘密么？

龙剑飞不由偷偷看了她一眼，正好和她窥探他的眼神碰了个正着。

哇，好一个正点的美女！

长长的披肩发，天使般的脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是她的眼波又媚又软，隐约透出和她清纯脸蛋极不统一的一股浪劲！

和龙剑飞的眼光一碰，她的脸上立刻飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情——她知道他看见了！

这个外表清纯实际淫荡的小美女，昨天晚上不知道是不是自摸摸爽了，所以早上不但起迟了，还慌的连内裤也没穿。

龙剑飞忍不住瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连胸罩都没戴吧。

这小美妞的胸不是一般的丰满，至少是个D 罩杯。

把原本就紧身的水手校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！

不知道哪个老色鬼把女生的上装设计成大低领，所以龙剑飞扶着她慢慢站起来时，轻而易举的就看到了她雪白赤裸、浑圆坚挺的半个乳房。

他的眼珠几乎射到她的乳房上。

想不到圣育强中学竟有这么一位性感尤物，比起邬倩倩江娜娜真是春兰秋菊，各有擅场！

她刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟”一声，丰满柔软的身体居然倒在龙剑飞怀里，他的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！

我靠——这不是在做梦吧！

小弟弟哪里按捺得住？

立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。

她用力弹开，幽幽的瞟了龙剑飞一眼，低声说了一句：“讨厌！”

拣起书包，扭头就往二楼班级跑。

龙剑飞紧跟着来到高二2班，却是白玉洁在上英语课。

他没有影响她的上课，只是举手示意一下就从后门轻轻走了进去，只见刚才那个美少女正好坐在最后面。

“黄颖颖，怎么迟到了？下不为例哦！”

白玉洁以为龙剑飞来视察听课，轻咳了一声批评一下迟到的黄颖颖，清了清嗓子更加认真细致字正腔圆地讲课。

龙剑飞却悄无声息地坐在美少女身旁的空座位上，故作严肃地看着白玉洁，吓得她愈发有些心慌意乱起来。

美少女的身上散发着一股淡淡的香气，龙剑飞趴在桌上，躲在立起来的课本后偷瞧她，从课桌上看下去，她修长雪白的双腿微微交叉在一起，短裙的下摆盖在大腿三分之二的地方，这一双裸露的美腿固然非常性感，然而当你知道她那薄薄的短裙内竟不着寸缕的话，那这一双美腿就充满了淫亵和情欲的挑逗。

龙剑飞想象着她短裙内那完全暴露的细软卷曲的柔毛、湿嫩淫靡的蜜穴和雪白赤裸的翘臀，小弟弟高高的翘了起来。

黄颖颖目不转睛的注视着黑板，好象完全没有发觉他在淫视着她。

然而从她渐渐开始不规律的呼吸以及她脸上淡淡的红晕都可以看出这小妞在装摸做样。

龙剑飞灵机一动，写了个纸条递给她：“刚才把你撞疼了吧。对不起哦，我不是故意的。”

黄颖颖看了他一眼，回了一个纸条：“是好疼哦！你怎么赔人家？”

“想我陪？晚上陪你怎么样？”

“讨厌！谁要你陪，是要赔！”

呵呵，居然对这样的挑逗都不翻脸，说明她对他印象不坏。

龙剑飞便继续进攻。

用字条和她慢慢聊天，很快就用他的甜言蜜语和如簧巧舌逗的小美人秋波频送。

一边聊着，龙剑飞的腿边慢慢靠近她的腿，轻轻碰了她一下，她身体一震，却没把腿移开。

他大受激励，大腿紧贴上她赤裸修长的美腿，虽然隔着一层薄薄的裤子，却依然能感受到她肌肤的光滑柔腻。

她也一定感觉到了他火一般的体温了，眼神开始变得暧昧起来，却依然隐忍，不动声色，甚至仿佛不经意的晃动一双长腿，轻轻摩擦着他的大腿。

于是龙剑飞断定这个黄颖颖是一个淫荡的小美女，和邬倩倩江娜娜一样处于青春期的性饥渴中，在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，说不定她的小蜜壶现在已经开始流水了呢。

一个更大胆的念头在龙剑飞脑海中浮现出来。

他不禁口舌发干，心跳加快，小弟弟也忍不住变得更加坚硬。

就在他内心中还在激烈交战要不要实施计划的时候，他的大手已悄悄放到他的大腿上，指尖离黄颖颖的腿只有0.005cm 的距离——正如杨玉卿曾经说过的那样，别人是脑袋指挥身体，而他却是龙头指挥身体。

龙剑飞的手掌边缘已经触到了黄颖颖的肌肤，她仿佛知道了他的计划，稍稍动了一下，却没把腿移开，仿佛渴望着他对她的进一步挑逗。

龙剑飞暗道：多么美妙的外表清纯内心妩媚的小女生啊！

手掌丝毫不耽误的径直伸到她的大腿间——这少女温热湿润的腿间啊……

黄颖颖吓了一大跳！

她或许只是以为他想揩揩油，小打小闹一下就算了，没想到他会这么大胆和突兀，直到龙剑飞火热的手掌在她柔嫩的大腿内侧来回抚摩时，她才反应过来，脸涨的通红的趴到桌子上，一只手隔着裙子按着他的魔爪，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯……不要……”

黄颖颖的座位位于班里孤零零的最后一排的偏僻角落里，身后就是教室的墙，除非有人特意弯下腰窥视，否则不会有人发现龙剑飞的手正在黄颖颖丰满雪白的大腿间淫荡的摸索。

趁着白玉洁写板书的时候，龙剑飞把嘴凑到黄颖颖白嫩的耳边，轻轻的吹了一口气：“刚才——我——看——到——了——”

这句话仿佛一句魔咒，顿时让小美女浑身酥软，龙剑飞紧接着又加了一句更露骨的悄悄话：“昨天你是不是——自——慰——到很晚才睡？”

她张着性感红润的嘴唇，不停的微微喘气。

他的手慢慢突破了她的防线，沿着她丰满匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的阴毛，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

“哦……”

小美女发出一声拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。

她丰满圆润的翘臀本能的后移，想躲开他的手指如此淫靡猥亵的抹擦，然而早在美女姐姐妹妹无数鏖战中浸淫数载的龙剑飞熟知女性下体的每一个敏感部位。

手指整个扣在她那羊脂般隆起的阴丘和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的肉檐儿撩拨的水灵灵的挺翘起来，两瓣玉唇的交汇处，指尖蘸着情不自禁流出的蜜液，按捺在她娇嫩敏感的粉红珍珠花蒂上。

蜜穴层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的蜜液不断的流出……

在神圣的课堂上，在白玉洁老师和同学的眼皮底下，被人如此淫浪的玩弄自己最充满情欲的蜜穴，这种场景恐怕仅是想象，也足以让她湿润了吧。

黄颖颖双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，歪歪扭扭的在纸上写道：“你好坏！”

看着这个小美女在大庭广众之下被他亵玩的淫水直流的饥渴模样，龙剑飞忍不住分开她琼脂一样坚腻而饱满的蜜唇花瓣，手指深入那绵软湿热的腔道口，在一片粘滑中慢慢插入。

这强烈的快感让小美女几乎痉挛着俯下腰去。一股滚烫的蜜液从她的花心喷了出来，打湿了他的掌心。

正在这时，下课铃不合时宜的打响了。

龙剑飞迅速的把手抽回来，在同学起立时发出的杂乱声响中，他听到了她忍不住发出来的呻吟声。

紧接着她立刻闭紧了嘴巴，第一个冲出了教室。

龙剑飞随后追赶了出去，白玉洁却走到后面，把目光从他的背影移回来，才发现在黄颖颖的座位上有一片湿湿的水渍。

她悄悄掏出纸巾，把它擦拭干净。

黄颖颖就是黄雪琴的宝贝女儿，所以，她根本没有去学生洗手间，而且也不敢这个时候去，她也害怕被同学发现什么蛛丝马迹，她照常进入了教师专用的洗手间。

龙剑飞刚追了出来，就迎头和一个美少女撞在了一起。

“对不起！”

美少女忙不迭地道歉。

“倩倩！”

龙剑飞笑道。

“你……”

邬倩倩诧异地打量眼前的这个长相彪悍却也浓眉大眼的帅哥哥，似曾在哪里见过，而且有种非常熟悉的感觉，却又和心目中的龙哥哥对不上号，一时愣在那里。

“昨晚快乐吗？小倩？”

龙剑飞在她耳畔低声笑问道。

那个标牌式的慵懒坏笑，立刻印证了邬倩倩的猜测，她惊喜道：“你是龙哥哥……”

“是啊！我就是你的谢少龙哥哥啊！”

龙剑飞赶忙搂着邬倩倩的柳腰笑道，“原来小倩儿就在这里上学呀！”

邬倩倩冰雪聪明，知道龙剑飞现在使用的是谢少龙这个曾用名，十有八九是在圣育强中学有什么公干，这才意识到自己被情哥哥搂在怀里，不由得娇羞满面，又羞又喜。

“少龙哥哥，人家急着要去洗手间呢！”

邬倩倩羞赧无比地呢喃道。

“那赶快去吧！”

龙剑飞笑着放开了美少女，这才扭身走进了教师专用洗手间。

“你叫谢少龙……”

忽然间黄颖颖就逼上了上来。

两个人间的距离是这样的近，近到龙剑飞的眼睛里清楚映射出黄颖颖的脸蛋。黄颖颖浮现出哀怨的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第338章 黄颖颖（二）
────────────────────────────────────────

“这副模样……真讨人喜欢……”

在不知不觉间，这个认识自己的少女已经流露出大人般的神韵，而整个身体的发育正处在少女蜕变成和女人前的那短暂时间里，每天都会有微妙变化，身体越来越可以吸引住男人的目光。

“你和邬倩倩间……是怎样的关系？”

像似耐不住性子似的，黄颖颖马上就切入到主题了。

“这个……”

“你们现在正在……交往对吧……”

龙剑飞忽然闻到了一股和邬倩倩不同的淡淡香气，那是柑橘般的香气。但是黄颖颖的质问一下子就单刀直入的切入正题，让人很不好回答。

“这……这个……”

“我不同意！”

忽然黄颖颖低下头去轻轻的叫喊，跟着又提醒的说，“你应该知道吧……我们程家的传统……谁摸了女孩子的那里，女孩子将来就要嫁给谁！”

虽然不能看见，但是在自己和黄颖颖间所即将涌起的是将俩人捆绑在一起的宿命。

简直就像是被这个涌起的宿命给紧紧缠绕住一般，龙剑飞完全不能说什么。

奇妙的沉默在俩人间流动着。

教室专用洗手间里什么人也没有，安安静静的洗手间中，除了会从远方传来学生们课间活动的声音外，一点声音也没有。

紧张的气氛慢慢的升高。

“所以……你不能……”

说完这句话后，黄颖颖就扑向龙剑飞。失去理智的黄颖颖就这样紧紧的抱住了龙剑飞，口中哀怨的恳求着：“不要再和邬倩倩在一起！”

“……”

“不要再交往了……你既然摸了我以后就要疼爱我……”

黄颖颖使劲的紧紧抱住龙剑飞。

龙剑飞的胸膛左右两边有着受挤压的感觉，那是来自于比看起来更加丰满的胸前两团小笼包的挤压。

在黄颖颖柔软肢体的亲密接触下，先前闻到的淡淡甜美少女的体香瞬间转为非常浓厚，深深的刺激着龙剑飞。

“拜托你了……”

一直抱着龙剑飞的黄颖颖这时抬起头看着龙剑飞。

那哭诉般的眼神……龙剑飞有着一种错觉，好像自己就要被吸引进去一般。

黄颖颖很快的闭上了眼睛，整个人缠绕在龙剑飞的身上。

红通通的脸颊……

湿润有肉感的嘴唇……

以及从黄颖颖身上飘出来的那种少女特有的甘美香味……

受到和邬倩倩不同的甜美诱惑，龙剑飞的心中涌起了对于这个诱惑的强烈回应。

龙剑飞顺势的低下头去接近了黄颖颖的脸蛋。

此时的龙剑飞，脑袋一片空白，什么都不能思考，只是顺着本能的驱使。

就像是受到地心引力作用一般，俩人的嘴唇慢慢的重合在一起。接触瞬间，黄颖颖的身体剧烈的振动着，而紧抱龙剑飞的手也更用力了。

初吻！

对黄颖颖来说，这是初吻。

黄颖颖慢慢的沉浸在这样初次甜蜜中，她更是用力的紧抱住龙剑飞。

湿润又软是黄颖颖嘴唇的滋味，那是和邬倩倩不同的滋味。

“……嗯嗯”黄颖颖轻轻的呻吟着，微微的张开嘴巴。龙剑飞伸出了舌头轻轻拨弄着黄颖颖的牙齿。

“嗯嗯……”

像是震惊般的黄颖颖呻吟着，但是却没有排拒的迹象。

这样的态度激化起龙剑飞，他的胆子慢慢的变大。

舌头在滑润的牙齿间慢慢的滑动着，然后滑行到了牙根处。

黄颖颖紧抱住龙剑飞的手僵硬起来，但却看不见讨厌的样子。

穿着水兵制服的胸口。

缓和曲线的肩膀线条。

滑顺弧状型的腰肢。

非常纤细的小腿以及覆盖小腿的细白肌肤。

龙剑飞轻轻的抚摸着黄颖颖的背部，制服上传来胸罩的手感。

手慢慢的往腰部移动，这时又传来少女身体凹凸起伏缓的曲线触感。

细细的腰肢到丰满带肉的身体间曲线，然后轻轻的抓住臀部把黄颖颖带了过来，俩人间的密着度是更加紧密。

“……嗯嗯……”

因为嘴巴被堵住的关系，黄颖颖发出听不清的声音。龙剑飞的舌头往黄颖颖的口内伸了进去。

“嗯嗯……嗯嗯……”

黄颖颖有些震惊，但是即使是这样黄颖颖还是乖乖的任由龙剑飞在自己的嘴里活动着。

钻进口腔中的舌头蠕动着，然后找到了黄颖颖甜美滑嫩的香舌缠绕在一起。

“唔唔……唔唔……”

黄颖颖呼出了难耐的吐气。

啾啾……啾啾……缠绕在一起的两条舌头和口水慢慢的制造出淫猥的声响。

尽情的在清纯黄颖颖的嘴里活动了好一阵子，龙剑飞终于松开嘴巴。

细细的唾液从黄颖颖的嘴里流了出来，形成了一条银色的细丝，牵连在俩人间。

“……”

黄颖颖身体还有点不稳，抱着龙剑飞同时低下头去。

“颖颖……妹妹……”

龙剑飞再度紧紧抱住看起来一副弱不经风的小小身体。比起目视中的想像，黄颖颖的身体还真有点份量。

这次黄颖颖不能久等了，双手绕到了龙剑飞的背后，抱住了龙剑飞。

就这样自行的将纤细的腰身使劲的贴在龙剑飞的身上，两个人的胯下更是互相紧密黏贴在一起。

这样的象征是再明显不过了，这是黄颖颖性兴奋的结果。

龙剑飞已经勃起的巨蟒很快的就完全埋入裙子里，顶在黄颖颖非常有弹性青春无敌的下腹部上。俩人的搂抱变成了这样亲密的接触。

少女的甜美体香这时闻来，是更深一层的浓烈，同时间十八岁处女肌肤冒出大量的汗珠，一颗一颗的汗珠宛如可以诱捕雄性的春药，完完全全的侵入到龙剑飞身上，开始焚烧起雄性的强烈生殖本能。

龙剑飞的手从黄颖颖的背后快速的往下滑，轻轻的抓住了让裙子包裹住的柔软屁股，那是圆圆的像丸子一样非常有弹力的屁股。

屁股上的触感是柔软的，更加证明那是属于雌性的屁股。

在龙剑飞身体里，最原始的部位动摇起来，那几次和邬倩倩之间所经历过的肉体索求的喜悦也再度的苏醒。

虽然是有些犹豫，但是龙剑飞身体上的本能冲动很快的就起了作用，邬倩倩就像云雾般暂时消失不见了。

龙剑飞的呼吸慢慢的变得慌乱，轻轻抓着屁股的手也粗暴的活动起来，开始搓揉着软软的屁股。

“啊啊……啊啊……”

黄颖颖心中一阵轻呼。

龙剑飞现正疼爱着自己的屁股……第一次直接感受到对于肉体的性刺激。

慢慢增强的兴奋这时更加的强烈。

然后这股兴奋慢慢的加深，脑袋爆出一股甜美的麻痹，迅速传向全身。

对的，现在正爱抚自己的就是邬倩倩的男朋友谢少龙……

意识到这种情况的瞬间，黄颖颖感受到自己最羞人的部位，像是燃烧般的，开始火烫了起来。

“不……不要……”

黄颖颖心中顿时发出微弱的反抗，但也慢慢的感受到自己正兴奋起来，真是淫荡。这样的模样是自己变淫乱的开始。

这样好色的自己……

对谢少龙的……

猛烈的罪恶感和对自己的厌恶感突然在黄颖颖的心中涌现出来，但是另一方面也很快的就想到自己的对手邬倩倩。

两个人亲密的模样……

回忆起刚才偷窥到他们俩的情景，她一眼就看出来两人的关系非同一般，心中角落所升起的嫉妒火焰就熊熊燃烧起来，开始烧焦了自己的心和全身。

不行！

不要！

身为女人就是要把属于自己的男人给抢夺回来……

刚才的偷偷抚摩让她达到了她自慰所从未达到过的高潮，仅此一点就已经彻底征服了美少女的身心，光是这点就忍受不了了。

少龙哥……

是我最重要的男人……

是的，绝对不能被邬倩倩夺走。

谢少龙的伴侣应该是自己才对。

没错，凡是我的东西……就只能属于我……邬倩倩怎么能够和我黄颖颖相比呢？

黄颖颖的心中立下强大的决心！

“少龙…哥哥……”

热热的呼吸气流是黄颖颖在龙剑飞耳边的轻声呼唤。从黄颖颖嘴里所吐出的甜蜜简直就像是掺入了莫名媚药似的让龙剑飞起了敏感的反应。

黄颖颖抱住龙剑飞背部的手慢慢的移往腰间。

轻轻的挪动身体，俩人脸蛋间的距离短到可以让鼻子和鼻子间互相的摩擦着。

视线交错着，可爱的眼眸闪动出水晶晶的光芒。

“我爱你……”

说完这句话，黄颖颖这次奉献出脸蛋，清柔的嘴唇半强迫似的强行印在了龙剑飞的唇边。

“嗯嗯……”

在黄颖颖激情浪波般的诱惑下，龙剑飞默默地接受黄颖颖的献吻，甚至用力的痛吻起黄颖颖。

“嗯嗯……”

黄颖颖微微张开小嘴轻叹一声，吐出了舌头，像似渴求着龙剑飞似的，伸进了男人的嘴巴里。

啾啾……啾啾……

舌头和舌头，口水和口水混合在一起，发出隐约而微妙的淫靡声音。

鼻子闻着少女那令男人发晕的强烈体香中，胯下的巨蟒更是爆涨开来，散发出极高的温度。

随着温度的上升，男人的欲火也慢慢的炙热起来。

这当中，黄颖颖的手从腰间移往来到裤子的皮带上。

她已经完全按照女人本能来活动。

现在的自己到底是在做什么呢？

已经不能冷静的思考了。

内心激烈的冲动已经完全掌控着黄颖颖的行为。

在激烈的接吻中，巧妙的松开了皮带然后开始解开裤子上的钮扣。

这样意外的举动，龙剑飞有些动摇了，目光凝视着黄颖颖。

虽然龙剑飞没有激烈回应，但是黄颖颖还是依旧和龙剑飞继续热吻着，过了一会儿终于完全解开了所有的钮扣，然后手往下顺势迅速拉下了拉链。

丝丝丝丝……

是拉开拉链所发出的声音。

龙剑飞已经完全怒涨的巨蟒，简直像是被解放出来似的，从拉链拉开的空间跃动似的弹跳出来，但却被内裤给阻挡住。

隔着内裤，黄颖颖小巧纤细的小手马上就握住已经勃起的巨蟒。

“唔唔……”

对性器的直接刺激让龙剑飞不自主的呻吟着。

另一方面，虽然是第一次这样做，但黄颖颖却很不可思议的已经很自然的就触摸着龙剑飞的巨蟒。

没有过雄性器官的性知识。

是远远超过了自己想像以上的威猛和粗大。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第339章 黄颖颖（三）
────────────────────────────────────────

“这是少龙哥的……”

与其说是第一次接触到而吃惊，倒不如说是看见心爱男人的巨蟒而生出的可爱的念头。现在自己摸到的东西，很硬又很热还很威猛的东西……

虽然是隔着一件内裤但还是很清楚的传出这样的感动。

如果说是有害羞般的情绪，倒不如说是一种像是满足感的心情。

再次的确认着手心里的触感。

……想再摸多一点。

……想再感受多一点。

受到了这些看不见的冲动鼓舞下，黄颖颖一面轻轻的握住龙剑飞的肉茎一面手慢慢的上下开始飞舞着。

黄颖颖纤细的手指头刚刚好抚摸到了巨蟒里最敏感的部位。

“颖颖……唔唔……”

黄颖颖慢慢的爱抚带给了龙剑飞一种新的感受。

“少龙哥！……”

黄颖颖惊叹着，那是因为男人的反应慢慢起了变化。虽然是没有经验，但也能够知道那决不是一种不愉快的反应。

“大概很……舒服吧……”

像似要回应龙剑飞反应似的，身为一个女人服侍着心爱男人的喜悦也慢慢的在黄颖颖的心中发芽了，身体的花蕊也开始湿热起来。

“这样……少龙哥哥……应该会很爽快吧……”

过了一会儿，黄颖颖手开始从原先的提心吊胆慢慢的演变成完全的开放。原先虽然是轻轻的摩擦着，但是到了后来就像是紧抓着刚猛的肉棍。

“颖颖……妹妹……”

呼吸有点不顺的龙剑飞呼唤着黄颖颖，再次的成为性爱快乐的俘虏，“我好……好……舒服喔……”

龙剑飞的这番言语再次的鼓舞着黄颖颖的喜悦。

从巨蟒冒出喜悦的爱液，很快染湿了内裤。

从弄湿的内裤里渗透出爱液，飘散出的腥味再次引诱着黄颖颖的兴奋。

五只手指头紧紧的握住，有节奏的抚慰着巨蟒。

和妖艳的心情成正比，自己的下体也开始湿热起来，这点黄颖颖是非常清楚。

“我……好色哦……”

自己的情绪已经充满兴奋，初次感受到自虐似的喜悦。接着就更加的大胆。

“爽快……爽快了吗……那么这次……”

想到了这里，黄颖颖暂时的停下爱抚好一阵子的手，然后放在了龙剑飞的裤子和内裤上。

一个女性的本能渴求着和雄性更深的接触。

受到潜意识的指导，黄颖颖探寻起龙剑飞的巨蟒。

“黄颖颖……颖颖！”

龙剑飞发出惊讶的声音。对于第一次的行为就有这样大胆的举动，黄颖颖的态度让龙剑飞惊讶。

脱下了裤子，没有受到龙剑飞惊讶的影响，黄颖颖很快的跪下了双膝，内裤也跟着往下褪了出去，失去束缚的巨蟒立刻完全的暴露出来，直挺挺的竖立着。

少女双手恭敬的直接握住高高耸立脉打中的男性巨蟒。

受到黄颖颖小手直接包裹住的感触，一阵极度的兴奋在龙剑飞的身体流窜着。

黄颖颖心中有着奇妙的感觉，手中握住的是有着不可思议的形状，强而有力脉打中的棍棒带给黄颖颖复杂的情感。

感觉谢少龙的巨蟒逐渐在自己纤手中硬挺起来，粗到小手仅堪一握，还沾染着前头浸出、还未干涸的余液，黄颖颖非但没有收手之念，反而抚得愈加细致。

她看着谢少龙的表情，感觉着他身体的震颤，纤手时而加力、时而放轻，指尖更在巨蟒上从头到尾一点不剩地大加抚摩，那火热的感觉，令龙剑飞就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑；纵使不看黄颖颖纤手不停，光鼻中流入的女体幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将龙剑飞本已旺盛的欲火更加高燃。

这是少龙哥哥最宝贝的东西……

然后也是只属于自己的东西……

绝不能被邬倩倩夺走的东西……

在这么许多完全不能由肉眼看见的感受催促下，黄颖颖送上了自己的脸。很快的闭起了眼眸，轻轻的张开嘴巴。

这是十八岁处女要吃下心爱男性巨蟒的瞬间。脸已经埋进了男性的胯下，慢慢的开始吸吮起龙剑飞微紫的蟒头。

“喔喔喔……”

龙剑飞发出了舒爽的呻吟。

自己的巨蟒被热热柔软的黏膜包围住。

和邬倩倩花瓣中不同的感觉让龙剑飞呻吟着。

这是和邬倩倩过去所没有过的经验。

手指轻轻的扶起了巨蟒的根部，黄颖颖慢慢的用嘴巴吞下了龙剑飞的巨蟒。

感受到的龙剑飞巨蟒，是有着比眼睛看起来更加巨大的感觉，这让黄颖颖更加的惊奇。

但是同时间一股更大的满足感在身体里急速的奔走起来，抖动着黄颖颖的身体。

对佳来说这是初次的口交。

这种事要怎么做？

黄颖颖是不知道的。

只是把嘴张到了可以容纳巨蟒的程度，然后吞下巨蟒，舌头战战兢兢的吐出来，开始轻轻的触摸着。

一点一点地轻轻碰触着充血的蟒头。

原本就小巧的水手校服就包不住那傲人玉女峰，深深的乳沟随着乳房摆动而轻移，大片雪白的胸脯嫩肉暴露了出来，看得龙剑飞欲血沸腾。

特别是她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的水手超短裙早已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在短裙外，那包裹在两团粉肉中间的T 字丝边小内裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的小T 内裤紧紧的包住那迷人的深沟，龙剑飞看到这一春光没差一点流出鼻血！

他的身体再度的轻轻颤抖着。

口中所含住的是像一团非常有弹力宛如橡皮筋的棍棒，黄颖颖专心的活动着舌头，轻轻的吸吮起来。

“我太好色了……好淫荡……好淫荡……”

想到了现在自己正在做的事，黄颖颖全身有着被火燃烧般强烈的羞耻和极度的兴奋，然后自己的蜜部也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。

连续的吸吮中，龙剑飞的巨蟒中开始沸腾出含带着腥味的爱液。

像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，黄颖颖是拼命的吸吮着。

嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。

但是却完全不在乎这样的腥味，因为这也是龙剑飞的一部份。

嘴巴里含着巨蟒，黄颖颖甜美滑嫩的香舌在巨蟒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。

龙剑飞又再度的跌进了寻求性爱快乐浪波的漩涡中。

放学后，没有任何学生在的安静图书馆的一角。

学生们课外社团活动的声音从远处传到了这微暗的书库中。

那里有身穿水兵服的少女，她正跪在下半身完全裸露的青年男子面前，口中吞下了高高耸立的性器，施展着未成熟的口技……

这样的举动满足了男人被禁制的背德感，同时也是一种淫荡的场面。

四处张望了半天也没有看见龙哥哥的身影，难道他进去洗手间还没有出来吗？邬倩倩突然看见教师洗手间的门口开了一个小缝。

“龙哥哥还在里面吗……”

邬倩倩的心中涌起了一股奇妙的好奇心，尽量的不要让门发出声响的打开门走进去，只瞧一眼的话应该是没有关系的吧。

进去后悄悄地关起了门。

自己绝对不能习惯这安安静静的教师洗手间，就像是另一个不同的世界。

耳朵中聆听着所有细小的声音。

过了不久听到了轻微而耳熟的社团活动的声音。

品味着这样不可思议的感觉，同时来回张望附近。

瞧了一眼后正要回过头离去的时候，忽然间感到了好像有人的样子。

“是有谁……在吗？……”

好奇心再度的出现了。

不能抗拒这股好奇心，邬倩倩悄悄的迈开步伐走向女教师洗手间后面。

在尽头的地方就是一个隔间，那附近好像有人的样子。

慢慢的越来越接近就更确定真的有人在那里。

邬倩倩偷偷的向里面望去，但心中不知为何，突然出现有种背德的感觉。

洗手间上方的通风窗户的上半部有着雕花的玻璃窗上现出了模糊不清的人影。

一个是站立的人影，而另一个是挨着的蹲着。

嗯嗯……嗯嗯……

可以听见了一阵阵轻微的呻吟从里面传了出来。

“……奇怪？”

邬倩倩现在已经可以体会出声音里面所蕴含的另一层意义。

啾啾……啾啾……啾啾……

再贴近一点听听看，那是一种黏液质的声响。

“这里面到底是在做什么呢？……”

邬倩倩的好奇心被勾引出来。很快的，邬倩倩就连想到了自己昨晚和龙哥哥那一档的事，想起那种会令人害羞脸红的事。

“在学校……里面？……”

听着声音和人的喘气声，已经很有经验的邬倩倩很快的就了解里面正发生什么。

可以隐约的看见两条人影微微的移动着，事情演变的方向正如同自己的推断一样。

这个事实说明了男女间隐密的事情竟然在学校的场合中公开赤裸裸的上演着。

这样触犯学校禁忌的现场，自己在偶然间碰见了。

“讨厌……”

震惊和初次的奇妙感觉。

过去没有看过别人进行这样的行为，听都没有听说过。

身体反射性的就要转身向后离开，但就是不知道为什么，脚就像被钉牢在地面离不开，如同被心中难耐像是搔人痒处的奇妙好奇心所驱动着，小心翼翼地不要让门里面的人注意到，慢慢的贴近隔间门。

从微微打开的门缝中，偷偷的望向微暗的隔间。

“啊！”

眼睛直接目击到房间里俩人间的行为，邬倩倩不由自主地小小的叫了出来。

男子的裤子已经脱到膝盖，他的前面跪着一个穿着水手学生制服短裙的少女，而少女的脸就埋在了男子的胯下。

不时地可以听到吐气的声音和湿湿的浪叫声。

男子的手按在了少女的头上，可以看见少女的头正轻轻上下摆动着。

有时候男子腰身会轻轻的抖动着，看在邬倩倩的眼中，很清楚的可以理解这是身为一个雄性追求快乐的行为。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第340章 黄颖颖（四）
────────────────────────────────────────

这样背德的场面就活生生的暴露在自己眼底。除了惊讶之外，邬倩倩很快的就被这样的画面给深深的吸引住。

过了不久，男子好像已经等不下去了，他从少女脸上挪开了腰身，少女的脸上可以清楚看见害羞的神情和轻微的恍惚。

这张脸好像在那边看过，邬倩倩的脑海浮现出一个又一个人影。

“她是……大姨妈邬凤娇的侄女黄颖颖……是她吗……”

从记忆中探索这张脸的主人。在回想的当中，男子已经顺势的轻轻抓着少女的肩膀，然后立刻把少女压倒在背后的墙壁上。

“啊啊……”

黄颖颖轻轻的叫了一声倒了下去。

迅速的卷起裙子，让白皙的大腿暴露出来，龙剑飞已经不能再忍了，心中只有身为一个男性现在正要侵犯眼前女性的冲动支配着自己的行为，因此粗暴的压倒黄颖颖，原本已经张开的大腿很快的就暴露出来，下半身这时分开的更大了。

“啊啊……嗯嗯……”

龙剑飞粗暴的打开了自己的身体，黄颖颖的声音中混合着一股娇羞难耐的韵味。

龙剑飞粗暴掀起裙子，手探入了裙子里，在包裹住黄颖颖已经完全湿热了花瓣的内裤上轻轻的搓揉着。

“不……不……”

蜜唇花瓣初次的被直接触摸，黄颖颖不自主的抵抗起来。

但是身体已经完全的放松，早已经接受男性的行为。

处女的蜜蕊再度的饱含了热度，从还没有被开采过的肉壶里开始蜂拥的冒出黏答答的爱液。

龙剑飞从花瓣到会阴，然后是屁眼的地方，全力的抚摸着，一点一点搓揉着。

“啊啊……不……啊啊……嗯嗯……”

羞耻和更加的兴奋，然后是爆炸出的性快感。黄颖颖的声音慢慢的变化着。

紧闭双眼，双手轻轻的握在一起放在胸前，黄颖颖吐出诱惑的呻吟。

有时候身体颤抖着，胸前上的领巾和其上的扣环剧烈的摇晃着。

受到了男性在性器上的爱抚，处女的肉体开始觉醒出性爱的喜悦。

爱抚过一阵子后，龙剑飞开始脱下黄颖颖的内裤。

内裤被脱下的感触让黄颖颖很快的就有着一股模糊不清的感觉。

是第一次和男性进行生殖的行为。

十八岁的处女肉体已经完全的做好接受这个行为的准备了。

没有任何的抗拒下，内裤被脱了下来。龙剑飞的手掀开裙子，很快的就让已经没有任何防卫的下半身裸露出来。

男子脱下女子的内裤，这样的行为清楚的看在邬倩倩的眼中。

“！”

伴随着震惊，一股奇妙的感觉从邬倩倩的心中涌了出来。

想要离开现场，但身体就是不配合。

现在在眼前反复进行的秘密画面已经占去邬倩倩的双眼。

男子的下半身迅速地切入了已经张开的少女双腿间。

现在起要做些什么呢……

和龙剑飞已经有了性交经验的邬倩倩，很快的就有了简直像是爱抚自己般的奇妙兴奋。

龙剑飞一面调整呼吸一面将腰切进了黄颖颖大腿深处，一只手抓起了已经完全怒放的巨蟒，顶在了黄颖颖的蜜唇上，蜜唇上已经冒出了证明喜悦的爱液。

“啊啊……”

自己的花瓣上有着坚硬滚烫的东西碰触到的感觉在黄颖颖的身体里流窜着。

那是什么，黄颖颖是早已知道了，她合作无比地撑开玉腿，将泛着粉红艳色的幽谷处全盘暴露，只见春泉泛涌、汨汨而出，染着臀腿上头美的似发光一般，淫艳不可方物，那羞人的媚姿，让黄颖颖连声音都颤了，偏那颤抖之间似渗了蜜般，甜的令人耳目一新：“好羞人啊！”

龙剑飞套弄过自己的巨蟒几次后，轻轻的沿着连一点张开也没有的花瓣上，来回的游动着。

不断的碰触着还完全紧闭的小阴唇，然后慢慢的向里面插了进去。

“啊……啊啊……”

男性的器官正侵入着，第一次的感觉让黄颖颖叫了出来。

宛若回应着龙剑飞的入侵，黄颖颖的花瓣也更加的湿润，已经准备好了接受巨蟒的洗礼。

当那巨蟒兵临城下，点上了黄颖颖那处子的表征时，那感觉令美少女娇躯不由得紧绷起来，纤腰弓起，一双美乳似不堪刺激般在他眼前跳跃着，那被情欲灼成猩红色的蓓蕾，不住在他眼中狂野的舞动，就好像要将她体内的欲火延烧的情景，完全表达出来一般。

半由于强烈的羞意，半由于心中的狂喜，黄颖颖闭起了眼儿，一缝都不敢睁开来，生怕一亮眼那美妙的感觉便会化成梦境，她知道那人已攻入了她体内的要害，只再微微一冲，自己的处子身就要丧在那巨蟒之上，可那体内强烈的渴求，将她的羞意化成了水烟，现在的黄颖颖只想仔仔细细地体会那破身的感觉，享受男女之间狂野无边的妙趣，龙剑飞不断的一点一点抽送着腰身，让巨蟒连续的向花瓣展开攻击，而黄颖颖已经完全的接受。

蟒头慢慢的侵入进去，很快的就找到那微微张开的美穴甬道入口，然后一口气的开始刺了进去。

这是十八岁处女的开通，一位纯真少女丧失处女的时刻……

蟒头的前端感受到美穴甬道内的狭窄和高热的体温。

龙剑飞男性的本能已经渴望着能够早一点在这个年轻的女性生殖器中，打入属于自己的印记。

龙剑飞顺势的送上腰身，让蟒头埋进了未开通的美穴甬道里。

又硬又热的东西侵入体内的瞬间。

第一次的经验。

同时间被这样打开的美穴甬道发出悲鸣，红色无垢的肉璧无情的受到拉扯。

“啊啊……痛……痛……好痛！”

破瓜的痛楚痛击着美少女处子之身，黄颖颖僵硬着身体，微微的呼痛起来。

是一个女性第一次进行生殖的行为……

听见了黄颖颖的叫痛声，一股征服感在龙剑飞的心中扬起着，更加鼓舞起热情，燃烧着追求性交的心情。

像是没有听到黄颖颖悲鸣似的，巨蟒就这样深深的刺进了美穴甬道最深处的花心中。

“好痛……啊啊……好痛！好痛！”

身体的花心被更猛力的开通了，所引爆出的痛苦让黄颖颖用力摇着脑袋哀叫着。

已经完全大开接受男性生殖器的黄颖颖，花瓣中微微的渗透出鲜血。

但是这处女破瓜的宝贵鲜血如今却成了让俩人生殖器更紧密结合在一起的润滑油。

这是处女迈向女人所踏出第一步的瞬间……

过了不久，巨蟒已经深深的插进黄颖颖的美穴甬道里。巨蟒的每个部分都有着紧锁般的挤压，感应到的微微滚烫是阴户里的体温。

轻轻的呻吟声中，可以明显的看见黄颖颖在强忍着痛苦的模样。

为她开苞的男人无比温柔，就算不听黄颖颖的轻吟，不看她眼角沁出的泪光，光只是肉体交接时感受到她娇躯的紧绷，也知身下这美女吃不住那痛楚的强袭，他放缓了动作，巨蟒再不推进半分，只停在原处不动，任黄颖颖的幽谷本能地将他夹紧，感染着巨蟒上头那强烈的热力，一边伸出双手，温柔地托贴抚弄着黄颖颖的娇躯，一点一点地滑过她敏感的所在，拨动着黄颖颖紧绷的心弦，一方面安抚她的情绪，一方面挑弄着她情欲的本能，慢慢地抹去她初次承欢的紧张。

他是动也不动，只舒服地留在那儿，感觉着她紧窄的谷道那甜美的啜吸，可黄颖颖就吃不消了，在他的安抚下柔软的肌肉慢慢地松弛下来，可那痛楚一去，她便切身感觉到男人的功夫了，他的巨蟒那般火热，亲蜜缠贴下令她只觉强烈的欲火从他身上不住烧灼着自己，而且还是烧在那幽谷当中最最敏感的地方！

何况他的手又似有若无地轻轻抹着她的胴体，轻巧地拂过她那少女敏感的地带，有点酥又麻痒，那感觉真教她要发疯，偏他却是一点力都不肯多用，只把她给晾着。

在这方面自己只是个初尝滋味的雏儿，对方却是经验老到的高手，恐怕苞都不知开过几回，虽知不好在这情况下采取主动，更不知在此刻要求他动，会不会弄得更痛，但熬了许久，黄颖颖实是忍不住了，偏纤腰只是微微一扭，幽谷当中却像是主动求欢般滑动，贴的那巨蟒更紧，光那被揩磨时的快感，便有一种酥麻袭上身来，虽还有点儿微弱的痛楚，但在那快感的强烈当中，痛楚是那么的微不足道，全非那无边妙趣的对手，转瞬间便已化作无形，散在幽谷里的水波之中。

得到了这一切的龙剑飞，在心中流窜着一股身为雄性的满足感。龙剑飞再度的抽送着腰身，再度的确认着黄颖颖的确是在和自己性交的事实。

“啊啊……少龙哥哥……”

黄颖颖不由得叫出了谢少龙的名字。

“！”

瞬间邬倩倩怀疑自己的耳朵，是不是听错了。

“少龙……哥哥……”

黄颖颖现在是这么说的，脑袋好像受到某种东西重击般的剧痛攻击着邬倩倩。

自己的阴户第一次开通了，花心深处直接承受男人巨蟒的袭击，黄颖颖使劲的抱着龙剑飞。

同时间阴户剧烈收缩着，紧紧的锁住了巨蟒。受不了的龙剑飞，这时也说话：“唔唔……里……颖颖妹妹…”

“！”

第一次听到门里面男子的声音。

“这个声音是……”

邬倩倩的脑中激烈的混乱着，同时刚刚男子的声音鲜明的浮现着。

龙哥哥居然和黄颖颖在……

“现在，在自己眼前正在性交的这对人是黄颖颖……和……龙哥哥……”

邬倩倩的心中以为这不是事实。

一定是自己听错了！

假装听不见！

但是俩人刚刚的对话却一而再再而三的回响在脑海里，一直反复不停。

失去耐性的龙剑飞开始抽送起来。

卜滋……卜滋……卜滋……

破瓜的证据和从俩人紧密连接处奔流而出的黏稠爱液混合在一起，然后当龙剑飞来回抽送的时候，开始发出黏质般的音符。

巨蟒前端的蟒头边缘连续不断用力摩擦着狭窄美穴甬道内的嫩肉，黄颖颖开始有了除了疼痛以外的另一种摩擦感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第341章 黄颖颖（五）
────────────────────────────────────────

“啊啊……好……啊啊……好痛……少龙哥哥……少龙……哥哥……”

拼命忍耐破瓜疼痛，再度接受男性的抽送，黄颖颖正呼唤这个夺取她处子之身的男人的名字。

呆立不动的邬倩倩心像是割裂般的碎了，她的耳朵只回荡着黄颖颖甜蜜的呼喊。

为什么……为什么……

为什么龙剑飞……

为什么要和黄颖颖……

邬倩倩不知道。

这些是为了什么邬倩倩真的不知道。但是现在在眼前这一幕一直反复进行着，却是不争的事实。

“唔唔……喔喔……颖颖……颖颖妹妹……”

龙剑飞更强力的抽送，口中再次的呼喊着黄颖颖的名字。

具有很多猎艳经验的花花公子龙剑飞，贪婪般的喷洒出追求着属于自己美少女的欲望。

“啊啊……啊啊……啊啊……”

虽然是处女第一次的性交，但是黄颖颖已经能体会出身为女人的快乐。

脑袋中有着一片红彩的装饰，和强悍男人性交的喜悦和满足感这时支配着美少女。

原本紧握的双手，现在已经放开了，抱住压在自己身上的龙剑飞。

邬倩倩觉得自己的脚在抖动着。

有着过去一直努力得到的东西一下子就全崩溃的感觉。

心头上好像失去了一件贵重宝物，每个地方都失去了依据……

邬倩倩有种不真实的感受，心中呐喊着，“这不是真的吧！”

现在发生在自己眼前的一定是幻觉，是因为思念所产生的幻觉。

但是……

“啊啊……啊啊……啊啊……嗯嗯……”

“喔喔……嗯嗯……嗯嗯……喔喔……”

自己眼前正兴高采烈性交的男女身影和不时可以听到的呻吟。这些都是千真万确的事实！

龙剑飞一边把玩的豪乳一边享受着美穴包住巨蟒的快感，那种不用力却一样能享受到的蟒头麻酥快感使得自己很受用，所以龙剑飞也随着黄颖颖的动作而挺动着，硬硬的巨蟒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从蟒头上传来，龙剑飞很享受这种被操的感觉。

黄颖颖在这一次激烈的进攻中直接被推上了高潮，蜜液沾满了她雪白的臀部。

她不停地在龙剑飞身体底下颤抖，紧紧的咬着衣领不让自己叫喊出来，一双手伸进龙剑飞的衣服里，用力的抓着龙剑飞的背肌，肥美的翘臀开始不断挺动。

“爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……蟒头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……强大吧……操你爽不爽呀？……”

一边问话一边抱起黄颖颖的玉腿，在洗手间里大干特干，一只手托着玉腿因黄颖颖半转过身翘着丰屁对着巨蟒，龙剑飞只要把巨蟒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大巨蟒就顺势的捅进美穴里！

而且随着巨蟒的操进，龙剑飞壮实的大腿根部冲击在黄颖颖丰满翘挺的臀部上，撞得黄颖颖的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得七零八落，左右晃动着。

因为龙剑飞有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。

她沉浸在这无边的欢愉中，她喘着大气，断断续续的反复发出几个音节：“快、快一点～～深一点～～～啊～～嗯～～”激烈的碰撞发出了啪啪的声音，然而龙剑飞的脑子中根本想不到要停止动作来掩饰一下，只想一个劲的做爱！

更猛烈的做爱！

让青春的情欲突破道德的束缚，激烈蓬勃的释放出来。

黄颖颖猛地痉挛了，一双俏腿紧紧箍着龙剑飞的腰，尖尖的指甲掐进龙剑飞的肉里，她发狂大声喘着，在龙剑飞耳边低声浪叫着：“别停！嗯～～求求你～～别停～～～嗯～～”龙剑飞感到她的美穴甬道在一阵一阵的抽搐收缩，每一次插入都给龙剑飞的巨蟒带来巨大的快感，龙剑飞的头脑快晕掉了，仿佛缺氧一般。

小弟弟上一阵阵电流不断传过，电的龙剑飞好想痛痛快快的射出来。

然而征服胯下这个美女的欲望使龙剑飞咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，龙剑飞知道，在龙剑飞巨杵的不断强力冲击下，她极乐的大门就要打开了！

她突然扑到龙剑飞怀里，狠狠的一口咬住了龙剑飞的肩头，小巧的喉间呼呼的发出仿佛垂死般快乐的呻吟。

疼痛暂时分散了龙剑飞的注意力，使得龙剑飞射精的欲望稍微减退，趁势继续冲刺她，她柔嫩的蜜穴不断的收缩，强大的吸力把龙剑飞的巨蟒吮的欲仙欲死。

在龙剑飞用这个姿势狠狠的操了一阵后，黄颖颖知道自己美穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着龙剑飞再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从美穴中爆发了出来了。

先从美穴花心上猛的一阵狂颤，之后就美穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！

美穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到黄颖颖的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。

现在的黄颖颖的美穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的美穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过黄颖颖两腿的空间划出一道完美的弧线，直朝外面邬倩倩喷来！

“呀……颖颖妹妹也能‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”

随着黄颖颖的一阵阵狂颤而收缩的美穴，紧紧的包住粗大的正挪动的巨蟒，随着看到黄颖颖因高潮而“潮吹”更加刺激了龙剑飞最为原始的激情，不住的往那狭窄的美穴甬道里狂操，经过温热的春水蜜汁正面冲击，龙剑飞也在一声吼号中爆发第二个壮精！

“噢……烫死我了……美穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”

黄颖颖的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，美穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得黄颖颖美穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被火辣辣精液浇灌，极度的快感激得黄颖颖膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液也随着“潮吹”的液体而狂泄而出，一股二股的冲出玉门，随着刚才的弧线而喷溅到门外的邬倩倩身上，就如喷泉一般一发不可收拾！

黄颖颖第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟黄颖颖嫩穴里受到龙剑飞的火热精液给烫得一坦糊涂，美穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！

所以从美穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。

这么快的喷溅力度才导致了门外的邬倩倩湿身。

黄颖颖张着湿润的嘴，在龙剑飞的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息：“射……给人家……用精液……灌满……美穴……”

她的身体又是一阵短暂的痉挛，花心喷出一大股温暖无比的热汁，浇灌在龙剑飞敏感的大蟒头上。

她勉力抬起头，湿热温润的唇寻找着龙剑飞的唇，他们疯狂般吻在一起，舌尖如灵活的蛇般缠绵，传递着激情后的丝丝蜜意。

黄颖颖满脸羞红的看着龙剑飞，对他带给自己这种销魂蚀骨的快感还在感受当中，满脸汗水也不顾着擦拭，只见黄颖颖温柔着看着眼前的男人，小脸呈现着幸福的红晕笑容。

龙剑飞光着身体左右摆动的说，而跨下也因身体的摆动而晃动着，健壮的身体上只有一根褐色的长物在晃来晃去，光突突的身体上更是特别的显眼，看得里面的黄颖颖和外面的邬倩倩都不禁一阵脸红。

黄颖颖展开修长的白腿，在大腿根部露出了一丝丝的细毛，稀少的浅黄色阴毛被春水蜜汁打湿了，一团团的粘在红粉的大腿肉上，而在湿淋淋的稀毛之下有一坚挺的小红豆，它高高的挺起来全因刚才快感充血还没有消，大大的红豆崇在稀毛之上，红涨的大豆挺在两片畅开的红唇之上，春水蜜汁过多的原因把高高挺起的红豆也淋得湿露露的。

两片粉色红唇因被过度的磨擦和按搓，原本薄薄的粉唇现已厚厚的展示着刚才那战激烈的肉搏！

两片厚肉之下的红洞也畅开着，红红的小洞里正流出一丝丝白而浓浊的精液，刚才比红豆还小的嫩穴现在成了一个‘O ’型小口，四周嫩嫩的红肉正闪着淫光液色，肉壁上正显着一丝丝的红血管，这些都是刚才太过于猛烈的冲击所致的，小洞也因现在不用再磨擦而一张一吸着，好像小鱼的小嘴一般在呼吸呢，而红色小嘴里正流着处子血和精液，其场面极其好看而淫秽！

龙剑飞欠动身子，把巨蟒从她已经被插的微微绽开的两瓣花瓣中抽了出来，轻手轻脚的给她和他都穿好衣服。

邬倩倩感到了一阵天昏地暗了，内心高声呐喊着：“不要……不要……”

她伤心之极，浑身酥软无力，几乎跌进去，隔间门砰然大开。

“啊？倩倩？”

黄颖颖吓了一跳，手忙脚乱地整理好制服短裙，迈开步伐想要溜之大吉，只是一丝痛楚弄得娇躯轻颤，娇羞妩媚地瞪了龙剑飞一眼，急慌慌跑了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第342章 邬倩倩（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞却是一把抓住邬倩倩的胳膊，笑问道：“倩儿妹妹，看了半天好戏了，是吃醋了还是生气了？”

“不要碰我！放开我！”

邬倩倩气呼呼地娇叱道，“找你的颖颖妹妹去吧！”

双手发疯似的在龙剑飞胸前捶打着。

“傻妹妹，我是帮你们家出气呢！”

龙剑飞却紧紧搂抱住邬倩倩笑道。

“出什么气？”

邬倩倩气哼哼地说道。

“我知道你大姨妈对你们母女俩，对你舅舅舅妈都不怎么地，而且，黄颖颖也是受到她母亲的影响，对你也不怎么地，所以我才帮你们家出这口气呀！”

龙剑飞紧紧搂抱住邬倩倩的娇躯，咬着她白嫩的耳垂柔声说道，“我承认我主观上为你们出气，客观上占了一些便宜，但是，你看到我刚才夺取了黄颖颖的处子之身，而且第一次就把她折磨成那样，你不是很解气吗？我昨晚第一次对你是多么温柔，刚才我对她多么粗暴，小倩，你还不明白我的心吗？”

“你说的都是真的？”

邬倩倩听着龙剑飞说的的确有道理，而且昨晚对她破身的温柔与刚才对黄颖颖破身的粗暴形成了鲜明的对比，少女心中不禁感到欣慰，双手不再捶打爱郎的胸口，这才发现龙剑飞正痴痴的看着她，她的脸红了，却没有象以往那样低下头逃避龙剑飞的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着龙剑飞，“大坏蛋，你在看什么嘛？”

龙剑飞心境摇荡，冲口说道：“我在看我的小倩啊，我的比黄颖颖美丽一万倍的可爱邬倩倩！”

美少女被他这样一赞美，漫天的乌云消散而去，她的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，她扁着小嘴笑道：“谁是你的，不害臊！”

微微开启的小嘴湿润鲜红，仿佛刚采摘的樱桃，轻轻吐着芬芳的气息。

龙剑飞拉着她又进了隔间里，一把搂住她的纤腰，嘴唇凑了上去，邬倩倩“嗯”了一声，小手推在龙剑飞的胸膛上，仿佛要拒绝，却使不出半分力道。

龙剑飞贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖，传递无穷的爱意。

湿吻了足有1 分钟，他们才分开。

邬倩倩双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气。

她这个样子惹火急了！

龙剑飞忍不住又吻向她的嘴，邬倩倩羞道：“干什么～干什么～人家看到～嗯～～”这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着龙剑飞的脖子，香滑的舌尖热烈的和龙剑飞的舌头纠缠在一起，毕竟刚才窥视了半天，美少女早就已经春心萌发春情荡漾了。

龙剑飞的手开始不老实了，来回抚摸着她裸露的腰肢，她的皮肤光滑如丝缎，在龙剑飞的抚摸下渐渐变得火热起来。

当他的手深入她的衣襟，从下方触及她的乳房的时候，她慌乱的挣扎起来：“不要这样～不要～”龙剑飞的手指此时已将她的胸罩向上方推移开来，火热的掌心已经掌握了她白鸽一般可爱的酥乳。

邬倩倩好象叹息了一口气，嗫嚅道：“你坏死了～”龙剑飞的手掌不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。

邬倩倩喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在龙剑飞的腰上，丰盈的身体柔若无骨，任龙剑飞轻薄。

她的乳房不象黄颖颖那么波涛汹涌，恰如两只小白兔那样乖巧可爱，充满了手感极佳的弹力。

在龙剑飞的抚摸下，她的乳尖慢慢翘了起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。

龙剑飞另一只手慢慢向下，抚摸她圆翘的臀部，她的臀部浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳。

手指进一步从她的裤头处侵入，立刻碰到了她内裤蕾丝的边。

没等她挣扎，龙剑飞的手就滑入了她薄薄的内裤，抚摸她那曲线优美的臀沟。

邬倩倩“啊”了一声，扭动身子竭力阻止龙剑飞：“不要了好不好……不要……”

龙剑飞给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴。

手指依依不舍的从她臀部撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里。

邬倩倩一下睁大了眼睛，想推开龙剑飞，却被龙剑飞紧紧抱住，想开口说话，舌头却被龙剑飞死死纠缠着，只发出含糊不清的几声“嗯”“嗯”龙剑飞的手指继续向下探索，很快就碰到了一片粘滑……呵呵，偷窥了他和黄颖颖的春宫戏，小美妞不知道什么时候已经湿了。

邬倩倩挣脱龙剑飞的嘴，象是最后的抵抗又象是绝望的呻吟：“呜～不要了～”龙剑飞的手指好不容易才侵入秘密花园，哪能就此罢手。

龙剑飞吻着她的脸，喃喃说道：“倩倩，你好美，我喜欢你。”

她颤抖着，把头埋在龙剑飞怀里，轻微的喘着。

手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的阴户，那里早已湿成一片了。

龙剑飞来回抚摸着她的粉嫩的肉唇，指腹摩擦着她的阴蒂，邬倩倩修长的腿几乎痉挛，蜜液流满了龙剑飞一手。

“我……我好难受……”

她呻吟着，“别摸了……我……”

龙剑飞当然不会客气，手指轻车熟路的摸向她短裙内的水蜜桃。她在龙剑飞怀中颤抖着，温暖粘滑的蜜液不断溢出。

突然，小美女猛的一口咬上了龙剑飞的肩头，龙剑飞痛的刚要惨叫，两片甜软湿润、吐着温热气息的唇贴上了龙剑飞的嘴唇。

原来她窥探了半天龙剑飞和黄颖颖的春宫戏，在嫉妒生气消泯之后，取而代之的自然是食髓知味的春心萌发，平静如水的外表下，竟也是如此澎湃难捺的火山。

龙剑飞搂紧她纤细的腰肢，舌头和她滑软香腻的舌头疯狂的纠缠着，手提起她的裙子，让她雪白性感的翘臀暴露在黑夜的寒意中，她坐到龙剑飞的大腿上，热烈的吻着龙剑飞。

龙剑飞的手滑入她的前襟，她没带乳罩，两只丰满坚挺的雪乳充满了少女胴体那种特有的弹性。

手掌所触全是一片柔腻绵软的少女肌肤。

龙剑飞用力抚摩着她高耸的乳峰，掌心按压着她渐渐发硬的粉嫩乳尖。

她的乳峰和小甜的不相上下。

她在龙剑飞的耳边不断发出低声压抑的呻吟：“啊～～～～哦～～～～我～ 好热～～～ 好湿～～湿了～～～～好～～刺激～ ”龙剑飞的小弟弟早已经高高的翘了起来，一只纤手探了下来，“兹”的一声拉开拉链，直接把它从内裤里掏了出来。

龙剑飞根本管不上这些，邬倩倩那纤柔的手指温柔的握着龙剑飞的整根巨蟒，正在不断的爱抚着，她仿佛知道龙剑飞的每一个情欲的隐藏点，时而紧握着巨蟒茎身不断撸动，时而用拇指按着坚硬的大蟒头，纤长的兰指反复抚摩肉冠下方那些敏感的肉折，时而紧套着巨蟒，用那柔软湿热的掌心来回搓揉着。

龙剑飞的巨蟒在她的不断挑逗下早已硬如钢铁，又长又粗的勃起，她的两个手才能完全握住。

她一只手扶住龙剑飞的巨蟒，让它高高指着天花板，身体在黑暗中悄悄挪动。

忽然，蟒头上感到一阵难言的酥麻快感，敏感的肉冠已顶上了一片柔软湿热，紧接着，整个蟒头被一个粘滑、湿润、火热的肉腔绵延紧密的包围起来。

龙剑飞舒服的呻吟了一声，巨蟒在会阴部的一阵痉挛中愈发硬挺。

邬倩倩的手紧紧的抓着龙剑飞的肩头，肥美的圆臀慢慢坐下，少女湿润紧密的美穴甬道在蕈型的蟒头肉冠挤压下不断的蠕动收缩，紧紧的缠绕着巨蟒。

直到蟒头一直顶到娇嫩的花心，她才在低低的发出一声压抑已久的呻吟。

昨晚破身的呻吟和娇喘就在耳边。这洗手间中，龙剑飞的大巨蟒再次结结实实的插入小美女邬倩倩淫靡湿润的蜜穴中，放浪的交媾。

龙剑飞缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的美穴紧含着的大巨蟒上涂满了她的蜜液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，慢慢的退到肉冠的时候，龙剑飞猛的把她放下，蟒头呼啸着劈开波浪一般层层蠕动的肉折顶入。

漫漫白日里肉体的饥渴突然得到如此强烈的满足，邬倩倩几乎要瘫软在龙剑飞身上，她的嘴一直在龙剑飞耳边小声的喘息着。

每当龙剑飞重重顶入的时候，她就痉挛般紧搂着龙剑飞，咬紧嘴唇，发出一声低低的喉音。

这种在公共场合做爱的刺激使得龙剑飞非常亢奋，由于精力完全集中在肌肤和交媾处的熨贴摩擦上，使得这种原始的刺激所带来的快感大大增强。

龙剑飞感觉小弟弟异常愤怒的膨胀着，带着轻微“啧啧”的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的美穴里进出。

龙剑飞连续不断的冲击，使得小妮子神智迷乱，好几次都禁不住叫了出来，龙剑飞也忍不住微微呻吟喘气。

邬倩倩的蜜穴真的好嫩，温暖粘滑的春水蜜汁一直不断的溢出来，滋润着龙剑飞的大巨蟒。

这种又紧又绵又滑的感受几乎让龙剑飞无法在慢条斯理的一下一下插入，龙剑飞的心中充满了雄性的残暴和征服欲。

邬倩倩恰好在这个时候浪骚起来，嗲嗲的呻吟着：“嗯～～嗯～～老公～～我～我很舒服～～你做死我了～”龙剑飞低低的吼了一声，一把抱起她，压到马桶上，把她丰满匀称的大腿用力分开，粗大的巨蟒一下就顶在她柔软的蜜穴上，狠狠的一顶到底。

尽管她的美穴已经得到了充分的润滑和开拓，然而这暴怒的撕裂一般的插入还是使她惊叫了一声，手指触电般紧扣着龙剑飞结实的背脊。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第343章 邬倩倩（二）
────────────────────────────────────────

“倩倩妹妹，我爱你！”

龙剑飞根本不给她喘息的机会，直接就是狂风暴雨般的狠插。

每一次都退到头部，每一次都进到根部，淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，蜜液在激烈的冲撞下湿透了两人的腿根。

一双大手粗暴的拉开她的前襟，用力的揉搓她那一对圆如半球，弹性极佳的极品酥乳。

邬倩倩清楚知道龙剑飞的性格，更知道龙剑飞的风流浪荡。

玉女欣知道：再怎么浪荡，再怎么风流，他最爱的还是自己，只要他知道自己爱着他，他爱自己的心不变就行了。

真的，他的风流韵事再怎么多，他的放浪再怎么荡，自己都会深深爱着他。

龙剑飞耸动臀部，不断的进出她的蜜穴，发出滋滋的声音，每次蟒头划过那块粗糙的地方，她的身体就仿佛电流通过，发出动人的呻吟，蜜穴也变得更加湿润。

“舒服么。”

龙剑飞一下一下的顶着她。

“舒服……”

邬倩倩星眸迷离，小嘴半启，“我要你……”

看着她陶醉在快感中，龙剑飞放下了担心的包袱，专心之至的抽送起来。

她温暖湿滑的嫩肉缠绕着龙剑飞逐分逐分插入的巨蟒，巨蟒从头到尾都被紧紧的箍着，她的蜜穴太小太窄了。

带着对她浓浓的爱意，龙剑飞慢慢的研磨着她的花径。

那嫩红色的蜜唇花瓣，被龙剑飞粗大的巨蟒撑得满满的，爱液不停地从花瓣中渗出，蟒头不断的进出那溢满着爱液的洞口。

龙剑飞吻着邬倩倩光滑赤裸的背：“我爱你……你是我的。”

这温柔而带着力度的抽送，使邬倩倩并不觉得疼痛，她微微仰起头，快乐地喘息着：“我也爱你……我爱你……龙哥哥，我是你的。”

龙剑飞搂着她娇柔的身体，双手在她腻滑的玉背上、香臀上四下的游走，或者扶着她柔弱无骨的细腰，引导她的娇臀微微的上下耸动，配合龙剑飞一波一波的挺入。

邬倩倩暖暖的、软软的的蜜穴令龙剑飞感到说不出的舒服，那经过开拓的美穴甬道仿佛觉醒了一般——嫩肉缓缓的蠕动，一层层的褶皱温柔地按摩着不断进出的大蟒头。

不断溢出的蜜汁更是顺着龙剑飞的巨蟒流淌下来，将龙剑飞的杂草和腿根濡湿。

龙剑飞不断的吻着邬倩倩柔长的秀发，白腻的玉颈，手扶稳她雪白的香臀，听着她婉转娇媚的呻吟。

邬倩倩扶着隔间门，身体在龙剑飞的冲击下一耸一耸的，香汗淋漓。

她迷乱在肉欲中，喃喃的叫道：“龙哥哥……老公……老公……我要死了……”

龙剑飞喘着粗气，开始控制不住节奏，外面好像响起了上课铃声，然而他却依然未达到高潮。

可是被邬倩倩火热柔嫩的膣肉紧紧的包围吮吸着，一阵阵快感使得龙剑飞的巨蟒痉挛。

邬倩倩也感到了极大的快感，她很有节律的扭动着腰臀，腻软臀肉收缩的力量加上蜜穴的阵阵抽搐，使龙剑飞的蟒头上、巨蟒上传来一浪又一浪销魂的挤压。

龙剑飞几乎坚持不住了，龙剑飞用力的抽插着，蟒头摩擦着她花径中那粗糙的激情点。

邬倩倩简直喘不成声，吹气如兰，娇挺的鼻子中呻吟不绝于耳。

龙剑飞看不到她脸上那娇媚动人的表情，只看到她白嫩的香肩不受控制的耸动起来，她的细腰带着强烈的媚意扭动着，蜜穴内开始了一波一波的剧烈抽搐、缩窄……

“人家死了……”

她的声音娇涩颤抖，“老公……”

龙剑飞再也控制不住，俯身到她耳边：“倩倩老婆！我把精液射给你，我要你怀孕！”

邬倩倩身体颤抖着：“好……快一点……龙剑飞要死了……”

拼着余勇，龙剑飞强烈的抽动着，她小巧的喉中发出垂死般的声音，高潮如同海啸，席卷了她和龙剑飞。

一股股灼热的精液，强劲的射入邬倩倩的子宫中，龙剑飞无力的趴在她背上，任凭巨蟒在她蜜穴中悸动、平静、疲软，最后慢慢的滑脱出来，被染成淡红色的精液被巨蟒带出来，顺着她雪白修长的腿一直往下流，一直流到她柔润浑圆的足踝上。

看着邬倩倩整理好衣裙，急急忙忙跑向教室上课，龙剑飞悠悠然转到了学校医务室门口，听见里面银铃声欢笑不断，他径直推门进去。

只见程紫珊正抱着一个两岁左右的小女孩高高举起，十分开心的逗着。

一看有人进来，而且竟然是今天来的审查特别代表谢少龙，惊异之下双手一抖，小女孩脱手掉了下来。

程紫珊吓得惊叫一声，却见即将落地的宝贝女儿已经被一双大手稳稳当当地接住了，不是谢少龙还有谁呢？

“唉哟！安吉尔，可吓死妈咪了！”

程紫珊慌忙把女儿抱过来亲了又亲，“快点谢谢叔叔吧！”

“好可爱的小天使啊！”

龙剑飞笑着打量程紫珊，一件护士制服包裹着丰满胸部，白皙的脖子上带了一条白金项链，纤腰上穿着一条黑色真丝及膝一双黑色透明丝袜套在修长白嫩的玉腿之上，一双后跟细带系着的露趾黑色高跟鞋，全身上下散发出诱人气息，看的龙剑飞都忘记说话，满脑子都在想怎么将这个性感尤物勾引到手。

“谢先生，您请坐！”

程紫珊知道这个审查员来者不善，又被他逮到了自己工作时间带孩子，急忙可怜巴巴地解释道，“我家先生身体不好，又请不起保姆，想要带回娘家又怕哥哥嫂嫂嫌弃，所以只好带到医务室来自己看着……”

“虽然在工作时间带孩子肯定是违反校规的，不过，法规不外人情，只要不影响正常的工作，我也不会向卫先生卫夫人打小报告的。”

龙剑飞故作善解人意地笑道。

“谢谢谢先生理解！”

程紫珊感激地说道。

“不过，太太刚才在突发事件中应急表现并不理想哦！”

龙剑飞故作严肃地说道，“不知道你有没有医生资格证？”

“我……没有……”

程紫珊惴惴不安地说道，“谢先生，不敢瞒你，是二嫂让我进来的，当初大嫂还不太同意，我后来看了一些简单医疗护理书籍，学了一些医药知识。学生出现一般感冒病情，我给他们开些药就行了，稍微重一点的就建议他们去医院，我也不敢耽误他们病情的……”

“唉！”

龙剑飞无可奈何地叹了一口气，不要说香港这个圣育强中学的校医，其实内地绝大多数中学大学学校医务室又何尝不是依靠裙带关系进去的庸医呢？

“谢先生，您不会汇报给卫先生卫夫人吧？”

程紫珊爱抚着宝贝女儿，娇弱可怜地问道，“那我可就要失业了……”

龙剑飞拍了拍小天使的头，程紫珊坐在沙发上，一双玉腿摆出很优雅的姿势，黑色丝袜散发出迷人光泽，涂了口红的程紫珊，粉脸清饰脂粉，清新丽人。

此刻娇弱可怜，令人我见犹怜，看的龙剑飞的巨蟒已经不自觉的肿胀起来。

那安吉尔却在看着卡通片，这个时候正好播出的是骑马的镜头，可爱的安吉尔竟然提出要学电视上面那样骑马，一直要求龙剑飞当马！

“我要叔叔当马嘛！”

安吉尔嘟囔着。

“叔叔怎么可以给你当马骑呢？”

程紫珊对心爱的女儿提出的要求搞得十分尴尬，又怕违了女儿的意，她要哭闹起来。

“没事没事的，孩子想骑马，不是正常的吗？”

龙剑飞看着一双美目询问的眼神，为了讨美人欢心，就大方的跪下来，让安吉尔骑在上面，哄孩子开心和哄女人开心一样是男人伟大的天职……

看着在龙剑飞背上的安吉尔，担心自己心爱的女儿掉下跌伤的她，就跟在后面扶着安吉尔，就这样，龙剑飞在医务室外厅地板上爬着，而程紫珊则弯腰扶着女儿，让外人看见还以为是幸福的一家人。

由于程紫珊护士制服里的衬衣上面的扣子没有系，使得弯腰扶女儿的她上半身弯着，双腿也曲着跟在后面，龙剑飞一转头就看见了无限的春光，从衬衣领子开口处往里面窥去，那被真丝内衣包裹的性感乳房被龙剑飞看了个饱，随着自己的前进而紧跟着的程紫珊没有发现自己的无限春光已经被龙剑飞窥见，伴随着前进那对丰满乳房在胸罩内一抖一抖的，双乳之间的性感乳沟都快把龙剑飞的魂给勾走了，精致的蕾丝胸罩从下面半包围托着她硕大高耸的乳房，上面浑圆的线条，已经清晰可见了。

如果仔细一点看，她那半透明蕾丝的胸罩后面，有两点的粉色隐约凸起来。

那对坚挺丰满的乳房，尤其是那两颗微突的诱人乳头，更是明显的无法隐藏。

下身穿着丝质及膝裙，因为曲腿原因而向上提高，使得龙剑飞看见那黑色性感丝袜包裹的大腿，白皙的皮肤从黑色丝袜中透出无限诱惑，再往上看点似乎发现了丝袜的蕾丝花边，难道程紫珊穿的是让龙剑飞最为喜欢的吊带长筒丝袜吗？

那被丝袜包裹的脚趾整齐的被露趾高跟鞋套住，性感趾头上没有涂指甲油而显得清新自然。

护士制服被这么一弯腰，整个穿着粉红色透明三角裤的肥美雪白的翘臀，就这样暴露在龙剑飞眼前，他看得心口直跳。

此时程紫珊的两条修长的粉腿张开，粉红色透明的蕾丝内裤实在是太小了，大半的雪白肥臀裸露在外，仅仅只有一条不宽的细带包裹住鼓凸凸私处的最神秘之处，前面透出一片乌黑茂密的芳草，蕾丝内裤中间凹下一条缝，将整个私处的轮廓，很明显的展露在龙剑飞的眼前，他更是看得魂魄飘荡，宝贝坚挺。

程紫珊关心自己的女儿，而没有发现自己的成熟身躯已经对龙剑飞产生了极度的诱惑。

而龙剑飞则不时的回头偷窥着，巨蟒已经涨的顶了起来，在裤子那里跟个帐篷一样。

希望做马的美差永远不停。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第344章 少妇紫珊（一）
────────────────────────────────────────

这个时候安吉尔突然说不骑了，程紫珊才看了下龙剑飞，龙剑飞因为注意偷窥美艳的程紫珊而不知道，被程紫珊发现他竟然在偷窥自己的身体，发现之后俏脸羞红，忙把安吉尔抱起，而龙剑飞这才起身，发现自己巨蟒顶起的帐篷已经被程紫珊看在眼里，连忙转移话题，给安吉尔玩具逗着他玩，程紫珊想着刚才龙剑飞巨蟒顶起的模样，内心也澎湃起来，芳心不自觉的荡漾了，好雄伟的巨蟒啊，原来刚才他一直都在窥视我，原来自己的成熟身体对他充满的诱惑力，可是自己是有老公的女人怎么能乱想呢？

内心一直要求镇定，力求平静的心却怎么也平静不下来，搞得自己的小穴那里都有点湿了……

“妈妈，我要喝水，口渴了。”

“嗯，妈妈倒水给你喝。”

说完程紫珊就到了杯水蹲在女儿面前给他喂水，龙剑飞这个时候正好在她的对面。

程紫珊着一蹲使得她那丰满胸部又一次展现在龙剑飞面前，龙剑飞仔细打量着白嫩皮肤和那被胸罩挤压而显现的深深乳沟，裙子因为下蹲而更向大腿根部拉近，使得那长筒黑色丝袜的蕾丝花边露了出来，看的龙剑飞再也忍不住，也蹲下去，在程紫珊的对面，悄悄的将手摸向程紫珊的丝袜腿，先是小腿，发现似乎程紫珊没有发觉，继续大胆的向上摸去，那柔滑的丝袜手感真好，看着双腿之间的最迷人对方，龙剑飞继续小心前进摸索着，这个时候发现一只玉手阻止了他前进的方向，原来程紫珊发现了他的举动，小声的说：“不要，不可以的……”

因为害怕被女儿发现，却没有很用力的阻止，龙剑飞发现良机不顾程紫珊的阻止，在她耳边轻声说：“紫珊太太你好美哦，你的丝袜腿诱惑死人了，就让我摸一下吧，好吗？”

说着看了一眼办公桌上程紫珊一家三口的合照相框，手上动作却没有停，继续向她的双腿之间前进。

“啊，不行，那里不行！”

程紫珊发现龙剑飞并非只是摸丝袜腿那么简单，而是要更深入的探索，双腿夹的很紧，不让龙剑飞进入，龙剑飞索性将她的裙子向臀部褪去，真的不出他所料，真的是黑色蕾丝长筒袜哦，竟然没有吊带，那被蕾丝袜口包裹外的细白嫩肉跟黑色丝袜形成强烈反差，既然摸不到小穴就偷偷摸你的性感美臀也好啊！

程紫珊被龙剑飞突如其来的举动搞的有点失措，又想阻止呢那边又怕被女儿安吉尔发现，两边矛盾的她顾此失彼，被龙剑飞猥亵一通，而那许久没有被丈夫触碰的敏感娇躯也在龙剑飞的抚摸下血液沸腾，小穴不争气的留出爱液，程紫珊美丽脸庞红晕一片，轻轻的娇喘声从鼻孔传出。

“不行了，再被他摸下去我就受不了了，老天，求求你不要再让他欺负我了，我快要被融化了。”

而精明的龙剑飞早已经发现程紫珊的不对劲，看来这里美人儿身体还真敏感啊，就这样抚摸就让她的身心快要融化了啊，看来到手机会很大了。

使得龙剑飞激动不已。

就在这个时候，安吉尔却说要睡觉了，要妈妈抱去睡觉，这边程紫珊如释重负的送了口气终于不会被龙剑飞攻破城池，那边龙剑飞却为小女孩的不合时宜的要求搞得十分不快，但是脸上去不能表露出来，只好说：“安吉尔乖，让妈妈抱你去睡觉哦。”

也将抚摸性感身体的手收了回来。

龙剑飞看见程紫珊那泛红的脸颊，让她将女儿抱进里间床上。

心里一阵失落，总不能强来吧，再说还有小孩，要是看见可不得了，但是就这样放弃快到手的尤物又心有不甘，想到爱女的程紫珊他脑海突然灵感出现，看来今天拿下美艳程紫珊也不是没有可能的哦！

他悄悄走进医务室里间，见安吉尔似乎入睡，而程紫珊则弯腰在女儿床边哄他入睡，机不可失时不再来。

他走到程紫珊身后，一下抱住程紫珊的纤腰，程紫珊被这个突如其来的举动搞得惊惶失措，正要阻止却听见龙剑飞在耳边轻语：“紫珊太太，不要动哦，担心把安吉尔吵醒看见就不好了！”

“啊”程紫珊只一声轻呼就知道自己被龙剑飞控制住了，要是阻止龙剑飞势必发出声响将女儿吵醒，要是那样就大事不妙了。

想到这里就只能弯腰在那里被龙剑飞轻薄。

程紫珊一来心防已经松懈，二来受事件影响有些心虚害怕的，三来毕竟是面对审查特别代表也不好太过拂逆，因此只是身子扭了扭，并没有过分强烈的抗拒。

龙剑飞见状，得寸进尺的将手放上了她的大腿，嘴唇也贴近了她洁白的颈项。

程紫珊没想到刚来到的这个审查特别代表居然会对她如此青睐有加，而且在大白天就会作出轻薄的举动，一时之间竟然愣住了，等到回过神来，想要起身闪躲，龙剑飞已含住她的耳垂，吸吮了起来。

那彪悍的胡茬子弄得她的脖颈之间痒兮兮的，耳朵也被舔的甜腻腻的，程紫珊到如今才知道，原来自己的耳朵脖颈部位，竟然是潜藏不知的性感地带。

她感觉全身懒洋洋、软棉棉的，就像受到爱抚一般，逐渐荡漾在泛滥的春潮之中。

龙剑飞搂住她的纤腰，感觉没有一丝赘肉，从平坦的小腹那里向上摸，终于隔着衬衣和胸罩摸着了那丰满乳房，那蕾丝胸罩薄如无物。

感觉那对性感乳房弹性十足，抓在手里十分舒服，龙剑飞感叹生育过女儿的程紫珊竟然还保持这样的诱人身材，更加深了征服她的欲望，龙剑飞一下揉捏乳房，一下轻抚。

搞得程紫珊娇躯不停颤抖，却又注意不能发出响声，真的搞苦了这个性感佳人，龙剑飞将手伸进护士制服下丝质裙摆里面向上摸，虽然程紫珊将腿夹的很紧，但是龙剑飞用一条腿从中间强行挤入，使得那丰满大腿无法并拢，这样他的手终于摸到了那迷人小穴，虽然隔着蕾丝内裤但是发现那里已经湿了，原来程紫珊在龙剑飞的撩拨下已经芳心荡漾了，龙剑飞继续隔着内裤抚摸她的小穴，用手指触碰按捏她的珍珠，使的程紫珊再也忍不住，嘴里发出啊的一声，龙剑飞这个时候摸到蕾丝内裤上沿将程紫珊的性感内裤从裙子里褪了下来，程紫珊虽然不肯却没有任何办法，只能看着性感内裤被龙剑飞丢在一边，眼神中尽是哀怨，这个时候龙剑飞继续挑逗着她，只见龙剑飞跪在地上。

撩起裙子到腰际，那没有内裤保护的神秘地带就在龙剑飞脸前，看着那红嫩的小穴口留着动情的爱液，龙剑飞忍不住对着小穴吻了进去。

“天那，不行啊，这样不行啊，我该怎么办？”

被龙剑飞的举动搞的六神无主的程紫珊这个时候被龙剑飞熟练的技巧搞的脑袋一片空白，又怕被龙剑飞侵犯，身体却期待这样的欺负，性感臀部帖着龙剑飞的脸那里不自觉的扭动着，更加深了龙剑飞的欲望，龙剑飞将手在那黑色蕾丝长筒袜上来回抚摸，感受那丝袜的顺滑感受，享受修长美腿带来的感官刺激，舌头在花瓣处不停舔食，将程紫珊穴内不断流出的爱液吞进口中，好美味的食物，不由悄悄说：“紫珊太太，你好美，从刚才见到你的第一眼我就喜欢上你了，就想插入你，我好喜欢你啊，你的小穴好美，流出的爱液好好吃啊，比美少女更美味哦，你的丝袜美腿好性感，搞的我的巨蟒都硬硬的了。”

程紫珊听着淫言荡语，身心被龙剑飞撩拨的芳心大乱，虽然自己是有老公的人，可是老公身体不好已经很久没有跟她鱼水之欢了，被龙剑飞挑逗的已经春水直流，小穴骚痒难耐，很不得一根大巨蟒插进来发泄一下。

一双美眼紧盯着龙剑飞，龙剑飞抚摸够了丝袜美腿，站起身来，在背后用肿胀的巨蟒不停的触碰程紫珊的臀部，用蟒头在程紫珊的小穴外面撩拨着，感觉这个性感尤物已经春情荡漾了，用嘴轻吻她的耳颊，轻声说：“我的好紫珊，让我的大巨蟒好好爱你一下吧，你也很难受了吧，你老公一定很久没有和你做爱了吧，你的小穴都湿的不成样子了哦……”

听着龙剑飞的挑逗话语，程紫珊已经迷离了，是啊，真的好久没有做了，身体已经背叛了自己，对龙剑飞做出了性的渴求。

“不要，不要，我有老公孩子的，请你放过我吧，好吗？谢先生，不要弄了，把孩子吵醒了啊！”

听见这个话语里面含带的意思，龙剑飞知道这里一亲芳泽是不行的，“那我们去外面病床上好吗？不要把安吉尔吵醒了哦！”

说完就将程紫珊的娇躯抱起向医务室外间的病床走去……

龙剑飞将程紫珊放在病床上，转身关死医务室房门，然后迅速拉开裤链，将愤怒的巨蟒对着程紫珊就直扑下去，程紫珊连忙阻止他的进攻。

“谢先生，求求你了，不要，我是有老公的人，求你放过我吧，要是被人知道就完了，好吗？”

程紫珊开始哀求气龙剑飞。

“我的紫珊，如果将你依靠裙带关系来做校医以及你在今天突发事件中的表现汇报给卫先生卫夫人的话，不仅你要失业，恐怕你大嫂邬校长她们也要受到连累吧？现在我就要你的迷人身体感谢我，让我好好的跟你做爱吧？再说你老公又不在这里，你不说我不说没有人知道的哦！”

龙剑飞说着就将那粗大的巨蟒顶住美穴口那里挑逗着程紫珊的阴部，双手不停的在乳房和性感丝袜美腿上抚摸着。

嘴巴更是试图侵入那微微上翘的性感嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第345章 少妇紫珊（二）
────────────────────────────────────────

“真的不要啊，不能对不起老公的啊，求你了啊……”

嘴上这么说的程紫珊，身体已经被龙剑飞撩拨的背叛了自己，紧闭的双腿也已经微微分开，一直逃避的性感嘴唇终于被龙剑飞亲吻了，自己的舌头也和龙剑飞的舌头纠缠在一起，双方都陷入无边情欲之中……

龙剑飞却凝视着她白雪般的胴体，用手拨开了程紫珊的双手，她虽然已生过女儿，但平时保养得宜，肌肤依旧雪白晶莹，一对性感白嫩嫩的乳房跃然抖动在他眼前，虽然没有美芸姨妈或白素木兰花穆秀珍的肥大，但却尖挺丰满如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立在那艳红的乳晕上诱惑极了！

腰细臀圆、玉腿修纤均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的肌肤，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的沟壑幽谷上面一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，龙剑飞贪婪的眼神盯瞧着赤裸裸面带忧色的程紫珊。

他欲火如焚，真想即刻把她那令人销魂蚀骨的胴体一口吞下肚去！

龙剑飞不愧性爱高手，心想面对如此娇艳可口的人妻少妇绝不可操之过急，若是三两下解决使她得不到性爱的欢乐，必然恼羞成怒一怒告到官府，必须气定神敛使她得到前所未有的欢愉，不由得她忘了他强行的奸淫反而会为他痴迷！

欲火焚身的龙剑飞随即将那根大巨蟒高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，但见那根红得发紫的巨肉柱，已经超过二十公分长，直径约有四公分半粗，那浑圆的蟒头更比鸡蛋还要大。

看得程紫珊粉颊绯红、芳心卜卜跳不停，暗想着好一条雄壮硕大的大巨蟒！

她清楚了龙剑飞不仅只想一亲芳泽，还更想奸淫她的胴体：“不要……请你理智点……求求你放过我……不可以的……”

龙剑飞充耳不闻，将她的一双大腿拉至病床边，伏下身分开了美腿，将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大蜜唇花瓣及薄薄的小蜜唇花瓣全显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入美穴，左右上下旋转不停的扣弄着，酥麻麻的快感从双腿间油然而生，湿淋淋的春水蜜汁粘满了双指。

“不、不要……喔……你快、快把手拿出来……”

龙剑飞熟练的玩穴手法使程紫珊身不由己，舒服得痉挛似的，双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然对于这位甘愿给她女儿当马骑平易近人善解人意的特别代表颇有好感，但自己是有夫之妇，还第一次被老公以外的男人玩弄她的私处，尤其现在摸她、玩她的龙剑飞年龄比她小多了，这真使程紫珊既是羞涩又亢奋，更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里不到的。

“啊……不要……哼……哼……不可以……”

龙剑飞用湿滑的舌头去舔舐她那已湿粘的穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，程紫珊难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其美穴里面酥麻得很，不时扭动着赤裸的娇躯娇喘不已：“哎哟……谢先生……求求你别再舔了……我、我受不了……你、你饶了我……”

她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，美穴里的春水蜜汁早已溪流般潺潺而出！

龙剑飞贪婪地一口口的将她的春水蜜汁吞入腹中，仍不断用舌尖舔她的美穴，还不时以鼻尖去顶、去磨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的蜜唇花瓣，龙剑飞双手没得闲地一手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回的爱抚着。

程紫珊被龙剑飞高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火已被□起，烧得她的芳心春情荡漾，爆发潜在原始的情欲，程紫珊无法抑制自己了，欲火高炽得极需要男人的大巨蟒来充实她的小淫穴，此时无论龙剑飞如何玩弄她都已无所谓了，她娇喘吁吁：“喔喔……谢先生……别再吸了……我受不了……哎哟……”

程紫珊双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她已迷失了理智、顾不了羞耻心，不由自主的抬高了粉臀，让那神秘的地带毫无保留似的对着龙剑飞展现着，充份显露她内心情欲的高炽，准备享受巫山云雨之乐！

到此地步，凭着经验龙剑飞知道程紫珊当可任他为所欲为了，于是翻身下床抓住程紫珊的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的白肥臀下，再把她的玉腿分开高举放至他的肩上，程紫珊多毛肥凸的阴户更形凸起迷人，他存心逗弄她，在床边握住大巨蟒将蟒头抵住她的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水蜜汁在美穴口四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉体交媾的前奏曲所引动的快感迅速传遍全身，程紫珊被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼。

龙剑飞摸着那沟壑幽谷上面浓密的芳草，芳草下方的迷人美穴正发出性的渴求，白嫩乳房因为龙剑飞的揉捏使得红嫩的乳头已经硬立如豆，龙剑飞将性感的花瓣向两边分开，使得红嫩如处女的美穴做好最后进入准备，而程紫珊一双勾魂媚眼正看着他，似乎鼓励他继续，龙剑飞再也不听程紫珊嘴中说出的骗人言语，将黑色丝袜美腿向两边大大分开，使巨蟒对准湿濡濡的美穴，说：“亲爱的紫珊太太我要来了，让我们忘情的做爱吧！”

说完对准美穴一下插了进去。

“不要啊，……”

还没有提出反抗的程紫珊只觉得小穴下方一下传来满涨的感觉，并带有疼痛，顾不得说其他的，“啊，谢先生，好痛啊，不要插了，我好痛啊！……”

龙剑飞没有想到自己的冲动，而且生育过的程紫珊的小穴这么的紧窄，小穴紧紧的包住自己的巨蟒，“对不起了紫珊太太，你太美艳诱人了，使我控制不住一下就进去了，你痛吗？我轻点好了！”

“嗯，你个坏蛋也不管人家受不了，一下就插进来，小穴被你干的痛死了……”

程紫珊这个时候已经完全被龙剑飞激发出了欲望的本性，再也顾不得甚么家庭甚么的了，只求龙剑飞能够狠狠的大干自己的小穴一场，让自己久未挨插的身体满足肉欲的折磨，一双丝袜美腿也自觉的勾住了龙剑飞的腰际，使自己的小穴内部跟巨蟒更紧密的帖合在一起……

“嗯，我会好好让你满足的，我会疼你的，我亲爱的紫珊！”

龙剑飞开始用巨蟒在小穴内轻轻的抽插起来，渐渐一阵阵酸麻畅快的感觉从程紫珊的小穴传遍全身，是程紫珊彻底放弃抵抗，全身心的投入到做爱中去，她主动的将香舌送入龙剑飞口中让他吮吸，臀部配合龙剑飞的抽插而扭动着，口中发出阵阵诱人话语：“好舒服，嗯，不要，讨厌，快点，好舒服啊，色鬼快点，我好痒……”

龙剑飞被她的话语刺激的再也控制不住，加力的在她的小穴中来回的抽插，次次顶到程紫珊的花心，出来带着白白的爱液，伴随着龙剑飞猛力的抽插，程紫珊被干得披头散发叫天叫地，红润的小猫嘴也不自觉的流出快感不断而无法控制的口水。

美穴甬道紧缩得离谱，比起手淫或是口交，都更让龙剑飞的巨蟒有致命的性爱快感。

“啊啊啊啊啊────”程紫珊爆出一声又长又尖的呻吟。

因为龙剑飞的巨蟒太粗长，整根肉棍根本无法尽入程紫珊的小穴，久未经人事的她显然一时无法承受，痛得眼泪都滴了出来，紧窄的花径将他火热的凶器狠狠的夹得进退维谷，要继续进入也不是，要抽出来也不是，弄得龙剑飞不知该如何是好。

此时伴随着龙剑飞逐渐加快的抽送，医务室房间内已经充满了他和程紫珊之间肉体交流撞击时的声音，还有春水被带进带出所发出的啪滋啪滋的水声。

龙剑飞想不到程紫珊外表美艳丰盈已结过婚生育过的她，美穴甬道尚如此紧密窄小，今天能够玩到她真是前世修来的艳福，龙剑飞开始轻抽慢插，而程紫珊也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

“美丽的太太……受得了吗……我把家伙抽出来好吗……”

龙剑飞故意的逗她。

“不行……不要抽出来……我要……”

程紫珊原本正感受着巨蟒塞满小穴中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住龙剑飞的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把巨蟒抽出来。

老公本来就使她得不到性满足，更因老公身体不好使她夜夜独守空闺、孤枕难眠，芳心饱受寂寞煎熬的她，被龙剑飞干得小穴又酥又麻的，怎不叫她忘情去追求男女性爱的欢愉？

“喔……那什么声音啊，好难为情喔，紫珊你舒服不舒服啊！”

龙剑飞挑逗的问着。

“嗯好舒服啊，小穴被你干的好舒服啊。对……对……这样好舒服啊！”

春水不断的从小穴留出来，随着龙剑飞抽插的速度越来越快，程紫珊欲仙欲死的哼着，“谢先生你干的好厉害，插的好深啊，好舒服啊……”

见到程紫珊已经如此的淫荡，龙剑飞也加快速度，让蟒头猛烈的摩擦她的小穴肉壁，程紫珊这个时候早把一切都抛掷脑后，被情欲完全占据，配合着的的扭动臀部增加快感。

“好舒服啊，好舒服啊……”

龙剑飞也加速巨蟒的抽插，屁股左右研磨，每一次都插到底部，程紫珊美艳紧闭，纤腰左右摇摆，迎合龙剑飞的抽插，这个时候，龙剑飞将她身子翻了过来，使她跪着将屁股对着自己，说：“紫珊太太，我要从后面来了哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第346章 少妇紫珊（三）
────────────────────────────────────────

“啊，那样不行啊……”

从没有被人用这中姿势干过的程紫珊感到无比羞愧，丈夫都没有这样玩过我啊，今天竟然被龙剑飞玩了，随着龙剑飞在屁股后面插入小穴的新奇感觉，程紫珊感到小穴难受十分，一股阴精喷涌而出，达到高潮，龙剑飞看着满足的程紫珊，继续抽插着，“我的好紫珊，舒服了吗？乖乖的叫我老公好吗？”

程紫珊惊讶龙剑飞的持久战力，被继续抽插的小穴有被撩拨出欲望，“不要，不该，你又不是我老公，怎么呢这样叫呢？啊……舒服……”

“你要是不叫我好老公，亲哥哥，我就不插了哦……”

龙剑飞故意停止动作。

“啊，不要，不要停嘛，我叫，我叫还不好嘛！……老公，老公，我的好哥哥，你快快插，老婆的穴穴好想被你插啊快……求你了哦！”

看着被他彻底征服的性感尤物发出阵阵淫声，龙剑飞快速的大力抽插着，“嗯，我的乖老婆，你舒服嘛？我好舒服啊，你的小穴夹的我的巨蟒好紧哦，你老公有这样嘛？那个更厉害啊？”

“嗯，讨厌，死鬼，嗯，……亲哥哥，你厉害，你更厉害啦！”

“嗯，啊，好爽。你的小穴夹的我快飞天了！以后都让我插小穴好嘛？听我话，穿的骚骚的让我干好嘛？”

“嗯，好老公，我听你的，快点，我都听你的……”

看着又一个被征服的性感美人，龙剑飞激动不已，更加卖力的抽插，搞的程紫珊泻身连连。

这个时候龙剑飞突然想彻底羞愧一下程紫珊，将她从后面让她站立着离开床铺，站着从背后抽插，并慢慢向房门移动，程紫珊虽然不解龙剑飞的行为，但是下体传来的阵阵舒畅感让她对龙剑飞十分顺从，龙剑飞打开房门，把程紫珊干到里间，尤其是在办公桌程紫珊与丈夫女儿一家三口的合照相框前面猛烈抽插，程紫珊从来没有过这样的经历，被龙剑飞花样不断搞的娇喘连连，春水滴了一地，“我的好老婆你的春水真多，好淫荡啊。”

“哼，还不是你害的啊，哎哟，……好舒服，快。”

龙剑飞一边抽插一边将迷乱的程紫珊带到安吉尔的房间，程紫珊这才发现龙剑飞的不良企图，他是准备自己当着心爱的女儿面前被干穴啊，让自己和别的男人的做爱完全的暴露在自己的孩子面前，她本能想后退出孩子的房间，却被龙剑飞快速有力的抽插回不去，她害怕自己这副模样吵醒女儿而不敢作声，但是下面的舒畅感觉让她无法忍受，龙剑飞也因为这样的刺激更加卖力的抽插着，他让程紫珊双手放在安吉尔的床沿，雪白的屁股对着自己，一下下深见底的抽插着，而程紫珊看着熟睡中的女儿浑然不知自己的母亲正淫荡的被人从后面插着，性感的屁股还舒服的配合抽插和扭动着，一对雪白坚挺的乳房因为美穴被插而在自己面前前后摆动着，程紫珊被这个极度淫荡的姿势搞的春水连连，滴的床沿边满是春水，而在女儿面前被插穴也是自己想都不曾想到过的，只觉自己已经被龙剑飞彻底玩弄征服了。

因为害怕被听见舒服呻吟的她紧闭双唇，无声的享受着龙剑飞带给她的性爱盛宴，龙剑飞也何尝不是呢？

他将娇羞的程紫珊转过身来，让她那性感的丝袜玉腿盘住自己的腰际，双手勾住自己的脖子，在安吉尔面前抱起程紫珊，让那迷人美穴对准自己的巨蟒，又一次插了下去，从没有过这样淫荡姿势的程紫珊在巨蟒插入的同时又喷出一股爱液，她娇媚的眼神刺激着龙剑飞，害怕发出呻吟的她紧紧的吻住龙剑飞的嘴，香舌纠缠在一处，随着龙剑飞的上下抽插，程紫珊性感臀部上下抖动，一对美乳也不服输的跳动着，真是香艳无边的画面。

“啊啊……谢先生……你、你的巨蟒那么粗硬……好巨大……好粗长……真是美极了……”

程紫珊不禁淫荡的叫了起来，那大巨蟒塞满美穴的感觉真是好充实、好胀好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

龙剑飞怜香惜玉的轻抽慢插着，程紫珊穴口两片蜜唇花瓣真像她粉脸上那两片樱唇小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大蟒头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得龙剑飞心花怒放：程紫珊这个人妻少妇真是天生的尤物！

“哇……真爽……紫珊姐……真有你的……想不到你外表娇媚迷人……美穴更是美妙……像贪吃的小嘴巴……吮得我的大巨蟒酥痒无比……”

“小坏蛋大色鬼……你害惨了我……还要调笑我……”

她粉脸绯红。

“紫珊姐……说真的……你的美穴真美……温温暖暖的……插进去可真是舒服……你老公艳福不浅……能娶到你这么娇媚的老婆……他能够在床上…随时玩弄你美丽的肉体……插你的小洞穴……我好是嫉妒呀…”

龙剑飞语带酸味赞叹着。

程紫珊瞥见办公桌上一家三口合照相框，老公的眼神似看着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫妇般在医务室病床上与龙剑飞表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚，回避了老公的眼神，在听了龙剑飞捉狭带味的话，更加羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了别人的老婆……还在说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真、真恨死你了……”

“唉……我能够玩到紫珊姐的美穴，真是前世修来的艳福……你要是真恨起我来……叫我要怎么办……”

“色魔……你别说了、快……快点……美穴好痒、好难受的……你快、快动呀……”

于是龙剑飞加快抽送、猛搞花心，程紫珊被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得美穴更加突出迎合着大巨蟒的抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出地喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再用力啊……”

越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴难耐、越是淫荡风骚，程紫珊的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激龙剑飞爆发了原始的野性，他欲火更盛巨蟒越暴胀粗长，紧紧抓牢她那黑色透明丝袜包裹的浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，如鸦蛋般大的蟒头像雨点似的打在花心上。

每当大巨蟒一进一出，她那美穴内鲜红的柔润穴肉也随着巨蟒韵律的抽插而翻出翻进，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，龙剑飞边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大蟒头在美穴里频频研磨着嫩肉，程紫珊的美穴被大蟒头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大巨蟒在那一张一合的美穴里愈抽愈急、愈插愈猛，干得程紫珊娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，程紫珊的美穴柔嫩紧密地一吸一吮着蟒头，让龙剑飞无限快感爽在心头！

“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快、快放下来……我要抱你……亲你……”

龙剑飞闻言急忙放下程紫珊的粉腿，抽出大巨蟒，将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，将整根大巨蟒对准程紫珊的美穴肉缝齐根而入。

“唉呀！…插到底啦！…好棒哟……快动吧……美穴好痒啊……快动呀……”

龙剑飞把程紫珊抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬弹性十足，大巨蟒插在又暖又紧的美穴里舒服极了，龙剑飞欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得程紫珊花心乱颤，一张一合舐吮着蟒头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住龙剑飞的腰身，程紫珊拼命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让美穴紧紧凑着大巨蟒，一丝空隙也不留，她感觉龙剑飞的大巨蟒像根烧红的粗火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美妙上百倍千倍，她忘了羞耻，放弃矜持地淫浪哼着：“唉唷！……谢先生……好美、好爽……你的大巨蟒弄得我好舒服……再用力……大巨蟒哥哥……快、快干我啊……”

“紫珊姐……哇……你真是个性欲强又淫荡的女人啊……啊……大巨蟒好爽啊……喔……”

龙剑飞用足了猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花心，根根触底次次入肉，程紫珊双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合龙剑飞的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水蜜汁猛泄。

“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的巨蟒……哦、我快不行了……啊……”

程紫珊突然张开樱桃小嘴，一口咬住龙剑飞的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，美穴内春水蜜汁一泄而出，龙剑飞感到蟒头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连数挺，一股又滚又浓的精液有力的飞射而出，程紫珊被这滚热的精液一烫，浪声娇呼：“啊、啊……美死了……”

她泄身后气弱如丝，龙剑飞温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、阴毛美穴、肥臀美腿等部位，再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她乌黑亮丽的长秀发、粉颊，宛如情人似的轻柔问道：“紫珊姐……你、你舒服吗……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第347章 美妇雪琴
────────────────────────────────────────

“嗯……好舒服……”

程紫珊觉得龙剑飞粗长硕大的巨蟒干得她如登仙境，事后又如此体贴入微的爱抚，使程紫珊甚感舒心。

舒服之后的龙剑飞将程紫珊抱回卧室，看着美丽佳人，“紫珊姐姐，我的好老婆，好姐姐，我好爱你！”

“嗯，我的好弟弟，姐姐好舒服，老婆也爱你！”

程紫珊被龙剑飞高超的性爱所征服，已经深深陷入爱欲之中，甘心情愿的奉上成熟美艳的胴体让他玩弄。

而那些成熟性感美艳的丝袜少妇则是龙剑飞继续寻找征服的目标……

龙剑飞回到校长办公室，邬凤娇正在接电话，而黄雪琴和罗雯绣两人正面面相觑，不知所措。

“秀珍，他回来了。”

邬凤娇看见龙剑飞，凤目一亮，若有所思地将电话递过来说道，“穆警官请你接电话！”

龙剑飞接过来电话，听着穆秀珍介绍着最新的案情进展，一边故意审视着邬凤娇黄雪琴和罗雯绣的眼神变化。

罗雯绣美目闪躲着龙剑飞火辣辣的目光，又羞又怕又是心慌意乱。

黄雪琴发现龙剑飞的眼睛盯住她一眨不眨，心儿狂跳，不知道是不是被他看出来什么破绽。

等到龙剑飞放下电话，悠悠然问道：“邬校长，你怎么看？”

“项化强和张敏敏不会善罢甘休，叶玉卿和她老公也不是好惹的，秀珍女侠说卫夫人已经知道了今天早晨的突发事件，听说暴徒竟然对学生痛下杀手，卫夫人十分震怒。既然你是卫先生卫夫人的特派代表，你就全权负责好了。”

邬凤娇幽幽瞪了黄雪琴一眼说道，“此事牵涉重大，我也无能为力了。龙总，学校账目和安全问题，你就看着处理吧！”

“龙总？”

黄雪琴惊讶地看着龙剑飞，罗雯绣也诧异地抬起头来看着他不明所以。

“邬校长知道我的真实身份了？”

龙剑飞被人当场揭穿了身份，心底震动却并不慌张，依然不动声色地笑道，“公务在身，身不由己，实在是对不住邬校长了。”

“龙总客套了，能够得到卫先生卫夫人和木兰花穆秀珍如此信任的人，当今香港除了龙剑飞还能有谁呢？”

邬凤娇美目闪烁赞叹道，随即温柔无比地说道，“其实，如果从二妹那里论起来，你还应该叫我一声姨妈呢！”

“的确如此！”

龙剑飞不清楚到底是哪里露出了破绽，表面上却镇定地笑道，“小甥隐瞒身份也是不得已，还请凤娇姨妈见谅！从姨妈这里论起来，我还要叫黄主任一声雪琴婶婶，叫罗助理一声雯绣嫂嫂呢！”

“哦！原来你就是那个把香港闹了个天翻地覆的过江龙龙剑飞呀！”

黄雪琴夸张地娇笑道，“那就好了，咱们都是一家人了，出什么事情都不怕了。对吧？大嫂？”

“哼！”

邬凤娇冷冷地瞪了她一眼，正色说道，“公是公私是私，公私分明，谁闯出来的祸谁自己去承担！飞儿也不是那种因私废公的人！”

罗雯绣神色黯然，黄雪琴更是娇躯剧颤，粉面布满了阴霾，美目眨个不停，心里慌成了一团乱麻。

“姨妈，婶婶，嫂嫂，你们放心，只要你们对我坦诚以待，我会尽量顾全亲情的，该保全的我会尽力保全。”

龙剑飞扫了一眼邬凤娇丰硕饱满的酥胸，舔了舔嘴唇说道，“项化强那边交给我吧！”

邬凤娇最是忌惮项化强和张敏敏，听龙剑飞主动挑起这副重担，芳心暗自松了一口气，无可奈何地看了黄雪琴一眼，对儿媳罗雯绣说道：“雯绣，我们出去看看吧！”

罗雯绣若有若无明白龙剑飞可能有事与黄雪琴谈，羞答答不敢看这个刚才既羞辱了她又给了她快感的花花公子，袅袅婷婷从他身旁走过，却不防龙剑飞凑上来说道：“雯绣嫂嫂，麻烦你把最近经常缺课逃课的学生名单整理一下，我随时有用，好吗？”

说着大手偷偷在罗雯绣丰满翘挺的美臀上抚摩揉捏一把，弄得罗雯绣心惊胆战地看了婆婆邬凤娇和婶婶黄雪琴一眼，见她们俩都没有注意到，她急忙逃也似的跟随着邬凤娇走了出去。

“雪琴婶婶，现在只有你我两人，你有什么话对我说吧？”

龙剑飞端坐在老板椅上好整以暇地笑问道。

“说什么？学校账目的事情吗？”

黄雪琴故作若无其事地娇笑道。

“账目的事情还只是疥癣之疾，邪教作祟才是罪大恶极。”

龙剑飞冷笑着一针见血说道，“雪琴婶婶，罪犯是不是邪教教徒？你与邪教又是什么关系？你经常宣传世界末日说有没有什么别有用心？你这次有没有沦为邪教帮凶为非作歹？还要我一一给你指出来吗？”

黄雪琴面色煞白扶住办公桌，胆战心惊颤声说道：“我是被逼无奈的，不是我的错啊！我真的不知道他们会在学校下手残害孩子呀！这次事件事先我真的不知情啊……求求你饶了我吧！”

龙剑飞看着早晨还冷艳的黄雪琴此时软语哀求，心底充满了快感，只见黄雪琴乌黑的披肩发平滑地披在黑色套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，东方人少有的巨乳傲然挺立在黑色的套装中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，高高的细根皮鞋，显得更加性感。

此时此刻的成熟美妇，早晨浑身还散发着一股摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹，柔弱感让人顿时萌生征服欲望现在，她已经不知所措了。

轻轻闭上双眼，美丽的嘴唇微微颤抖，用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。

龙剑飞看到黄雪琴面临崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。快了……

龙剑飞用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的黄雪琴身后，从背后伸手去摸美妙的肉体。

“不要！”

黄雪琴对邪恶的感觉反射性的摇头。

龙剑飞把火热的呼吸，喷在黄雪琴的耳根上，用色眯眯的声音说：“你沦为邪教的帮凶，这真是一大丑闻……就是把你开除了，也没有人会反对，这事公布出去，程家十有八九也会把你驱除出去的。”

“你！……”

娇弱无助，涌上心头，可黄雪琴却失去了反驳的勇气。

这是她比任何人都尽力，才获得的圣育强中学主任职务，无论如何都不想丧失……而且一旦丑闻曝光，她在程家的地位更是岌岌可危了。

龙剑飞好像看透黄雪琴的心事，坏笑道：“只是一次，你肯让我干一次，我就饶了你。”

魔鬼般的声音，从黄雪琴的身上夺去反抗的意志。

龙剑飞趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不停地吻，拉开抗拒的手，从制服上衣上往乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，扭动身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的巨蟒上摩擦，带来无比美妙的刺激感。

哦……真是妙极了……龙剑飞感到巨蟒充满力量，对正美妇屁股的沟缝，用力挺过去。

黄雪琴感觉出坚硬的巨蟒挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙向前逃。

可是男人的手插入双腿之间，把她的身体拉回来。

厌恶感使全身都颤抖起来。

“我不要！”

黄雪琴猛烈扭动屁股。

可是，龙剑飞的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

“不要！”

从鼻孔发出哼声，黄雪琴弯下上身，双手无助地撑在办公桌上。

如此一来，龙剑飞趁机压在了她的背上，挺立的巨蟒顺势隔着短裙滑入诱人的屁股沟里。

前后受到淫邪的爱抚，黄雪琴不知如何应对。

男人趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，伸手从黑色制服领口进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在黄雪琴内裤的禁地摩擦。

“住手！啊！……”

黄雪琴无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。

丈夫以外男人的抚摩，令她颤抖不已。

渐渐的，体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，揪揪的，逐渐变得汹涌起来。

没有多久，黄雪琴双膝开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。

昨夜以及早晨的决心与自信，早已烟消云散了。

龙剑飞趁机用手指揉搓。

“怎么啦？不抵抗了吗？”

龙剑飞在黄雪琴的耳边说，黄雪琴的意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是龙剑飞老练的技巧，使她的大腿用不上力。

龙剑飞一只手继续按在黄雪琴香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。

黄雪琴娇躯上女性最敏感的部位，在龙剑飞的魔掌下颤栗着，黄雪琴不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得黄雪琴有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。

“不！不要再说了！你……天哪！别摸那里！啊！”

黄雪琴不敢相信自己的肉体，对这种男人的爱抚，也会敏感的产生快感。 我怎么会变成这种样子…… 没有想到自己是这样淫荡的女人……

龙剑飞发现黄雪琴的变化后，恨不得马上就能品尝到味道。

他双手一用力，把黄雪琴的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，把黄雪琴的身体推倒在地上，美丽的膝盖跪在了地上。

全身受到男人的压迫，黄雪琴发出痛苦的呻吟声。

“这是什么呀！”

伸手到黄雪琴下面的龙剑飞，发出惊叹声，因为他看到黑色的长袜和吊袜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第348章 雪琴婶婶（一）
────────────────────────────────────────

黄雪琴羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，男人把她的手臂扭过去，及时制止了她。

“妙极了，雪琴婶婶好性感啊！”

龙剑飞说完，就用双手搂住成熟的屁股，让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。

“啊……不要……”

变成这样无耻的姿势，黄雪琴发出疯狂般的叫声，双手撑地，扭动屁股想要逃走。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第349章 雪琴婶婶（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

迷离的黄雪琴惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，龙剑飞的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”

黄雪琴眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被龙剑飞的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被吸吮着，黄雪琴不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时黄雪琴才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

龙剑飞吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

黄雪琴几乎忘记了现在正被强奸的事实。

龙剑飞的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使黄雪琴全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为黄雪琴的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……喔……”

终于龙剑飞的舌头往下舔了，他快速的滑过黄雪琴平坦的小腹，来到阴阜上。

黄雪琴反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

此刻，黄雪琴已经彻底忘记了自己的丈夫。她的身体已经彻底走向了背叛。

“喔……”

黄雪琴的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激龙剑飞全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。

受侵犯的美妇再也无法忍受了。

“啊……美……不！喔……”

黄雪琴发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。

龙剑飞把脸埋进了黄雪琴雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不要！好痒……喔……”

黄雪琴的腰部整个浮了起来，配合着龙剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

龙剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……”

连黄雪琴也惊叹自己说出这样的话。

黄雪琴的爱液又再度的涌起，淹没了龙剑飞的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同黄雪琴裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让黄雪琴在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……”

黄雪琴忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

龙剑飞吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时黄雪琴突然激起了小小的痉挛，龙剑飞更加用着舌尖刺激着阴蒂。

“喔！……我不行了……喔……天哪……”

随着黄雪琴的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……怎么……会这样…喔……”

龙剑飞再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，黄雪琴整个下体全部发出了颤抖。

舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

在甜美的官能刺激之下，女体不断涌出爱液。

龙剑飞更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水蜜汁，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。

“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

美妇的下体不由自主的挺向肥胖的龙剑飞，龙剑飞的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。

阴蒂早已被春水蜜汁浸湿透，直直的挺立着，龙剑飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

黄雪琴的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”

龙剑飞的唇一旦接近，黄雪琴就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。

手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

龙剑飞并没理会黄雪琴的哀求，他把中指伸了进去。

此时黄雪琴蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

黄雪琴雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。

不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

龙剑飞跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而黄雪琴的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

龙剑飞完全沈浸在了美妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是黄雪琴，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当他抬起头时，满脸早已沾满黄雪琴的玉液。

龙剑飞终于停了下来，脱下内裤，巨大的巨蟒昂然挺起，黄雪琴一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”

龙剑飞的巨蟒活像是一枚小型的炮弹，巨蟒部份比蟒头来的更粗大，之所以龙剑飞性交的时间比正常人长得多便是源自于此，巨蟒将嫩穴撑大，蟒头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。

龙剑飞将巨大的巨蟒在阴蒂处不断磨擦着，黄雪琴害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“龙剑飞……拜托……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……”

“看吧，你滴出来的蜜汁，把我的手指弄成这样了。”

龙剑飞把沾上粘粘液体的手指故意深到黄雪琴的眼前。

“不要！”

黄雪琴立刻把头转过去不看。

“有很香的味道吧，自己的东西怕什么？”

被迫闻到分泌物异常的气味，黄雪琴绝望的叹一口气。

“上面的嘴说不要，下面的嘴流出浓密的汁液，你就是摆出神圣的样子，终究还是一个好色的女人。”

龙剑飞的话，把黄雪琴推入羞辱的深渊里。

“你为什么不否认？”

“我、我不是那种女人。”

黄雪琴的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

“嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。”

龙剑飞在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，“对……就是这样……”

“想要这个东西吗？想要就说出来。”

龙剑飞用手握住巨蟒，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的肉冠抵住了美丽的蜜穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。

“啊！……”

黄雪琴的屁股在颤抖。

黄雪琴已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

“你是想被学校开除吗？你快说，求我给你插进去。”

龙剑飞毫不留情地赶尽杀绝。

“我完了……”

“雪琴婶婶，只有一次，让我干一次就饶你……”

龙剑飞说的话在黄雪琴的脑海里浮现。

对，只要稍微忍耐……

“快说！快点说呀！”

龙剑飞的声音就像魔鬼一样。

“不！我、我不可以说的！我……”

黄雪琴的意识在渐渐发烧。

“说！请我插入！”

龙剑飞的一只手尽情地挑逗起黄雪琴的珍珠花蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第350章 雪琴婶婶（三）
────────────────────────────────────────

“啊！……受不了啦！插吧……请插进来吧！”

黄雪琴说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

“没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。”

“这……求求你，饶了我吧……”

“不怕我把你沦为邪教帮凶的丑闻在学校里公开吗？”

黄雪琴根本没有办法再抵挡了……

“飞儿，请……请插入婶婶吧……”

“插入哪呀？”

“插入我的阴户吧！”

美妇声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

“嘿嘿嘿……”

龙剑飞露出淫邪的笑容，用手握住巨蟒，顶在花瓣上。

“啊！不要！”

黄雪琴想逃避，可是龙剑飞从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的蟒头推开柔软的肉门进入里面。

“哦！……”

疼痛使黄雪琴哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

“太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”

龙剑飞像胜利者一样，说完就更用力刺入。

“啊……痛……好痛啊……”

黄雪琴感觉两腿之间仿佛被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中除了丈夫程子俊之外没有人碰触过甚至看过的女人最私密的美穴甬道完全赤裸裸地呈现。

黄雪琴哭着哀求龙剑飞：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”

龙剑飞一把抓住黄雪琴的及肩长发，将自己的舌头伸入黄雪琴的诱人红唇里激烈地深吻着，黄雪琴在龙剑飞高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在龙剑飞的挑逗之下被迫溃堤了。

“唔……”

巨蟒深入的冲击，黄雪琴忍不住仰起头。

“痛吗？不过才刚进去一半。”

“啊……”

怎么可能……黄雪琴在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。

“唔……啊！……”

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，黄雪琴张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

“还没有正式开始啊……”

龙剑飞的话使黄雪琴掉入绝望的深渊里。粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。

每一次，黄雪琴都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

“马上就会觉得舒服了。”

龙剑飞开始发挥经过百战的技巧，巨蟒在浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使黄雪琴发狂地扭动屁股。

发觉蟒头碰到子宫上，黄雪琴不由得发出野兽般的哼声！龙剑飞一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。

“啊……”

黄雪琴好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

龙剑飞更用力的揉搓乳房。

“啊……饶了我吧！”

黄雪琴拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨蟒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。

她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。

现在的黄雪琴几乎要变成淫荡的野兽。

“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”

黄雪琴好像已经听不到龙剑飞说的话。龙剑飞意外的看到黄雪琴很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

“雪琴婶婶很有素质，看样子需要好好的调教一番！”

龙剑飞开始做最后的冲刺。

龙剑飞双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨蟒进出的速度逐渐加快。

高贵的美妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。

每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。

随着抽插速度的加快，黄雪琴下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……唔……啊！……啊！……”

从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

长达二十公分的雄伟巨蟒，在黄雪琴的肉洞里猛烈进出。

几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外龙剑飞插入的刺激，黄雪琴被带到过去从没有经验过的性感高峰。

“操！过瘾！要出来了吧？”

健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的龙剑飞，开始进入最后冲击。

“那里要坏了……”

“饶了我吧……啊！……”

心里虽然对龙剑飞还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

黄雪琴几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。

龙剑飞兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的巨蟒被黄雪琴的嫩穴紧紧地裹住。

真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得龙剑飞暴虐的本性终于又显露出来，巨大的巨蟒毫无怜惜地在黄雪琴撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

黄雪琴穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在龙剑飞的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着龙剑飞疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。

黄雪琴看着龙剑飞丑恶的巨大的巨蟒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”的声音，随着龙剑飞巨大的巨蟒往外一抽，粉红娇嫩的蜜唇花瓣就被向外翻起，巨大的巨蟒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”黄雪琴脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

龙剑飞跪在地毯上，把黄雪琴雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的巨蟒在黄雪琴的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，龙剑飞觉得巨蟒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着人妻美妇。

渐渐地，黄雪琴被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”

早就淫欲薰心的龙剑飞，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的巨蟒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

美艳绝伦的贤妻良母黄雪琴白皙丰满的双腿，则随着胯上大嫂邬凤娇外甥的巨蟒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”

就在黄雪琴陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的龙剑飞迫不及待地由下抚摸黄雪琴柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在黄雪琴的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴蜜唇花瓣，粗硕的两根指节将黄雪琴鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。

黄雪琴两瓣蜜唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。

嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让黄雪琴仿佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉仿佛欢迎这粗长的巨蟒一样紧紧地裹住了龙剑飞巨大的巨蟒：“啊……嗯……啊……”

圣育强中学校长办公室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻美妇主任黄雪琴的呻吟娇喘，在龙剑飞那用力的撞击中，黄雪琴那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

黄雪琴感觉到自己的娇躯已经被龙剑飞高人一等的性能力无情地攫取了，大嫂邬凤娇外甥龙剑飞巨大的巨蟒在猛烈地侵略、占有自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……”

“呼！雪琴婶婶，你永远是属于我一个人的！”龙剑飞一边奸淫着黄颖颖的母亲黄雪琴，一边不时地对着黄雪琴淫声秽语。

黄雪琴只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的巨蟒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得黄雪琴一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着大嫂邬凤娇外甥比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……属于你的……婶婶……婶婶快受不了了……啊……”

“嘿嘿！雪琴婶婶，被自己的外甥干得爽不爽？跟你的丈夫程子俊比起来怎么样啊？”龙剑飞一边欣赏黄雪琴被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

又一阵惊心动魄的快感高潮传来，黄雪琴浑身颤栗发抖。

刹那间，黄雪琴最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”

龙剑飞催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”

这时，黄雪琴早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在地毯上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……”

黄雪琴只知道龙剑飞带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着龙剑飞巨大巨蟒不停地抽插，黄雪琴小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……”

龙剑飞又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的黄雪琴发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。

龙剑飞一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着黄雪琴的阴道：“老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”

这次龙剑飞干得特别持久，干到超过一个小时，黄雪琴已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。

黄雪琴的娇躯被龙剑飞壮硕的身体压在地毯上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，龙剑飞的手架在黄雪琴的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时黄雪琴忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第351章 凤娇姨妈（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞粗大的巨蟒每插进去一下，黄雪琴都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水泛滥一般，春水花蜜不停地顺着黄雪琴曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。

黄雪琴忘我地呻吟娇喘着，龙剑飞眼见黄雪琴真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的黄雪琴带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

身为良家妇女的黄雪琴从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着龙剑飞的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让黄雪琴大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好飞儿……好老公……啊……我……婶婶快被你……干死了……啊……”

龙剑飞觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是黄雪琴属于典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，黄雪琴丰腴圆润的娇躯在自己的巨蟒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“婶婶，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当程叔叔的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”

黄雪琴没想到龙剑飞的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了大男孩的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那巨蟒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，龙剑飞的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

大男孩一手抱着黄雪琴修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟黄雪琴娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

黄雪琴只觉得自己被龙剑飞插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

大男孩感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是程子俊的妻子，帮助邬美芸邬倩倩的报复快感也由此而生，更何况严格意义上来说，这个黄雪琴也算是他的长辈了，更是黄颖颖的母亲，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。

黄雪琴已经被大男孩插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入大男孩带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着大男孩的动作，都让她彻底忘却了自己与大男孩的身份，这一刻她只把自己幻想成为大男孩的妻子，而把大男孩幻想成为自己的初恋情人，她和大男孩就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着丈夫程子俊从来无法给与的那爱的快乐与刺激。

大男孩的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在黄雪琴蜜穴之中的巨蟒越来越膨胀，感觉上黄雪琴那紧窄无比的蜜穴好象在往自己巨蟒龙身之上充气似的，那湿湿的爱液蜜汁与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令大男孩更加刺激，令人妻美妇更加羞涩，随着那巨蟒膨胀的感觉越来越盛，大男孩不由的俯下身去，吻住黄雪琴的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的巨蟒将黄雪琴的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

黄雪琴的浪吟声已经越来越大声了，龙剑飞坚硬粗壮的巨蟒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而大男孩每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

大男孩抬起身来将黄雪琴的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着黄雪琴越来越大声的浪吟声，大男孩胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到黄雪琴高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着黄雪琴那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，大男孩全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

黄雪琴那被大男孩疯狂插弄的蜜穴和被大男孩肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被大男孩淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对大男孩的爱恋。

而大男孩也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄黄雪琴的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的巨蟒更加兽性的插弄着黄雪琴那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

黄雪琴浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，春，春，啊，你要了我的命了，啊！”

大男孩听着黄雪琴如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入黄雪琴娇嫩蜜穴花心子宫深处的巨蟒又被那暖暖的爱液蜜汁浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着黄雪琴纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着黄雪琴柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

黄雪琴的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着大男孩狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住大男孩的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由大男孩对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

大男孩疯狂的插弄和黄雪琴淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当大男孩重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入黄雪琴娇嫩的蜜穴子宫深处之时，黄雪琴便会大声的浪吟一句，而大男孩也觉得自己那不断膨胀的巨蟒越来越不受控制的对黄雪琴那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风暴雨般的一轮兽性插弄之后，大男孩终于将那巨蟒龙首死死的插在黄雪琴娇嫩的子宫深处，将那火热滚烫的熔浆密集的灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发泄在黄雪琴身体之内所带来的极度刺激与兴奋令大男孩有些忘我的呻吟起来。

而黄雪琴随着大男孩那坚硬粗壮又兽性大发的巨蟒在自己身体最深处最娇嫩的子宫内狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。

大男孩享受完在黄雪琴身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在黄雪琴的娇躯之上，一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出来的那种成熟妇人特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令大男孩内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，龙剑飞双手扶住黄雪琴曲线完美的臀肉，将粗大的巨蟒插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着黄雪琴几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。

龙剑飞的手顺势伸到了黄雪琴娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，黄雪琴无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，龙剑飞贪婪地亲吻、拥抱着黄雪琴香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。

“以后，你是我的女人了。”

龙剑飞拔出沾满蜜汁的巨蟒时，黄雪琴软绵绵的倒在地上。

在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。

这时，外面响起来一阵急促的敲门声，紧接着就是邬凤娇紧张的声音叫道：“飞儿，大事不好了……”

龙剑飞急忙整理好衣服，开门走了出去问道：“姨妈，又出什么事情了？”

他还没有忘记把门随手带上，因为被惊醒的黄雪琴还在里面慌里慌张地穿衣服呢！

“好多黑衣人闯进学校来了！”

邬凤娇脸色煞白，惊惶失措地指了指楼下说道，“飞儿，怎么办啊？他们指名道姓找我这个校长，怎么办啊？”

“姨妈，别怕，这里有我呢！”

龙剑飞说道，“你不能在校长办公室躲着了，去那边档案室什么的躲一躲吧！”

“好吧！飞儿，这里就交给你应付了，你也要小心一点啊！”

邬凤娇胆战心惊地说着，转身就往走廊东头的档案室走去。

突然从楼梯口冲上来几个凶神恶煞似的黑衣人，邬凤娇没注意，被带头那人撞得直往后退，眼看就要倒在地上，龙剑飞眼疾手快一把从后面就搂住了她的纤纤细腰，顿时成熟美妇身上那股奇异的幽香便直窜鼻端，迅速融入血液当中去，龙剑飞只觉得全身一热，那搂着柳腰的大手不由的紧了紧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第352章 凤娇姨妈（二）
────────────────────────────────────────

邬凤娇也被这突然发生的事吓呆了，任由外甥这样紧紧搂抱着自己，而那年轻男人极强烈的阳刚之气夹杂着男女刚刚欢好残留的淫靡霏霏的味道也不断的窜入她的琼鼻之内，熏得她的芳心狂跳不已。

而龙剑飞则开始怒视着带着冲进来的黑衣人，怒声道：“你们找死呀？”

那带头的刀疤脸黑衣人一听龙剑飞的恶话，立刻火冒三丈，叫嚣道：“不知死活的臭小子，今天让你知道知道我们洪兴的厉害！”

说完从腰间抽出了一把砍刀，挥舞着便砍向龙剑飞。

邬凤娇一看到刀疤脸挥舞着手中的刀砍来，不由吓得娇躯一软，又不敢看，转而将螓首埋进龙剑飞的怀里。

龙剑飞一看不退反进，虽然他的怀里搂着一个成熟美妇，可丝毫没有影响到他的出手，也不知道他是如何出手的，刀疤脸手中的砍刀便被龙剑飞夺了下来，而且非常快的白光一闪，砍刀就架在了刀疤脸的颈脖子之上。

这瞬间的变化，让那几个跟着刀疤脸冲进来的人都吓呆了，而邬凤娇也感觉到了这一变化，她大着胆子回头一看，只见英俊潇洒的龙剑飞手中已经握着一把明晃晃的砍刀，而那砍刀正架在那刀疤脸的颈脖之处，再看那个刀疤脸已经开始两脚打软了，恐惧的神情让人一目了然。

这下邬凤娇才算见识到了龙剑飞的真功夫，不由抬头看了看他带着愤怒的神情，难道他是为了自己而生气吗？

想到这里，邬凤娇的粉脸不由一热，一抹红霞涌上来，呼吸也些急促了，她那诱惑之极的成熟体香夹着从她樱唇之际呼出的醉人的芳香，已经让龙剑飞的胯下发生了明显的变化，而这一变化的直接感受人便是邬凤娇。

邬凤娇羞红了双脸，外甥龙剑飞那坚硬的帐蓬直顶着自己的小腹，那股热流好象穿透了两人身上穿的衣服，直接进入自己的身体之内，涌入那快速流动的血液当中。

邬凤娇有些害羞的从龙剑飞的怀里出来，转而躲到他的身后，一是为了不想见到什么流血的情景，二是怕他看到自己害羞的表情。

龙剑飞虽然觉得自己体内的藏密迷香残毒点燃的欲火快要发作了，但他强忍着体内的欲火，冷冷的对刀疤脸说道：“谁派你们来的？”

刀疤脸有些胆怯加上结巴似的小声说道：“这，这，我，我不，不敢，说！”

龙剑飞冷笑一声：“你不说，那就对不起了。”

说完假装要用力切向他的脖子。

刀疤脸一看连忙大叫道：“不要，不要，我说，我说！”

龙剑飞又是一声冷笑：“快说！”

刀疤脸结结巴巴的说道：“是，是项大哥，叫我们来的！”

龙剑飞一听，问道：“项大哥？项化强吗？”

刀疤脸看着龙剑飞冷漠的眼神，真怕他一狠心那刀子就切入自己的脖子里，连忙快速的大声地说道：“我们家小姐在学校遇袭受伤了，项大哥是叫我们来教训邬校长的！”

说完之后便开始大口大口的喘气，感觉好象终于爬过一道大山一样。

龙剑飞一听真是项化强指使，眉头一皱，他想到一定是那张敏敏唆使项化强叫这些人来教训邬凤娇的，邬凤娇一听是项化强的洪兴，便猜出定是张敏敏叫来的人，便一拉龙剑飞的袖子，轻声说道：“飞儿，算了吧，不要把事情闹大了！”

龙剑飞点点头：“我听姨妈的话。”

说完便突然将手中的砍刀一挥，那刀身便贴着刀疤脸的鼻子直飞出去，砍刀竟然直直的插进了不远处档案室的房门之上，入木三分。

刀疤脸和他的几个手下一看龙剑飞露了这么一手，吓得都不敢大声喘气了，龙剑飞冷冷的说道：“滚吧，如果你们下次还敢到圣育强中学来闹事，什么下场你们自己掂量掂量吧！你们应该知道湾仔之虎的下场吧？回去给项先生捎个话，就说今天的事情我龙剑飞兜下了，邬校长我也保下了，今日一定前去登门拜访！”

“啊？你是龙剑飞？”

刀疤脸一听连忙后退三大步，说道，“不敢，不敢。”

说完便逃也似的冲下了楼梯，他那几个手下还没动手一看自己的老大都逃了，他们还卖什么命呀，更是都知道龙剑飞的威名，也跟着逃也似的冲了下去。

邬凤娇一看他们都走了，悬着心才算放下来，而龙剑飞也转头看着美艳动人的成熟美妇，见到她脸上还有未散尽的红晕，便想到刚才拥美在怀时的情景，那股在黄雪琴身上还没有充分发泄的残毒欲火便再度发作起来。

邬凤娇一看龙剑飞双眼冒着红红的欲火，浑身一颤，立刻转身避开他火热般的眼神，呼吸有些急促的说道：“飞儿，你怎么了？是不是受伤了？中毒了？先进档案室坐下歇一会吧！”

说着赶忙打开档案室的房门，请龙剑飞进去。

龙剑飞一看成熟美妇那光滑诱人的香肩，也不知那里来的勇气，慢慢从身后搂住了成熟美妇纤细的柳腰，火热的呼吸直扑成熟美妇雪白的颈脖子，人妻美妇经历过情欲，也知道龙剑飞呼吸火热的原因，更加清楚大男孩接下来要做什么，那是一种被情欲撩拨芳心的麻痒感觉。

“啊，飞儿，你放开姨妈呀！”

邬凤娇娇柔的声音更加刺激了大男孩的欲望。

“凤娇姨妈，你好美，我要你！”

大男孩赤裸裸的表白让邬凤娇36岁成熟丰满的玉体不由自主的轻颤起来。

“飞儿，不可以，我们不可以的！”

邬凤娇想要摆脱大男孩那充满强烈阳刚之气的搂抱，可是她极柔软的娇躯在大男孩怀里的扭动只能更加催发大男孩体内原始的兽欲。

龙剑飞一用力便将美艳熟妇的娇躯压倒在了柔软的沙发之上，大男孩的身体整个压在那充满了弹性的娇柔的玉体之上，坚硬的巨蟒直顶那丰满浑圆的玉臀，感受到大男孩坚硬的顶着自己的玉臀那种触电的感觉仿佛电击了她的心房，人妻美妇的矜持让她再度挣扎起来：“不要呀，飞儿，你不可以的，快放开姨妈。”

龙剑飞已经完全被成熟美妇邬凤娇那充满弹性娇柔的玉体深深吸引住了，一只色手抚揉着那浑圆尖翘的玉臀，虽然隔着薄薄的连衣裙，那种质地手感仿佛就象直接抚摸雪白光滑的玉臀一样，龙剑飞第一感觉就是身下的美艳熟妇下身穿的一定是极性感诱人的丁字裤，不然他可以感觉到真丝内裤的存在。

一想到成熟美妇穿的竟然是性感诱人的丁子裤，大男孩的脑袋仿佛被撞击了一般，欲火直冲大脑，也顾不得成熟美妇呻吟般的求饶之声，另一只色手便已绕过她的背部从侧面握住了那与沙发紧密接触的丰满坚挺的圣女峰，真是触感强烈，强烈柔软的舒服感直斥全身。

邬凤娇急的眼泪都快掉下来了，求饶似的呻吟道：“飞儿，不要呀！”

虽然嘴上说着不要，可是大男孩强有力的大手抚揉自己的圣女峰却给身体带来极强烈的快感，本就是全身最敏感的地方被男人这么一揉一捏，那种身体很自然的反应便随之显示在龙剑飞眼下。

龙剑飞也被美熟妇自然的生理反应迷住了，只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，他情不自禁的捧起美熟妇艳色诱人的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的樱桃小嘴，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮，好象那醉人的甘汁源源不断的灌入自己的嘴里，吐进肚子里，真是甜美之极。

邬凤娇全身的春情都被大男孩挑逗起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当大男孩的色手再度侵袭那敏感的圣女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的樱桃小嘴里崩出来：“嗯！啊！”

龙剑飞只觉得自己的胯下巨蟒已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起美熟妇身上薄薄的连衣裙，当快要卷至她的柳腰之际，突然邬凤娇猛得用力一推大男孩，然后随手就是一巴掌打了过去。

“啪”响亮的耳光让龙剑飞清醒了不少。

他捂着自己发烫的脸看着美熟妇呼吸急促，媚眼如丝，似怒还嗔的模样发着呆。

邬凤娇看着龙剑飞发呆的样子，也不知为什么开始觉得自己不应该打他，可她又不知道该说什么，然后就抱着外甥的颈脖子主动献上了自己的热吻。

龙剑飞也被美熟妇这一打一亲弄得不知所措，也不知道她到底是愿意还是不愿意，随着与美熟妇缠绵悱恻的舌吻一番之后，他的色手又开始继续向美熟妇的下身侵犯，就在这时，美熟妇邬凤娇突然双手紧紧抓住大男孩想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“飞儿，不要！不要碰姨妈下面！”

说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。

龙剑飞快被美熟妇挑逗得失去耐性了，一下子打一下子亲又不让自己碰她下面，那自己胯下那已经胀痛得不能忍受的巨蟒已经开始向他提出抗议了，或许是她怕什么吧，于是便深情的温柔的看着美熟妇说道：“凤娇姨妈，我爱你！相信我，我会很温柔的疼你！给我吧！”

邬凤娇羞涩万分的娇嗔道：“飞儿，我可是你的姨妈啊！虽然你今天救了姨妈，也帮了姨妈的大忙，可是怎么可以得寸进尺呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第353章 许歌妃（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞一听这下可急了，急色的说道：“可是，你可不一定就是我的亲姨妈。我虽然不是现在中的毒，却很可能就是刚才救你的时候激发了体内的残毒毒素。好姨妈，你看，我这儿难受死了！你总不能见死不救吧？”

说完便抓着美熟妇的纤纤玉手按到自己那已经高高搭起的帐蓬之上。

邬凤娇羞红了脸张开玉手抚弄了大男孩胯下那高搭的帐蓬，芳心更是狂跳不已，从外面就能看出大男孩的巨蟒是如此庞大，那种淫糜的景象不自觉的涌入脑海，想像之中大男孩正有那庞大的巨蟒淫弄着自己紧窄的桃花蜜洞，一定会快乐似神仙的，可是那只是想像，她还不能下定决心。

“飞儿，无论你是不是美黎的亲生儿子，却毕竟是谢国华的儿子，美黎怎么说都是你的小妈，我和美芸怎么说都是你的姨妈的，你不可以欺负姨妈的呀！恩呀！”

邬凤娇说完之后娇喘的呻吟之声再度传来，因为龙剑飞的色手再度攀上了美熟妇那丰满坚挺的圣女峰。

“我感觉到姨妈的身体里面饥渴难耐，姨妈何必拘泥于这种虚无缥缈的伦理道德呢？”

龙剑飞坏笑道，“姨妈身体的反应已经背叛了你的灵魂，我和雯绣嫂嫂雪琴婶婶偷情欢好的事情还不是姨妈一手玉成的吗？姨妈有没有在门外听房呢？好姨妈，你就从了我吧！”

邬凤娇粉脸一红，正在脑海里盘算着如何回答龙剑飞迫切的愿望之时，有人敲响了档案室的房门。

邬凤娇一听脸色一变，赶紧推开龙剑飞站起来背对着他整理着自己的裙子和散乱的秀发，而龙剑飞也被这敲门声吓了一跳，心说还好刚才没有和邬凤娇做那男女情事，要不然真的不知道该如何收场了。

龙剑飞有些心慌的小声问道：“姨妈，要不要开门！”

邬凤娇羞红着脸娇嗔道：“当然要开了，等一下，我来开！”

说完便一边用手梳理着自己的秀发，一边慢慢走到房门处，深吸一口气后，非常镇定自若的把门打开了。

“大嫂，飞儿，你们果然在这里！”

黄雪琴又羞又急地说道，“许歌妃又过来了，坚持要采访大嫂呢！你看怎么办？”

“飞儿，那个许歌妃不好对付，我最受不了她尖酸刻薄的提问方式……”

邬凤娇看着龙剑飞说道。

“放心吧！我去搞定她！”

龙剑飞好整以暇地笑着走过来，潇洒随意地左拥右抱着邬凤娇和黄雪琴两个成熟美妇纤细绵软的柳腰道，“呆会她就是叫反了天，你们也不要管哦！姨妈和婶婶最好还是呆在这个档案室里，免得洪兴或者叶玉卿派人再来寻事的话，我可就分不开身了哦！”

黄雪琴身心已失，粉面绯红，羞赧妩媚，低垂了头不敢看他。

“飞儿，你刚才不是说今天要去拜访项化强吗？”

邬凤娇听龙剑飞的意思是要使用美男计诱奸了许歌妃，知道他八成是要把在自己身上产生的欲火发泄在美女主持身上，不禁又羞又喜又有些失望，只好王顾左右而言他道，“你不早点安抚好项化强张敏敏，姨妈心里就一颗不得安宁。”

“等我和卫夫人商量了再说吧！对项化强不可操之过急，不卑不亢，不紧不缓，徐而图之！”

龙剑飞笑道，“饭要一口一口吃，眼下还是先帮姨妈搞定许歌妃吧！姨妈和婶婶等着我胜利的喜讯吧！”

说完两只大手分别在邬凤娇和黄雪琴丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏一把，这才大笑而去。

剩下两个成熟美妇站在那里呆呆发愣，黄雪琴身心已经被他征服，邬凤娇却是心慌意乱，不知道自己能不能抵挡得住这个小坏蛋大色狼的步步紧逼，反过来想到自己年过不惑还能引起大男孩的喜爱，心底也不免有些女人虚荣心的满足。

龙剑飞再次进了校长办公室门，看见了他心目中的美艳女神：精心打扮的许歌妃化了淡妆，使原本就很惊艳的脸更加的诱人。

一条黑色吊带丝质短裙把她的曲线崭露无疑，而丝质短裙的下摆边上更是有一个高的开衩只是用一条细带绑着。

一双透明黑色丝袜把她的修长玉腿紧紧包裹着，脚上穿着一双水晶高跟鞋，后跟只有一条细带固定着她那包裹性感丝袜的美脚。

而吊带短裙的上部只是一条细带绕过玉颈绑着的那种，V型的开口是她一对丰满美人乳呼之欲出。

龙剑飞不禁咽了一口口水，真是美艳绝伦，曼妙身材。少了黄颖颖的少女气质却多了成熟女性所独有的魅力。都是他喜欢迷恋的类型……

“歌妃，怎么样了？”

龙剑飞看着身边的性感美人，四目交流。

许歌妃突然一下抱着他，奉献了她的香吻轻轻说到：“吻我，阿飞！”

龙剑飞如奉圣旨般的一下亲吻上去，他要的时刻终于来到，他和她的香舌纠缠在一切，他隔着丝质短裙摸着她的乳房，她的口中流露出细微的呻吟。

龙剑飞一下绕过她的玉颈解开她的细带，丝质短裙的上部一下就顺滑下来。

光滑如玉的肌肤。

一双丰满美乳一下跳入他的眼帘。

天啦，她竟然没有带胸罩，他个笨蛋刚才怎么没有发现，要是早知道的话就直接在饭桌上就干她了，靠，真的郁闷……

这么刺激的画面展现在龙剑飞面前。

他一下就握住了她的乳房，在他手里面揉捏着，结过婚还保持这么好的弹性，真爽，乳头在他挑逗之下已经硬了起来，红嫩的乳晕刺激他的感官，他不禁含住吮吸起来。

“啊……阿飞……啊，好舒服。”

至此放开心扉的许歌妃已经完全的奉上她的身体和情感供他享用了，没有掩饰她对性的渴望。

“我的歌妃，你现在愿意给我吗，全部给我？”

“嗯，是的，阿飞，我是你的，从今以后我都是你的，是你一个人的，我爱你。”

许歌妃娇喘吁吁，嘤咛声声，娇羞妩媚地呢喃道，“连秀珍姐姐都心甘情愿跟随你，我还有什么舍不得的呢？我不管你和兰花姐姐秀珍姐姐在执行什么秘密任务，人家都愿意配合你，人家都愿意给你……”

“那你今天是故意不带胸罩的咯？是不是也没有穿内裤啊？”

龙剑飞不禁调笑问道。

“讨厌，我不告诉你，你自己去猜！”

说完许歌妃闭上美目不敢看龙剑飞。

呵呵，成熟女人也有这么娇羞的样子更加刺激他。

他的巨蟒已经涨的不成样子了龙剑飞一下抱起她的娇躯把她放在沙发上，脱去衣服，将他的巨蟒暴露在她的眼前。

“啊，好大……不要。”

许歌妃下意识的一声娇呼暴露了她没有尝过他这样大巨蟒的事实，龙剑飞一下把她的性感娇躯压在身下，嘴吻上她的樱桃小口，和她的香舌纠缠在一起，左手在她一对乳房上面抚摸着，右手从丝袜包裹的小腿从下到上来回的触碰着，感受修长丝袜美腿带给他的无限刺激……

而许歌妃在他的情欲的双层攻击下不断娇喘连连……

“嗯，好舒服，嗯，不要那里，不要……”

龙剑飞看着被他压下身下的美妙胴体，热血沸腾，巨蟒涨的难受，恨不得一下插入她那久未经人事的迷人美穴甬道……但是他要完全征服她的身体和思想，让她自己要求让他愤怒的巨蟒插入她紧小的肉穴。

龙剑飞把一个红嫩乳头含在嘴中，舌头不停的在上面打转，一个手抓着她另一个丰满乳房，用涨满的蟒头不停触碰她那敏感的美穴甬道外面，一阵阵的酸麻感觉从下穴里传入她的大脑，许歌妃丰满美艳的胴体已经被他的刺激弄的非常难受，急切需要一根大巨蟒来满足自己深埋在心里的强烈欲望。

一双美艳一直俏丽的盯着他，双手则抱着他的头部忘情的抚摸着……诱人的臀部也因为刺激而不断顶高触碰着他的巨蟒，让他感受到她那强烈的期待……

龙剑飞听着许歌妃口中发出的娇喘连连：“不要了，讨厌，好难受啊，快，……阿飞……”

无限的情欲刺激着他的感觉，他将左手脱离她那性感的乳房，从平坦的小腹摸向那他最为向往的迷人小洞，穿过黑色丝袜包裹的大腿，感觉那均匀白皙的大腿也在一阵阵的颤抖，摸着了她的美穴甬道。

天啦，实在是太性感诱人了，原来美艳性感的许歌妃不但没有穿蕾丝的内裤，而且那超薄的黑色丝袜包裹的迷人美穴甬道的位置竟然是镂空的，晕了，没有过这样让他刺激从香艳情景，黑色镂空丝袜包裹的下体，因为没有内裤的原因而使得那迷人美穴甬道直接展示在他眼前，红嫩的美穴甬道口，一粒粉红的珍珠因为他的刺激已经坚硬起来，红嫩阴唇中间的迷人小口已经春潮泛滥……

这样的话他已经可以不脱那性感丝袜就能将愤怒的巨蟒直接插入她迷人花蕾中去了……

许歌妃怎么会知道他喜欢丝袜美腿的，难道就是那天的一次短短交谈和亲吻就让这个善解人意的美艳成熟女人知道他的癖好，今天就穿着这么性感诱人的丝袜奉献上她的胴体供他享用？

真的是美妙。

“我的歌妃，你的下面真的诱人啊，这么红嫩的美穴甬道让我好冲动啊，你还真了解我竟然穿上这么性感的丝袜让我抚摸啊，我好感到好激动啊，以后都为我这样穿吧？”

说着龙剑飞开始用手指轻触那珍珠。

“不要，不穿给你，讨厌你，上次看人家心情不好还趁火打劫亲人家呢……”

许歌妃却娇羞的转过个头去，不敢看龙剑飞对她下面的抚摸刺激，心中高兴；真的没有穿错，因为刚才知道龙剑飞在圣育强中学和穆秀珍配合执行秘密任务，她从医院采访出来就好好挑选了衣服，还穿上那天他所说喜欢的丝袜，本来是准备给自己丈夫一个美丽惊喜的镂空黑色性感丝袜，现在因为丈夫的不忠而使自己穿在身上展示给这个打动心扉的年轻总经理面前，让他好好的享用。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第354章 许歌妃（二）
────────────────────────────────────────

是那天被他乘虚而入的亲吻打动了她的心扉？

还是一种对穆秀珍莫名其妙的嫉妒？

还是对丈夫的一种报复？

或许此刻许歌妃自己也说不清楚，现在她唯一可以清晰感觉到的就是龙剑飞之所以令那么多美女姐姐妹妹神魂颠倒的魅力所在，她发现阿飞被她的着装诱惑的无比肿胀的粗大巨蟒正一跳一跳的准备进攻自己那禁小的美穴甬道的样子，对自己成熟的诱惑力感到无限满足，下面也滋滋的留出更多的爱液。

好羞人啊，怎么在他面前这么的淫荡啊，真是的，正在生自己气的许歌妃，感受上下身带来的无比刺激，望着那根硕大无朋无与伦比的粗大巨蟒，芳心荡漾，真的是一个伟丈夫，自己那只被丈夫那不大家伙插过很少的迷人花蕾，是不是受得了这个大家伙的攻击呢？

自己又害怕又期待，害怕自己的迷人美穴甬道被插穿，又期待被粗大巨蟒插的叫床连连……

龙剑飞这时已经将两片蜜唇花瓣拨开，用鼻尖去上下摩擦那性感美穴甬道口，并用舌头上下舔食，手不时的摸摸乳房，挑逗阴核，和那性感的迷人的修长双腿，看着被他刺激的不断流出爱液的迷人美穴甬道，那两片红嫩的蜜唇花瓣被他刺激的一张一阖。

期待他的进入。

“讨厌……不要……羞死人了，不要弄了，求求你不要碰那里，哎哟……哎唷……”

许歌妃已经春意安然的，美穴甬道急切需要他的大巨蟒进入。

龙剑飞开始挑逗她：“亲爱的歌妃，你怎么了啊，不要碰那里啊？你要甚么说啊？你不说我怎么知道呢？”

“讨厌，讨厌，不理你了，快啊，求求你了……”

许歌妃不断的娇喘着，因为长期的教育使得面前的美艳女人因为害羞和矜持而不敢说出那让他冲动的话语，他却一定要挑逗到她自己说出来。

才能放弃矜持奉献那美艳身躯供他玩弄，他将肿胀的难受的蟒头在她那迷人的美穴甬道口不停的研磨，使她的情欲已经无比的燃烧。

“啊……啊……不要，求你，阿飞，求你了。”

龙剑飞惊讶于她那敏感的身体，看着她一双美艳发出欲望的渴求……他知道她已经不行了。

“说啊，要甚么，怎么做说出来，我才好进行，你不说我就不进去……”

他还在不断的羞着她。

“讨厌你，不要说……求你了……就是……就是……啊……不要磨了……好难受……我受不了了……嗯，就是……就是求你把你的巨蟒放进我的美穴甬道……我的美穴甬道难受，要……你的巨蟒插入，我要你的巨蟒好好的干我的美穴甬道……”

被龙剑飞不断刺激的许歌妃终于发出令他期待的淫荡话语，声音因为害羞的愿意已经很小声了，但是他却听的一清二楚，面对这样美艳成熟的侗体他再也坚持不住，对准已经等待很久的迷人美穴甬道一下插了进去。

大陆也好，港台也好，女主持人和女明星还有护士成为淫娃荡妇的高产行业。

“哎哟……啊……”

被龙剑飞插进一个蟒头的美穴甬道，因为久未挨插而显得那么的紧小，才进来一个蟒头就已经感到阻力，进入美穴甬道的蟒头令许歌妃感觉阴道两壁直接那紧缩的感觉，无比畅快，龙剑飞看着她被他插入而感觉有点疼痛的皱起了眉头……

“怎么了，是不是很痛，你要是受不了我就拔出来把？”

他故意的问她。

“不要，不要，没有，是有点……不要，不要拔出来，我要我要……”

怕他将巨蟒拔出来的许歌妃自己主动的将一双丝袜美腿缠住他的腰，双手紧紧抱着他，生怕他会拔出来。

“你要甚么，说出来，不然我就拔出来了啊……”

“不要，不要，人家要你的巨蟒，我要你狠狠的插我的美穴甬道，不要拔出来。我要你干死我……”

从来都没有说过这样淫荡话语的许歌妃已经被他刺激挑逗的难以言语，已经淫荡的急切需要他的大巨蟒狠狠的抽插一下才能满足自己久况的情欲……以前对丈夫都不曾经说过的淫荡话语却全部说了出来。

龙剑飞不在欺负她了，感觉紧小的穴已经润滑了很多，便一下猛插到底，不再怜香惜玉，抽插起来。

“哎哟，好痛，嗯……好……好……舒服，嗯，阿飞，用力，用力……”

被淫荡话语刺激的他加紧的干起来，一定要满足这个美艳熟女的情欲需要，让她彻底的诚服于他的巨蟒之下。

龙剑飞叫许歌妃把一双丝袜玉腿放在他的肩膀上面，是下面的美穴甬道更加的贴近他的巨蟒，脱去她的水晶细带高跟鞋，将迷人的丝袜小脚含在嘴中，吮吸着那香足，巨蟒却不停的再美穴甬道里面来回的活塞运动……

“嗯，舒服，舒服，啊……”

见自己的白皙小脚被他含在嘴里，许歌妃感觉一阵酸麻从美穴甬道传遍全身，原来美脚也是她的性感带啊，他更加卖力的抽插，吻着丝袜美腿，小腿，她也舒服的将脚伸进他的嘴里供他玩弄，下面迷人的美穴甬道已经被他干的春水花蜜直流，嘴里发出阵阵淫荡的呻吟。

“啊。舒服，好舒服……你真厉害，干的我美穴甬道好舒服。继续，继续，不要停……”

被龙剑飞刺激的许歌妃对自己嘴中说出的淫荡话语也刺激的下面阵阵酸麻，春水花蜜直流……一对弹性十足的美乳上下摆动，发出激动诱惑的刺激，纤腰乱扭，美穴甬道伴随着巨蟒的进出流出大量白色的爱液……

“哎哟，啊哟……哎哟……阿飞，我好舒服，快要不行了，他要啊……”

说着一阵高潮袭来，一股淫精从美穴甬道喷射而出……舒服的有点虚脱的许歌妃看着龙剑飞还在那里卖力抽插，久未经事的美穴甬道紧紧的包裹着他粗大的巨蟒，好强的战斗力，真是爱死他了，便配合着他的精心抽插……

龙剑飞感觉到她的高潮，知道还要让她感受更大的刺激，感觉自己的巨蟒在她的阴道里面被紧紧包裹，一股吸力不断给他的蟒头刺激。

他开始采取九浅一深的办法开始插她。

刮着她阴道内壁。

“啊啊啊啊舒服，不要，不要停，弄的我好舒服啊，继续，好弟弟好哥哥继续。”

许歌妃的情欲被龙剑飞挑逗的已经无法掩饰。

龙剑飞笑问道：“舒服吗？比你老公怎么样啊，来，乖宝贝，我的好老婆，叫我好老公，亲哥哥……”

“嗯，不要……我不叫嘛……哎哟啊……舒服啊……啊……好舒服，嗯！”

“不叫我就不插了，快叫乖……”

龙剑飞故意停下来，许歌妃被他突然的举动弄的十分难受，美穴甬道里面有千万条虫在趴似的相当难受。

“嗯，讨厌讨厌，我的好老公，我的亲哥哥，快快干老婆，老婆的美穴甬道要你狠狠的插，我的亲哥哥……”

从没有说过这样淫荡话语的许歌妃说完就娇羞的抱着他不停的轻吻他起来，下面更加流出很多的爱液，白呼呼的一股屁股都是……

龙剑飞看着沙发上都是那淫荡的爱液，更加刺激的抽插起来。

“嗯，他的好老婆，你的美穴甬道好紧啊，让我好舒服啊……我要好好玩，让我好好玩……”

“嗯，给你……给你……我的亲哥哥，我的好老公，以后都是你的，你要怎么就怎么，我都听你的……”

看着被他干的连连娇喘的许歌妃已经泻了几次身，他的蟒头感觉也要射精了。

龙剑飞将她翻转过来，让她的性感美臀对着他的巨蟒，他把她的两脚分开，准备用他喜欢的后背式让她高潮，许歌妃从没有试过这个姿势，感觉阿飞不但精力旺盛而且对性事更是经验丰富，能被他彻底的玩弄自己成熟美艳的侗体多么的幸福，使自己久未挨插的美穴甬道从此之后就能充分享受性爱的快乐……

她乖巧的将屁股对着他的巨蟒，红嫩的美穴甬道口被他抽插之后张的很开，形成一股圆圈。

龙剑飞对准一下插了进去“啊……”

穿上不断传来另人心醉的诱人叫床声，他抓着她的大腿，摸着性感丰满的屁股，白皙的屁股给他强烈的视觉冲击，肉色镂空丝袜已经被她的春水花蜜搞湿了一大片。

他抚摸着性感丝袜，她那丰满的双乳被他抽插而不停的摆动，他忘情的摸着。

“我的好老婆，你穿丝袜的美腿真的性感，让我爱死了，以后都穿着让我干啊，不要内裤了我要随时都能插你的美穴甬道，让你舒服……”

“嗯，我的好老公，亲哥哥，你喜欢就好，你说甚么我都听……啊舒服，快干死我的美穴甬道，干死我……”

听着无比淫荡的话语，感受阴道内壁传来的阵阵紧缩感，龙剑飞不停的冲击着她的花心。

里面似乎有个小嘴在不停的吮吸他的蟒头，他的蟒头也感觉要喷射出来精液了，他更加卖力的狠狠抽插。

嘴里喊着：“好老婆，真的听话啊，我好舒服，我要射了，快……你的美穴甬道真棒，美死了……”

听见这些话的许歌妃知道他也要射了，更加扭动自己的臀部配合他的抽插。

“嗯，老公，哥哥，来射把，我也很舒服，美穴甬道被你干的飞天了……快，哎哟……”

整个校长办公室里都充斥着淫荡的呻吟……

突然龙剑飞的马眼一松，精液强烈的在她的美穴甬道内喷射而出，她也因为他的高潮再次泻身，“啊好舒服啊……”

俩个人都在最后关头满足自己的性欲。他们一起躺倒在沙发上……

他们相拥了很长的时间，龙剑飞的巨蟒还泡在那迷人美穴甬道中，他摸着性感的丝袜美腿和诱人乳房，看着她慢慢转醒：“老婆，你真棒，让我好舒服啊。我爱死你了！”

“嗯，我也是，我的好老公……”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第355章 许歌妃（三）
────────────────────────────────────────

“以后就让我好好爱你吧！我会加倍的疼你，不让你受一点委屈，让你感受美妙的性爱好吗？”

许歌妃看着体贴自己的龙剑飞，没有说话，将香吻吻上他的嘴唇当是回答……

龙剑飞好象贪婪的采花蜂不停地吸吮着许歌妃的双唇。

他边饥渴的辗转吻着她的红唇，边嗅着从许歌妃檀口中传来淡淡如兰的清香气息，舌头则不停的想撬开她紧闭的洁白贝齿。

“不要再来啦！小坏蛋，大色狼，这里可是圣育强中学的校长办公室，被邬凤娇黄雪琴她们发现就麻烦了。我和罗雯绣还是好朋友，被她看见那就糗死了！大坏蛋，快点放开我呀！”

许歌妃两条白嫩诱人美腿不时踢蹬抗拒，偶见扭出的屁股弧线圆美，臀肉绷颤，说不出的淫秽刺激。

这种狼吞虎咽式的粗线条动作，让龙剑飞享受到了更大的快感。

“她们看见又怎么样？罗雯绣看见了也不敢笑话你的！”

龙剑飞不依不饶着狂吻。

“嗯嗯！”

果然，不多久许歌妃原本紧闭的牙齿，终于被龙剑飞给顶开了，舌头穿越过那洁白的贝齿接触到许歌妃香甜柔软的舌头，他嘴巴贪婪的吸吮着许歌妃檀口中淡淡的香气，两只手则开始不安份的在许歌妃玲珑光滑的胴体上四处游走。

此时，龙剑飞忘情的不停吸吮着许歌妃檀口中的香津玉液，舌头也不断的在她的口里翻动着，许歌妃呼出的鼻息重重的，芬芳好闻。

龙剑飞用手指拨弄着许歌妃饱胀坚挺微翘的玉乳，又忍不住的低下头去开始认真地吸吮着那双变硬突起的乳头，并不时用舌头来回拨弄着，用牙齿细腻轻咬，而双手不断揉捏抚摸着许歌妃向来保养到家的酥胸，他深深感受着掌中的玉峰的温度与弹性逐渐加温和令人爱不释手。

同时龙剑飞也发觉手掌中传来许歌妃逐渐加快的心跳声，望着如此柔腻弹力与手感俱佳的玉乳发楞着，几乎忘记了接下来要干什么，龙剑飞真的是被眼前的美景所迷惑了。

淡红色乳晕长在浑圆结实乳房的最尖端，龙剑飞用舌头舔了又舔，跟着将许歌妃整个乳头含在嘴里吸吮，他两只手也没闲着的用力搓揉捏摸，更吸吮着那变硬了如花生米般浅红色的乳头，他变得更加兴奋与贪婪，左右两边不断的用舌尖来回舔着，另一方面则享受着艳丽的许歌妃的乳房在双手揉捏中所传来的阵阵波动及柔腻嫩滑快感。

龙剑飞吻得性起连许歌妃白玉般的青葱玉手、撩人的雪白藕臂，均勺光滑腻嫩的美腿，并顺着一直吻去，连她的双脚及整齐纤细的脚趾也不放过。

原来龙剑飞曾发誓如有机会一定要吻遍许歌妃身上的每一吋肌肤，现在竟然梦境成真。

许歌妃红滟滟的香唇、雪白玲珑光滑粉嫩的胴体被龙剑飞吻得饥渴又强烈。

她欲反抗也来不及，时间就这般一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的许歌妃慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯。

龙剑飞的舌头再度突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着许歌妃嘴里的香津甘液和柔滑香舌。

“唔……嗯……唔……放开我吧！”

许歌妃已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。

许歌妃从来没有被男人在校长办公室这样的场合如此肆无忌惮欺负过，龙剑飞握住她乳房的手上下的戳弄，而许歌妃只是感到一阵晕眩与呼吸困难。

此时许歌妃的下体正吞噬着龙剑飞整根巨蟒，她的小穴又再湿遍了，乳白色的蜜汁还不断地从两个生殖器吻合的隙缝间流出来。

许歌妃被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力：“唔……嗯……喔……哦……哎……唔……”

脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，许歌妃饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞。

龙剑飞低下头，嘴唇捕捉住许歌妃温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

她被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

龙剑飞趁机的将舌头伸入许歌妃香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。

“校长办公室就校长办公室吧！罗雯绣发现就发现吧！邬凤娇黄雪琴看见就看见吧！被这个小坏蛋大色狼缠上了，就什么都顾不上了，他怎么这么厉害这么彪悍呢？”

这时，许歌妃春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。

就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。

龙剑飞的舌头在忙着，手也没歇息。

左手握住许歌妃饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四处游走。

龙剑飞内心暗叫爽呆啦，美艳高贵大方的凤凰著名主持人许歌妃竟然被他高超的调情手法弄得淫浪又饥渴，一直以来许歌妃皆是他偶像，每次在电视上看着许歌妃主持节目，她的一颦一笑、一蹙柳眉一撅小嘴、一下娇嗔一声轻呼、或一咬红唇、每个小动作……都令他欲火焚烧的。

他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在许歌妃这绝色尤物身上，龙剑飞真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感里，沉浸在那美妙胴体中所散发出来催情的成熟女人的体香之中。

他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。

许歌妃娇艳妩媚的乳头给龙剑飞吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。

在龙剑飞的恣意玩弄、挑逗刺激下，许歌妃柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满春情难禁的万种风情，神态诱人至极。

龙剑飞的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。

本来已渐渐陶醉在龙剑飞温柔触摸下的许歌妃反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“不要再来了！大坏蛋…”

可惜偏偏此时，龙剑飞粗大的巨蟒己经在花径上熟练的抽动着。

爱液蜜汁从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的巨蟒。

龙剑飞缓缓掀开紧紧闭合在一起的两片花瓣，抽送着藏在萋萋芳草下秘洞里的巨蟒，甫一再次抽插，许歌妃整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊…喔……唔……好……粗壮……”

美艳少妇肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着龙剑飞的脸，唇，鼻，舌，眼，热血不断的冲击着他的心房。

他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头。

他粗大的巨蟒不停的继续进出许歌妃滑腻腻的阴户，巨蟒的大菇头微勾轻刮，整根巨蟒轻插猛抽的在她粉嫩滑腻腻的幽径里又捣又戮得忙过不休。

猫许歌妃犹若无骨、雪白滑腻的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸。

虽然已是结婚多年，许歌妃今年也不过是三十二岁，但她成熟美艳诱人的肉体却似二十来岁的少女般娇嫩，但，她冶媚娇艳的风情与韵味，令那些青苹果望尘莫及，更让无数的男人如醉如痴。

龙剑飞在细细品味过梅开二度再次进入许歌妃美穴的滋味后，就抱紧她冶媚娇艳的胴体，来回用力抽动起来，他觉得小穴里面是越来越滑，越来越舒服。

而龙剑飞是越来越兴奋，动作越来越大，勇猛大力地抽插着许歌妃的美穴甬道，进出间不时发出“唧唧……唧唧……”

之声。

龙剑飞越发亢奋越插越快、越插越猛，蟒头不停“咕咕……咕咕……”

猛力撞击着许歌妃娇嫩的子宫，阴囊不断“啪啪……啪啪……”

打在她湿漉漉的蜜唇花瓣上、激得春水花蜜四溅，那动人的声响真是一首美丽的交响乐。

龙剑飞突然缓了缓抽送阴户的动作，想让他心中偶像感受一下他那根长巨蟒所给她带来的满涨感，没想到此举令正在酥入骨子里的许歌妃有些不满似的轻蹙着黛眉，檀口轻轻地吐了一口气，嘴角似乎露出娇嗔。

看着美艳的许歌妃如婉啭娇嗔的淫浪神情，龙剑飞像是受到了莫大的鼓舞，开始不断来回的抽送，许歌妃的小穴紧紧的箍着大蟒头，小穴内的嫩肉刮着他的巨蟒，真的好舒服，他的动作愈来愈大，好几次差点忍不住要射精，但几经艰苦还是忍住了。

龙剑飞将许歌妃一双撩人光滑雪白的玉腿架在自己的肩膀上，下体的动作也愈来愈激烈，由于许歌妃浑圆微翘的雪臀此点正高高的抬起，相对地龙剑飞就有机会插得更深，而蟒头用力一挺，整个大菇头进入到了子宫里面，子宫颈紧紧的包着他蟒头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像婴儿嘴唇似的不断吸着蟒头，一股极大难以形容的快感冲上脑门，龙剑飞像发了狂一样，不断的发力抽送着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第356章 许歌妃（四）
────────────────────────────────────────

同时，龙剑飞低头看着冶艳妩媚的许歌妃小穴里的嫩肉随着他的巨蟒不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感，这位令他神魂颠倒、国色天香、娇艳诱人的尤物正在他胯下娇喘浪叫、婉啭承欢。

只见她原本轻蹙的黛眉已经解开，换成了俏脸酡红，媚眼如丝，性感湿润的小嘴“唔唔喔哦”的低吟外、还喷出芬芳的口脂香，许歌妃颠扑不休的胴体上散发出阵阵酥入骨子里的肉香，真的好美。

龙剑飞自然没放过那随着许歌妃胴体作韵律波动的一双坚挺玉乳，他两只手紧紧捉住不停的揉捏摸揉着，还不时的用手指来回轻捏撩拨着硬挺粉嫩的乳头。

龙剑飞大力的抽送着，享受着巨蟒在许歌妃柔软湿润的美穴甬道内抽插的快感，而美艳成熟的许歌妃也不停的扭动着玲珑光滑腻嫩的胴体，随着巨蟒所刮出来的春水花蜜也愈来愈多……

“啊…太深啦……哎……好重……唔……哦……”

龙剑飞把头埋在许歌妃柔软弹力一流的乳房上面拚命的吸着乳头，还不时的轻咬着它。

下体抽插顶送的动作也逐渐疯狂了起来，这时龙剑飞双手依依不舍离开了许歌妃浑圆微翘雪白的乳房，移到了她柔嫩滑腻的玉背。

他紧紧的搂抱着这位美艳的凤凰著名美女主持人，用脸颊不断摩挲许歌妃坚硬突起的乳头，她呼出的鼻息愈来愈重：“嗯……嗯……唔……唔……”

许歌妃娇滴滴销魂的轻呼着。

龙剑飞又改换巨蟒运动的方式，紧紧的抵住许歌妃粉嫩湿糊糊的阴阜，开始用力磨擦，原本前后抽动的巨蟒变得像杠杆一样在她的美穴甬道内上下翻动，这带给龙剑飞无比的刺激，巨蟒感觉像是在翻搅着柔软的肉泥一样。

“美人，我好舒服……唔……爽呆了……啊…你的宝穴真的……又湿……又滑溜溜……好温暖……好过瘾……真的是百年不遇的美穴！”

许歌妃胴体的颤抖似乎变得更加的强烈，原本柔嫩的珍珠花蒂被龙剑飞阴毛刮得早就硬了起来，望着胯下娇艳尤物愈来愈红润的脸颊，知她正在享受性交中舒畅无比的快感。

“嗯……呜……嗯……快要被你插穿了……啊…喔……”

俏脸醉酒般绯红的许歌妃呼气声愈来愈粗重。

就在此时，龙剑飞突然感到许歌妃那天生紧窄多汁的美穴甬道开始不规则的痉挛、收缩，龙剑飞知道心爱的美女快要到达性高潮了，于是更加快努力摆扭着臀部磨擦撩拨着。

“啊…要丢了……呜……升天啦……啊…”

从许歌妃白玉般的喉头间吐出了长长的一口气，龙剑飞感到许歌妃娇嫩柔软的美穴甬道开始一阵一阵规律的收缩着，突然，一股暖暖的乳白色阴精毫无预警的喷向他的蟒头，马眼被这销魂蚀骨的阴精突然一冲，精关终告失守。

在许歌妃肉香扑鼻的美穴甬道的肉壁吸吮、痉挛、收缩、紧箍下，龙剑飞再也忍不住的向许歌妃深邃的子宫深处射出股炽热浓浓的精液，约十来秒之久，把子宫灌得满满的，烫得许歌妃娇躯狂颤乱抖，子宫深处再接再厉喷出一次又一次阴精。

激烈香艳的性高潮后，龙剑飞仍紧搂着全身蒙上层薄薄香汗的许歌妃，巨蟒深深地埋藏在这位美艳尤物她湿漉漉的美穴甬道里、并享受着被她如潮水般的爱液蜜汁浇洒着蟒头和肉壁收放律动的性高潮余韵。

“歌妃，你们凤凰台应该作一期节目呼吁政府和社会加强学校安全，保障学生的人身安全。”

送走了许歌妃，龙剑飞便又走进了邬凤娇的档案室。

邬凤娇正在办公桌前收拾东西，一看龙剑飞又进来了，不由的脸一红，心跳也加快起来，她羞涩的看着龙剑飞：“你怎么又回来了！”

龙剑飞色迷迷地看着美艳成熟的邬凤娇，体内色心大动，那股刺激他兽欲的血液又开始不自觉的奔腾起来，他轻轻将档案室的门关上，并按下了暗锁。

房门暗锁被关上的声音，邬凤娇的呼吸更加急促，心跳也更快，体内一股莫名的燥动让她觉得有些快呼吸不畅了，她娇红的粉脸不敢再去看龙剑飞那双色眯眯的眼睛，低下头开始茫然不知所措的逃避着。

龙剑飞慢步走到邬凤娇身边，顿时一种成熟美妇人身上特有的香味从她身上飘进自己的鼻子里，他的呼吸也有些喘了，邬凤娇好象不知道他来到了自己身边一样，只顾着将办公桌上的东西收拾好了又打开，收拾好了又打开。

龙剑飞慢慢将身体贴近美艳熟妇，用力闻了闻她乌黑秀发之间的那种幽香，一手轻轻将遮掩住她艳丽脸蛋的秀发撩了起来：“啊！”

邬凤娇好象才意识到龙剑飞走到她身边了，而且是如此近的距离：“飞儿，你，你怎么了？”

龙剑飞看着美熟妇那闪烁不停的美目，还有她那吐气如兰的红如樱桃的小嘴，一阵冲动，一只色手轻轻搂住了她的细腰：“啊！”

邬凤娇害羞的将头转往别处，自从刚才被大男孩强吻之后，她就有一种莫名的兴奋与冲动，大男孩的帅气与英武让她深深着迷，可她又有一种害怕，一种从未经历过的害怕，一种对未知未来的害怕。

“飞儿，你，你想干什么？”

邬凤娇明知故问的娇声说道。

“姨妈，你的身体真香，真美！”

龙剑飞再次将头贴近美艳熟妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑逗他似的。

龙剑飞哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑逗的诱惑，另一只色手一把将美艳熟妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。

当大男孩火热的双唇吻住自己之时，邬凤娇只觉得自己的身体快要被花花公子融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被大男孩的淫爱无情的勾勒出来。

大男孩火热般的爱吻让美妇邬凤娇浑身都酥软了，特别是当大男孩的一只色手轻轻按在了她那丰满坚挺的圣女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。

邬凤娇的丈夫程子龙虽说是美旗银行的总经理，但是，一个五十多岁的男人却沉浸在事业之上，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人怎能不感觉到寂寞呢？

偏偏就在这时候，龙剑飞出现了。

年轻的他英俊潇洒的模样让邬凤娇打心眼里喜欢，尤其是他那种彪悍霸道咄咄逼人的攻势，不仅让她的身体抗拒不了，就连她的芳心也被这个风流倜傥的花心大萝卜掳获了，自刚才在档案室之内缠绵禁忌的爱吻之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。

此番，龙剑飞的爱吻再度袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，邬凤娇娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被大男孩完全充实。

龙剑飞则感觉到了另一种不同的风韵，现在正被他爱吻抚摸着的女人和美艳的婶婶黄雪琴有着同样令他着迷的诱人娇躯，同样的熟女却有着不同的风韵，美艳婶婶黄雪琴是那种让人沉醉其中不能自拔的女人，而此时怀中的女人则是那种极富诱惑力令人有一种强烈占有欲的成熟美妇，虽然她们的风韵各不相同，但龙剑飞却是很喜欢，因为他爱的就是这种成熟风韵的女人，特别是当他想到怀中的美妇正是昨晚那个令他着魔的女人邬美芸的姨妈之时，那种刺激便让他更加的兴奋起来。

身着职业套装的邬凤娇，很快便感觉到大男孩的色手从上衣的夹缝之中伸了进来，直接用他那只色手握住了自己因为兴奋而高高挺立的山峰，虽然还隔着一层薄薄的胸罩，但那更贴近的抚揉让她有些快喘不过气来了，大男孩的舌头好象毒蛇一般顶进她的檀口之内勾住那诱人的小香舌吸吮着，因为激情的愉悦因为此时的暧昧，淫媚的呻吟声便从她的琼鼻深处不断传来，在刺激大男孩的同时也刺激了自己的心灵。

龙剑飞更加疯狂了，慢慢将怀中已然完全春情泛滥的成熟美妇轻轻的压倒在宽大的办公桌上，因为桌上碍人的物品令邬凤娇不禁皱起了眉头，龙剑飞一看便知道自己有些鲁莽了，于是再次轻轻将她的娇躯稍稍抱起，腾出另一只手来，将她身下办公桌上的东西一下全部挥落在地。

听着东西落地的声音，美妇邬凤娇便越发觉得自己的体内那股不能控制的欲火直冲心灵最深处，禁不住的再次发出一声淫柔之极的叮咛声。

听着美妇如此诱人的呻吟声，大男孩的心也跳得更快了，一双色眼紧紧盯着身下美目紧闭的妇人，看着她因为呼吸急促而快速起伏的丰满双峰，体内的欲火膨胀到了极点，龙剑飞忍不住又低下头去在美妇雪白的颈脖子一阵狼吻，一边吻着一边嗅着从她身体内发出的阵阵醉人的幽香，一双色手更是急不可待的按在她那坚挺的双峰上揉搓着抚捏着，充分感受着成熟美妇身体带给自己身心的巨大快感。

美妇邬凤娇羞红如火的脸蛋让人感觉到有些烫手，那极尽销魂的呻吟声更是令人血脉动贲张，她无助的一双玉手只能紧紧抱住大男孩的头颅，有些错乱地抚摸着他的头发，完全陷入了情欲的海洋之中。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第357章 凤娇姨妈（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞只觉得自己胯下暴痛的巨蟒已经在向他提出严重抗议了，于是一边将自己的头颅下滑到美妇坚挺的双峰之上，一手轻轻解开她上身白色衬衣的钮扣，一手则下落到她雪白修长的大腿，沿着大腿内测向她的最敏感部位前进。

大男孩的动作充分暴露了他的狼子野心，但已经深陷情欲海洋之中的美妇邬凤娇却是无力去阻止，一种期盼很久的冲动好象就要随着大男孩的动作而暴发一般，高高仰起的螓首，声声淫媚的浪哼，双手更加用力抱紧大男孩的头颅，随着大男孩将自己的上衣解开，那墨绿色的蕾丝胸罩便呈现在大男孩面前。

龙剑飞紧盯着美妇那雪白双峰之间的迷人山谷，那阵阵熟女幽香刺激着体内的欲火不断高涨，然后埋首其中，又是一阵狼吻狠亲，几乎是用牙齿咬的方法将美妇胸前的装备解除了，当看到那挺立着的紫红色蓓蕾之时，大男孩便疯狂了。

随着龙剑飞含住自己胸前娇嫩蓓蕾的那一瞬间，美妇邬凤娇也感觉到大男孩的色手按在了自己下身的最敏感部位，原本就因为春潮泛滥而不断从深处流出的春汁此时更加狂泄而出，将她那同样薄薄的真丝内裤浸透了，大男孩的色手好象直接按在了那颤抖着的花瓣上，令美妇感受到全身心的刺激，醉人的淫媚呻吟声越发的大了起来。

好一阵狼吻狠吸，令美妇只觉得自己胸前的娇嫩蓓蕾快要被大男孩吞进肚子里去了；好一阵爱意抚揉，令美妇只觉得自己下身的娇嫩花瓣快要被大男孩的色手揉碎了，此种上下其手抚弄身体敏感地带所带来的阵阵快感，好象一波接一波的海浪一般，将美妇的身心完完全全的拖入了情欲的海底，一阵接一阵的兴奋与刺激也完完全全的夺走了美妇原本的一切。

大男孩抬起头来看着已经是身陷欲海而不能自拔的成熟美妇，双眼之中闪射出一道兽欲之光，一边看着她此时淫浪呻吟的神情，一边快速的解除自己下身的装备，当他那令人看了之后心生恐惧之情的巨蟒暴露在空气之中时，成熟美妇好象也闻到了巨蟒身上所散发出的那种淫糜气味，忍不住伸出双手想去搂抱大男孩的脖子，微微睁开双眼去看大男孩的胯下之物，这一看顿时让她心跳加剧，呼吸不畅，禁不住轻声叫了出来：“啊！”

龙剑飞知道一定是美妇看见了自己下身的宝贝，才会发出那轻声的尖叫，于是淫笑着一手将美妇的细腰搂紧了，一手有些粗鲁的将美妇下身的齐膝套裙掀起，同时淫声对她说道：“好姨妈，我太爱你了，现在就来疼疼你！”

美妇邬凤娇听着大男孩的淫话，羞涩的美目赶紧闭上，可她一闭眼便在脑海中浮现出大男孩胯下那令人心生恐惧的巨蟒模样，此时的她感觉到了害怕，发烫的脸蛋上一种奇怪的表情，好象在渴望又好象在拒绝，大男孩可不管那么多，一手拉住美妇身下同样为墨绿色的真丝内裤用力往外一拽，薄薄的真丝内裤便迅速脱离了美妇的身体。

“啊！”

美妇只觉得自己的下身一凉，被大男孩粗鲁的动作吓了一跳，但这好象只是让她恐惧害怕的开始一样，大男孩一手将她因为有些害怕而不自觉夹紧的双腿用力的分了开来，同时搂住她细腰的色手用力往下一拉，美妇又禁不住的叫了出来，“啊！”

因为她感觉到大男孩火热而喷着淫糜气味的巨蟒已经顶在了自己娇嫩而湿润的花瓣之上，那种突然肉体相贴的感觉让她越发的恐惧害怕起来。

龙剑飞淫淫的俯下身去吻住美妇因为恐惧害怕而半张开着的樱桃小嘴，吸吮着她那释放出醉人芳汁的小香舌，一手搂紧了她的纤细柳腰，一手抓紧了她因为害怕而有些紧张的雪白大腿，在一番爱意温存之后，猛的往前一挺。

被大男孩吻住樱唇的美妇便感觉到一种撕心裂肺的痛楚从自己的下身之内传至大脑，不能喊叫出来的她，只能从琼鼻深处发出了一声沉闷的痛苦的呻吟声，“嗯！”

然后因为下身剧痛的原因，她那晶莹如珠的泪水便从她紧闭的一双美目中挤了出来。

龙剑飞只觉得自己的巨蟒仿佛进入了一个令人舒爽无比的天堂，是那样的温暖，是那样的娇嫩，是那样的紧窄，是那样的舒爽，尤其是美妇那娇嫩的好象生出成千上万张小嘴似的，不断的吸吮咬噬着自己的巨蟒，那种有点痛又有点痒的感觉真是令人舒爽的感觉快要升天了。

美了大男孩，却苦了女人。

成熟美妇邬凤娇豆大的泪珠不断的流出，只觉得大男孩的巨蟒快要将自己的下身完全分开来了，一阵阵酥麻，一阵阵剧痛的感觉让她感觉快要疯了，本来还紧紧抱住大男孩脖子的双手，也不由自主的改为用力去推着大男孩了。

龙剑飞只觉得身下美妇的好象一个处子一般，竟然如此奇紧无比，这让他有些心喜若狂，其实他并不知道身下的美妇与丈夫的性事本就不多，随着金融危机席卷而来，美旗银行也陷入了深深的危机之中，濒临破产的边缘，程子龙忙的焦头烂额无力回天，半年来，夫妻已经很少行房了，就算有也是质量极不高的一二次，这让本就天生紧窄的美妇保持着尤如处子一般的身体，没想到今天竟然碰上了有着奇遇而使身体发生巨变的大男孩，她的感受就好象自己又回到了自己的初夜时刻，所以她才会有如此这般的反应。

龙剑飞也感受到了身下美妇的剧烈反抗，知道她是因为自己胯下巨蟒给她带来的剧痛而这样的，所以便更加疯狂的吸吮着她的小香舌不放，将她的小细腰搂得更加紧了，任由美妇去推去打自己的身体，就是坚定了搂着她不放，同时也为了安抚她，而没有继续进一步的刺入。

就是此时此刻，美妇便已感觉到大男孩的巨蟒太过兽性了，好象一下子就顶穿了自己的身体，所以她才会如此剧烈的反抗着，如果美妇知道大男孩的巨蟒只是三分之一刺入她的话，一定会当场晕死过去的。

虽说龙剑飞怜香惜玉，滑进的动作极其轻缓，除非邬凤娇扭腰相迎，否则绝不多进一步，但邬凤娇已被体内沸腾的欲火冲昏了头脑，对着那侵入体内的巨蟒，完全是出于渴求地热烈欢迎，片刻间她已经感觉到嫩穴里的充实了，感觉上龙剑飞的巨蟒不仅粗大，而且很长，更是热力十足、百般烫人。

这般特别的巨蟒邬凤娇可是头一回尝到，虽说理应不太适应，但先前她已被诱发了无比的淫欲热力，才一被巨蟒插入，嫩穴里头便本能地紧紧吸附，饥渴地熨贴上他的火热。

她的胴体虽热，他的巨蟒上热力却更是烫如火星，烫的像是可以把她烤干似的，偏偏那种灼烧感又是那么的美，美妙到令邬凤娇舒服地陷入了浑然忘我之境。

让自己喷涌的汁液美妙地泡着他的巨蟒，满面又羞又喜的邬凤娇仰起了晕红满布的脸蛋，眉梢眼角都似可以喷出火来一般，满溢着无比春情。

龙剑飞感觉到身下美妇的身体没有刚才那么剧烈反抗之后，便又温柔的缓慢的将自己胯下巨蟒往美妇的蜜穴深处刺去，“啊！”

美妇邬凤娇没想到大男孩的巨蟒还没有完全进入自己的身体，刚刚才平息了一阵的疼痛又一次的袭上心头，这让她感到更加的恐惧，不由自主的仰起头来，哭泣着说道，“飞儿，不要，不要再进去了，啊，痛死我了！”

龙剑飞听着身下美妇哭泣的声音，不由皱起了眉头，他低头看了一下自己那胯下还剩一半没有进入她的身体，可她却已经是哭成一个泪人了，这可让他为难起来，真是没想到，已经生儿育女的美妇竟然会有如此紧窄的蜜穴，她那蜜穴之内娇嫩的肉壁仿佛越来越用力的吮吸着发胀的巨蟒，让大男孩感觉到无比的舒爽，为了能够彻底征服和占有身下的美妇，龙剑飞又一次停止了进攻，捧着她的螓首亲吻着她的樱唇，对她实施怀柔政策。

美妇邬凤娇只觉得从下身蜜穴深处传来的疼痛感觉让她快要疯了，从而不住地躲避着大男孩的爱吻，一头秀发也散乱的披开，痛苦的哭泣声也越来越大。

龙剑飞有些急不可待了，他用力捧住美妇的螓首，狠狠的吻住她的双唇，将舌头伸进她的檀口之内，想要再度品尝她芳汁醉人的小香舌，但美妇却紧紧的咬住银牙，不让大男孩得逞，同时一双手用力的去推着大男孩的身体。

龙剑飞一急便一手握住她胸前丰满坚挺的圣女峰用力的揉捏起来，本来就感受着下身的疼痛，此番因为大男孩的肆虐让她又感觉到自己胸前的双峰也疼痛起来，这下可真是应了雪上加霜那句话，美妇从内心深处开始生出一丝悔意，大男孩的粗鲁与野蛮让她快要受不了啦，于是本来是在推他身体的双手，也不停的捶打着他的身体，以此表示她对大男孩如此对待自己的强烈不满。

此时的龙剑飞想到了一句话，长痛不如短痛。

于是他狠下心，猛的将自己的身体用力往前一挺，终于将自己的胯下巨蟒完全纳入美妇的身体之中了，巨蟒龙首触及那娇嫩的蜜穴花心真是令他快美上天去了。

他美美的享受着的时候，美妇却突然产生了自己的下身好象被大男孩活生生的切开来了一样，那种剧痛的感觉令她快晕过去了，半张开的樱唇完全发不出声音来了，豆大的泪珠如线一般划过她美艳的脸蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第358章 凤娇姨妈（四）
────────────────────────────────────────

终于占有了美艳成熟的姨妈，让龙剑飞欣喜若狂，虽然他感觉到身下美妇颤抖的身体越来越剧烈，但他也顾不了那么多了，死死的压在她柔美的娇躯之上开始了缓慢的冲刺。

好半天，美妇邬凤娇才从半张开着的檀口内发出痛苦的声音，此时的她真是后悔死了，本以为会温柔对待自己的大男孩竟然会那么狠心的对待自己，想到她此时正做着对不起丈夫程子龙的事情，她就从身心最深处感到无比的后悔，伤心难过的她也完全放弃了抵抗，银外紧咬，强忍着那种撕心裂肺般的痛楚，任凭大男孩在她的身体上驰骋。

龙剑飞可爽歪歪了，他一边淫弄着身下美艳成熟的姨妈邬凤娇，一边看着她美目紧闭，银牙紧咬，泪流满面，哭泣呻吟的样子，突然从内心深处感觉到自己真的很爱她，也不知道为什么，看着她此时这个楚楚动人的样子，就是让人忍不住的爱她，要她，疼她。

大男孩伸出手摸去美妇脸颊上的泪花，温柔的说道，“好姨妈，我真的好爱你！”

说完便低下头吻住她因为身体痛楚而不住颤抖的双唇。

听到大男孩对自己的告白，美妇邬凤娇也突然生出了一种被人疼爱的感觉，随着大男孩越来越大力的冲刺，那原本疼痛的感觉也都被酥酥的麻麻的感觉所代替，此时的她也分不清楚自己是痛还是不痛了，只知道那种酥麻的感觉越来越盛，而她原本一直在哭泣的声音也慢慢随着这种感觉而变成了美妙的呻吟声了。

龙剑飞知道身下的美妇已经从痛苦的深渊里慢慢走出来了，听着她那娇媚的呻吟声，令他体内的兽欲之火越发的高涨起来，那胯下巨蟒与她那娇嫩蜜穴肉壁的摩擦也产生了舒爽的感觉，于是在大力冲刺的同时逐渐加快了冲刺的速度。

“好……好棒……唔……飞……飞儿……你……你的宝贝……唔……好烫……好热……弄得……弄得姨妈都……都快美死了……怎么会……怎么会这么棒的……”

“姨妈，慢慢来……别着急……后头还有得你美呢……”

龙剑飞爱怜地捧起邬凤娇沁着香汗的脸儿，龙剑飞温柔地吻上了她微呶的樱唇。

邬凤娇温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，邬凤娇虽不是头一回被龙剑飞亲吻了，但龙剑飞的技巧却是格外的不同，邬凤娇只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了自己的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得邬凤娇登时芳心迷醉、咿唔连声，甚至连赞美他的言语都吐不出来了。

“啊……”

声音像是在她的心中响起，脑中好像有火花迸了开来，体内的热力好像又增加了，而更教邬凤娇惊讶的是，那被她紧紧吸吮、缠绵黏附的巨蟒，竟似到现在才开张，在她嫩穴里头甜蜜的啜紧挤吸之下，那巨蟒竟能慢慢膨胀起来，而且是愈来愈大、愈来愈粗、愈来愈长了，原本还要靠邬凤娇本能地吸紧，慢慢地已变成了他正慢慢撑大，主动贴上了她，而邬凤娇的嫩穴也一点点地被破了开来。

原先迷醉在深吻中的邬凤娇还以为是自己的错觉，浑然忘我地任由龙剑飞火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了；偏偏就在此刻，他的巨蟒火辣辣地胀开来，让邬凤娇顾得了上便顾不了下，偏偏她被吻的死紧，又是心甘情愿地享受着深吻的滋味，被吻的神魂颠倒，竟没办法松开嘴儿，更别说是出口问他了。

好不容易等到龙剑飞松了口，从长吻中透过气来的邬凤娇却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让邬凤娇差点忘了一切，真想再狠狠地吻上去，这回她可要采取主动，把方才给龙剑飞教晓的口舌技巧全搬出来，试试看会有什么新味儿。

想是这么想，但现在的她娇躯酥软，几乎已经没了贴上去的力气，加上在这长吻之中，龙剑飞的巨蟒已粗大到想像不到的地步，那粗壮倒也罢了，最多是撑的邬凤娇嫩穴里头的肌肤又舒服又是火辣辣的；但那长度却着实出乎意料，龙剑飞虽没怎么动作，不过是技巧性地在她穴内轻转旋刮，此刻的邬凤娇却已经受不起，那巨蟒已经探到她丈夫程子龙以前从未碰触到过的花心深处，一点一啄、一旋一刮都教邬凤娇身子娇颤，又舒爽又难过，美的浑身抽搐，只差最后一口气就好像要丢精了一般。

虽是知道只要松了一口气，阴精一泄，那美妙感真甜美的无以复加，称得上是无与伦比的生平第一美味，但此刻的邬凤娇，却真的不想这么快泄，只想这么撑着，再一下，再多享受一下就好了。

以她的经验，邬凤娇知道，男人的巨蟒就算死命想撑持，一被女人的阴精一淋一烫，那酥爽感也要使他精液狂射，再也忍耐不住，尤其是邬凤娇天生异禀，阴精特别甜美、麻人心脾，给她一泄一浇，不管丈夫当初年富力强时的体力和技巧再好，那旺盛的精元，可是打骨子里都要冲出来，再没可能有所保留。

但这一次无论如何，邬凤娇都希望，这龙剑飞能够再撑上久一点儿，他的技巧如此厉害，光是舔吸吻啜都令她有飘飘然之感，肉体交合之美，更是酥的令人如登仙境，美的让邬凤娇像是发现了一个自己以前从未经历过的新境界，她可真的不想就此结束啊！

虽是拚命忍着，龙剑飞的动作也没有多大，仍是怜香惜玉地轻旋缓送着，保持着深深交合的姿势不住轻磨，但那巨蟒的火热却是再狂烈也没有地搓揉着邬凤娇敏感的嫩肌，那火焰像是再没半分阻挡地直抵心窝，令邬凤娇体内的快感愈来愈是强烈，冲击的邬凤娇身心俱融，每寸毛孔似都在情欲的奔腾之下被冲开了。

突地，邬凤娇身子一阵紧抽，一声声甜蜜娇柔的呻吟忍不住从口中奔出，浑身一阵接着一阵地哆嗦，也不知龙剑飞那粗长的巨蟒是顶到了什么部位，她只觉体内快感陡地倍增，瞬间便充满了她的每一寸肌肤和灵肉，再没有一个地方能逃离开去，甜美酥麻的阴精哗然狂泄，再没一点保留。

偏偏龙剑飞不只没有被那美妙的阴精烫的一泄如注，巨蟒头处不知何时开始，已传来了一阵阵若有似无的吸力，仿佛想将邬凤娇的阴精全盘吸收似的，那前所未有的滋味儿，美的邬凤娇更加酥软无力了。

情不自禁地媚声娇吟不已，仿佛整个人都已经融化在那舒畅痛快当中，她虽是头一次尝到如此美妙的滋味，美的好像以前和男人的欢爱都像是失了味儿，但沉醉在高潮当中的邬凤娇却也不是不知道，她是什么地方被他给侵犯了，记得以前在书里曾经提过，对于修练媚功的女人而言，最重要的要害，便是深藏嫩穴深处的花心了。

对女人来说，花心非但是欢喜之源，也是极端脆弱的要害之处，功力愈深，花心愈是敏感难挨，无论媚功如何高深、经验如何丰富的女人，一旦花心之处被男人给探到，都要忍不住高潮迭起、遍身酥软、阴精喷出、一泄千里，爽到再也无法自制；若是遇上了不会武功的人，只是偶尔不小心被他触及，一时之间爽不可支，那还算好；如果对方也是此道高手，那花心被采的女人可就惨了，珍贵的阴精等于和盘托出，再没有保守的份儿，轻则精元散失、功力大退，重到连当场脱阴而亡的都有。

只是花心一向深藏在嫩穴极深之处，绝难轻易触及，若非天赋异禀之人，就算老于此道的采补高手，想要触到女人的花心，可也是难如登天，更遑论巨蟒要一直紧紧地含住花心、迳行采补了。

但此刻的邬凤娇，正是花心落入了龙剑飞采撷当中，酥软的她只觉得高潮仿佛海浪一般，一波接着一波，不住冲刷着她的身心，令她一次又一次地落入了甜美的深渊，现在的她真的只想任凭摆布，就这样被玩到活活爽都死都好呢！

“美……唔……美呀……好……唔……好飞儿……好外甥……姨妈……姨妈被你干死了……唔……你好……好厉害……搞的姨妈又……哎……哎哟……又要丢了……嗯……你……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……好爽……姨妈整个人都……都要飞了……哎……真……真是爽上天了……唔……好飞儿……亲亲外甥……你……你采到姨妈花心了……哎……采的姨妈好爽……啊……”

外表看来完全没有激烈的动作，档案室内虽是一室皆春，却只见偎依在龙剑飞怀中的邬凤娇不住娇颤不已，香汗如雨飞洒，口中呻吟不绝，句句都充满了甜蜜的满足，而龙剑飞却是不动如山，只是只手扶住邬凤娇湿滑的纤腰，让她自主地挺扭不休，女体幽甜的香气随着她的汗珠泼洒，不断地飞散出来，蒸得满屋子都是香气。

也不知在龙剑飞怀中这样忘形了多久，邬凤娇只觉浑身皆酥，穴内深处又是一阵甜美的颤抖，也就是又一波美妙的阴精美滋滋地喷了出来，前所未有的美妙快感袭击了全身，好像每一寸肉体都充满了性爱的乐趣，再也留不下其他的东西了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第359章 凤娇姨妈（五）
────────────────────────────────────────

人妻美妇邬凤娇渐渐感觉到了大男孩令自己快乐的美妙时光正向自己迎来，她那娇媚的呻吟声完全代替了她的哭泣声，一双玉手紧紧抱住大男孩宽厚的身体，完全享受着大男孩那英勇坚强的冲刺，自己的身心也随着大男孩的不断冲刺而攀上了快乐的巅峰，从她那红润的樱桃小嘴里不断发出令人销魂蚀骨般的浪吟声。

“啊，啊，嗯，嗯，啊，啊，啊！”

听到美妇发出如此勾魂夺魄般的浪吟之声，龙剑飞的身体内便涌现出一种威风无比的感觉，征服和占有是军人的本事，此时的他就好象在冲锋陷阵一般，经过一番辛苦的攻坚战，终于占领了阵地，那种令人激情高涨的占有欲和满足感顿时充斥着全身。

美妇已经完全陷入大男孩威猛刚强的冲刺之中去了，只觉得自己下身的蜜穴之内春潮泛滥，已经不知道到达过多少次快乐巅峰的她，蜜穴花心深处的芳汁如洪水决堤一般狂涌而出，不断浸淫着那肆意征伐和摧残着她身心的暴胀巨蟒，那种因男女交欢而完全融为一体的感觉，所营造出的那种淫糜氛围在整个档案室里越散越大，慢慢笼罩了正陷入情欲海洋之中的大男孩和成熟美妇。

此时的龙剑飞可谓是得意洋洋，能够征服和占有如此美艳成熟的妇人，让他无论是从肉体还是从心灵都得到了前所未有的满足，这种感觉让他不禁又想起了自己那美艳迷人的婶婶黄雪琴来，他淫色的双眼紧紧盯着身下已完全被自己淫弄得欲仙欲死的成熟美妇，慢慢从她的粉脸之上看到了那令自己一生都难以忘怀的美妇护士邬美芸绝美的脸蛋，想到他此时正在淫弄着的女人就是邬美芸的姐姐，邬倩倩的大姨妈，那种感觉充满了禁忌不伦的快感，让他更加兴奋，更加刺激，更加疯狂起来。

美少妇邬凤娇当然不知道现在正在淫弄自己的大男孩正在联想到她的妹妹邬美芸和外甥女邬倩倩母女俩，如果她知道的话，不知道会有什么样的举动，此时的她已经完全被大男孩的坚强、威猛和惊人的耐力所折服，自己那好似被大男孩活生生分离开来的下身好象又被大男孩缝合了起来，从下身蜜穴深处的花心里不断传来阵阵舒爽无比的感觉，一波接一波的叩击着她的身心，令她尤如飞上了九霄云外，正享受着那在空中飞舞的感觉，越来越大的淫媚浪吟声让她自己听了都觉得羞涩无比，可是就是不能控制自己，虽然她渴望过也后悔过，但那都已经过去了，现在的她满脑子里都是大男孩那帅武的英姿，她知道自己今后的快乐一定都要这个大男孩来赐予，所以她便更加放浪的呻吟着，更加主动的配合着，更加心甘情愿的奉献着，将自己的身心毫无保留的奉献给他。

龙剑飞感觉到身下美妇邬凤娇越来越主动的配合着自己英勇的冲刺，从这一点出发，他便知道自己已经完完全全，彻彻底底的得到了她，占有了她，不仅是她的肉体，最重要的是她的心，能够掳获这个美艳成熟妇人的身心，就好象他又一次在执行特殊任务之时取得了胜利一般，让他兴奋到了极点，在这种兴奋的催使之下，一种强烈想要暴发的念头也越来越盛，能够在如此紧窄的蜜穴死死紧夹吸吮的情况下坚持如此之长的时间，他对自己都有点佩服了，如果可以的话，他真想钻进美妇的心灵深处去，看一看她到底是一个怎样令自己发疯着魔的女人。

美妇也渐渐感觉到了大男孩冲刺的速度和力度，她是过来人当然心里清楚，大男孩是要暴发了，一想到大男孩就要在自己的花心深处暴发，她就莫名的产生了一种强烈的羞耻感，突然好象想到什么一样，淫媚之极的浪哼道，“啊，飞儿，不，啊，不要，啊，进来！”

就在她淫媚浪吟之际，大男孩突然发起一阵狂风暴雨般的冲刺，然后将自己那快要爆炸的巨蟒死死的顶在美妇娇嫩之极的蜜穴最深处，将那无数滚烫的熔浆无情的浇灌在那颤抖的花心之上。

“啊！”

美妇邬凤娇还是没能阻止大男孩在自己体内的火山暴发，那份强烈的羞耻感来得更猛烈了，随着大男孩滚烫的熔浆无情的注入自己的蜜穴花心最深处，她的娇躯便颤抖得越发厉害了，高高抬起的玉臀好象在承受大男孩的暴发一般，一双抱住大男孩身体的玉手也抱得他更紧了……

美妇邬凤娇在感受到大男孩带给自己从未到达过的快乐巅峰之时，她的身心完全融入了大男孩的身体之中，娇媚的呻吟声更加令大男孩销魂蚀骨。

龙剑飞此时也感觉到自己浑身上下都爽歪歪了，他看着美目紧闭，呻吟不止的成熟美妇一副享受快乐的美态，不由的爱心大动，温柔的用手抚摸着她有些发烫的脸蛋，深情的爱吻着她那半张半合的红润樱唇。

美妇也抱住大男孩的头颅主动的伸出小香舌任由大男孩吸吮着，从身心感受着大男孩事后对她的无限温存，这一刻，她感觉自己找到了真正的幸福，真正爱着自己的大男孩。

“姨妈，你太美了，我真的好喜欢你！”

龙剑飞深情的对美妇邬凤娇说道。听着大男孩如此爱意浓浓的告白。

美妇邬凤娇打开双眼，羞涩的看着这个大男孩的双眼：“飞儿，姨妈也爱你！”

龙剑飞听完美妇的话，又一次狠狠的吻住了她的樱唇，两条不知乏味的舌头又一次紧密的交织纠缠在一起，彼此吸吮着，彼此吞噬着对方爱的芳汁。

大男孩的色手再度按在美妇胸前那丰满坚挺的圣女峰之上温柔的揉捏着，只觉得自己胯下暴胀的巨蟒又开始蠢蠢欲动，就在他想要再一次深入美妇的身体之时，放置在办公桌边上的电话突然响了起来。

美妇邬凤娇被这突如其来的电话铃声吓了一跳，邬凤娇有些惊恐的看着大男孩，龙剑飞看着被电话铃声吓得躲进自己怀里的美妇，便轻声对她说道：“凤娇姨妈，你接电话吧！”

邬凤娇一听大男孩的话，羞涩的推开大男孩的身体，伸出手去拿起了电话，从电话那头传来罗雯绣的声音：“妈妈吗？我是雯绣，向你报告一件事！”

邬凤娇一听是自己的儿媳妇罗雯绣打来的电话，便沉下了气，稳重的说道，“嗯，我听着呢，你说吧！”

“刚才穆警官打来电话，让我转告你一声，她说如果龙……龙总还在咱们学校的话，就请他立刻去卫夫人那里一趟，她有急事！”

邬凤娇“哦”了一声，然后看了一眼正对她淫笑着的龙剑飞，转头说道，“好的，我知道了，我会通知飞儿的！”

说完便将电话挂了。

龙剑飞一看美妇接完了电话，便又搂住了她的腰身，想要去吻她，邬凤娇连忙用手推着大男孩，娇声嗔道，“飞儿，我有件事要问你！”

龙剑飞一听再看邬凤娇很认真的样子，便笑道，“好姨妈，你有什么事就问吧！”

邬凤娇羞红了脸，用手拨了拨自己散乱的秀发，然后看着他说道，“你和雯绣是不是已经，已经那个了？”

龙剑飞愣了一下，但马上明白她说的是什么意思了，不由笑道，“好姨妈，你说的那个是哪个呀？”

邬凤娇心里很清楚，大男孩是有意在调戏她，不由的粉脸更加羞红起来，“坏蛋，就知道羞辱姨妈，不理你了！”

说完在他怀里做着要转身不理他的动作，完全是一副小女人在大男孩面前撒娇的样子，令龙剑飞看了，色心大动，不由的用力搂住了她，“好姨妈，你别生气嘛！”

说完又想去亲吻她的双唇，被邬凤娇躲开，“你不说，我就不理你了！”

龙剑飞淫笑着看了看美艳熟妇那种好象青春少女在与恋人撒娇吵嘴的模样，不由的更加心爱眼前这个成熟美妇来，他坏笑着搂住美妇的细腰，“好姨妈，其实我和她没什么的，只是你自己想歪了而已！”

邬凤娇一听大男孩这样说，便转头看向他，嘟着小嘴嗔道，“你没骗我吧！”

“好姨妈，我难敢骗你呀，我疼你都还来不及呢，不过如果你想要我和她……”

龙剑飞有意将话说一半，同时淫色的看着她胸前丰满坚挺的双峰，邬凤娇一看大男孩那双色眼，立刻羞红了粉脸，赶紧将胸前双峰掩藏起来，娇声嗔道，“如果你敢的话，我就切了你的小弟弟！”

龙剑飞淫淫的笑道，“如果是那样的话，我到希望你能用这迷死人的樱桃小嘴咬掉我的小弟弟！”

一边说一边用手捏弄着美妇红润性感而且迷人之极的樱桃小嘴。

“小坏蛋，大色狼，人家才不来呢！”

邬凤娇羞赧无比媚眼如丝地娇嗔道。

嘴里虽然娇嗔，可是感觉到他的手又在使坏，邬凤娇嘤咛了几声，眼中波光流淌，舒服地几乎要失控，差点要忍不住主动撩拨他来。

“好姨妈，好凤娇，帮我雄风再起吧！”

当龙剑飞的手指头滑入她嫩穴的当儿，邬凤娇浑身一震，眼前差点儿就茫茫然起来，强自克制才把那股想要娇声呻吟的冲动压抑下来，心头却不禁一阵又羞又喜的感觉掠过！

这感觉是如此甜美，就好像她正期待、正渴望着一般。一边想着一边邬凤娇便脸红了，身体也好似起了反应，慢慢地温热起来。

也不知是那个秘密窍穴给他触着了，邬凤娇只觉胴体难以抑制地娇颤起来，喉间更已发出了诱人的娇吟，原已经波涛泛涌的体内好像被鼓起了海啸一般，冲击的她差点要忍不住娇羞和矜持，差点就脱口而出主动求欢了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第360章 凤娇姨妈（六）
────────────────────────────────────────

偏偏她的玉手，现在正珍而重之地捧着那令她魂牵梦萦的巨蟒，正珍惜而甜蜜地轻轻揩洗着，强烈的爱意反倒阻住了邬凤娇降伏的脚步，那巨蟒美的让她差点想一口含住，以种种手段将它吸到最粗最长，看看能把自己征服到什么地步。

成熟美妇面对着大男孩的巨蟒正在踌躇之间，突地一阵酥麻感传上身来，电殛一般直冲脑门，猝不及防之下，娇躯一阵紧绷，随即酥软下来，邬凤娇再也忍耐不住，一阵甜蜜娇软的呻吟声已脱口而出，连眼中都似透着媚火，充满着女子幽馥甜香的口气，随着邬凤娇的娇声喘息，不住地喷在龙剑飞的巨蟒上头。

但嫩穴上头承受了突如其来的刺激，那感觉实在太过美妙了，龙剑飞的手指头粗长火热，触及时竟烫的她差点一缩，但那火热滚烫的触动，感觉上反而比任何时候都要来的强烈，十分爽快。

而且虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但龙剑飞的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比刚才还要有冲击性，热乎乎地勾得她直颤，弄得邬凤娇差点儿浑然忘我，纤手握住巨蟒虽仍不停地套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连美妇香唾都要流出来了。

但在这方面，龙剑飞的经验可要比邬凤娇多上太多了，他非常明白，在床笫之事上头，愈急愈难投入、紧张只会坏事，因此他的手法比平时还要温柔得多，慢腾腾地触弄着她温热的娇躯，温柔地将邬凤娇体内逐渐贲张的欲火，给慢慢地撩动起来。

“小坏蛋，姨妈怕了你了！”

被龙剑飞的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，邬凤娇登时眼前一茫，差点忘了此行目的。

意乱情迷之中，浑身已是酥的再控制不住，体内那强烈的欲火完全操控了她，当邬凤娇发觉的当儿，她纤巧的舌尖，已点上了龙剑飞的巨蟒棒身处。

虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，邬凤娇只觉穴里已渐渐潮湿了起来，加上两人的合欢也不只是一次两次了，此时虽非享受的时刻，但那种异样的快感，却丝毫没比平常弱，弄的邬凤娇娇躯不住抖颤，偏偏穴上传来的滋味，却是那么令人无法抗拒，让邬凤娇的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离的在龙剑飞身上抖颤不止。

随着那股火焰愈发炽旺，娇羞之意像是堤防般慢慢被冲垮了，邬凤娇缓缓地探动蓁首，温热灵巧的小舌，不知何时起已在龙剑飞的巨蟒上头来回舔舐不休。

仿佛在迎合邬凤娇香艳的服侍，龙剑飞那巨蟒血气渐增，邬凤娇舔舐之间，只觉那巨蟒愈来愈热，就好像她体内被挑起的火一般，烧个不休，在她眼下，那巨蟒逐渐挺硬的模样，当真愈看愈是可爱。

体内的火焰似和眼前那巨蟒一般逐步挺拔，那诱人的样儿令邬凤娇再也忍耐不住，香舌逐步褪去了初尝此道的稚嫩，在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在棒上滑动着，带着人妻美妇香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬升的巨蟒上头，在窗外透过来的阳光照射之下，贲张的巨蟒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得邬凤娇不禁驰想，当它先前在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑食髓知味的成熟美妇了。

“啊……好……好飞儿……你的手指慢……慢一点……”

再也忍受不住，邬凤娇终于出了声。

虽是前戏之时，但龙剑飞的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让邬凤娇差点无法自制。

一方面是因为龙剑飞的巨蟒还不够硬挺，怕还不是使用采补之术的时候，再来也因为被龙剑飞逗的实在太过火了，邬凤娇差点克制不住自己的行动，现在的她已完全褪去了侠女的外衣，将龙剑飞巨蟒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在巨蟒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比当时在山居和他日夜淫乐时还要放纵。

此刻的邬凤娇已被他弄的欲火如狂，再管不住自己了，被烧的逐渐昏沉的心中突地想到，若再这样下去，她迟早会被弄得情欲如焚，无法自主，要是她一个不小心，皓齿咬伤了那火热的巨蟒如何是好？

“别……别弄那么火……唔……舒……舒服死姨妈了……姨妈……姨妈抵受不住……抵受不住的……若……若是咬伤了……可怎么办才好……”

“美人口中死，做鬼也风流……”

龙剑飞闷闷的声音从她臀后传来，那声音就好像不是从耳朵，而是从穴里头传过来一样，光是说话间带起的微风轻拂，就让她穴里头一阵麻麻酥酥的了，“而且……而且我也想被……被像姨妈这样的美人给……给咬死呢……”

“小坏蛋，一……一点都不正经……”

声音又软又甜，邬凤娇浑身都热了起来，现在的她几乎已经忘了治伤的重责大任，每一寸肌肤都暴露在情欲之火的燃烧之下，“再……再这样姨妈……姨妈就要……受不了了……”

“够……够啦……姨妈你已经够湿啦……可以爽了……”

只手剥开邬凤娇紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着邬凤娇水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水喔……舔都舔不干……唔……真甜……”

听到龙剑飞这样的调笑，邬凤娇哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全占领了她。

邬凤娇一看大男孩如此淫样，内心深处的欲火不禁又冒了起来，她主动的将身体贴入大男孩的怀里，抱着他的脖子，淫媚的说道，“飞儿，我又想要了！”

龙剑飞一看美妇如此淫媚的浪态，胯下毒龙不由的又暴胀起来，一手搂紧她细细的腰身，一手按在她的玉臀之上揉捏着，淫笑着对她说道，“好姨妈，你想要什么呀？”

听了大男孩的话，邬凤娇的粉脸更加羞红起来，明知道这是大男孩有意在戏弄自己，想要自己说出更加淫荡的话来，不由的感觉到内心一阵说不出的刺激，“你坏死了，明知故问，”

她娇羞的说完，便将双唇吻住大男孩的双唇，不再让他说出更加羞辱自己的话来。

龙剑飞抱着如此淫媚娇艳的成熟美妇，再也忍受不住她如此主动的献身，猛的将她的抱了起来，邬凤娇羞涩的将双腿紧紧夹住大男孩的熊腰，只觉得大男孩那太过兽性的毒龙正研磨着自己的下身蜜穴，她一向是个传统守旧的女人，只因为结婚这么多年来，接触的人多了，也知道了男女交欢有很多种姿势，每次听那些好色男人说着黄色笑话的时候，她都会满脸羞红，也对女人用那些姿势去迎奉男人感到无比的羞耻，有时候她的丈夫程子龙也会跟她提要求，让她改一改姿势，都会被她骂以变态，但今天她不仅把樱桃小口的处子开发献给了龙剑飞，竟然还以这种姿势与大男孩进行身体的紧密接触，这让她感觉到自己实在太淫荡了，可是这一切都是这个花花公子造成的，是他让自己变得如此淫荡。

龙剑飞兴奋的抱着成熟美妇走到沙发边，慢慢将她的身体压倒在长沙发之上，当他胯下的毒龙再一次钻进美妇紧窄无比的蜜穴之内时，美妇又一次被那种剧烈的疼痛感占据了整个身心，但她紧咬着银牙，因为她知道这种痛苦只是暂时的，真正的快乐是在痛苦之后那种欲仙欲死的感觉，所以这一次她没有叫出来，只是强忍着疼痛，紧咬着银牙，从她秀挺的琼鼻深处发出长长的叹息声，秀眉也紧皱着，双眼也紧闭着，好象感觉到从死到生的感觉一般。

大男孩一看美妇竟然没有叫帮出声来，而是一副坚强的模样，不由被她这种精神所感动，他知道要让身下的美妇尽快的进入快乐巅峰就必须采取快速进攻的打法，于是他也不怜香惜玉了，猛的用力将自己的毒龙毫无保留的再次刺入美妇的娇嫩蜜穴之中。

“嗯”的一声，美妇虽然强忍着那种剧痛，但大男孩那太过兽性的毒龙对自己娇嫩蜜穴所带来的伤害还是让她忍不住发出了痛苦的呻吟声，紧闭的双眼也禁不住疼痛的泪珠压眶而出。

大男孩将胯下毒龙刺入美妇的蜜穴深处之后，便开始了由轻到重，由慢到快的冲刺，一边吻着美妇脸上咸咸的泪珠，一边用色手揉捏着她胸前丰满坚挺的圣女峰，一边开始大力的冲刺，极尽享受着成熟美妇娇柔的身体带给自己的无边快感。

美妇的双腿紧紧缠着大男孩的熊腰，一双玉手也紧紧的扒在大男孩的虎背之上，极力承受着大男孩带给自己快要疼死的感觉，她知道只有经历过这样的痛楚才会享受到真正的快乐，所以她从头到尾都没有哭出声来，虽然脸上的泪珠不断的流出，但还是咬牙坚持着，只希望大男孩带给自己的疼痛感觉快点过去，那令人快乐无边的感觉早一点到来。

大男孩每一下的冲刺都能用毒龙龙首叩击着美妇了娇嫩的蜜穴花心，每一次的顶撞都能感觉到美妇那蜜穴花心快速吸吮紧咬着自己毒龙所带来的巨大快感，所以他的速度和力度也越来越大，几乎是要将美妇的下身蜜穴完全刺穿似的，让美妇在无边的痛苦之中挣扎着。

随着大男孩越来越凶狠的冲刺，美妇也渐渐感到了那种舒爽的感觉，从她的樱桃小嘴之中开始不断发出那淫媚的呻吟声，“啊，好弟弟，啊，好强呀，啊，啊，弄的姨妈，啊，好舒服，啊，啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第361章 人妻静怡（一）
────────────────────────────────────────

听着美妇如此淫媚娇浪的呻吟声，令大男孩感觉到无比的自豪，他知道自己已经完全征服了身下美艳娇媚的妇人，不仅仅是对她身体的占有，还是对她心灵的占有，只要一想到象邬凤娇这样柔美的成熟妇人能够完全被自己占有身心，他那种强烈的自豪感便充斥着全身，也更加凶狠更加兽性的冲刺起来。

随着时间的流淌，整个办公室里都弥漫着男女交欢之时的淫糜气息，美妇那令人销魂的浪吟声在办公室里也越来越大，已经不知道自己攀上了多少次快乐巅峰的邬凤娇，完全臣服在大男孩那份坚强和持久的冲刺之中，已经渐渐感觉到自己的身心都无力再承受大男孩的淫弄之时，不由的发出了求饶的呻吟声，“啊，飞儿，啊，姨妈不行了，啊，啊，饶了姨妈吧！啊，啊！”

龙剑飞一听美妇开始求饶了，便从内心深处升起一股淫虐的快感，“好姨妈，我，我还没够呢！”

说完又继续加大了冲刺的力度和速度，将成熟美妇顶撞得“啊，嗯，”的呻吟不断，感觉快要喘不过气来一样，“啊，飞儿，啊，不行了，啊，又来了，啊，”

美妇在浪吟声中，又一次从蜜穴花心最深处往外狂泄着无数的芳汁蜜液。

大男孩也感觉到了美妇的花心深处又一次向外狂涌着如潮的蜜液，直浇灌着自己的巨蟒龙头无比的舒爽，他知道美妇又一次达到了高潮，心里也不禁为自己能够将如此成熟美妇淫弄得高潮不断，实在一件值得骄傲的事情，一边狂吻着她气喘吁吁的樱桃小嘴，一边大力的揉捏把玩着她胸前丰满坚挺的圣女峰，充分享受着成熟美妇诱人的身体带给自己身心的刺激，兴奋的有些快要暴发了。

已经无力再迎合大男孩淫弄的美妇邬凤娇，只觉得自己的身体都快被他淫弄的散了架，从下身蜜穴深处不断传来的阵阵快感，象似一波又一波的春潮不断的冲击着她的心灵，让她感觉自己快要飞上天去了，仰头呻吟着，高高挺起的玉臀完全将大男孩那兽性的巨蟒吞噬，胸前丰满坚挺的娇嫩蓓蕾在大男孩的嘴里也好象快要膨胀到了极点，那种全身心都在享受快乐的感觉让她对大男孩产生了一种无限的爱恋。

龙剑飞好象已经知道身下的美妇无力再迎合自己了，当他含着美妇胸前傲人的蓓蕾之时，淫虐的心又一次升起，仿佛如同咀嚼似的吸吮着那娇嫩的蓓蕾，另一只色手则完全感受着美妇的圣女峰在自己的手中的柔软，那被捏弄的不断变化形状的圣女峰也好象更加刺激了大男孩内心深处的淫虐快感。

“啊，飞儿，啊，姨妈，姨妈真的不行了，啊，快点，啊，快，快，快给姨妈吧！啊！”

美妇邬凤娇实在无力再战了，她只希望大男孩尽快在自己的身体内暴发，好结束这长时间被他淫弄所带来的说不清是快乐还是痛苦的感觉。

听到美妇如此淫浪的呻吟声，龙剑飞也忍受不住了，他将自己的身本完全压在美妇的身上，双手紧紧搂抱着她几乎悬空的玉臀，尤如狂风暴雨般的进行着冲刺，最后才将自己的巨蟒死死的顶在美妇的蜜穴花心之上，再一次将那火热的熔浆无情的灌入花心的最深处，享受着自己的巨蟒在美妇蜜穴花心深处尽情暴发之时所带来的极度快感。

美妇邬凤娇也再一次感受着大男孩那滚烫的熔浆源源不断的浇灌着自己的蜜穴花心，那种烫人的感觉仿佛快要将她的下身将她的蜜穴完全烧着了一样，雪白的玉臀也高高的抬起来，完全享受着大男孩对她身心爱的奉献和对她身体的无限眷恋，那一刻幸福的花儿正向她微笑着。

龙剑飞恋恋不舍的与成熟美妇邬凤娇走出办公室的时候，一只色手还不忘搂在她的细腰之上，看着她娇羞无比宛若妙龄少女一般的羞涩模样，真是令他爱极了。

邬凤娇羞红着脸，想到刚才自己求了大男孩好多次，才终算逃出他的魔爪，要不然的话还不知道会被他淫弄到何时，现在想一想都觉得自己下身蜜穴里好象还在向往流淌着大男孩火热的熔浆一样，令她身心飘飘然，双腿走起路来都有些打颤，如果不是大男孩搂着她的细腰，她想自己可能都会走不动了。

走过长廊之后，邬凤娇羞涩的将大男孩的色手推开，娇嗔道，“飞儿，别这样了，让人看见了不好！”

说完转过头去，抚弄着自己还没有完全整理好的几缕秀发。

龙剑飞也知道不能这样明目张胆的在大厅广众之下对她做出越轨的举止来，那样的话一定会落人话柄，自己倒还好，对邬凤娇说不定就会造成什么伤害，所以他淫淫一笑，“好姨妈，我听你的就是了！”

邬凤娇娇羞着粉脸看向他，“飞儿，学校里面的事务就交给你全权处理，我叫雯绣过来给你汇报如何？”

圣育强中学学校是建立在仍保留欧式建筑部份原貌的翠绿环境中。

在亚洲某刊的学校专辑中，曾经特别提到这里有美丽的校园，四周有绿色的树林围绕，几乎是过份广大的校园里满草坪。

该杂志上就说头一次来到这里的人会产生一种错觉，以为到了围外的学校。

由于卫斯理白素夫妇都是基督教徒，这个学校曾经是教会系统，耸立在校园中央的小教堂就充份说明这件事。

能越过草坪看到小教堂屋顶上灿烂发光的十字架的左手边，有一栋白色的建物，那就是中学生们的校舍。

夏日的阳光热烈但是不失明媚，知了的叫声随着微风在树梢的空气间漫漫的散去，迎合着不远处的教学楼里学生的读书声，让本来就十分宁静的校园显得更加的静谧。

“谢先生！”

罗雯绣柔声说道，“这就是我们学校的于静怡老师。”

龙剑飞不禁眼前一亮，只见一位漂亮的女人正站在自己面前，她五官明秀，皮肤白嫩，大约有二十七八岁，穿着花格的短裙，洁白的无袖T恤映衬的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，丰耸的前胸把单薄的上衣顶了起来。

结婚一年的少妇，平添了几分成熟的性感，年轻人妻迈着轻盈的步履摇曳生姿，性感的嘴唇，洁白的牙齿，随着笑容脸上涨现出两个可爱的小洒窝，只是笑容略显无奈和凄凉。

龙剑飞立刻被明亮的她吸引了，突然感觉周身热起来了，裤裆中有些跃跃欲动。

“嫂子，她人品怎么样？”

龙剑飞故意在罗雯绣耳旁低声问道。

“静怡为人很好的，虽然夫妻两地分居，却从来没有作风问题。”

罗雯绣低声说道，“这个纯属是那个家伙一厢情愿，追求静怡不成，居然恼羞成怒丧心病狂来残害学生出气的！阿飞兄弟，你千万不要为难静怡啊！”

说到这里，罗雯绣不禁有些娇羞，虽然刚才被龙剑飞羞辱玩弄到身心俱失高潮连连，可是身为程家的媳妇她心底还是难免有些难为情。

“雯绣嫂嫂，尽管放心，我不会为难静怡姐姐的。”

龙剑飞低声笑道，“从今往后，只要是嫂子吩咐，小弟不敢不从的！”

说着大手在罗雯绣丰满翘挺的美臀上偷偷抚摩揉捏一把。

“对了，白玉洁是我们学校广播室老师，同时也是明报兼职记者，可能想要采访你呢！”

罗雯绣娇躯一颤，粉面绯红，芳心乱跳，慌里慌张低着头去了。

龙剑飞早从穆秀珍的电话里知道了那个丧心病狂的凶犯吴磊，供认无意之中邂逅于静怡，惊为天人，因为追求于静怡不成，而恼羞成怒，丧心病狂到残害学生来实施报复，发泄心中的失落。

“谢总！”

于静怡泪光连连地哽咽泣道，“都是我不好，都怨我啊！都是我害了孩子们啊！”

“静怡老师，不必自责！”

龙剑飞柔声安慰道，“这事怎么能怪你呢？难道当年里根遇刺还要归罪于玉女朱迪福斯特吗？”

于静怡听龙剑飞将此事与当年里根遇刺事件相提并论，将她与好莱坞玉女朱迪福斯特相比安慰于她，芳心稍慰，对他如此善解人意体贴人心不禁甚为感激。

“听说静怡老师夫妻是两地分居？”

龙剑飞问道。

“多谢谢总关心！”

寒喧一番，静怡细说自己的情况，原来她跟老公孙斌都是云南人，刚结婚一年，就到香港来了，所以两人一直两地分居，一年也难得几次相聚，静怡一直在想办法劝说孙斌也到香港来，可是老公孙斌却有种“宁为鸡头不为牛后”的思想，除非静怡能够帮他在香港也找份同样闲适惬意的中层领导工作，否则宁肯在家乡做那个乡镇小学的教导主任。

而于静怡毕竟刚到香港不久，人地生疏，想要把老公带过来谈何容易，更不要说什么教导主任了。

由于夫妻两地分居，意外之下被吴磊觊觎她的美色，百般追求却无奈她有夫之妇的贞洁之心，在被于静怡彻底回绝之后吴磊丧心病狂才做出如此惨无人道的凶案来发泄报复。

害得于静怡心内凄惨，总有种深深的自责，更害怕因为此事牵连而被开除出校。

听了静怡的一番诉苦，龙剑飞看到她脸上挂着楚楚可怜的笑容，急忙给她沏了杯咖啡，端了盘水果来，便坐下注视着她道：“静怡老师，你不要把这样的事情往自己身上揽，穆警官来过电话了，案件虽然牵涉到你，可是你却没有一点责任。至于你老公的工作问题，我倒是可以跟邬校长说一说。静怡，不知道你老公都有什么履历经验呢？”

“谢总，多谢你帮我宽心！”

于静怡腼腆地一笑，伸手挽了挽鬓角的秀发，开始介绍老公孙斌的情况，“不瞒谢总，我家公公是乡镇文教助理，所以我家先生得到提拔当了两年乡镇小学教导主任，多少有些管理经验的。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第362章 人妻静怡（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞一边装作注意地听着，一边借着递水果的机会坐得更近了。手臂挨着手臂，大腿挨着大腿，感受着肌肤的弹性和热力。

虽然感觉龙剑飞有些过于热情，可是有求于人的静怡却不好把反感表现得太明显，以免触怒他，当她婉婉而谈，介绍完自己的情况后，龙剑飞点点头说：“按道理说，像你这样的情况是可以考虑的……”

静怡妩媚地一笑，低声说道：“谢总，我知道您也是内地来的，而且知道您是卫先生卫夫人的特派代表，邬校长也要买你的帐嘛，如果您肯帮忙，那一定能成的。”

龙剑飞嘿地一笑说道：“我虽然是卫先生卫夫人的特派代表，也不能为所欲为嘛！”

说着手已经轻轻挽在静怡的腰上，她的腰果然盈盈一握，明显感觉到了她的紧张，浑身的肌肉都绷紧了，可是一时却不敢乱动。

龙剑飞的嘴贴近了她的耳垂低声笑道：“如果让邬校长说我过于跋扈，就不好了嘛，你这件事我呢，是能办，可是我办还是不办，那可要看你的意思了！”

静怡脸红心跳，低声下气地哽咽呢喃道：“谢总，我的难处，您是知道的，如果您帮我这个忙，大恩大德，我一辈子都不会忘！”

龙剑飞坏笑道：“不用一辈子，一夜…就可以了！”

大手在于静怡丰满浑圆的美臀上面轻轻地抚摸着揉搓着。

静怡涨红了脸站起来，因为受到了从未有过的屈辱，呼吸急促了些，眼中隐隐有些泪光，说：“谢总，您…”

龙剑飞沉下了脸，淡淡一笑说道：“当然，我不会勉强你，你自已想清楚，你是个漂亮女人，我相信你们夫妻一定非常恩爱吧？嗯？我并不想破坏你们的婚姻，各取所需，各有所酬嘛，如果你不愿意，那就天各一方，做牛郎织女好了，只是现代人是很难在感情上做到什么天长地久的，到时只怕真要劳燕分飞了，你想想吧！”

静怡红着脸走到门口，龙剑飞却好整以暇地悠悠说道：“这种事，在现代社会很平常嘛，你就当多做了场春梦，你是结过婚的人了，没什么损失嘛，有多少比你有身份、有地位的女人用这种方法得到好处，不是活得很自在嘛，张柏芝阿娇刘嘉玲那些大明星够风光吧？她们的丑事被你揭开了都不当一回事，照样活得风风光光的，笑贫不笑娼嘛，你要走，我不拦你！”

他端起一杯荼，悠然地坐着，打开了办公桌上的文件，看也不看静怡一眼。

静怡拉开校长办公室门，怔忡不已，进退不得，她觉得自己软弱极了，可是如果走了出去，那就真的象他说的一样，一辈子过着两地分居的日子了吗？

而且自己背负着红颜祸水的骂名会不会受到那个暴徒吴磊残害学生案件的牵连呢？

她心乱如麻，梦游似的关上了门，像泄了气的皮球似的跌坐在沙发上。

龙剑飞得意的把文件放下，走过去挨着她坐下，搂住了她的肩膀，静怡娇躯一震，猛地惊醒了过来，抓紧了他的手，却紧咬着唇，一言不发。

龙剑飞贴在她耳边温柔地说道：“静怡，放心吧，你不说，我不说，永远不会有人知道这件事的，嗯？你的事我会尽快跟穆警官解释清楚，你先生的事情我会跟邬校长说的，就…让你老公来圣育强中学聘任教导主任，怎么样？那可是别人想要都得不到的好职位哦！”

边说边轻轻抚摸静怡紧张的肩背，另一只手温柔地替她脱掉了上衣，隔着胸罩贴在她的双峰上面。

静怡面红似火，却没有反抗，只是开始细细的喘息起来，洁白的牙齿咬着下唇，于是龙剑飞隔着那一层薄薄胸罩，开始搓揉起来，并将嘴唇贴在她的颈上，亲吻着她的肌肤，静怡浑身一震，闭上了双目，右手解开衬衣，顺利的滑进里面，握着她结实饱满的乳峰，来回地搓揉着，并不时捏捏她的樱桃，感觉是又软又滑，而静怡双颊似火，浑身瘫软，乳峰原本是软绵绵的，也渐渐发涨变硬。

尽管她从心底感到屈辱和不堪，但是生理机能上的变化是她无法控制的。

不知不觉间，静怡的上衣已经被彻底的解开，高耸挺拔的玉峰，少妇甜美的面庞上满是掩饰不去的羞意，那柔弱无助的神情更激起人摧残的性欲。

龙剑飞的大手不停在双峰上又搓又捏，有时用力去捏那两粒鲜红的葡萄，她那两敏感的尖峰，所感受到的触觉，是一种说不出的舒服，阵阵的快感涌上心头，也把永难忘记的屈辱深深印在她的心底。

她的娇躯瘫软着，一条腿搭在地上，龙剑飞的右手慢慢放开了她的乳峰，往下移向小腹，在柔软平坦的小腹上抚弄了一阵子后，再一寸寸往下探去，解开了她的腰带，往下拉她的下衣。

“别…不要…嗯…啊…不要…”

她先是紧张地拉紧裤子，紧张地说，但睁开的一双明媚的俏眼看到龙剑飞威胁的目光，不由心中一震，挣扎的勇气像见了火的雪狮子，一下子就化了，她的声音愈来愈细，可是，龙剑飞却已趁此机会吻向了她诱人的两腿之间。

于静怡长长睫毛遮盖下的双眼娇羞无限的看着龙剑飞在她胯下忙碌着，头左右地摇晃着，身下传来的甜美感觉让她不时张开性感的小嘴，发出一串串诱人的呻吟，也刺激得龙剑飞性急的扯下了她的裤子，一双丰腴白嫩的诱人大腿赫然呈露出来。

龙剑飞喘着粗气，脱掉裤子压上她后，手掌按在她的私处，手心的热力让她全身都轻轻颤抖起来，当女人的这里也已被人恣意玩弄时，她已彻底丧失了反抗的意识，龙剑飞趁机用舌头把她的小嘴顶开，她的双唇和香舌也告失守，他顺势将舌头伸进她嘴里。

“嗯…嗯…嗯…滋…滋…嗯…”

她放弃抵抗了，任由龙剑飞的舌头在她的口中翻搅，甚至不自主的吸吮他伸过去的舌头。

龙剑飞狂烈的吻着她，一手搓着她的乳峰，一手在她散发着热气的阴部搔弄着，逗引得静怡双腿绞来绞去，而春水蜜汁一直不断的流出来，湿了芳草和沙发，也弄湿了他的手指。

也许是夫妻长期分居的原因，彻底挑起了静怡内心中寂寞已久的欲望，她的手也不由自主的握住了龙剑飞涨硬的巨蟒，并上下套弄着。

在龙剑飞高超性技巧的挑逗下，原本成熟端庄的静怡那隐藏于内心深处的淫荡本性渐渐散发出来，双颊晕红，媚眼微张，性感的红唇微张，她的肌肤细腻光滑得如同象牙一般，成熟少妇的胴体果然迷人。

龙剑飞放开气喘吁吁的静怡，起身跪到她身边，将粗长的巨蟒伸向她嘴边：“来，宝贝，含我的小弟弟吧！”

她睁开娇羞的双眼看着他：“不，不要……”

当龙剑飞牵着她的手握住他怒涨的巨蟒后，她终于经不起巨蟒上传来的陈陈雄性气味的诱惑，用舌轻抵着。

“哦……”

一股舒爽的感觉直冲脑门，“太爽了，宝贝！”

龙剑飞先是用手把弄爱抚于静怡整个乳房，再伸出中指轻触挺立起来的乳头，接着用舌头环绕在那饱满的乳峰上。

一阵舒心悦肺般的快感电流穿击似的回荡在于静怡的体内，她微闭住双眼放松着身心。

他的舌尖继续爬行在她的乳峰四周，开始是轻柔的，随即变得放肆。

同时他把右手慢慢地穿越她微微隆起的小腹，伸向那一丛靡靡如芳草覆盖般的地方，他张开手指拨弄着草丛，而后又来到了女人最为隐秘的蜜唇所在，又轻柔地将花瓣向两边分开。

像他这样身经百战的情场老手不像毛躁青涩的小菜鸟那样猴急匆忙，他玩弄起女人来手法独到不急不躁，显得更加从容，慢慢地于静怡的体内那股饥渴似欲望升腾起来了，浑身的血液如同煮沸了似的，她开始喘息起来。

“唉……”

她的声音好像是从胸腔深处发出，燃烧起来的欲火使她的身体蜷曲起来，两条雪白的大腿如剪刀似的张开闭翕，龙剑飞突然坐起身来，将身上她一个轻盈的身体放倒，把头埋向她的两腿中间，能感到他的脸鼻凑近她那隐秘的两腿中间。

这个突如其来的动作，确实把于静怡吓了一跳。

她甜美的呻吟突然中断，她突然傻傻地睁大着眼睛，好像还没有察觉他真实的企图。

他自始至终一言不发，继续把头从她的腹部滑向大腿内侧，在接近那丰隆如阜的肉瓣时，于静怡总算明白了他的意图似的：“噢，不要。”

这时才慌张起来的于静怡已经无处可逃了，他的嘴唇已经触到了她那丛芳草中。

他用双手把她企图躲避的下半身固定按住，正要分开她双腿的时候，“不行！”

于静怡声嘶力竭地叫嚷。

她的声音尖厉刻薄，而且带着惊慌失措般器腔，把龙剑飞吓了一跳，也许以为她是一个从没有经历过这种淫秽把玩的稚儿？

确实龙剑飞是这样认为的，而且更加激发了他想让这人妻少妇领略此中欢愉滋味的野心。

他拼命将面部贴近，而于静怡用力闭绞双腿，他的双手继续想要分开她，随着两人的使劲的较量让身体拧来拧去，就这样反复了数次之后，于静怡的反抗忽然变得软弱无力起来。

她双腿刚一松懈，龙剑飞便抓住这一瞬间，迅速用脸分开了双腿，终于触到了她的敏感的两瓣蜜唇。

龙剑飞的双唇紧紧地依附在经过千辛万苦才达到的芳草丛中，他的舌尖缓缓地左右徘徊上下触舐，随着她从喉咙深处“啊”的一声呻吟，于静怡僵硬紧绷的身体迅速变得松软下来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第363章 人妻静怡（三）
────────────────────────────────────────

她心中的欲望是无可掩饰的，在他的舌头辛勤的耕耘中，继续用舌温柔地爱抚，于静怡的肉瓣迅速地濡湿了，那隐秘的肉蒂苏醒般突了出来，不久开始发芽膨胀。

现在的她，不只是想抵御他的进攻，反而变得极为贪婪的，把自己那一处女人隐秘的蜜唇拼命往他的嘴上凑。

那粒隐藏在肉瓣里的肉蒂，在他的舌尖爱抚和逗弄下，宛若一朵鲜红的花儿，绽放开来。

他挑逗女人的那种稔熟手法和专心致志的样子，看着并不让人讨厌，于静怡浑身发软地依在他的身体，不顾人妻的羞怯伸手紧握住了他那根坚硬起来的巨蟒，她的眼睛一直不离地看着把握在她手掌里探出的蟒头。

她轻轻的将脸贴在他的大腿上，盯看着他圆溜溜光滑的蟒头，瞅着瞅着，她为它坚挺和硕大看得入了神。

她的手掌慢慢的摊开，用手指甲沿着巨蟒底部粗壮的肉筋由下而上摸去。

于静怡以前从没有真正的仔细看过男人的宝贝，即使是她老公孙斌的也从来没有如此近距离的观察抚摩过。

于静怡惊讶的看着一大滴腺液从蟒头顶端涌出来，它慢慢的向下流动。

她用手指截住往下流淌的腺液，她感觉他的蟒头好热。

这时腺液流淌到她的手指上。

她将手慢慢收回，拉拽出一条很长很细的透亮的亮线出来。

她将手指放倒她的嘴唇边伸出舌头舔了它一下，亮线从她的手指转移到她的舌头上。

“好静怡，你真好！”

龙剑飞赞叹道。

静怡也完全沉醉在其中，听到龙剑飞的赞美象得到鼓励一样，尽情的玩弄起粗大的巨蟒，不时伸出舌头舔着棒身。

于静怡仰起头，见龙剑飞冲着给她一个鼓励似的微笑，她大胆舔起他的巨蟒，好象它是一个美味的冰激凌蛋卷。

她侧着脑袋如痴似醉一般地舔弄着，她的裙子堆聚在她的大腿上，使得她赤裸的屁股彻底地暴露出来。

龙剑飞受不了她玩弄巨蟒时的表情，于是反身卧到她身侧，将静怡修长的腿扛到肩上，一手搂着她性感的屁股，去舔她春水蜜汁淋淋的美穴。

当龙剑飞触碰到她娇嫩的蜜唇花瓣时，能够感觉到她阴部的收缩，轻颤。

将嘴紧贴在她散发出陈陈热气的穴口，紧咬住两片肿涨的蜜唇花瓣吸吮着，这样的刺激让她忍不住大声呻呤着，同时加大了爱抚他巨蟒的力度。

龙剑飞紧搂着她性感的臀部，将舌头向她穴中深抵，舌尖去挑磨嫩滑的阴壁。

静怡的呻吟越来越大，穴中春水蜜汁已将整个阴部弄得湿滑不堪，龙剑飞将沾满她春水花蜜的手指伸到她面前，静怡羞得将红着脸扭向了一边。

龙剑飞的手抚弄着她的湿润了的蜜唇，她摇摆着浑圆的屁股躲闪着。

龙剑飞翻身将她放倒，他挺动着那根已是坚硬的巨蟒，缓慢地到来了她繁茂的芳草丛中，于静怡已不再做无畏的抵抗。

不止这样，还自作主张地把一双玉腿展开，仿佛也在期待两个人的结合。

他只是在湿润了的花瓣挑逗一番，而后就拭擦着那凸起的肉蒂，接着仿佛又置之不理，于静怡的心头顿时有一种上不去下不来的感觉。

那颗心仿佛让人悬放到了半空。

此时的静怡已完全放弃了任何伪装，龙剑飞顺利的脱下了她身上仅存的一件胸罩。

坐起身扒开她的两条嫩白滑润的粉腿，盯视她柔黑芳草掩映下的私处，鲜艳得像成熟的水蜜桃。

静怡微微睁开俏目，看龙剑飞正盯着她的隐私之处，那里连自己的丈夫也没有这样大胆仔细地看过，一阵躁热涌上了她的脸，她又紧紧闭上了双眼，仿佛这样可以使自已忘记眼前的窘态。

可是丰满结实的双腿却暴露了她内心的想法，此刻正羞耻地死死夹在一起，不住地哆嗦着，细嫩的腿肉突突直跳。

此刻的她，头发披肩，俏脸绯红，全身赤裸，淫态诱人，龙剑飞已经再也忍不住了，握住自己怒挺起来的巨蟒，对准仰卧在沙发上的人妻狠狠插入。

粗大坚硬的巨蟒顺着湿热的美穴重重地插了进去，顺利地一插到底！

静怡感到自己隐秘湿热的美穴里忽然被插进一根粗大火热的家伙，一种难以形容的充实感和酸涨感令她立刻发出一声尖锐的悲鸣，身体猛地剧烈扭动起来！

她的屁股要往后缩，龙剑飞一手支在沙发上，一手握住她纤细的肩，使她无法逃脱，接着就是一阵紧似一阵地在她温暖紧密的美穴里重重地抽插起来！

天啊，人妻那紧密柔嫩的密处，是那么的舒服，简直是男人一生梦寐以求的乐园，龙剑飞兴奋得飘飘欲仙，感到她紧密的美穴死死包裹住了自己的巨蟒，加上她突然地挣扎和反抗，丰满的屁股一拱一抬的，更加深了她的快感，龙剑飞将静怡的双腿曲起到胸部，让她整个臀部抬高，然后整个身体压向娇弱的静怡，巨蟒奋力地抽插奸淫来。

在龙剑飞狂暴粗鲁的奸淫下，端庄妩媚的静怡几乎是毫无反抗地任凭我奸淫着，在她丰满赤裸的身体上大肆发泄着。

软软的沙发上她娇嫩丰满的肉体被插得陷下去又弹上来，一对丰满的乳峰也像活泼的玉兔似的跳跃着。

如此美味，龙剑飞不想草草结束，更要摧残她的尊严和贞操，让她乖乖地对自己俯首贴耳，起身坐在床上，拉起静怡让她坐在自己的胯上，静怡见事已至此，只想快快结束这场噩梦，脸红似火地站起来，任由他拉着分开丰满的大腿，坐在他的巨蟒上，两个人重新连成了一体，龙剑飞一挺一挺地向上攻击着，白嫩的乳峰跳跃着。

双手环抱着静怡丰盈肥厚的屁股，静怡怕向后跌倒，不得不主动伸出双臂环抱住龙剑飞的脖子，摇摆着纤细的腰肢用她美妙的肉体满足着他的兽欲，半闭着美丽的眼睛发出哀婉淫荡的呻吟。

她一双雪白的大腿垂在地上，极为性感。就这样，她被操得终于难以抑制地自喉间发出了甜美的呻吟声。

操弄了一阵，龙剑飞一边抚摸静怡光滑的背部，一边躺向沙发上，静怡双手支在我胸膛上，扭动屁股套弄着他的巨蟒，大巨蟒上传来的舒爽感觉，让他欲火进一步高升，将静怡搂向自已怀中，一手紧搂住她浑圆的屁股，挺动下身，将涨硬的巨蟒在静怡紧密的美穴中快速抽插着，“啊……啊……啊……啊”静怡发出了一陈陈快乐的呻吟。

此时龙剑飞让静怡转身背对着他躺到他身上，静怡和丈夫孙斌也没试过这种姿式做爱，所以红着脸，怯怯的转过身，噘起白嫩丰满，浑圆隆翘的肥臀，握住沾满春水蜜汁的巨蟒，缓缓的将美穴对准套坐了下去，“哦……”

那种巨蟒层层剥开穴中嫩肉的感觉真爽。

她肯定从来没有这样做过，动作生硬而不自然，臀部小心地扭动着，因为这样羞人的举止，她的脸蛋一下子烧的通红，就像是黄昏的晚霞般俏丽迷人。

望着骑在自已身上的美丽少妇，龙剑飞不禁欲火大炽，巨蟒急剧的膨胀，他将她的整个上身搂住，大巨蟒的穴中快速抽插，“啪……滋……啪……滋……啪……滋……”

性器磨擦的春水蜜汁声不断从身下传来。

“啪啪啪啪……扑滋……扑滋……”

龙剑飞再也按捺不住，巨蟒在穴中越插越猛，越插越深，“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”

淫荡的叫声回荡在校长办公室中，像在宣誓着一个人妻的坠落。

连续的抽插几十下后，龙剑飞将静怡香汗淋淋的肉体入下，侧身从后面进入她体内。

她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和无助，抚摸着静怡大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，静怡不自然的扭动着屁股，那坚硬火热的巨蟒箭一样在她娇嫩的穴中穿刺，高贵美丽的人妻柔若无骨地承受着又一波攻击。

“啊……”

于静怡情不自禁地发出呻吟，那一阵饱涨的坚实的感觉让她的心有了着落。

于静怡的阴道淫液泛滥热情似火，里面的肉壁波浪般翻卷上来。

“太棒了。”

随着他抽插的频率渐渐地加快，她一边感叹，一边凑动着屁股扭转着纤腰配合着他的冲刺。

在于静怡的鼓励下他越发地得意，把那一根巨蟒舞动得上下翻飞，而且不再是一味抽送进出，而是不断刺激玩弄起花样来，时而在她最为敏感的上端磨荡，时而又重重地砸落，狠狠地在里面紧抵着，那根巨蟒起落抽送从容地反复进退。

于静怡已逐渐地适应了他的节奏，每当那阵温柔的快感像波浪般地席卷而来的时候，她的呻吟会变得急促高吭；而当潮水退去时，她又会娇弱地喘息，发出长长的甜美的叹息。

这时的龙剑飞就像是个出色的乐队指挥，而于静怡则是他麾下的演奏者，指挥家娴熟的手法加上演奏者深情款款的演绎，在他的指引着她的情欲朝着乐曲的高潮一步步迫近，而于静怡的激情也在一步步地凝聚，酝酿那辉煌灿烂的迸发。

他们如同天造地设的一对，如痴如醉般地沉浸在情欲的演出中，朝着最后的高潮一步一步、非常坚实地向上攀登。

能感到龙剑飞那根东西在她体内的膨胀，他紧闭住了双眼，她见到了他脸颊上抖动的肌肉，他所有的感觉好像已集中在下腹的那一根巨蟒之上，在他的深深抵压下，于静怡那里面让一顿酥麻的快感迷惑住了，她痴迷于这麻麻的使人浑身发软的感觉，那一阵酥麻由一点向全身扩展带着魔鬼般的冲没涮，她不禁自己拱起了身体，拼命地把那丰隆的一处凑向他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第364章 人妻思思（一）
────────────────────────────────────────

就这样，于静怡的身体弯拱而起，那隆起如坟的那一处宛若一具献给他的祭品般奉献在空中，而他那根乌黑的张牙舞爪般的巨蟒像利剑一样从下边刺穿蜜唇最敏感部位，那瞬间，她全身激烈地颤抖起来。

龙剑飞的大巨蟒扑哧扑哧地插进拔出，在年轻人妻的美穴里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。

静怡肉体的诚实反应更使她的心底产生了极度的羞耻和罪恶感，她感到对不起深深爱着自己的丈夫，可是同时，她已不由自主地陷了进去，无法自拔，一种绝望的念头迫使她努力使自已忘却目前的处境。

龙剑飞转身将她放成正常位，此时，她浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的沟壑幽谷完完全全的呈现在了他的眼前。

黝黑浓密的芳草沿着沟壑幽谷一直延伸到了幽门。

龙剑飞已没法再欣赏眼前的美景，俯身紧压在静怡性感的肉体上，大巨蟒无需引导“滋……”的一声，又钻进这熟悉的肉洞中了。

少妇那鼓胀突起的洞口中巨蟒像打桩机似的顶弄着。

静怡只觉得穴口的嫩皮娇羞的包着巨蟒，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了，“啊啊啊，再深一点，我受不了了。啊…啊…好爽，啊…啊…要…啦…呜…呜…我要死了…”

呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，“啊…啊…啊…啪啪啪…啊啊啊…呜…喔…啊…”

龙剑飞再也无法控制自己勃发的激情，粗大的巨蟒已经涨到了最大限度。火辣辣的大巨蟒把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。

“嗯嗯嗯…嗯嗯嗯…”静怡发出了无意识的吟唱。

龙剑飞清楚的感觉到她的穴中的嫩肉缠绕，吸吮着着巨蟒，火热的巨蟒每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，这是多么美妙的乐章啊，低头看着自已乌黑粗壮的巨蟒在她的浑圆白嫩的玉腿间那娇小细嫩肉缝中进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的人妻却沉落其中，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！

龙剑飞一次又一次使劲抽送着自已的巨蟒，让它在她的紧窒的空里频繁的出入。

美丽的人妻承受着我的狂风暴雨，并开始大声地呻吟着：“…啊啊…唉唉…啊啊…啊…我穴快爽死啦…干死我…大巨蟒老公…呀…啊啊…啊啊…啊…大巨蟒哥哥…啊…太爽了…”

“哈哈，开口求饶了吗？求我，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体！”

龙剑飞得意地命令道。

同时巨蟒也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。“啊…唔…”

不断的呻吟。粗大的巨蟒不断顶进穴中。“啊…”

她终于配合地呻呤：“求…你，…求…你，干我，干我吧，干我的…我的身体，快些给我吧，啊…我受不了啦…”

龙剑飞用尽全力加紧干着，“啊啊…啊啊…啊…求求你饶了我吧…啊…快…给我…射给我…”

他一边亲吻着她娇叫的小嘴，一边挺动屁股快速抽插，快意渐渐涌上来。

“快，求我射给你，快，快…”

静怡凭着自已的性经验，感觉到穴中的巨蟒更加粗大，间或有跳跃的情形出现，知道这次真的要泄啦，不得不提起精神，抬起头，张开红润的小嘴，喊起来：“求你…谢总…好…好人…我的好弟弟…射给我，射进我的身体吧…我…好需要…啊…不行了…好胀…快…给我…啊…你太强了…呀…”

微闭着媚目，暂时放任自已的放纵和淫荡，以刺激他的高潮。

龙剑飞下意识的紧紧向后拉住她的双胯，巨蟒深深的插入美穴中，顶开花心，龟头一缩一放，马眼马上对着子宫吐出大量的滚烫的岩浆精华，一股股滚烫的岩浆精华喷射进美丽人妻久旱的穴心。

被他的激射所刺激，静怡的美穴也缩紧了，紧包着巨蟒。

“啊、哎，啊……”

这是一个女人从云端被推下地狱深渊的叫喊，被这个坠落的仙女所诱惑，他也一口气完成了从天上坠入地下的发泄。

当龙剑飞放开她丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了沙发上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的穴口一时无法闭合，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来…真是一幅美丽的景色！

龙剑飞还要搂抱着于静怡事后温存的时候，突然，想起来不合时宜的敲门声。

两人手忙脚乱地整理衣服，龙剑飞却促狭地说了一声：“请进！”

一个美貌少妇已经推门走了进来，一眼看到办公室里两个人的样子，立刻粉面绯红起来，神色之间尴尬无比，因为龙剑飞和于静怡虽然传好了衣服，但是于静怡衣裙还是可以看出略显不整，眉目之间更是春色无边，办公室里面弥漫着男女欢好淫靡霏霏的味道，但凡是过来人就心知肚明刚才这里发生了什么。

一双漆黑明亮的大眼睛，柔软饱满的红唇，白晰的脸蛋儿，一头乌黑的长发盘起，线条优美的身材被一身职业套装包裹着，一身深蓝色的无袖套装，两条白皙的大腿被肉色丝袜包裹着显得非常诱人。

陈思思和丈夫张炜结婚快三年了，非常相爱，因为都做文员，收入不高，所以至今没有孩子。

“静怡老师，这个事情我会跟邬校长说的。”

龙剑飞脸不变色心不跳地在于静怡柔肩上拍了拍。

“谢谢您！谢总，我上课去了！”

于静怡却是面红耳赤，不敢抬头看龙剑飞，更不敢去看陈思思的眼睛，慌忙逃之夭夭。

“谢总，这是您要的档案！”

陈思思在圣育强中学作档案管理，龙剑飞看着陈思思一身无袖连身套装，长发飘逸，高耸的胸部，显得性感十足，顿时感到欲火中烧，被她突然敲门打断的欲火再次爆发出来。

“嗯！白小姐，拿过来给我解释一二吧！”

龙剑飞借口让陈思思拿讲话稿给他看，低头从陈思思领口上看见白皙丰满的胸部，还有一点点的乳罩，深深的乳沟，甚至一点点樱桃。

龙剑飞的巨蟒立即直了起来，欲火在胸中燃烧。

他望望四周，仔细倾听了一下，确认校长办公室外面四下无人，嘴角露出邪恶的笑容。

“谢总，您先看着，我再去档案室看看。”

陈思思似乎感觉到了，站起来借口去拿文件，想要离开。

龙剑飞猛然说道：“这里不对，有问题！”

陈思思听到稿子有问题，立即停了下来，还往前凑了凑，但稍稍紧了紧领口。

龙剑飞暗笑，心想，等会儿就叫你脱光，我看个够。

他看出来陈思思为人傲气但是胆子很小，就故意发怒道：“圣育强中学学生的管理档案存在着这样的问题！你身为档案管理员怎么搞的！”

“谢总，这个档案我都是按照邬校长吩咐整理的，数字也是罗助理提供的。学校的问题真的没有我的事啊！”

陈思思被他的训斥吓坏了，支支吾吾的不知道该说什么。

“可是你是档案管理员，直接的经手者啊！”

龙剑飞又说，“白小姐，你过来，我告诉你。”

陈思思只得又回到他身边，低下头看稿子，却忘记了胸口的春光又被龙剑飞看了个够。

“轻了是你工作上的纰漏，重了是你弄虚作假渎职！白小姐，你明白这个轻重关系吗？”

龙剑飞一边说，一边转到陈思思身后，从后面双手抱住陈思思，不让她动。

陈思思被这突然袭击吓蒙了，尖叫了一声。这时校长办公室外面根本没人，这声尖叫在这座空旷的校长办公室里显得那苍白无力。

龙剑飞的手一把就摸到陈思思的乳峰，嘴还在陈思思的脖子上乱啃，下体紧紧地贴在了陈思思丰满的臀部上。

陈思思吓得浑身哆嗦，却也不敢大声叫喊，挣扎着推开龙剑飞，娇喘着软语哀求道：“谢总，我有老公的，放开我，你不能这样！”

龙剑飞不理会陈思思，冲上去抱住她，把她拖到墙角，左手从她的领口伸进去，抓住了渴望已久的那对东西，柔软的感觉令五十多岁的龙剑飞战栗。

陈思思的胸部柔软、光滑、白晰，龙剑飞用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回磨擦，慢慢地陈思思的樱桃霎时变硬了。

陈思思这时拼命地在龙剑飞怀里扭动着，泪水顺着她那白晰的脸膀淌下。

龙剑飞饥渴的吸吮着陈思思柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，陈思思牙齿紧闭，不让龙剑飞进去。

龙剑飞将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，陈思思体会自己双唇正被丈夫以外的龙剑飞亲密的吸吮，觉得羞愧难当，使力推着。

龙剑飞用舌头撬开了陈思思的齿缝，舌头长驱直入，搅弄陈思思的舌尖，陈思思的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

陈思思虽已结婚，但没要孩子身材一直很好，浑身上下渗透着诱人的少妇气息，但陈思思一向洁身自爱，婚后被别的男子如此拥吻还是头一遭，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

龙剑飞将陈思思的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，陈思思的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入龙剑飞的口中，任他吸吮，自己的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接龙剑飞探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

慢慢的龙剑飞的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住陈思思，龙剑飞的手慢慢地上滑，压在陈思思尖挺的胸部，轻轻的揉捏着陈思思粉嫩的樱桃，陈思思的脸更红了，便侧过脸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第365章 人妻思思（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞亲吻着陈思思的耳垂，双手解开了陈思思的衣扣，脱掉了上衣，雪白的乳罩出现在了龙剑飞的面前，苗条的背部没有一点多馀的脂肪，皮肤也是那么的光滑白晰，陈思思的心跳不禁加快了。

龙剑飞则是粗暴的一把拉下陈思思的乳罩，陈思思“啊”的轻叫了一声，本能的用手摀住了自己那对白晰的乳峰。

龙剑飞粗鲁的把还穿着短裙子光着上身的陈思思推到办公桌上，双手把陈思思的手拉开，那双手毫不留情重重的在陈思思白嫩的乳峰上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳峰，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

龙剑飞冲上去，使劲儿地亲吻着陈思思的双乳。

“喔…不要…我先生等我回去呢！”

陈思思不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

龙剑飞吻了一阵儿，低头看见陈思思两条白嫩的大腿，轻轻地掀开她的短裙，两条白嫩大腿被肉色丝袜包裹着，中间一条白色蕾丝内裤出现在龙剑飞的眼前，内裤紧紧地包裹住陈思思丰满的下体，中间微微地凸起，露出一两根弯弯的黑亮柔软的芳草。

“放开我……谢总……不要呀…求你…”

龙剑飞没理陈思思，右大腿顶在她的双腿内侧，接着就把陈思思反过来按在办公桌上。

陈思思上身被按在桌上，由于桌子较高，双腿悬在半空。

龙剑飞把手伸进陈思思的裙子，摸到内裤的边缘，轻轻向下扯了扯，便摸到陈思思丰满的屁股。

龙剑飞一把扯掉陈思思那件裙子，接着双手用力将陈思思的肉色丝裤袜撕乱扯下，可怜地挂在陈思思白嫩的足踝上，陈思思全身只剩下那条白色的蕾丝内裤了。

龙剑飞用手指轻轻的抚摸内裤微微隆起的地方，陈思思身体颤动着，慢慢地龙剑飞感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤有点儿湿了，显出湿湿的一条小缝。

龙剑飞手指用了点儿力，触觉到两片柔软滑腻的肉瓣，轻轻地来回磨擦，陈思思浑身发抖，一只手紧紧地抓住龙剑飞的手，双腿不安地扭动，嘴里发出令人销魂的呻吟。

这时陈思思在龙剑飞的数路进攻之下，身体的防线和心理的防线都已经崩溃，而且阴核上阵阵趐麻酸痒的感觉，更让她无法抗拒。

龙剑飞手指的动作由轻而重，由慢而快，陈思思很快的就有了快感，她的牙齿紧紧地咬着鲜红的下唇，不让自己发出呻吟声，可是随着龙剑飞的动作，陈思思越来越紧张，因为她感觉到身体越来越兴奋，自己蜜穴里流出大量的淫水，在龙剑飞做手指运动的时候发出难为情的声响，陈思思的脸越来越红，身体也变得火热，陈思思张大了腿，从紧闭的口中发出哦哦的呻吟声，美丽的脸不停的左右摆动。

“舒服吧！想要了吧！”

龙剑飞看陈思思闭上双眼，全身发热，修长粉嫩的双腿大大张开，一脚悬在椅背上，一脚放在地上，而穿着高跟鞋的脚上还挂着扯破的肉色透明水晶丝袜，两腿中间的蜜穴有着白色的蜜汁，龙剑飞吞了吞口水，连忙脱掉自己的裤子，把早已蓄势待发的粗大巨蟒掏了出来。

龙剑飞站直了身子，索性把自己的全身衣裤全脱掉，把他的巨蟒拿出来托在手上。

这时，龙剑飞一手伸手摸陈思思雪白的乳峰，一手套弄自己的巨蟒，然后俯下身去，握着那快要射精的蟒头在陈思思那尖挺白嫩的乳峰上来回的磨蹭，手快速的套弄着巨蟒，还不时的让蟒头在陈思思的樱桃上轻轻的磨着。

陈思思羞得用双手掩住了脸，她觉得此时自己就像一头待宰的羔羊，而龙剑飞就像一头即将撕碎自己的野狼。

陈思思睁开眼睛看见龙剑飞那鼓胀的蟒头充血的发亮，整根巨蟒只见青筋条条，嘴里迷糊的叫着：“老公啊，你的思思就要被人插入了。”

陈思思闭上了眼睛，紧咬双唇，脸上一行泪水流了下来。

龙剑飞粗暴地一把扯下陈思思的白色蕾丝内裤，一副精美绝伦的肉体呈现在他面前，只见陈思思双眼含春，乳峰高耸，修长圆润的双腿，淡淡的芳草，掩着小丘般的阴部，肥美的蜜唇花瓣夹着殷红的小阴缝。

龙剑飞欲火高胀，猛地压到陈思思诱人的肉体上，粗大的巨蟒紧抵在陈思思的穴口不停的磨着。

这要命的磨擦，陈思思最后一道防线快要崩溃了，双手掩住她那涨红的脸庞，无力地出声道：“不要进去，可千万别欺负了我！”

当自己两条丰满白嫩的大腿被大大分开时，陈思思知道那头一丝不挂的野狼已经发动它的攻击。

就在她还没反应过来时，龙剑飞那粗壮的身体已压了过来，感受着迎面而来的混浊的气息，陈思思可以感受到龙剑飞那股灼人的冲动。

只觉乳尖一阵悸动，全酥身麻，觉得若有人此时使劲大力握住搓揉自己的丰满乳峰不知多么销魂，就在龙剑飞再次将蟒头对准陈思思穴口的时候，陈思思轻轻地啊了一声，龙剑飞猛地沉下屁股。

顺着滑不溜丢的春水花蜜，龙剑飞的大巨蟒插入了陈思思的美穴甬道，紧紧地抵住陈思思的子宫。

在恍恍惚惚之中，突然整个沟壑幽谷遭到龙剑飞毫不怜惜地攻占，陈思思不禁缓缓地吐了一口气，以消减龙剑飞那巨大生猛的巨蟒所带来的几丝疼痛。

在充分淫水的润滑下，很快的整根巨蟒就没入了陈思思的身体中。“哦！”

陈思思皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，龙剑飞粗大的巨蟒真让她有点受不了，她老公张炜的巨蟒和龙剑飞的大家伙比起来简直是小儿科，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。

“嗯……”

放弃抵抗的陈思思，感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的大东西。

虽说自己是被强暴的，可是一旦被男人插入以后，身体自然会有反应，巨蟒摩擦黏膜，撞击子宫的快感从肉洞的深处一波波的传来，让陈思思受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。

龙剑飞也沈浸在征服美女的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的巨蟒感觉一下被美女的肉洞紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下陈思思。

果然过了没多久，龙剑飞感觉到陈思思的嫩穴里流出了许多的淫水。

他停止了抽送的动作，把蟒头顶在阴核上转磨，果然陈思思马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。

“完了，终于被老公以外的男人侵占了。”

陈思思的脸上呈现复杂的表情，二十多岁的龙剑飞一点也不显得青涩毛躁，大蟒头一次又一次的撞击着陈思思的宫颈，面对着年轻白嫩的人妻少妇陈思思，就像一件自己费了好大的劲才虏获到的战利品，而现在正等待着自己去探索、享用。

他的每一次的抽动都是那么地有力，陈思思的沟壑幽谷经过龙剑飞卖力地干过一阵之后，心情有了奇妙的变化，秀美的双目含春，将两只手轻搭在龙剑飞的双肩，微睁着眼，享受着龙剑飞时快时慢的抽插所带来的蚀骨的快感。

因承受不住未曾有的舒畅，陈思思用全身的每一个毛细孔去吸取每一丝龙剑飞传来的气息。

龙剑飞嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的巨蟒整根没入湿滑的小嫩穴中，陈思思一声娇呼，双手连忙环抱住龙剑飞。

龙剑飞推开陈思思，展开一阵急攻，陈思思的腿被举高，龙剑飞双手把陈思思的腿张大，低头看自己粗黑的大巨蟒在陈思思的身体里进出，黑色的巨蟒在陈思思雪白的身体里进进出出，红嫩的阴唇不停的被带进带出，巨蟒上还带着白白的淫水。

龙剑飞越看是越过瘾。

“啊……不要看，我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了，哎……好快哦……啊……”

陈思思哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在龙剑飞的进攻下，肉穴里传来阵阵的趐麻感，陈思思根本就无法抗拒，只能够乱叫。

龙剑飞的每一次冲撞，陈思思总轻叫一声，一向保守的陈思思此时已完全进入状态，雪白的小腿紧夹着龙剑飞的腰肢，一再地催促龙剑飞侵入自己的更深处。

没有片刻的停留，龙剑飞解开陈思思钩住自己的双腿，将它们架在肩上，开始大起大落的抽送。

受到龙剑飞没命狠插的陈思思，美穴甬道被拉出大量的春水花蜜，那春水花蜜沿着雪白屁股沟儿，把办公桌上的文件湿了一大片。

龙剑飞扶着陈思思圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根巨蟒完全拔出来后又再整根插进去，只撞得陈思思好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着沙发的皮面，一直把脸往沙发上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，龙剑飞每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，龙剑飞这时也满头大汗，狠命的加快速度，陈思思的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，龙剑飞这时感到大腿一阵酸麻。

魂儿仍在半天幽游的陈思思，突然发现龙剑飞的呼吸变得十分急促，抽动的速度也变得越来越快，陈思思知道龙剑飞就要射精了，一时间，吓得欲念全消，双手急急地推着龙剑飞道：“谢总，快抽出来，千万别射在里面，我会……”

可惜，这话来得太迟了，达到高潮龙剑飞根本顾不了那么多，急于一泄为快的他，不但没有因陈思思的话而停止动作，反而将陈思思抱得更紧，屁股的起落更加地剧烈。

突然，龙剑飞感到眼前一阵晕眩，蟒头涨到了极点，终于扑赤扑赤射了陈思思整个子宫，受不了这致命的快感，陈思思几乎昏死过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第366章 黄颖颖
────────────────────────────────────────

“好爽！”

龙剑飞搂着陈思思光溜溜的身体，不停地摸着两个大乳峰，陈思思两条白嫩的大腿无力的垂在办公桌上，雪白的小腹上还溅落一些白色的岩浆精华，高潮过后，陈思思的神智有些清神了，看见眼前发生的情景，嘤嘤的抽泣起来，慢慢的穿上衣服。

这时，龙剑飞过来搂住陈思思，陈思思抽出手，狠狠打了龙剑飞一记耳光踉踉跄跄地冲出了校长办公室……

龙剑飞刚要追出去，才想起来自己还没有穿上裤子。而且办公室门迎头一开，黄颖颖进来了。

“啊？”

黄颖颖看见龙剑飞光着下身的样子，不禁娇羞地捂住了眼睛。

“颖颖，别叫啊！”

龙剑飞一把将黄颖颖搂抱在怀里。

“少龙哥哥，你好坏，你干什么呢？”

黄颖颖羞赧无比地娇嗔道，美少女刚才被龙剑飞开了苞，正是身心最敏感最陶醉的时候。

“好颖颖，你来的正好。还不是你的事吗？”

龙剑飞先发制人道。

“怎么是我的事呢？”

黄颖颖纳闷道，娇嫩的美少女感到爱郎巨蟒硬邦邦顶在她的美臀上一颤一颤的，令她更加心慌意乱。

“因为你是处女啊，刚才我那么温柔那么小心，所以没有满足啊！”

龙剑飞在黄颖颖樱唇上轻吻一下，深情款款地说道，“颖颖妹妹，你总不能看着龙哥哥自己解决吧？帮我一下好吗？”

听到心爱的人说出真挚的感言，黄颖颖还能说什么，只见她把头往下低去，张开小嘴就把凶神恶煞的大棒含入口中，一点的一点的深入喉咙内，口腔中的小舌不断的扫在蟒头上，用那舌苔颗粒质感扫描敏感的蟒头。

巨蟒从空气中被吸入到一个夹道中，即时感到夹道当中的暖暖的、湿湿的、滑潺潺的空间，从蟒头传来的快感倍感舒适，连连来的快感如浪潮一般击来，打在龙剑飞的脑髓里，爽得直把巨蟒往小嘴里挺。

龙剑飞的大手也不闲着，双手在黄颖颖的玉乳上揉搓，更是紧紧的抓住娇滴滴的乳头，借着舔在右指上的口水，在那乳头肉苔上轻轻的抚摸和摆弄着。

一阵电流从乳头击遍全身，黄颖颖全身兴奋得抽动着，内心里最疯狂的欲流正在排泄，连忙夹住双腿免得雨散玉门。

龙剑飞能感受到跨下美女变化，知道美女最原始的激情就要爆发，需要她需要更猛烈的狂风暴雨。

在这校长办公室里，龙剑飞无法获得更强的快感，看着美女的阵阵发浪，突然灵光一闪，知道有个地方正适合寻求公开欢好的刺激，于是二话不说，就拖起吮巨蟒的小人儿，匆匆忙忙的跑出了校长办公室。

跨下的黄颖颖正吮得性起，也被龙剑飞的手指抚摸得阵阵心花怒放，身体被快感击得除了发颤就是抖擞，美穴中好像有股激流就要流渗出，兴奋得粉面如涂上了红胭脂。

正想加快小嘴的吞吐速度，就被龙剑飞的大手拉起，拖着无力的玉体跟着爱郎走出了校长办公室。

“嗯，龙哥哥，你要带我去哪里呀……”

黄颖颖掂着脚尖边走边在龙剑飞的耳边吹着娇羞妩媚的香风。

“带你去一个最刺激的地方，到时巨蟒给你吮个够……”

看着脸颊红粉绯绯的黄颖颖，龙剑飞嘻戏的说道。

说着说着就来了学校放弃杂物的空房子，不上锁，没有人气的旧教室，说着就推门走了进去，随手把大门关好。

最重要的是龙剑飞和黄颖颖在里面可以看到窗外，而外面的人只能看到教室里的破旧桌椅，而不会注意到还有人在里面白昼宣淫。

可是，龙剑飞却没有注意到远处有一个倩影闪过，她正是冰山美人白玉洁，美貌与身材并重的冷美人。

她正好从广播室出来，在拐弯处就看到了慌慌张张的龙剑飞拖着那个叫黄颖颖的美女学生，闪电般的进了那间杂物房，并顺速的并上了房门。

对着这个怪异举动，不像早晨那个打倒凶犯身手灵敏的龙剑飞，所以白玉洁有些好奇的跟了上去。

走到杂物房旁时隐隐约约听到里面有一丝气喘声和呐呐细语，好奇心态的吹使下，她轻轻的走到窗台下，慢慢的打开了一小扇窗框，向里面看了看顿时两眼睁着如灯一般，呼吸也急速了停止一般，看着里面的情景小嘴也随即吐着粗气。

原来里面此时正上演着一副活的春宫图，黄颖颖蹲在龙剑飞的跟前，张着小嘴含着长长、粗粗的异物，这东西则是从龙剑飞身上挂下来的，这根异物穿着青筋暴露的外衣，戴着蘑菇状的大帽，在那涂着红红唇膏的小嘴里进进出出，有时还把整根异物吞入嘴里，还不时用小舌头在那蘑菇头上舔弄，吮得“嘘嘘”直响；再看黄颖颖这个在学生里被叫玉女的美女，她现在满脸尽是妖媚，看着眼前高大的龙剑飞，一双美眸迷离，满脸呈现的是妩媚之色。

冰山美女当然知道这黄颖颖吞吐的是何物，更是诧异这粗长怪物竟然能深深的吞在喉咙里，而且好像很好吃如吃着雪条一般在嘴里吮吮作响。

这时只见龙剑飞把黄颖颖扶起，让她背靠着自己扶着废弃的书桌，掀起了她的水手学生制服短裙，这一幕正好对着美女白玉洁，她很清楚的看到龙剑飞伏下身去在那桃源进口处，伸出了那条大舌。

犹如灵蛇一般，大舌在那粉嫩的唇肉上来回的舔弄，还把手指伸入鲜红的美穴中搅动着，一边用灵舌舔吸着鲜鲍，一边手指在嫩穴中作快速的抽动，弄得黄颖颖春水蜜汁爆发，从美穴里渗了出来，流到快速活动的手指上，手指在穴口搅动的‘哗叽哗叽’直响。

在舌与指的并用之下，黄颖颖直爽得美眸紧闭，小嘴尽张，喘着粗气，哼着重重的鼻音，在这杂物房里“嗯……嗯……嗯”的乱吟。

听着这么诱惑的吟呻声，冰山美女开始感觉到自己内心开始熔化了，看着那条巨舌如此灵活，那只手指如此快速，看着那春水蜜汁直渗的美穴，看着那淫叫的美女就是自己。

冷美人白玉洁不由自主的伸出玉雕的小手，慢慢的顺着套装滑向裙带里，盖住那几年来不曾用过的芳草园，按住那再也困不住的红杏豆子，慢慢的细细的轻揉了起来。

淫乱迷离的美目看着里面游动的大舌，爆发力感十足的大指，就像在自己的神秘部位走动一般，大舌舔得自己一阵麻酥，大指抽得自己春水蜜汁一阵狂流，不由的加快了自己手指的速度，在那紧凑的秘穴中抽动了起来。

在偷看性爱激情的同时，冰山美人儿也终于打开了自己尘封已久的家园，迎来了自己的第一个逢客，还好是自己的玉指，还不算失身于他人，坚固的桃源堡垒还没有被他人攻下，还算保存得完洁。

冰山美人白玉洁看到一场活春宫，激情的画面直接影响到她的神经，看到性起时竟然自摸了起来，在那久未耕耘的土地上慢慢的指令的，最深处的情感开始慢慢的酥醒，一种性备的快感走记遍全了身。

看到强壮凶猛的器具正虎虎生威，炮火尚没开打就已穿过空气，直穿冷美人的脑门，不由的自摸了起来。

杂物房内的激情越来越高昴，龙剑飞的舌头如灵蛇吐信一般，在那娇嫩的红肉上，不断的轻打细拍，击得那团鲜鲍一束一束的酥动。

刚才开是一只手指现在是二只手指齐动，一只在美穴中作快速的抽插，还时不时的在穴口边上左右搅动；一只在那圆润的后臀菊门里进进出出，好在美穴中流出了大量的春水蜜汁，插入菊门的中指时不时的抽了出来，粘了粘美穴口的春水蜜汁再插入菊门中。

双指齐下加上灵活的舌头，直爽得黄颖颖直喊爹叫娘的，雪白的玉身上下晃动着，一头长长的秀发随着晃动而摇摆着，小嘴里有出气没进气的呻吟着，场面极其淫荡。

“龙哥哥，人家受不了了！”

听到欲女如此激烈的呼唤，龙剑飞跨下的巨龙正一跷一跷的，从蟒头马眼处正渗出丝丝白浆，晶莹剔透的渗在蟒头上，在冷美女眼中闪着诱人的光芒。

躲在房外窗下的冰山美人死死的盯着马眼上的液晶，手指上的动作更狂动，在自己的穴中进进出出，小嘴也喘着耐人寻味粗气，美目迷离红脸绯绯，看着室内的春宫图，自己在这里自摸好不快活着。

好在这里较偏僻加上四周花木众绿，掩盖住这里的景物，不然这些香艳的画面肯定会被人收去。

室内小美女一阵浪叫，只见龙剑飞的大巨蟒正徐徐的纳入窄小的嫩穴中，一只手抓住黄颖颖的小蛮腰，一只手有力的在那娇挺的玉乳上抓了抓，搓得豪乳按圆的、压扁的、拉尖的，搓得一对大乳七零八落、五花八门的形状都有，壮实有力的臀部开始作向前后退的动作，刚进入温窄小洞的大吊开始作着进进出出的活塞式动作。

“龙哥哥，人家要死了啊！”

龙剑飞操穴操得有多猛，黄颖颖就叫得有多浪，而臀部向前冲的力量就更大更猛，黄颖颖的整个秀臀都被震得束浪横生，玉体随着臀部向前摇荡，把整对豪乳如手铃一般甩得左右翻腾，甩得两豪乳在胸前相撞得“噼噼啪啪”直响，两粒娇滴滴的红色乳头左摇右晃，洽似一串梅子印雪浓。

黄颖颖一阵狂浪，龙剑飞的大巨蟒正退在穴口，一股春水蜜汁顿时从穴门涌出，打在龙剑飞的蟒头马眼上，激得龙剑飞快感无限，增着流浪水的骚穴正一吸一吸着，把大巨蟒再度狠狠的干了进去，原本窄紧的美穴现正极速的收缩，把突然闯进来的巨蟒裹得死死的，美穴甬道壁肉和子宫壁肉一同挤压美穴中的异物，收缩的快感一浪大于一浪，爽得龙剑飞嚎吼“哦……要射了！”

臀部更是没命似的向前冲，巨蟒即时往深处里撞顶，臀部一阵颤抖在美穴中的巨蟒终于交了械，喷了黄颖颖一子宫新鲜热辣的精液，烫着黄颖颖两腿发软，趴在废弃的旧书桌上直喘着大气。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第367章 白玉洁（一）
────────────────────────────────────────

这边厢，观看激情表演的冷美人白玉洁，也随着黄颖颖浪叫而进入晕厥状态，扣在美穴中的玉指活动得也够快，在那比小红豆还小的洞穴中进进出出，春水蜜汁随着快感加大而越流越多，顺着湿淋淋的手掌流到了，挂在小腿上的花边内裤上，把整个丝绒的红边内裤弄湿了大半。

随着龙剑飞的威虎一声，冰山美人自己感到穴里最深处，有二股势不可当的喷泉在爆发，一股直冲进自己的脑门里，另一股直从美穴口里喷出，爽得自己都分不清东南西北。

看着爱液从美穴口狂流，滴答滴答的掉在地上，冷美人知道自己到了性欲自摸的高潮。

好在这段时间没有什么闲杂人等经过这里，不然一定会被这里的淫猥气氛所熏染，室内的够浪够骚，室外的偷窥够淫，如果给人看到这副情景，室内的人还不怎么新奇，室外的冷美人就怕是全校的“艳照门”女主角了。

看着正在帮美女清理淫秽的龙剑飞，她也知道自己将有一个全新的转折。

一场大戏看完后，方知清醒自己刚才做了什么，慌里慌张把内裤脱掉放在衣兜里，快速的离开了现场，免得被人发现自己在这里做了一个性爱的偷窥者，性起时还做着自摸的淫秽之事。

在快速逃离现场的冷美人的衣领上掉下了一件物品，慌忙之时竟然没有看到就匆匆的走了。

经过一场满足的性爱，黄颖颖更焕发风彩，一脸清纯的脸蛋上略带三分柔媚，颇娇艳丽动人好看。

黄颖颖挽着龙剑飞的手臂从杂物房走了出来，看着阳光明媚灿烂霞光四闪，照在龙剑飞棱角分明的脸面，更显得阳光雄健。

“咦，这个是什么？”

黄颖颖看到地面上有一个闪光，折射到眼里。

“哦，是一个教室胸牌。她怎么会在这里？”

龙剑飞捡起来看了看，不明白的问。

“谁？是不是匆匆走时遗留下来的……”

“白玉洁。应该是……”

看了看四周，看到地上有一滩湿溜溜的液体，再看到窗框被打开一个缝，龙剑飞嘴里笑了笑，知道原因的所在只是不说破而已。

“啊？刚才会不会被白老师看见了呀？”

黄颖颖娇羞地问道。

“颖颖，你回去上课吧！我去看看白老师怎么解释！”

龙剑飞笑着目送着黄颖颖回到体育场上继续上体育课，而他悠悠然直奔广播室而去。

“你好！龙总，很高兴认识你……”

白玉洁没有想到龙剑飞居然会到她这里来，犹豫之下还是伸出白白的玉雕的芊芊玉手。

“你好！白老师，我也很高兴认识你。你怎么知道我是龙总的呢……”

美女伸出了玉雕的手，龙剑飞当然不能缩手缩脚，况且那是一只多完美的玉手呀，摸到手里都是滑滑嫩嫩的感觉，还有一股透心凉。

原来是美女自己手心渗出了一丝丝玉液香津，印在龙剑飞的手掌心上。

“哦，是雯绣姐姐说的，我们俩是好朋友。”

白玉洁这才发觉自己说走了嘴，羞红了脸解释道，“她说你就是那个空降香港打败湾仔之虎的过江龙龙剑飞，怪不得有这么好的身手，怪不得卫先生卫夫人还有胡先生都很赏识你呢！”

“原来白老师也听说过我这无名之辈啊？听雯绣嫂嫂说你要采访我呢！”

龙剑飞笑道，见她在广播室里换了一身衣裙，穿着时尚一条青绿色的小牛仔短裙加一件短袖的无领白上衣，短裙紧紧包住那翘美臀，因为裙子太短包住美臀时，却露出大部份雪白如肌的大腿，雪白而修长的大腿正暴露在龙剑飞的眼下。

那胸前高挺的山峰虽补白衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把白短衣高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰。

一脸的春风靓丽的表情加上那扎着一头小马尾，看这细白的雪肌美脖一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。

“龙总真会说笑，你要是无名之辈，那我们还不是尘埃沙石了吗？我正要有事情想找您帮忙呢！”

此时的她虽说有些笑意，尴尬心降了很多，可是心里的跳动还是一样的强烈。

第一次这么近距离的观察这男人，在报纸杂志上看见过他的英俊面目，现在十有八九经过易容之后，少了一份英俊，却多了一份彪悍，而鼓鼓囊囊的裤裆，巨蟒的形状依稀可见，虽说它只是无力的挂在他的跨间，也随着他的步伐走动而轻晃着，那可爱的样式却是那么的健壮，软绵绵的形状在裤子里面却还是那么的有长度，看着心里一阵狂涟游离。

所以龙剑飞所问的一些话，冷美女只顾着心里的跳动感受，想到刚才窥探到他在黄颖颖樱桃小口和美穴甬道之中猛烈抽插的雄姿，她那种骚乱的心跳都快要从心里蹦出来了，那里还顾及到回答他的问话呀。

“哦，是这样的。罗姐姐可能告诉你了，我是明报的兼职记者，对于你今天勇斗凶犯的新闻，我想给你做个专访，所以想先跟你说一说采访的内容，也想听一听你的想法和见意……”

白玉洁粉脸还是红晕未消被龙剑飞一问，红粉又上心头小脸又再度红了起来。

“哦，这样呀，刚好我现在有空，也好，先聊一聊吧，免得正式采访时出洋相就不好了。”

看到美女轻微的红晕粉脸，看到美女那害羞的可爱模样，龙剑飞心里也感叹万分：真的是太动人了，小脸红粉当头恰到好处，看起来真的很漂亮呀，这跟早晨那冷冰冰样子差太远了，她能永远这样红晕浅笑对着我就好了。

“你怎么这样看着人家呀……人家脸上有什么吗？”

看到龙剑飞那瞳瞳有神的大眼盯着自己看，白玉洁脸上更是一阵发热，感觉到自己的小脸上像火一般烧烤，心里却是暗喜心跳无比。

“哦……没……只是……白老师，你真的很美呀，我看了都看呆了……”

“你……人家真的很美呀？”

白玉洁听到面前的堂堂国华集团帅哥总经理说自己美，心里更是一阵高兴，其实刚才从他的眼神里白玉洁早已读到了这个信息，现在更是亲耳听到他这么说，心里除了心跳加速外就是多了一份美感！

美好的感受！

“是呀，你真的很美呀，太好看了……”

“你别这么样的看人家嘛，人家都被你看得……”

白玉洁像一位小女生一般，害羞的低着头咛声的说。

“当然啦，美女我是很喜欢的，像你这么美的老师，我当然要看一看啦，在这个学校里面像你这么美的老师真的是没有几个啦，不看就是傻瓜啦……”

龙剑飞看到白玉洁有些害羞，再上听到美女老师那悦耳的咛声，内心更是一阵开心，知道这美女老师听到这样的话起到了化学作用。

“你骗人的……比我美的女孩子太有人在，你怎么说就我美呢？”

“我没有骗你……真的……你是我见过最美最动人的老师了……真的……”

“好啦……你就别再说了。说得人家都不好意思了……”

白玉洁被龙剑飞说得小脸更红润了起来，刚才只是浅红的粉脸现在如一个熟透的大苹果，肉肉的粉脸现红霜无比更显娇媚。

坐在对面的龙剑飞看到这番诱人的大红苹都有些看呆了，眼睁睁的看着害羞的美女老师。

“哎，你这么看着人家干嘛，好像要吃人似的……”

白玉洁知道龙剑飞喷火的眼神里是自己的娇艳，看到帅气迫人的青年总经理近距离的看着自己，白玉洁心里一阵慌乱，心跳得好快，内心里特别的高兴，看着直视自己的男人，白玉洁感到自己身体的最深处有一股热流正渗透，像要找出口一般的涌出来，美女只能用双腿紧紧的夹住下体，免得有水流出来打湿裙带，给他看到就尴尬了。

我这是怎么了？

自从刚才看到这个帅青年的最神秘的部位后，我就特别敏感，动不动就会流水，很渴望能跟他也来一场男欢女爱似的，我是不是太骚浪了？

记得我以前跟前男友温存时都没有这么强烈，还甚至有些反感做这事，为这事还跟前男友争论过，渐渐的我就慢慢变成了性冷淡的人，也因为这事而跟前男友分手，之后自己就再也没有过这种感觉的，更不会流什么液体出来。

现在，我只要一见这个男人，闻到他的气息我就会兴奋，内心里极度的发热，好像有一股火在心里狂烧，难到我以前的那种性情回来了？

他可是个出了名的花花公子啊！

这也太不可思议了吧？

白玉洁不敢再看龙剑飞那喷火的眼神，更不敢与他坐得太近了，因为只要龙剑飞一个动作一个眼神一个气息，她都会变成很敏感很闷热，感觉有火在胸口里狂烧。

烧也就烧吧，可是自己的身体不受心智控制，烧着烧着体内就有一股热浪翻滚，不用多久就会找出口渗透出来，好几次都把自己的小内裤打湿。

“哦，没有呀，就是你太美了，白老师……真的……我看了都忍不住了……”

“啊……你忍不住什么呀……你……不……会……想……”

白玉洁一听龙剑飞要忍不住了，吓得一跳。

“什么呀……我是说你太美太动人了，我忍不住多看你一眼……让你见笑了……”

“哦……原来你说的是这个……还以为你想说那个呢……吓我一跳……”

美女老师拍了拍喘气的胸口说。

可是在心里说：还以为他想干嘛呢？

那如果他真的要干，我是顺从他呢还是反抗呀？

顺从他的话，他会认为我是淫娃荡妇的，可是不顺从他的话，我……我内心好烫呀，好想他来抚摸一下，更想他的东西放在我的身体里，还好，他说的是这个。

不然，我真的不知该怎么办才好。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第368章 白玉洁（二）
────────────────────────────────────────

白衣下的大片雪白胸脯随着白玉洁喘着大气反而把胸前的雪山引起骚动，乳房因美女主人喘气而左颤右晃着。

这让爱美之心的龙剑飞看到了这一幕，紧紧的夹住双腿，因为他感觉到自己的小兄弟正慢慢的苏醒，正慢慢的把裤裆撑起一个小帐篷，也是为了避免尴尬而夹紧双腿。

而此时的大美女也因为身体最近变得敏感而容易动情，现在正看到龙剑飞那喷火的眼神和那体内散发出来的男人气息，在以往平常是冷体的美女白玉洁现在也欲火难耐，可是又碍于自己是老师的面子，迟迟没有发出主动的信息。

看到龙剑飞那股火辣辣的眼神，美女知道他需要干什么，可是见他还迟迟不动手感到不解。

因为自己也到了欲望的边缘，只要他一碰破这道界线，自己一定会任他所为的。

“难道我真的任他所为吗？我自己就不能控制自己吗？我真的到了放浪的边界了吗？不行，我不能再想这事了，身为老师一定要为人师表才行，不然他这个花花公子总经理在心里会怎么看自己呀？我今天的目的是让他先做个采访的前奏注意事项，不能再胡思乱想了。我跟罗姐姐说好的，周未作一个采访前的事项准备，我是为这事和他说话的。不能再乱想来，要静下来，静……静……什么都不要乱想……”

白玉洁在心里自我安慰的想。

“白老师，那你以为我会做什么呀？”

看到小脸绯红的老师和夹紧的修长美腿，龙剑飞猜想到她现在也不好受。

确实也是，龙剑飞都是在美女堆成长的，此时看到老师这样害羞的表情，再加上看到老师那种欲言又止的状态，龙剑飞猜想她可能也是到了人类最原始的边缘，只是她是一个女人，加上又是老师可能还存在矜持和面子的问题，所以她迟迟不敢表露于面。

“即然是美女送上门来，我当然不会拒绝于门外，更何况是这样的全校都有名的美女老师，虽传说她冷面如霜可是现在的交往，她并不如传说中那样难交流呀，反而对自己有一种说不清道不明的关系，是呀，是什么关系呢？不过她的转变还是很快的，难道是她看到我和黄颖颖的表演后而转变的？唉，不管了，想了头痛，现在只要我主动一些，相信这个美女老师会喜欢我的，嗯，就这样办，自己的兄弟也要消火呀，这样硬得也不是办法呀。鬼叫她今天穿得这么性感呢，把我的火都弄燃起来了，她当然要负责灭火啦。”

龙剑飞在心里找到理由似的想。

“呀，没有……没有……我哪有说什么呀，我……哎呀……天气好热哦……”

白玉洁被龙剑飞盯着心慌意乱，前言不对后语的说，两脸更是绯红当头，害羞的样子加上娇红的小脸，此时的冷艳美女早已是娇艳魔女呀，看得龙剑飞一阵心动。

“呵呵，是这样呀，可能是我听错了……”

看到白玉洁的回答就知道她真的处于是个崩溃的边缘，现在说话都前言不搭后语的。

龙剑飞知道这层白纸看来要自己捅破了，谁叫自己是男生，看到女生现在欲火中烧，再这样下去必定会伤了心肺。

救死扶伤助人为乐是我辈男子的美德，我不能让她再这样下去了，我得去救火也需要被灭火！

“哦，对了，白老师，这个是你的胸牌吧？”

说着他就从裤袋里取出一件东西，放在茶几上。

“什么东西？咦，我的教师胸牌！怎么会在你这里的？”

当看到是自己的胸牌，白玉洁有些惊讶的问。

“哦，你猜一猜呀，漂亮的老师一定会猜出来的……”

看到惊讶的美女张着大大的嘴，真想把胯下的巨蟒就直接的捅进去，可是现在还不行，时机还没有到。

“我……让我猜呀……我还真的猜不出来。”

白玉洁想了一阵子看了看龙剑飞不好意思的说。

“你想一想，比如在哪里掉的……”

龙剑飞有计划的引导着这位美丽可爱的老师，要把她引入一个极乐的世界中。

“让我猜呀……好吧……嗯，记得那天我在校园里还戴着，之后经过一个空旷的教室，对了，记得当时还到一个闲置的教室，可是当时我记得明明戴在身上的，回到广播站后就不见胸牌了，我沿途也找了几遍了，就是找不到，当时还很着急呢，如果再找不到，被邬校长发现了又要挨训了。想不到会在这里出现……”

拿着自己的胸牌，白玉洁一口气说完当时的经过，还有些失而复得的高兴。却全然不顾龙剑飞在对面的那种深沉的表情。

“白老师，你说你到了一个空置的教室前吗？”

“嗯，当时正跟着你们，想不到你们却在教室里……呀……”

一说到这里，美女才焕然一怔叫了一声，刚才还阵述的语言现在已停顿了下来，两眼不好意思的看着龙剑飞，小脸又突然红润了起来。

“哦，美丽动人的白老师，你说下去呀……怎么不说了？”

此时，龙剑飞已挪步坐在美女老师的身边，用他的那双大手握住白晰可爱的小玉手。

“呀……你要干什么？别……你是邬校长的外甥，罗姐姐的表弟，我可是罗姐姐的好朋友呀……”

被龙剑飞一握住小手，白玉洁就惊慌失措的想站起来。

却被他用力一拉，她整个人就顺势的倒在他的怀里，想再挣脱站起来却被龙剑飞双手实实的抱住，只能不断的扭腰挪身来想挣脱那双磁力手的怀抱。

“是……我是现在的代理校长，你是我的手下老师。你今天不是有事找我吗？还有就是你刚才说了一半怎么不说下去了，哦，对了，你跟我们到那旧教室后，你在干什么呀？说给我听……好嘛……我的好玉洁……我美丽的白老师。”

“呀……你放开手吧……你这样抱着我……我会……我会……受不了的……哦……你还吹气呀……喔……”

趁着她说话之余，龙剑飞在她的耳边吹风。

原本就是够敏感的美女被自己心仪的男人直直的盯着，早就是春心荡漾了，当看到心仪男人喷火的欲望时，美女就感到男人的欲火就能把自己烧得遍体鳞伤，如今被龙剑飞熊抱着，内心春水更是泛滥成灾，现在这极其有诱惑力的气息吹在敏感的耳部，美女感到自己整个人都软了，虽说自己还在苦苦的挣扎想爬起来，却是有力无法使出来，全身上下都是软绵绵，更尴尬的是自己的身体不由自己使唤，好像有东西要流出来似的，身体好难受却又好舒服。

这两身体的反差让大美女白玉洁一阵狂乱不已，即想让龙剑飞抚摸又害怕他的大手。

“怎么了？你怎么了？哟，我美丽的白老师，你的脸怎么这么红呀，好可爱呀，我好喜欢……哦，对于，你刚才说什么难受呀，要我挠一挠吗？”

说着腾出一只大手在白玉洁的身上游走。

“呀……你别动……你别摸……噢……你别吹风了……我好难受呀……”

“哦……是吗？说给我听……哪里难受……我挠一挠看……”

龙剑飞说着把大手伸向那气喘嘘嘘而抖动的胸部。

“呀……你不能摸那里……噢……你吹的气好痒呀……喔……停下来吧……”

“好……让我停下来也可以，不过你得把你后面见到的事说完，不然，我还要吹风还要动手摸的……”

“好……好……我说……你先停下来，真是我的命中克星呀。你先放手吧，还有不要再吹气了，弄得人家全身软软的。”

看到美女老师答应了自己的要求后，龙剑飞缩回了伸向胸前的大手，看着气喘嘘嘘的娇羞美女老师，也不在那吹弹可破的耳垂上吹气了。

看到这美丽的老师正一步一步按自己的意图而走，龙剑飞也不急于一时，他想慢慢的调弄这圣育强中学有名的大美女，而且是最冷艳的美女！

他要把她从冰天雪地里挽救回来，让她变成一个热情豪放的大美女！

“嗯，说吧，我的好姐姐，我正听着呢，你说吧，得一五一十的全说出来，你跟我们都看到了什么，快点嘛，不然我又要弄你了……”

看到大美女扭扭捏捏害羞的样子，龙剑飞要趁热打铁不能让她有一丝缓气的休息机会。

“好，好，你别再弄我了，我会受不了的。我说……我说还不行吗？你真是我的克星呀，谁我都可以不给这个面子，可是一到你这里，我就会控制不了我自己……好啦，你别动手动脚的，我说，我说还不行吗？”

大美女白玉洁看到龙剑飞那双坏手又想蠢蠢欲动，又是慌乱的嗔嗲娇羞的说。

“好，我不动，我只想握一握你的小手，你的手又白又滑呀，我好喜欢。”

看到这双雪肌的玉手，如果用来打手枪那真是有说不出来的舒服呀。

可是现在还不行，得慢慢来，让她永远成为我的禁忌，我私人专用的禁忌。

龙剑飞摸抚着玉手心里默默的说。

“嗯，你别再动。嗯，是这样的，当天看到你拉着黄颖颖走着这么快，还以为你们发生了什么事，所以我就偷偷的跟着后面，走到一个旧的教室前，我看到你们匆匆的跑了进去，还以为有什么新闻呢，可谁知不久你们竟然在那个旧教室里做起了不可告人的勾当，黄颖颖还大呼小叫的，好像很舒服的样子，不断的在迎合你的……你的……”

大美人白玉洁看到龙剑飞真的不再摸手摸脚这才述说当天的情形，可是一说到关键情节，冷美人还是有些害羞的不再往下说，红着小脸只是头低低的不敢看龙剑飞那帅气的脸。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第369章 白玉洁（三）
────────────────────────────────────────

“说呀，后面怎么了，我的什么呀，你看了什么呀，说呀。我的大姐姐，我美丽动人的白老师。你快说呀，别吊我胃口呀，不然我要动手啦……”

看到全校有名的冷艳美女如今如小姑娘一般害羞，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！

此时不能让她有一丝喘气的机会，龙剑飞知道时间就是胜利，所以他紧紧逼着大美女不容她思考的机会。

一边说着还一边动起不安的大手来。

“呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到人家的……人家的乳房了……好难受呀，别摸了，我讲还不行吗？喔，不行了，你别再摸了，好痒呀……”

白玉洁被大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心，不管羞不羞人的话题了，都被大手的抚按之下答应说出后面的情形来。

“人家，人家看到你的……你的大巨蟒在黄颖颖小美人的小嘴里直来直去，我都看呆了，看到黄颖颖那种表情就像含着一条极品人参一般，爱不释手的含弄着，我……我的身体都不由自己控制了，看到这么长这么粗的巨蟒，她的小嘴也含得下，还整根的吞服，那神情就像吃着高档营养品一般，我的小嘴也像口渴一样，用舌头舔了嘴唇还不解渴，我想……我也……我也想含一下看看这条肉肠是不是这么好味。”

大美女白玉洁不顾自己的矜持了，在大手的抚摸之下说出了当日的想法。

“还有呢，好姐姐，可爱的白老师，美丽的大姐姐，你快快说呀，后面怎么了，你还看到了什么？想到什么呀？快告诉我，我想听……”

听到这个比自己年长的美女老师，竟然也能说出这么淫猥的话，龙剑飞就更想再听听后面的故事，不断的在这晶莹剔透的耳垂上吹着风，在胸前的大手也加大了一些力度，在那坚挺的胸脯前准确无误的抚摸那微微突起的小点点。

“噢，龙总，你又吹风了，我……我好难受呀，喔，你摸人家的奶子还不够，还玩弄人家的乳头，噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样……下去，我会坏掉的，噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话我就要……就要……”

大美女满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O ”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有龙剑飞的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。

龙剑飞很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。

“说呀，好姐姐，我的好老师，冰雪聪明的美老师，你快说嘛，我想听，不然我要伸手到衣服里面哦，快说呀，我想听，我想知道老师看到我们这么激烈的做爱是什么感想的，快说嘛，我要来了……”

龙剑飞说着就再腾出另外一只手往大美女身上摸来。

“哎呀，别再摸了，你的一只手就让我痒得要命了，再来……再来多一只的话，我会死掉的，别来了，别再摸了，我快受不了。我说……我说……求求你先放我一马吧，好难受，你这么摸人家，人家哪还有力气说呀，你先放我一马吧，等一下……我让你摸个够，我的小冤家，你真的是我的克星呀，人家真的是拿你一点办法都没有……”

“哈，这是你说的，等一下让我摸个够的，好，先放你一马，快说，后面你都看都什么了，想些什么呀？”

一看到大美女在自己的魔手摸抚之下竟是溃不成军，更是自动的答应了让自己摸个够的说法，让龙剑飞心里一阵狂笑：看吧，什么冷面美女呀，在我的魔爪之下，不对，是神爪之下，她还是是乖乖的就范？

好，就让她说完，我好想听她说些淫荡的话，越是淫荡越好。

真想不到，全校这么有名的大冷艳美女，在我的色手之下变得如此淫荡，说着这么淫乱的话，说出来谁会信呀。

太好，能把她征服，收她这么一个美丽动人的老师，也是不错的，她好敏感，一碰就会出水的样子，一定很好玩的，像她这样高不可攀的高贵美姐，我一定要她趴在我的跨下，成为我私人专用的禁忌，那多爽呀。

龙剑飞在心里说。

“嗯，我说的，你先放我一马吧，不放我真的说不出来的，全身都没有力了……”

“快快说吧，我等不及了，我想看你淫荡的样子，说着淫荡的话……”

称呼已改变了，龙剑飞就是趁她现在正溃败的状态，给她作为男人一个立马的威信：在性战场上，我才是主导！

“龙总，你真的想看到我淫荡的样子，你真的想我说淫荡的话吗？你不会笑我？”

大美女白玉洁正用迷乱的媚眼看着紧挨在自己身边的小男人。

虽说这个男人比自己年小，可自从自己见过他的身体后就再也无法控制自己的思想，身体极其敏感，一看到他身体就动不动就会发热，有一些液体就要流出来一样的难受。

刚才被他一抱一摸，身体敏感的发浪，还被他在耳边吹风，更要命的是他的大手在自己的嫩乳上玩弄，他就这样一摸一弄，自己的身体深处就有一股水要翻腾，像似要找出口流出来一般，弄得自己不得不扭动身体夹紧双腿，防止那股水流出来打湿自己的小短裙，给他看到就丢人丢大了。

丢自己的面子事小，可是丢了全校有名的播报美人的面子就大了。

看他的样子，他也快像是受不了，难道他想我成为他的女人，希望自己的女人在自己面前淫荡，这是男人们一惯的作法，难不成他真的想做我的男人？

英俊年轻的国华集团总经理，又有超级男人的本钱，做他的女人也不坏呀，反正身体这么敏感都是他惹的祸，看来只有他能医好自己的心病了，至少他能帮我身体不会这么容易泛滥。

况且他有……他有……他有硕大无比的武器！

跟他在一起一定会很幸福的！

大美女老师白玉洁在心里说。

大美女被龙剑飞抚摸得全身欲火难耐，感觉到身体有东西要流出来，为了怕自己心仪的男人初次接受采访就见到自己浪骚而流水的尴尬，大美女只能一边扭动身体一边夹紧修长美腿，还脱口而出答应让龙剑飞摸个够。

在半就半反抗的状态之下，大美女慢慢讲述当时天跟他们到废旧的教室后，看到黄颖颖帮龙剑飞吹奏动人的悦章，看到黄颖颖那种舔弄巨蟒的表情，大美女也身不由已的做着舔嘴唇的动作，渴望这吞吐巨蟒的美女就是自己。

说到动情之处，还有模有样的做起了当日的舔嘴唇的动作，还一边吐口而出的说着淫乱思想，弄得龙剑飞心里一阵狂喜，希望看到平时庄严高贵的大美女能做出更多淫荡的动作，说着更露骨的淫言浪语。

“是真的，我好喜欢看着我爱的女人在我的跨下发浪发骚，这样我才更有干劲的操我的女人！”

“呀，你当我是你的女人？我年龄比你大呀，而且我还是黄颖颖的老师呢，你怎么能做这种伤风败俗有违道德的事呀，我……”

看到龙剑飞那双喷火的眼睛，大美女后面的话越说越小，小得只怕自己都听不到。

“好了，别说那一套，你喜不喜欢我？想不想做我的女人呀？”

“我，我想……可是……这样……”

大美女子白玉洁听到龙剑飞的磁性问话，更是问自己想不想当她的女人。

我当然想了，自从刚才见到他的大巨蟒那天开始，我就无时无刻的想成为他的女人，也像那黄颖颖一样享用他的大巨蟒。

他那有力的大巨蟒这么长，这么粗，如果插进我的下面，我想我还不成了神仙？

我睡觉前都用手来自摸想像自己的手就是他的大巨蟒，这样我才有安然入睡呀，你知道吗？

我的男人，为了想跟你来一场真枪实战，我都不知想了多久盼了多长时间了。

可是，此时此刻他就在我的面前，赤裸裸的说着要我做他的女人，可是，可是我是黄颖颖的老师呀，我是学校的学习典范和榜样，如果跟代理校长搞在一起的话，人家会怎么说我？

他会怎么看我？

我这样做行吗？

可是，我真的好想做他的女人呀，别说跟他来一场肉搏，现在给他一摸我就全身酥麻得爽透了，如果跟他玩操穴的话，那我还不是要死呀？

我怎么办？

我要怎么办才好呀，谁来帮帮我……大美女在心里快速的思量着，言而欲止的表情，可是心里却在煎熬中。

“玉洁，我的好姐姐，我的美女，我的老婆，你答应我吧，我真的好喜欢你的，不信，你摸一摸看，它都硬硬的了，它需要你的安慰……”

龙剑飞看到大美女言而欲止的神态，知道她的思想观念正陪受前所未有的考验，为了将来又多一位美女陪伴，龙剑飞见逢插针的说着话并拉起大美女的玉手放在自己的小帐篷之上。

“呀，好硬呀，它好烫呀，啊，你怎么让我做这样的事呀？我……好羞人的……”

大美女白玉洁一触到这小帐蓬，虽说是隔着裤子，可是还是很清楚的感应到里面的硬度和强度，被里面的巨物发烫的气息烫得脱口而出的说。

可随之一想，这不行的，自己是黄颖颖的老师，怎么可以跟代理校长龙剑飞做这样的事，有违学校家庭的道德伦理。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第370章 白玉洁（四）
────────────────────────────────────────

见到大美女的玉手触到自己坚硬的小帐蓬，看到她先一惊后又一震，知道她就差一点就快要崩溃了，也不给她抽回玉手，而把的玉手死死的按在小帐蓬之上，另一只大手则在大美女白玉洁丰满的胸脯上继续挑动玉乳小头，整个人也贴近在她的身边更是对她敏感的玉耳白垂吹起了风。

受到三方面的攻击，大美女原本还有些理性的思想现已被无情的大手、磁性的气息、发烫的巨物被击败了，三路而来的快感从内心里缓缓升起，越演越强烈，心脏里更是装了一个大鼓一般‘嘭嘭’的响个不停，心跳顺速的加速了起来！

刚才还很镇静的身躯现在已正慢慢的扭腰挪臀，刚开始还有些挣扎的玉手，现在只有紧紧的抱着龙剑飞的宽广胸怀，因为她现在身体全身一点力都没有，三路来的酥麻快感击得她心脏都快负荷不了，现在的她只能争着小嘴在喘着粗气，原来，龙剑飞趁大美女老师正爽得淫叫时，偷偷的把裤子褪到腿上了，那坚硬无比的大巨蟒就直接的与美女的玉手来了一个亲密接触！

雪白如肌的小玉与褐色的青筋暴露的巨蟒引成一个很明显的对比，白手与黑巨蟒搭配在龙剑飞那丛阴毛浓密的跨裆之中，真正成了一个淫欲黑白配！

大美女呐喊一声，这位美丽动人的老师在龙剑飞的三管齐下，终于来了在异性抚摸下达到了高潮，随着高潮的快感越来越强烈，大美女也身不由己的随口呻吟道，说出她平时难以齿口的浪语淫话。

大美女现在正处在一个巅峰时刻，全身上下都在抽动，玉手早已无力的挂在龙剑飞熊腰上，而一双修长的美腿正紧紧的夹住，随着高潮快感的不断加大，美女原本夹紧的双腿一下打开，小小的青绿小短裙被极限的拉开，裙子里面的小内裤已不知几时的湿透了，特别包住那小小神秘部位的小片布，早已湿淋淋的挂在美女诱人的跨下，正往下滴着晶莹剔透的春水蜜汁。

一双修长的雪白美腿正大大的叉开，小腿部位因高潮的快感而颤抖着，大美女整个人也因此而抽搐，整个人有节奏的弹动抽搐，每抽一下修长的美腿就抽动一次，而湿淋淋的小T 型内裤更渗出大量的液体流到沙发上。

而大美女因高潮太过于激烈，心脏跳动也比平时快，所以她现在也一边呻吟一边张着大大的小嘴皮，使劲的喘着气，小脸因高潮而满脸红润中，一丝汗水在她的额头上，显然她的高潮过于强烈，把香汗都渗透了出来。

看到龙剑飞渴望、强烈的目光，大美女白玉洁不敢打断他的心境，只要不断的用媚眼回应冒火的龙剑飞眼神。

看到男人的欲火两眼中射出，知道男人需要的是女人的安慰。

大美女起身在龙剑飞胯下蹲了下来，伸出一双雪梨玉手轻轻的捉住指天的大巨蟒，双手先在大巨蟒的壮实棒身上来回的搓弄着，之后腾出一只手来到坚硬巨蟒下摸抚着软软的蛋蛋，雪白的小手轻轻的在软蛋蛋的部位上揉搓着，很慢也很轻的在这两个蛋蛋上轻柔的抚摸，而在巨蟒上的玉手也不断的来回搓弄，一只细长的指尖嫩肉有意无意的，在那硕大蘑菇头上按摩，玉手还圈成一个大大的“O ”在那硕大的棒身上来回的撸弄着。

一丝丝晶莹剔透的液体从蟒头的马眼上涌了出来。

美女一边撸大巨蟒一边感到巨蟒的不断变化，眼睛盯着手中的褐色大东西，两眼放着灵光惊奇的说。

乌黑的大巨蟒加上一双雪白的玉手，正如当初龙剑飞所想的一样：黑白配！

龙剑飞的阴毛是浓密型的，加上因坚硬的大巨蟒，而大巨蟒因青筋突暴更显得乌黑透亮，所以说龙剑飞的胯下全是乌黑一片，现在却多了一双白雪如玉的小手。

这双玉手还不断的在这片黑森林里纵横驰骋，一时在乌黑的大巨蟒上回来的撸动着，一时在那软绵绵的蛋蛋下抚摸；一时还用指端刺激敏感的大蟒头，还不断的在那流水的沟渠里划动，爽得龙剑飞靠在沙发上喘着粗气，并很享受的看着美女玉手的服务。

这种黑里窜白，白中带黑的视觉冲击着他的感官，更是娇爽连连。

再看到早晨还冷若冰霜的美女老师白玉洁现在却蹲在自己的胯前，并用她纤软的雪白玉手为自己打手枪。

看到她认真的态度和因双手用力的原故，现已有一丝汗珠渗在额头上，两眼盯着手中的巨物放出深深的情意，可是那娇红的小脸上还是那么的认真、勤奋、可爱！

“嗯，我的玉洁手累了，要不，玉洁呀，你试着用你的性感的小嘴帮我消火吧……”

“啊……这……这……可人家不会呀……人家也没有试过用嘴巴帮男人消火的，加上你的巨蟒这么大，人家的小嘴又这么小，怎么能放得下呀？”

大美女看着手中的巨物还是这么坚挺，可是手早已是酸楚的不得了了，如果用小嘴来帮它消火，不是不可以，可是这巨蟒也太巨大了吧，自己的小嘴也放得下吗？

还不是把自己的小嘴给捅穿呀？

可是……它好像好好吃的样子哦……那个黄颖颖不是吃得也好吃的样子吗？

我……我要不要试一试呀……可是……放得下吗？

大美女白玉洁在心里想的却不是否定，而是想尝试的吃一吃。

虽然嘴上这么说，可是她的表情已出卖她了，只见她一边看着大巨蟒一边舔着嘴唇说。

“不用担心的，你试一试先用你的小红舌在那流水的蟒头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”

看到美女的表情和那犹豫不决的态度，龙剑飞知道她并不是反感，只是担心某样东西的长度罢了，这点好办，只要她肯伸出舌头舔一舔，一切都是水到渠成的事了。

“真的吗？你可别骗我哦……”

“当然啦，我骗自己的老婆干嘛，你试一试看，不会，我来教你……”

看到自己心仪的男人无限期望和鼓励的语言，大美女白玉洁看了看任天快乐，又看了看他胯下手中的巨物，感觉手中的巨物也不象平时那样的可怕嘛，它那样的可爱，那样的健壮，跟它的主人也没有什么两样吧，我当它是龙剑飞，跟英俊年轻的总经理亲嘴也没有什么可怕的事呀？

对，就这样做。

美女打定心里的想法后，给龙剑飞报以一个媚笑就低下头去。

当小嘴离这指天的大巨蟒还差三公分时，美女停住向前的小头。

在那青筋暴露的巨蟒上，那乌黑发亮的大蘑菇头上，大美女从小嘴里伸出小小红舌，慢慢的伸到这指天的大蘑菇上，软软的滑舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。

满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔。

说完，低下头把这个指天的大巨蟒含入嘴里，因为蟒头过于巨大，小小的红嘴只能如亲吻一般只含入前面的部份，虽说是吻蟒头前端，可是那小嘴中却是传出‘嘘嘘’的响声，原来是大美女一下子含不完这硕大的蟒头，只能如接吻般的吸着蟒头的沟渠，还不断的从嘴里吸气，这声音就是美女吸气所产生的。

“哦……好爽呀……不错，还会在大巨蟒上吸吮，好有才华呀。想不到白老师还真有无师自通的才华呀……说……你是怎么会这技巧的，是你帮以前的男人还是自己看日本片学的？”

“人家……人家从不帮男人做这个事！更不没有看什么片子学的。人家……人家那天看到黄颖颖也是这样吸吮你的大巨蟒，所以我也按这个来做的……”

大美女一阵脸红红的却是急忙的说，像是为了澄清什么事一样的。

“好啦，我相信你还不行吗？是我错怪你了，我的好老婆。你快快含大巨蟒呀……硬得人家好难受……”

“嗯，好啦，别急嘛，这不来了吗？我不会的，你要慢慢的教教我哦……”

美女再次把头低下，把小嘴张得开开的，这才好不容易的把蟒头含进口腔里。

“对，就是这样，你要把整个蟒头含入嘴里，之后用你的小软舌在嘴里不断的挤压蟒头，特别是那前端，那里是男人最敏感的区域。对……好舒服呀……果然是老师呀，一教就会……好爽！还有就是作吞吐动作，就像你刚才用手撸我的大巨蟒一样，作前后的移动……对……对……就是头部挪动就行……好样的……喔……好舒呀……还有……还有就是用你的上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，对……对……前吞后吐就行了……哦……爽死了……老婆……你真行呀……我一说你就会做……实在是太棒了……喔……好爽呀……丰润的小嘴皮厚厚的夹得好舒服呀……噢……”

龙剑飞一边教这位圣育强中学里有名气的美女老师，还一面享受美女老师的初次口活服务。

紧紧的小嘴包着粗粗的大巨蟒，那小舌如蛇信一般在蟒头四周打转，浓浓的香津与滑滑的小舌，一同在蟒头巨蟒前端舔弄，真的是爽得要死了，一股股酥畅从蟒头上传来，从后背的脊梁往上窜，舒服得龙剑飞在沙发上呻吟着。

白玉洁果然不愧是圣育强中学的美女老师，在学校更是模范教师，更是全校有名气的冷若冰霜美女老师，想不到她现在却是如此的淫荡的，蹲在一个男人的胯下，按着男人的说法做着吞吐坚硬的阳物！

还像讨好似的听着男人的所说，自己就立马的按样子去做，乌黑发亮的大巨蟒不但在那红唇小嘴中进进出出，还被美女吮吸的“啧啧”作响，场面极其的淫麾而浪荡。

于是，美女从用手的动作全交给了自己的小嘴，这张小红皮薄嘴原本常是用来广播的，如今却在龙剑飞的胯下老老实实的做起了口活。

美女还真是学这方面的料，在龙剑飞这位美女老师的粗糙的讲解这下，美女老师也学得挺快的，受以至用、举一反三的，现场就做起了让龙剑飞很享受的吹箫口活，在看到龙剑飞很享受的表情和无声的赞许之下，大美女越来越上手了，品起箫来头头是道，丝毫不比大一的那位玉女学生黄颖颖差！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第371章 白玉洁（五）
────────────────────────────────────────

“嗯，好舒服呀，玉洁老师，你真会服侍人呀，哗，好爽呀，看你……谁会想到你学含巨蟒还不到半个小时呢，却老手的像似久经欲场的淫荡女子，好滑的小嘴唇呀，噢……吮得真好……好爽呀……老婆真的好害利呀……噢……吮得巨蟒好舒服……”

龙剑飞感到从蟒头传来的快感一阵比一阵强，酥麻的感觉围绕着自己的身躯，爽得在沙发上直喊爽！

其实最让龙剑飞爽的还有心理，那是这位大美女早晨还是一位高高在上的冷艳美女，如今却变成了一位淫荡的浪女，不但听着自己的调教还乐意的服从自己的思路而进行。

当看到涂着浅红色口红的口红嘴唇在紧紧的裹着乌黑的大巨蟒，而且这大巨蟒还从容的进出这高贵的小嘴，一进一出之间带出大量的香津浓液，部分还滴在大美女那青绿色的小裙上，有的还从裙带边流到修长的美腿上，在那肌如白雪的美腿上印湿了好大一片，香津浓液在雪白的大腿上印成一朵朵浪花，场面相当的香艳和诱人！

也正因为看着这么香艳的场面，再加上心理的作用，龙剑飞才能叫得这么爽这么舒畅！

看来，这美丽动人的高贵老师已拜倒在自己的巨蟒之下了，还没有动真刀真枪，她就已这么服从了自己，看来自己的大巨蟒效应还是蛮理想的嘛。

好，我就要她做我的私人禁忌，像黄颖颖邬倩倩一般只供我一人玩乐，只有我一人能享用她这么高贵小巧的嘴巴，让她的美穴里永远只有我的大巨蟒！

龙剑飞想着一项伟大的工程而自乐着。

思想是行动的先驱！于是，龙剑飞拉起蹲在胯下的美女老师，让她躺在沙发侧面的上曲起腿来为自己吹箫。

“嗯，你就会变着法子玩弄我……老公……你别玩得太过哦……我可是第一次……”

白玉洁似乎预感会发生什么事，嘴上是嗔怪的说着，可是身体却随着龙剑飞摆弄着。

美女躺下来后不知所措的看着坐在上沙发上的男人，只见龙剑飞把她的头部放在自己的大腿上，就像大美女枕着一个枕头，只是大美女是侧身枕在龙剑飞那条长着毛的大腿上。

随后龙剑飞移动了一下屁股，调整了一下自己的坐姿，那坚硬无比的粗长巨蟒刚好就落在大美女的嘴前。

“老婆，这样不是好了吗？这样你也可以躺着，而我也可以换一个姿势，嗯，这样最好了，可以看到你的全身，你也可以含巨蟒，我也可以玩了你的……”

“老公，就你事多。你玩我可以，可不能玩得太过分哦，人家……人家还有些害羞的……”

大美女娇柔似羞的看了一下龙剑飞，就张开小嘴把竖在嘴前的大巨蟒含入嘴里。

靠！

都帮我含巨蟒了，还在我面前装纯。

好，我就要好好的玩一玩，让你在我的面前只能变淫变荡！

龙剑飞看着自己的大巨蟒一下就被白玉洁含入嘴里，那姿势说有多熟练就有多熟练，哪有害羞怕丑这说呀？

在大美女的立场，何尝不想再玩弄更多一些的花样呢？

她现在就像一个尝过甜头的小孩子，喜欢吃甜食类的小吃，不管是糖果还是水果，只要是无毒无害的甜食品，都爱吃！

更何况是一个刚刚尝到性爱甜头的大美女？

刚刚因口交从云里回来的大美女白玉洁，嘴上虽说着不想做的事，可是自己表情却是很在乎，很想去尝试一下。

于是，龙剑飞把她摆放什么姿势，她也很顺从的按照他的指示去做，只是在做这些事之前把美眸中的媚态传给浓眉大眼的龙剑飞，让他知道自己做他女人为他做什么事都乐意！

而这些媚态传达给龙剑飞的却又是另一种信息，那就是这大美女终于败在自己的大巨蟒之下，看着这些媚态表情，就知道她是肯为我这种超男人做一切之事，皆因她心身都败在大巨蟒的气息之下了，这就是气势！

人未战就已知输赢！

这种随自己意愿而操控着整个局面的人来说，是多么的有成就感呀！

更何况是在这么一个响当当的美女老师面前，所以，龙剑飞现在的成就感又增近了一分，征服欲望感就更大了。

现在的白玉洁虽说是侧身躺在龙剑飞的多毛大腿上，可是她现在侧身，小嘴刚好在坚硬的巨蟒下方，很自然的就有含到指天的大蘑菇头，只见这乌黑发亮的蟒头窜入了她的口腔中，因为是侧面而吸吮的大巨蟒，那巨蟒自然而然的顶到她的口服内壁。

从外面看到大美女小嘴鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的巨蟒直直的挺身而出顶在她的嘴巴肉壁上，着实的让大美女一阵不好受，可又不想吐出来，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。

在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在白玉洁那柔软的内腔上，再加上美女那灵动的小舌头在口腔里打动，滑润的小温舌在敏感的蟒头上来回的划动，加上丰润的双唇紧紧的夹住棒身，还有大美女一双软无骨的玉手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得龙剑飞别有一番快感上心头呀。

龙剑飞也不是省油的灯，更何况他要收编这位圣育强中学有名的大美女呢？

所以他也不能傻得只让大美女一个人在活动，这不，只见龙剑飞的大手缓缓的伸到被小缕衣包得挺挺的胸脯上。

大手很熟悉的越在高峰上并准确无误的捉住小点点。

胸脯上的小点点早已坚挺着，在大手的抚慰之下，更是挺拔无比，像是要越罩而出一般的坚立在那里。

随着大手手指的定位挑逗，胸脯连着外带小白衣服都严重的变了原样，小小的缕衣早已被龙剑飞用手褪在前胸上，而里面戴的丝边的白超薄型乳罩也早已不知几时被龙剑飞拔开来，那硕大的雪白乳房暴露在空气中。

雪白硕大的软乳呈现在龙剑飞的眼下，直观之下不小于36D 罩杯，大美女侧身躺着，所以这个没有被束缚的豪乳现在正垂于沙发方向，雪白的山峰只有一小小的粉色乳晕，粉色乳晕之中却是含苞欲放的小红豆，它早已在雪山之上高高的耸立着，等待她的男人来采摘，来狂爱！

原本寂寞豪乳被大手玩弄着一颤一颤，它现正招蜂引蝶，把龙剑飞那只大手招惹来，在雪白无瑕的高耸山峰上纵驰着，大手一时五指合笼挤抓大大的雪白乳房，一时手用食指挑动坚挺的花蕾，一时用四只淫指玩捉硕大的乳房，而同时又用食指在那含苞欲放的小花蕾之上划动！

雪白花亮的豪乳在四指的玩弄这下，不断的变形变乳样，还随着变幻而在雪白的胸脯上乱摇，那娇滴滴的小红花蕾被食指大肆挑逗，就像立在雪中一点红果被狂风乱吹一般，在白嫩无比的高耸雪山之上弹跳，好一副动人的小小红豆迎风抖的美丽诱人景观！

经过龙剑飞的大手带有魔力的抚摸玩弄之下，一股股快感在娇小玲珑的花蕾中传达到全身上下的每一根神经，酥畅的快感随即涌上心窝，再从两腿间的小浪穴中窜上后脊梁，爽得大美女白玉洁都无法正常做口活，躺在龙剑飞的大腿上不断的扭动身躯呻吟中！

后面的淫话说不出来了，因为大美女的小红嘴被龙剑飞的大巨蟒塞得满满的，长长的巨蟒顶到她的小嘴内腔里，她只能‘唔唔’在鼻孔里吐着粗气‘哼哼’呻吟着。

看到这样的淫荡场面再听这样淫骚的话，龙剑飞把硬得发紫发亮的大巨蟒塞入正张开的小嘴里。

发烫的大巨蟒又进入了一个清冷温和的肉腔里，一阵舒爽的感觉从蟒头而来，爽得龙剑飞也如美女一样发颤着。

听着白玉洁的淫叫看着美女老师的淫态，龙剑飞的另一只淫手也闲不住了，他一下子就伸到那早已因挪动过激而门户大开的两腿间，那里早已是春水蜜汁浸透了，小小的T 型内裤早已打湿的成为一条小线条，深深的陷入在美女白玉洁的丰润美臀中，前面的小布块早已是紧紧的勒住神秘的部位，在玉门中的小布条已是深深的陷入两片粉色润唇中，把那些长在会阴上的浅褐色小毛发都暴露了出来。

龙剑飞只是拉了拉那条湿淋淋的小内裤，小小的内裤更是紧紧的嵌入在雪白湿透的肉缝中，差点就不见了布影。

因为小小的内裤因缩水而陷入肉丛中，现在更是让龙剑飞拉了几下，那小小的内裤就变成了一根绳子似的，在那女人最敏感、最娇嫩的部位拉锯着，加上湿淋淋的滑腻上更大大的刺激了两片肉之间的敏感区，划动的布条紧紧的贴在会阴的上方，更是把早已翘起的红豆豆磨蹭得快感涟涟，一阵阵骚痒在美穴口里涌出，更是流出大量的浅色液体，照着原本就是湿透的小布条浇了上去，穿在大美女身上的小内裤就如同是从水里捞出来的一样，湿得春水蜜汁狂流！

说实在的龙剑飞真是玩女高手呀，他的一只手在上方玩弄着豪乳，挑逗的娇嫩花蕾，在下方还借用了美女老师白玉洁的小屁裤裤，勒得美女美穴极度快感而一阵发浪。

而他自己的大巨蟒，时进时出的在那小嘴里直直挺进又直直的抽出来，就好像他不是被美女做口淫一般，而是他在拿小嘴当嫩穴来操！

虽说有也有一丝丝的快感从蟒头传来，可是美女被逗得阵阵发浪，一时含大巨蟒一时吐出来呻吟，自然酥麻的快感没有先前那样的强烈，不过，胜在龙剑飞现在的兴趣在于玩弄美女上，倒还不计较得太多。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第372章 白玉洁（六）
────────────────────────────────────────

脱掉那小得可怜的小内裤后，那里早已是春水蜜汁泛滥成灾了，沙发上早已流了一淌水，大量的春水蜜汁还没来得及消退，又有一股新浪水涌出，这样循环步进的，自然沙发上和大美女的美腿上全是水渍。

那些春水蜜汁把稀少的褐色芳草打得湿湿的，细少的芳草全贴在美女的白肉上，一团一束的绘成一副诱人的图画！

而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。

这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，可能是常修饰的原因，腿上没有一丝小汗毛，结净无比。

在配合这身白嫩的肌肤，这双粉白修长的美腿更显俊秀。

只可惜呀，龙剑飞全顾在那一寸三分地上浏览，对于美腿的秀发并不在意。

龙剑飞盯着两腿的美景，看到那里除了河水泛滥，也看到了稀毛之下的小小红豆，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于会阴之间。

平时如小黄豆之小的珍珠花蒂，现在如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，倍受让男人怜悯和关爱！

龙剑飞的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小果子上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。

手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！

龙剑飞的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，白玉洁就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得四肢乱动，扭腰摇身的在沙发上乱颤。

越是看到美女受到刺激而扭动的身体，再看到美女通红的小脸，和张着大大的小嘴喘着粗气，龙剑飞越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的美女老师快感来得更猛烈！

白玉洁在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿一时合紧一时打开，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在美女一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门此时已张开大大的，从美穴口处渗出了一丝丝浓液，虽说没有像黄颖颖及邬倩倩一般的“嘲吹”可是那肢体语言的激烈程度可以说是有过而无不及的。

白玉洁玉手按在豪乳上，因为快感冲击之下，整个身躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着大气，身体也因心脏的过度跳动而抽搐着，美穴口每在身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，跟同收缩的还有美穴口的内壁肉，龙剑飞可以清楚的看到美穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！

美女的第二次高潮来得真是猛烈呀，足足在沙发上抽了十几下的搐，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的美穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向沙发上，一波接着一波，一浪顺着一浪，可以说白玉洁的美穴是泉眼也不过分！

大美女的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力，只能等恢复体力再说。

哗，她的高潮也太强烈了吧？

虽说没有喷泉一般的“潮吹”可是那激烈的动作，比黄颖颖邬倩倩还要猛一些哦。

她的身体是水做的吗？

怎么流也流不完似的，沙发上的春水蜜汁浪液还没干，又一淌淫汁流了出来，如果人类的纯净水能如此神力，相信百万年之后也不怕天旱了，哈哈。

看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，龙剑飞都忘记自己还硬着大巨蟒，有点不合事宜的想着百年之后的大事，心里正意淫中呢。

白玉洁在龙剑飞的淫手中，来了致命的高潮快感，整个人都像虚脱一样的只是躺在沙发上。

她的美穴就如泉眼一般流了大量的春水蜜汁，小玉门还随着身体的抽搐而不断的伸缩，小美穴口就像鲤鱼小嘴一般张闭，整个红通通的玉门有节奏的收缩，稀少的浅色芳草之下，畅开的小小红嫩嘴恰如一朵绽开的小红牡丹！

现在的美女老师白玉洁正在沙发上喘着粗气，刚才的第二次高潮让她严重性缺氧！

加上过激的快感也消耗了她不少的体力，如今像一条软绵绵的小羔羊躺在沙发上，并靠在结实的男人的大腿上，享受高潮过后的余温！

“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”

白玉洁睁着迷离销魂的美眸嗔嗔的说，可自己的小白玉手却已放在那指着自己小嘴皮的大巨蟒上轻轻的抚摸着。

龙剑飞把大舌头伸进白玉洁的口腔里左舔右吮的，把美女小嘴内的小灵舌吸食得“嘘嘘、啧啧”直响。

也因为是龙剑飞强劲有力的舌头把大美女口腔里的香津玉液给吸得一干二净的，小舌感受到大舌的无情舔弄，阵阵快感也从敏感的舌苔传来！

“嗯……我吸光你嘴里的口水，太好吃了……有些甘草甜味，好好吃哦……我好喜欢吃……”

龙剑飞像吃白糖甜一样的不断吸吮着，两只大手却在大美女的胸脯上和湿淋淋的草地上摸索着。

“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”

龙剑飞把伏在自己怀里的美女扶正，他开始从美女的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的在那白得看得见青筋的粉乳上，轻轻的挑逗挺翘的小红豆！

而另一只大手则伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前春水蜜汁的光芒闪烁着美女的引诱力！

食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。

龙剑飞感到美女的躯体正阵阵发颤，套弄自己大巨蟒的手也加快了撸动力。

美女用刚才捉大巨蟒的一双玉手捂住自己的眼睛，就像一个小女孩子一样羞涩的说。

可是当龙剑飞用大手打开她的玉腿时，她倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在龙剑飞的面前。

“啊，名器呀！好一个美女神秘谷藏着诱人的名器呀！”

一看这个小而红嫩的玉门，正因大量的春水蜜汁流出而呐喊。

细一细看，白玉洁果然是一名性爱名器呀，她那玉门红嫩而窄小，两片粉色的大蜜唇花瓣小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小蜜唇花瓣紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝春水蜜汁流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！

红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的春水蜜汁所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。

伴随着她的主人扭身骚劝而微微的挪动，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的美穴甬道样子相当的可爱！

难怪龙剑飞一看到这个玉门而狂叫着呢，这可是传说中的春水玉壶名器呀！

这种名器外表给人感觉是美穴甬道口红嫩窄小，而身体敏感而会渗透出大量的春水蜜汁，伴随着春水蜜汁打湿的小口会更显得娇嫩可爱！

而这种名器内部则豁然开朗，一片广阔。

因为它的入口狭窄，巨蟒较大的人，一开始插入时，会觉得很舒服，飘飘欲仙，可是，一旦插久之后，里面彷佛一望无际的汪洋大海。

插着这样的名器，巨蟒即如漂泊在大海上的孤舟，随着汹涌的波涛，上下翻滚，只是不容易找到避风港，而女人也会因为玉门的窄紧，遇到大的巨蟒一插到底会更刺激。

女人一刺激，春水蜜汁就更澎湃汹涌，急卷荡漾，美穴口会不断的收缩再收缩，不管那位功力再深的个中好手，一但遇到这种对手，都会很快泄出，一发不可收拾。

这种名器对龙剑飞来说是最好不过了，因为他的巨蟒粗而长，坚而巨，遇到这种千年难得一遇的美女名器，龙剑飞高兴的不得了了。

龙剑飞看到这个名器后就忍不住的把粘满春水蜜汁的食指，慢慢的往那两团嫩肉里滑去，刚一触到那两团滑汩汩、红嫩嫩的小肉，那里就好你有一股吸力，把龙剑飞那只蠢蠢欲动的淫指吸了进去！

“哦，好软呀，咦，这股吸力好强呀，好软、好柔呀，还有一丝丝温热的感觉，哦，进去了，我要滑进去了，哗，好热呀，里面好滑好软呀……包得好紧呀，如果是换成胯下的粗巴，那不知会有多爽呀！”

看着自己的食指就这样的滑进这嫩肉里，感受到里面的吸力和软体湿润，希望自此这手指换成自己的大巨蟒！

龙剑飞感受到手指上传来两团嫩肉的阵阵收缩力，像是要把手指紧紧吮吸一般的有力，看到躺在嫩肉间享受的手指，龙剑飞有些妒嫉了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第373章 白玉洁（七）
────────────────────────────────────────

当自己敏感的区域受到外界的侵犯时，白玉洁感到自己玉门不断的收缩，自从那根要命的手指窜入自己美穴时，那粗糙的肉皮与自己嫩滑无比的玉器摩挲时，更能感受到那里惊蛰的快感，从指尖惭惭的滑进，再到进入一节小指时，这种要命的快感一层大过一层，从两团嫩肉上传到了全身，自己感觉到那最嫩最滑的地方更是不断的收紧更收紧，就像小婴儿肚子饿看到饱满的乳房，小嘴紧紧的咬着那个诱惑的乳头一般！

玉门紧紧的收紧还不算，肖大美女更感到美穴的最深处传来一阵阵酥痒，那里还不断的渗出股股液体，她知道，再被这个粗糙的淫指骚乱的话，那里肯定会崩溃的！

“好吧，看到你这个骚穴也快受不了，我就好好的操操你吧，试试你这个春水玉壶名器的味道……”

其实龙剑飞也早就想试一试这个传说中的名器了，当自己的食指被紧紧的吸进去时，当自己的手指被里面那温暖滑润无比的美穴紧紧的咬住时，自己的内心早就是情欲荡漾了，早就想把自己硬得发痛的大巨蟒插进去里面了，相信，里面那温湿温暖润滑的通道，一定会给自己带来超频的性情享受！

听到大美女空虚的叫道需要填充，龙剑飞这种淫男当然而义不容辞，立马提枪胯栏，准备在那传说遥不可及，如今却近在咫尺的美女名器嫩穴里冲锋陷阵！

那粘满滑润无比的武器慢慢的插进来时，白玉洁一阵阵颤抖，随着巨大的巨蟒淹没在自己的泉源里时，大美女老师白玉洁感到从那娇嫩红穴里传来阵阵温度，温度越来越大，直烫自己的心肺。

刚才还空虚的下体，现在已被填满，那感觉很充实！

长长的棒身直挺挺的插在美穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵制在美穴的最嫩最软最柔的部位，硕大蟒头压在美穴的花蕊之上，让原本飘浮的灵魂现在终于有了重心而停顿着；让空虚的欲体终于有了支点而重生着！

美穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得白玉洁边颤抖边呐喊呻吟着。

更要命的是大巨蟒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着白玉洁的生理机制，大量的春水蜜汁在美穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，打在坚硬无比褐色发亮的蟒头上，伴随着肉壁的嚅动而产生大量的润滑剂，大巨蟒被大量的淫猥浪水浸泡着，更是激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，还不断的往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪。

当龙剑飞把那硬得褐色的大巨蟒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色蟒头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的蟒头，随着龙剑飞慢慢的挺进，美穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的巨蟒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大巨蟒，美穴中的花蕊紧紧的吸吮着蟒头，销魂蚀骨的快感也由敏感的蟒头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得龙剑飞呻吟大叫。

龙剑飞感受到自己的大巨蟒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个巨蟒紧紧的，原本硬得涨痛的大巨蟒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。

感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大巨蟒，而抵触在美穴最深处的蟒头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感蟒头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！

这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从美穴里蟒头传来的酥畅快感直爽得龙剑飞畅呤着：“好爽啊！玉洁！你咬死我了！”

当龙剑飞的大巨蟒顶在美穴的最深处时，他感受到那里有嚅动，感受到坚硬的蟒头上有嫩肉在滑动，四面八方的温湿软肉还不时的挤压整个大蘑菇头，就像大巨蟒在很小的口腔里活动一样，受到内腔中的肉体挤压。

还有就是在挤压的过程中，美穴中不断的抽搐抖动，产生大量的春水蜜汁浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的蟒头上，让龙剑飞唏嘘不已感到名器就是名器，果然不同凡响呀，酥爽快感连天！

感受到美穴中不断的收缩而收缩，挤压着敏感的蟒头，更让龙剑飞快感连连，于是不断的把自己最长最硬的巨物往美穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在白玉洁的玉门上，不留一丝缝隙！

白玉洁感到在自己美穴里的大巨蟒越来越大，越顶越深，顶得自己都难以喘气了，感到刚刚空空的美穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，美穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。

白玉洁被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着龙剑飞的大巨蟒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。

在龙剑飞居高临下观看到大美女老师的白玉洁，由刚才始的美女矜持到后来的放荡，只是过是一眨眼之间，由穿着性感的紧身装到现在的半裸半露的躺在沙发上，那件紧身的小白衣早已被褪在丰乳上，那包着娇乳的薄乳罩也一同的被褪在胸脯上，那对雪白高耸的丰乳一晃一摇的在胸脯上晃动着，雪白的乳峰上两处红点也随之挪动；那青绿色的小短裙现已被翻转于雪白的小蛮腰上，那条湿淋淋的小内裤虽说是脱了可是还挂在修长的玉腿上，滴答滴答还在滴着刚才的春水蜜汁。

而那小青绿短裤之下是一片修饰整齐的小芳草，虽说白玉洁比龙剑飞年纪略大一些，可是这里的毛发却比龙剑飞还稀少，只有一小触修理的芳草长在两片粉色蜜唇花瓣之上，犹如一束幽谷黄花！

黄花之下就是那只鲜红挺拔的娇嫩红豆！

红豆之下是两片正大大畅开的粉色蜜唇花瓣，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大巨蟒，硕大笔直的大肉条把两片粉色蜜唇花瓣涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！

随着龙剑飞挺进大巨蟒而看到白玉洁的浪相淫姿，再听着大美女老师的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头呀。

看着早晨还冷若冰霜的美女，看着早晨还高贵无人能及的美女，看着这个比自己大的美女老师，如今像一个淫女骚女一般的躺正自己的胯下，再看到自己的大巨蟒插进这全是雪白一点红的部位中，再看到这个曾经捉过话筒的玉雕之手，如今却是紧紧的捉住沙发上的丝绒，再看到这个雪白的玉体现已是泛起性情的红潮。

再听着动人的淫语看着诱人的骚姿，龙剑飞从内心里的感受比身体所受到的快感来得更强烈一些！

龙剑飞把躺在沙发上的大美女再摆正一些，这样就把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上，那被褪了内衣乳罩的丰乳，虽说大美女整个人的上半段躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正迎抓而立着，十足一个傲立的娇乳勇士！

而下半身则是旋挂在沙发边缘上，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地又一次被打开，露出那鲜红娇嫩的小玉门来，虽说刚才被巨大的异物闯进过，可是身于名门玉器的特殊结构，玉门前的两团红肉还是把小口塞得紧紧的，除了晶莹剔透的春水蜜汁流出外，那里还是紧锁的大门一般，一点空隙都不没有，就好像这个玉门从来就没有人进过一般！

看到紧闭玉门的美穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，龙剑飞兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大巨蟒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！

只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得“啧啧”有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这“啧啧、嘘嘘”就不曾中断过，龙剑飞的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。

而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的恶运，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小头，弹着小红头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第374章 白玉洁（八）
────────────────────────────────────────

而龙剑飞另一只大手则伸向了自己心仪的名器之上，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大蜜唇花瓣被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的分开，通红娇嫩的肉团左右分开，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面春水蜜汁成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在龙剑飞的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。

龙剑飞的中指粘满了大量的春水蜜汁，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助春水蜜汁的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串春水蜜汁出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液；而龙剑飞的大拇指也在那束小芳草之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘珍珠花蒂上玩弄。

随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的春水蜜汁随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。

白玉洁的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。

再加上玉门的不断挑逗，美穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手要不是捉住沙发就是在龙剑飞的壮体上乱摸，修长的玉腿因为是旋空状态，所以只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。

名器果然是名器呀，一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的、里面的花心包得酥酥的，哦……真的是太爽了……这样的美女这样的名器要成为我的私人禁忌，我要天天的操天天的玩，里面还一吸一吮的，好像小嘴一样的吮吸，真的太好了。

龙剑飞一边操穴一边再次感受美女老师的名器性能，心里也盘算着把这个全校有名的大美女沦为自己的禁忌竟是如此的淫荡。

“好弟弟，好哥哥，好爸爸！干死我了啊！”

听着如此的乱伦禁忌的言语，看着白玉洁如此淫猥乱荡的骚姿，龙剑飞只有不断的在那狭窄的通道里大干特干，大操特操！

张爱玲说过：征服女人，首先就要征服她的美穴甬道！

这句话果然没有错，现在龙剑飞的大巨蟒，已是在圣育强中学有名的美女老师白玉洁的润滑美穴甬道里进进出出，青筋突暴的大巨蟒硬挺挺的在那润滑无比的走道中直来直去，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，活动的硕大蟒头刮着滑润的通道内壁，坚硬有角的大蟒头刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。

在大巨蟒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的春水蜜汁和那翻转开的红肉，随着大蟒头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的美穴甬道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的春水蜜汁，此时此景也恰是诱人！

这种M字型的操穴姿势能让男人的大巨蟒干到最深，因为大美女现在的下半身段是旋空着，两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，两片粉色薄薄红唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的巨蟒分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。

龙剑飞粗长而硬的大巨蟒现在却是紧紧的抵制在美穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大蟒头钻在软肉的花蕊里，随着龙剑飞的大巨蟒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，龙剑飞感受到自己的大蟒头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大巨蟒每重重的干进一次，就感受到蟒头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得龙剑飞越干越有力，越操越干劲十足！

再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在沙发上，两眼迷离、含春带放的美眸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。

随着龙剑飞的大巨蟒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，白玉洁感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在美穴的内壁里产生大量的春水蜜汁浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的美穴甬道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大巨蟒，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。

操过一阵之后，龙剑飞就把这个身高足有168公分高的大美女老师白玉洁折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两朵小小红蕾被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！

而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得龙剑飞双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。

在龙剑飞高超的床上本领之下，白玉洁感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的蟒头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，美穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！

虽说在沙发上操着大美女，这个还是自己的下属老师，现在整个人都折叠成反30度，自己的大巨蟒不断的往胯下的大美女中间抽出插进，大美女流出了很多的春水蜜汁，伴随着大巨蟒的抽出而带出来，再随着大巨蟒的捅进而把美穴口大量的春水蜜汁，激溅喷得龙剑飞大腿和大美女的美臀上，一些七零八落的春水蜜汁还喷溅到沙上！

随着抽插一段时间后，龙剑飞感受到在美穴里的大巨蟒被紧紧的包裹，美穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。

而春水玉壶名器的特点就是在美穴口处窄小生紧，之后在子宫内壁里松畅开来，犹如一个神秘的空洞一般！

门小肚子大。

好在龙剑飞的阳物又粗又长又硬，虽说子宫里空暖可是对着这个天生异品巨物，还是把子宫里塞得满满的，加上里头有嫩肉紧吸夹吮，这样的前夹紧后吸吮的美女名器里，龙剑飞越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！

把美女老师折成30度角后，更是把两条修长玉腿架在自己的肩膀上，于是，抡起胯下的巨物在这三寸小草地上狠狠的干了起来。

抽出再插入，一轮串的大起大落抽插，把大美女老师的美穴当时活塞小窝式的运转，大起大落的操进拔出，使美穴响起了一连串的“噗啧噗啧”操穴声，伴随着力度的加快加重，折起来的大美女全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被龙剑飞震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与龙剑飞大巨蟒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了龙剑飞的性趣，越操越猛，越猛越操！

大美女一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，白玉洁脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！

正在狂操着这位天生娇柔大美女的龙剑飞，感到美穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的蟒头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的春水蜜汁打在头上，随着自己的用力操干，被美穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。

看到大美女老师一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。

随着龙剑飞一阵阵颤抖，敏感的美穴终于迎来了心爱男人的第一股热精！

几股滚烫的阳精喷进美穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得蚀骨再一次酥爽的晕厥了过去。

“哼哼”随着龙剑飞在抽搐的美穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大巨蟒抽出小巧滑嫩的美穴，“噗”的一声响，紧包住大巨蟒的美穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。

抽空的玉门被形成一个不大不小的“O”型小口，随着龙剑飞抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随春水蜜汁，从小型的“O”型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到沙发和地板上。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第375章 白素夫人（一）
────────────────────────────────────────

几分钟过后，龙剑飞拿着纸巾帮大美女擦拭玉体上的汗珠浪水，再到浴室里清洁了一下后便出来，拿着口乐坐在对面的沙发上看着晕厥的美女。

一边喝着可口的饮料，看着诱人的彤体，看到对面的美女呼吸已渐渐平静，刚才泛红的玉体现在已呈正常，粉色白晢晶莹剔透，刚才挺翘玉乳尖头现在已收缩在小头里，雪白的玉峰上除了几道红印外还是如此的挺拔如故，修整一小束的芳草现在平平的躺在两腿间，除了丰润的美臀下有一丝浓浊液体外，刚才还张开的小玉门现在已是嫩肉紧合，真的看不出刚才这玉门经过一场激烈的肉搏，果然是不愧为春水玉壶名器呀！

铃木杏里驱车送龙剑飞离开了圣育强中学，邬凤娇听说龙剑飞要去见项化强解决今天的事情，心里别提多么高兴多么感激了。

龙剑飞却要先见了白素，再去拜见项化强，自从胡家夜宴初次相见之后，这些天也冷处理的差不多了，人家毕竟是洪兴老大，现在又发生了圣育强中学这样的事情，好歹是要拜见一下从中斡旋一二了。

当然了，在去拜见项化强之前，多少要准备一个见面礼了。

卫斯理依然昏迷不醒，而白素已经淡定习惯了，并不为先生的病情而心急如焚了，却是在淡定之中掩盖不住内心的燥热，不知道是为了木兰花的藏地之行，还是因为木兰花穆秀珍安排龙剑飞去圣育强中学卧底之行。

早晨第一时间听说了圣育强中学发生的事情，想起来龙剑飞那个小坏蛋，白素的心里就如同着了火似的，她自己也说不清楚，到底是对这个小坏蛋的怨恨大过对他的喜爱，还是喜爱大过对这个小坏蛋的怨恨。

“他？小坏蛋？他是个小坏蛋，是个花花公子，你脑子里时不时总在想他干什么？你的先生躺在病床上还人事不省呢，你怎么还有心思为那个小坏蛋牵肠挂肚呢？”

随手擦了擦卫斯理的额头，就在白素将她手中的丝巾摆弄来摆弄去的无聊中，回过头来她万分震惊地看到了此刻最想看到也最不想看到的人！

龙剑飞潇洒优雅地站在那里好一会了，他看见白素在心不在焉地擦拭着丈夫卫斯理的额头，他没有冒昧打扰她，而是静静地站在旁边欣赏着居家主妇白素的秀色丽质，这时刚好一阵海风从窗口吹拂而来，只见白素身上宽松的薄纱衬衫随风掀起，衣摆下那双修长白皙的玉腿，霎时全部毫无遮蔽地显露出来，连大腿根处的白色蕾丝性感内裤都隐隐可见。

紧贴在她饱满而挺耸双峰上的衣料，显得异常单薄而轻柔，连那对微隆而起的细致乳头都清楚地呈现，而在随风飘荡的高叉领口下，一条深隧的乳沟毫无保留地呈现，被半罩杯式胸罩托住的那对既浑圆又硕大的奶子，巍颤颤地似乎要蹦跳而出。

龙剑飞看得目瞪口呆，脚步再也无法移开。

“白姐姐，这个玉佩送给你，也许它不值钱，但代表了我的心意。”

龙剑飞故作恭恭敬敬地递给她，“发生了上次八仙岭密宗邪教那个事情，我想佩戴玉佩可能会有些辟邪的作用吧！”

“不要，我怎么能要你的东西？”

白素推脱着，把玉佩塞回龙剑飞手里。

“很漂亮的，不是挂脖子上的，可以挂在卫先生的手腕上，但愿可以起到辟邪的作用吧！”

龙剑飞知道白素脖子上挂着老公送的钻石项链，暂时不会想到用别的东西代替，故意拿出卫斯理来说事，达到他明修栈道暗度陈仓的目的。

白素把玉佩摊开在手上，在阳光的反射下，那只小巧的玉佩显得更加洁白无暇温润细腻。

“确实很漂亮，那恭敬不如从命了，谢谢你。”

白素俏脸上红晕更浓，娇嫩白润，侧边看过去，那对丰满的乳峰显得更加高耸挺立，无论是什么年纪的人妻少妇都是希望得到男人疼爱和关心的，也是无一例外希望男人能够时不时地送给她们一些小礼物作为惊喜的，她们不在乎礼物是否贵重，更在意男人能够带给她们一份重视一份新鲜。

这个小坏蛋虽然有些花心风流，可是他善解人意对人妻少妇体贴入微的有点还是很讨人妻少妇欢心的，白素好久没有收到男人的小礼物了，丈夫卫斯理更是不修边幅从来不懂得送给爱妻小礼物来增加情趣的，她芳心暗喜地看了龙剑飞一眼。

沐浴后的女体发出若有若无的幽香，龙剑飞有些心猿意马起来，不安分的男根迅速涨起。

正在欣赏玉佩的白素突然周围静悄悄的，只听到龙剑飞粗重的呼吸，回眸一看，发现他正愣愣地盯着自己高耸的胸部。

“你……啊……你干什么？”

白素有点羞怯地打了龙剑飞的手臂一下，“看什么呀？哪有这样看人的？”

龙剑飞痴痴地说了声：“白姐姐，你真美，真的！”

如此高大帅气的大男孩，又是曾经侵犯过自己的人儿，突然直直地说出这样赞美的话，白素一下子心跳都快停止了，俏脸变得更加红艳，性感的小嘴儿急剧的呼出丝丝女性特有香气。

“告诉你以后叫人家阿姨的！”

白素羞赧地娇嗔道，她有点娇羞，也有点胆怯，害怕这个小坏蛋又得寸进尺动了邪念。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，龙剑飞只觉柔情万千。

他大胆地握住白素的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，白素来不及反应，小嘴“啊……”

地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了龙剑飞宽阔的臂弯，龙剑飞趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在白素白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

“飞儿，不要胡闹，快点放开我！”

白素紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，也许她已经有些食髓知味欲罢不能，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能一而再再而三地背叛丈夫。

“白姐姐，我爱你！”

龙剑飞深情款款地表白道。

迷醉中的人妻少妇仿佛为了向躺在病床上昏迷不醒的丈夫卫斯理表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我们不能一错再错，我不能再对不起他了！”

怀中的人妻少妇似乎牵动了龙剑飞某种情绪，使他狠不下心来对她用强。

但白素虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，心慌意乱的娇美人妻显然只是在对自己即将背叛丈夫而作的内心羞愧的抵抗。

龙剑飞依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。

他欲火如焚血脉喷张，想要将白素征服胯下的心意已无法阻挡。

龙剑飞决定开始行动。

他用自己的一只大手紧握住白素的一双小手，另一只手紧搂住白素娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在白素小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着白素地性欲。

白素的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

与丈夫卫斯理的恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。

龙剑飞搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

白素的腰肢扭动起来，似乎在抵抗龙剑飞的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要！枫……快，快放开我！啊……啊……”

在情场上浸淫多年的龙剑飞从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到白素心的臣服，他知道今天一定可以鸳梦重温再尝美妇。

于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

白素瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开龙剑飞霸道的嘴唇侵袭。

龙剑飞肆意地舔弄着白素香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，白素娇柔地逸出“啊……”的一声。

而在她开口的同时，龙剑飞狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

白素愈发急切地扭动起来，龙剑飞牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌用自己有力的双唇吸咬住。

白素放松的双手开始去推龙剑飞的双肩，然而娇丽的女侠武功再高哪能阻挡得了功夫卓绝而又强悍发情的龙剑飞呢？

况且也许白素失身在前已经食髓知味，自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧罢了。

在龙剑飞持续的舔吮热吻之下，白素渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟“啊……啊……嗯……”

一面把白嫩的手臂环上龙剑飞粗壮的颈脖，龙剑飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个病房内！

龙剑飞看白素开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝白素高耸的乳峰摸去，白素丝薄的白衬衫根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在龙剑飞大手的掌握之中……

白素全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……不要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……”

龙剑飞得意地看着白素的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。

真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！

左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中娇丽的声声娇吟。

龙剑飞双手加紧进攻，眼睛却不放过人妻少妇在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神色。

当男人炽热的眼神与自己相对时，白素对男人狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。

但龙剑飞已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地人妻少妇娇媚的小脸蛋上。

右手熟练地解开白素胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。

当敏感的乳房被男人温热的手掌直接握住的刹那，人妻少妇“啊……”

地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在男人的掌中，似乎在迎接男人的揉弄。

全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。

女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用，龙剑飞赤红的双眼紧盯着人妻少妇短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从人妻少妇绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第376章
────────────────────────────────────────

这时催情的作用帮助了龙剑飞，人妻少妇虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但潜伏已久的情欲使她无法作过多的抵抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤。

龙剑飞的大手顺利捂住了人妻少妇的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的蜜唇花瓣，炙热潮湿的触觉令男人雄风大起。

“啊……嗯……不要……我们不可以再这样了……”

人妻少妇的娇叫助长了男人的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦人妻少妇的蜜唇花瓣。

“不要……不要啊……飞儿……阿姨……求求你……啊……”

人妻少妇声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。

龙剑飞轻易地将人妻少妇推倒地柔软宽大的沙发上，解开了人妻少妇衬衫上剩余的纽扣一把就撕开了丝滑的胸罩。

在人妻少妇的“啊……啊……”的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，乳头早已是充血勃起，羞怯地不停颤动。

龙剑飞重重地压在白素柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。

人妻少妇俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住龙剑飞在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上龙剑飞的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

龙剑飞的舌尖灵活挑逗着她的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。

当龙剑飞的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈地插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，白素急急的娇喘声中已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……唔……”

白素纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与龙剑飞坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着龙剑飞的肩膀，想要抑制住逐渐高亢娇吟喘息。

龙剑飞的手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩的蜜唇花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在白素“啊……”的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的美穴甬道深处。

白素的双手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开，在龙剑飞手指抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。

在龙剑飞持续的挑逗和抽插下，白素酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉地在龙剑飞狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。

龙剑飞看着美丽的人妻苦苦把守的惹人怜爱的模样，突然恶作剧地轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾地在穴壁中到处刮擦。

白素的娇喘更加尖细，大腿紧夹龙剑飞的手臂，全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。

在白素娇腻无比的尖吟声中，龙剑飞感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼地感到一阵滑溜。

白素在龙剑飞男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮……

在持续不断的高潮中，白素逐渐放松开来，四肢无力地摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。

看着美人儿高潮后无力反抗、任人奸淫的模样儿，龙剑飞舒爽无比，平时端丽温柔的白素原来如此敏感，似乎有点不堪一击，摸吻揉弄几下就到高潮，今后真是有玩了！

想到这里，龙剑飞才感觉自己下身一阵微痛，原来自己一逞手口之欲，倒忘了关键的地方还没有享受。

龙剑飞立即为美人儿解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便男人。

片刻之间，一具光泽莹莹、诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。

龙剑飞死死地盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的阴毛，两片娇嫩丰腴的蜜唇花瓣欲夹还羞地掩护着刚刚遭受蹂躏而达高潮的小穴口，一股爱液蜜汁挂在微开大蜜唇花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。

龙剑飞一边视奸着人妻少妇赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。

白素微睁着眼，赫然发现平日里文质彬彬的龙剑飞竟然有一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，发达的胸肌前森森然一簇乌黑的胸毛，粗壮的大腿间高挺出一条长长的黑褐色巨蟒，虽然她早就已经见识过，也领教过了，可是现在再次亲眼目睹小坏蛋一副杀气腾腾的样子，还是感觉太骇人了……

白素娇弱地惊呼出声：“啊……”

逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

龙剑飞腾地压上去，托住人妻少妇浑圆白嫩的屁股，将翘起的巨蟒对准早已湿淋淋的阴户。

火热硕大的蟒头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，白素只觉穴内如有蚁爬，空虚难过。

“求求你……不……要……”

浑身瘫软的人妻少妇无力抵抗，艰难地说出求饶的娇语。

“刚才很爽了吧？接下来还会更爽哟……”

龙剑飞用轻佻的言语在李人妻少妇耳边挑逗着。

动作却不再调戏，毕竟自己也涨得太难过。

巨蟒划开薄唇，顺着滑溜的春水花蜜强劲地直达美穴甬道深处。

“啊……哎唷……痛啊……”

一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。

脸孔因而惨白，全身颤抖。

巨蟒直达人妻少妇穴心的时候，男人的喉头也吼出一声：“啊……”

太舒服了，神仙般的感觉，自从八仙岭之后，虽然龙剑飞又几次三番尝到白素的美穴甬道，可是，每次都是新感觉，每次都有新刺激，此时此刻龙剑飞感觉着自己的巨蟒好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的蟒头，又麻又酥。

和卫斯理结婚那么多年了，小穴还是很紧，巨蟒插在里面很舒服。

他妈的，便宜了卫斯理整天都有这样的小穴插。

白素只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无济于事，令白素无法控制地发出声声娇喘。

探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花心，在蜜唇花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。

龙剑飞御女无数，深知白素已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，龙剑飞运起雄劲，快速抽插，巨蟒次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，白素原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连。

她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，像个浪蹄子在龙剑飞胯下娇声呼喊。

“哎……哟……飞儿……飞儿……你……哦……太硬了……”

“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”龙剑飞看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！

他依然沉稳而有力地鞭挞着妇人敏感的花心，头一低，含住了妇人在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”

龙剑飞突然的一个配合，蟒头深刺猛撞妇人的子宫口，牙齿轻轻在咬在妇人翘挺的乳尖上。

白素的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，龙剑飞感觉滚滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。

白素只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。

龙剑飞也在细细品味着长久以来最爽快的一次发射。

这个人妻少妇太美了，自己看人的眼光一向很准，这次也不例外。

不管人妻少妇如何包装，自己都能判断出里面是否裹着如何娇美诱人的胴体。

整日端庄高傲冷艳的东方三侠之首的卫夫人白素，如今还瘫在自己的身下娇柔地喘着，真是让龙剑飞自信满足……

想着想着，刚刚消涨疲软的宝贝又渐渐抬起头来，在人妻少妇小穴里蠢蠢欲动。

妇人虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的小穴却在第一时间感受到了男人巨蟒的再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你……你又要来了。”

“谁叫你又美又骚？”

龙剑飞嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的巨蟒轻轻跃动，蟒头点吻着盛开的花心。

从未听过的色情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。

是啊，原来不知道自己竟然这么骚，以至轻易迷失在男人设下的陷阱，把自己陷入万劫不复的不贞境地。

男根抽动之间，春水花蜜又一次泛滥，白素感觉刚才男人射进来的精液混合着自己春水花蜜被男根带出了体外，顺着大小蜜唇花瓣和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟。

由于春水花蜜的滑润，男根的抽动逐渐快速而有力，白素“哼哼啊啊”地开始了新一轮的淫呻浪叫。

这次，龙剑飞不再心急，他要精心地耕耘这块向往已久的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。

三浅一深、九浅一深、快三慢四、七上八下，忽而轻挑、忽而细磨、忽而急插，人妻少妇的呻吟也时而低沉、时而高亢，丰腴滑腻的蜜唇花瓣在男根出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的爱液蜜汁。

龙剑飞的呼吸也渐渐浓重起来，在人妻少妇俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕。

然后下一站是乳房，细心地爱抚每一寸乳丘、乳晕和乳头，把两只美乳挑逗得不停颤动，乳尖高高地耸立在膨胀隆翘的乳房上。

白素浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在龙剑飞的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……啊……来呀，飞儿……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……”

“啊……白姐姐……你真是美妙极了……我……爽……爽呆了……”

人妻少妇臣服的娇吟使龙剑飞血脉贲张，加紧了抽插的劲道！

“啊……飞儿……快……快给我……给我……我要……要死了”长时间的抽插，使白素再次接近狂乱的高潮。

平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。

龙剑飞得意地看着人妻少妇在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉巨蟒突涨、精液上涌。

舌头牙齿加紧舔咬翘立的乳尖，双手紧紧把住人妻少妇的细腰，把成熟丰润的屁股拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞。

白素在龙剑飞激烈地插干之下，娇躯更是震荡摇晃，大蟒头像雨点似的顶在花心，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫。

“哎……哟……飞儿……你……喔……太硬了……”

“啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”

娇美妇人娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，获得绝顶的欲望高潮。

“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”

龙剑飞一阵急顶，大蟒头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉人妻少妇那充满春水花蜜的蜜穴，不断的在紧缩，阵阵的阴精从子宫口喷泄而出。

高潮后的白素“嗯嗯啊啊”的瘫在沙发上，失神地看着居高临下征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。

龙剑飞满意地笑着，依旧硬挺的巨蟒，仍然顶在颤动的花心上旋磨着。

一个平日浮想多次的欲望，使他突然把巨蟒抽出，高潮中沉醉的人妻少妇“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部。

龙剑飞健步跨上，臀部压坐在白素高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的巨蟒直逼人妻少妇娇艳的嘴唇，大蟒头轻点在樱唇，把从人妻少妇穴中带出的春水花蜜涂抹在性感光泽的樱唇上。

人妻少妇从龙剑飞灼灼逼人的眼光中明白了男人心底的欲望，在粗大骇人的大蟒头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，男根趁势而没，直达喉头深处。

“唔……唔唔……”

白素感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但男人捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。

“喔……”

两人同时叫出。

粗大的男根在嘴里强而有力地抽搐，一阵阵喷射而出的热流，龙剑飞获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。

“咳……咳……”

白素眼角渗出泪水，大量的精液冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈地咽下满嘴的精液，部分精液从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第377章
────────────────────────────────────────

由于刚才受到男人的抚弄，此时的乳房已经有些勃起涨挺，粉红小巧的乳头迎着男人的色眼娇羞挺立，不停地颤动。

看到如此美景，龙剑飞的嘴离开了她的柔唇，含住了一只坚挺的乳房。

白素轻哼一声动人的身躯在男人身上扭动着，使龙剑飞更加亢奋，手伸过去，抚住另一只乳房用力揉搓着。

指尖轻轻地拨开她丰腴湿滑的花瓣，露出小小的珍珠花蒂和微开的美穴甬道口，珍珠花蒂已经挺起，上面沾满了爱液蜜汁。

美穴甬道口湿淋淋的，两片大、小蜜唇花瓣红润而光滑，由于受到刺激，正诱人地蠕动着。

龙剑飞再也忍不住，头埋下去，猛地吻在人妻少妇美丽的私处，咬住两片丰腴的蜜唇花瓣用力地吸吮起来。

“啊……啊……”

舌头在她敏感的肉芽上轻柔的抚动时，白素挺动着湿淋淋的阴户，全身扭动起来，小嘴难耐地发出“唔唔”的喘气声，令龙剑飞的情欲更加高涨。

龙剑飞用舌尖绕着她已挺立的珍珠花蒂打转，不时用力地吸吮舔咬。

白素发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了男人。

诱人发狂的女性爱液蜜汁刺激得男人几乎丧失了理智，猛烈地在人妻少妇的私处狂吻吸舔着，满脸满嘴都是人妻少妇的春水花蜜。

横陈的人妻少妇此时不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭、娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在沙发上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边。

胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色。

乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细、小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨。

圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的阴毛掩不住丰腴润泽的小穴。

大小蜜唇花瓣微微张开，穴口已经湿淋淋的一片，很是诱人。

全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。

龙剑飞粗壮的大巨蟒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶亮的液体。

龙剑飞一步跨上去，沉沉地压在人妻少妇柔软光滑的胴体上，两手握住人妻少妇小手，强壮地胸膛压挤丰满的乳房，蟒头坚硬地顶在人妻少妇丰腴湿滑的小穴上，轻磨着她红嫩的肉芽。

“唔……唔……”

白素轻轻地呻吟着，张开眼发现男人的脸就在眼前，正紧盯着自己的反应，顿时又羞红地闭上了凤眼，双腿扭动着，似要挣脱又象迎接男人。

龙剑飞想先占有享用这个诱人的美味过把瘾，以后再细细品味。

于是用大蟒头拨开她的花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被春水花蜜弄得又湿又滑的美穴甬道中。

白素美穴甬道内感受到突如其来的入侵、胀满，惊的尖叫一声，感觉男人粗大的巨蟒已经戳入了她的子宫深处，大蟒头顶磨着敏感万分的花心。

白素轻轻地叫着：“不行！龙剑飞，啊……啊……不能再这样的……啊……”

似乎是对自己背叛新婚丈夫的忏悔。

龙剑飞紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，感觉着新婚人妻少妇依然紧窄万分的小穴紧紧包含巨蟒的巨大快感，蟒头猛烈地撞击她子宫深处的花心。

强烈的刺激和羞愧使人妻少妇流出了泪水，迷蒙的双眼看着在自己身上动作的男人，挺起阴户不自觉地配合着，雪白修长的美腿圈在男人不停运动的腰上。

龙剑飞觉得人妻少妇美穴甬道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着巨蟒，每当巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧地咬着蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮蟒头。

早就知道白素的小穴肯定是极品，没想到今天插起来比昨天比以前在八仙岭上的还要刺激舒服一万倍，真正是穴中极品，每天都有新鲜感，每天都有新内容。

“啊……啊……不要啊……太强了……啊。”

随着男人强劲快速的抽插，人妻少妇的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓。

龙剑飞把人妻少妇夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁。

不多时，白素架在男人肩上的雪白美腿开始收紧，手也死死地抓着龙剑飞的肩膀，小嘴呼出的诱人呻吟更加急剧了。

龙剑飞把嘴压到她的柔唇上，张开嘴将香嫩的舌尖吸过来，吸吮着她的香津，下身挺动得更快更急，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的美穴甬道突然开始急速收缩吸吮着巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。

“啊……啊……太好了……我又要死了……啊……”

白素大声娇叫着，强烈的酥麻快感盈满全身，高潮正在逼近。

龙剑飞也感觉快感急剧高升，动作更加猛烈，把人妻少妇修长柔韧的双腿往她的胸前按压，这样的姿势迫使人妻少妇浑圆的臀部离开床面，向上翘起，龙剑飞上身沉下去坚实的胸脯把人妻少妇两只丰润的奶子压得扁扁的，双手把住人妻少妇丰满滑腻的臀部，粗大的巨蟒直直地插下去，两人的生殖器完全融合为一体。

“啊……啊……不要……太深了……你的……太大了……啊……啊……”

白素惊声娇喘着，感觉男人巨大的巨蟒直插子宫颈，到达了丈夫从未到达的深处，并且大力旋转顶磨着，一股春水花蜜忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮。

龙剑飞发觉巨蟒的抽送更加滑润畅快，乘胜追击，巨蟒直进直出，全力冲刺，一次次点击在人妻少妇早已敏感万分的花心上。

“喔……啊……我不行了！……又……啊……”

白素抱紧男人的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出：“啊……啊……我要死了……”

一股春水花蜜再次喷了出来。

“这个人妻少妇具有敏感的体质，可以连续不断到达高潮！”

龙剑飞心里想着，白素真她妈是个诱人尤物，这样的人妻少妇天生要成为男人的玩物。

男人最喜欢人妻少妇在自己的抽插下一次又一次到达高潮，满足征服人妻少妇的欲望。

龙剑飞再也无法忍耐，何况此时人妻少妇紧窄的美穴甬道正死死地吸啜着蟒头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧蟒头肉冠的颈沟，一股股滚烫的阴精由花心不停地喷出，热热地浇在蟒头上，蟒头又麻又痒。

龙剑飞把涨到最大的巨蟒快速冲刺几下之后，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在白素的花心上，马眼与她子宫颈上的小口密实的吸吻在一起，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心。

白素子宫被灌满热烫的阳精，忍不住又娇媚无力地呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的美穴甬道则紧紧的咬着男人的巨蟒不停地收缩吸吮，似乎要把男人的浓精吞食得一滴不剩。

高潮余韵中的两人无力地紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感。

龙剑飞先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软人妻少妇，那经历狂风暴雨摧残的娇美人儿，仍然一动不动地躺着。

俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，刚经过男性浇灌的小穴，蜜唇花瓣红肿张开，还在缓缓流出精液和春水花蜜的混合物，淫糜而诱人。

不知道是不是受到了刺激，本来在病床上昏迷不醒的卫斯理突然躁动起来，张口嘟哝着，而且莫名其妙喷出一口口水，口水仿佛遇冷似的迅即化作淡淡的白雾在病房里面飘散。

“斯理，斯理，你怎么了？”

白素扑到丈夫白素面前关切地问着，可是卫斯理就像突然断了信号似的没有了声息，躺在那里又一动不动昏迷不醒了。

但白素却发现一件骇人的事──那就是龙剑飞的巨蟒正在她面前迅速地膨胀和竖立起来，当它停止变大时，已经是一根至少超过一尺长、粗如啤酒瓶的巨大巨蟒，而那根巨蟒不但青筋毕露、布满疣肉，显得异常狰狞和凶恶；尤其是那泛出乌紫色的大蟒头，就像朵烘干过的超级大草菇，上面还长满了芝麻般大小的肉刺，让人望而生畏！

白素心中急转，难道丈夫卫斯理刚才那口口水化作的白雾是藏密蛊毒的衍生品吗？

她猜测龙剑飞必然已经中了藏密蛊毒春药的影响，而且即将对她再次展开攻击，想到这里，她已决定趁龙剑飞高潮之后将醒未醒之际，再度将他击昏，以免让情况更加恶化；因此她顾不得自己赤身露体，一个箭步跳上床去，跨蹲在龙剑飞的头部上方，一招“双风灌耳”便向龙剑飞的左右太阳穴击去。

虽然一击中的，但龙剑飞却未应声昏迷，反而像突然被白素拍醒过来似的，他双眼突然睁开，眼珠子闪烁着火焰般的情欲光芒、喉中发出一声兽吼，双手一翻便扣住了白素的双手。

白素原想使出擒拿手将龙剑飞反制，却忽然发现自己的双手根本使不上劲，而龙剑飞的力量却大似蛮牛。

白素虽然是东方三侠之首，却哪里是龙剑飞的对手，再也无法逃开龙剑飞的再次侵袭。

原来白素一直跨蹲在龙剑飞头上，双手被龙剑飞扣住后，身体便愈加往前倾，待她一僵住身躯，漂亮而神秘的阴户便完全暴露在龙剑飞眼前，而这时已形同色中饿鬼的龙剑飞，眼见如此美景那还能忍得住，伸出舌头便向白素的下体舔去。

白素只觉一条湿热的东西舔舐着自己的下体，顿时浑身发软，再也没有力量抵抗，她“噢！”

地发出一声低叫，变成趴伏在龙剑飞身上，但双手仍被龙剑飞紧紧扣住而动弹不得。

虽然白素仍想挣脱龙剑飞的掌握，但此刻的龙剑飞在药力帮助下，却是力大无穷，又岂是目前的白素所能抗衡的？

而这种肉贴着肉的扭动和厮磨，女人先天上便比较吃亏，白素发觉自己的乳房已经胀满、奶头也在慢慢地变硬，而这种类似69式的口交体位，让她无可避免地看见龙剑飞那根怒举在她眼前的巨大生殖器，甚至她还可以闻到从那大蟒头散发出来的浓烈的男人阳刚气息，还夹杂着他们俩刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱昏昏欲醉！

忽然，龙剑飞弓起双脚，挺腰摆臀地上下摇动起来，使得他的胯下之物也随之上下摇动、拍打、碰触着白素的脸蛋，尽管白素拼命闪躲，但终究不能避开那大蟒头的接触。

而在同一时刻，她早已失去防御的阴户，也让龙剑飞的舌尖长驱直入。

当那湿热而温暖的舌尖，贪婪而心急地往她的美穴甬道深处不断前进时，只听白素“呜……”的浪叫一声，艳丽的脸庞上现出一片醉人的酡红，只见她媚眼如丝，性感诱人的双唇半张着，呼吸急促地娇喘起来……

当龙剑飞的整片舌头都滑入白素美穴甬道的那一瞬间，白素再也无法压抑地呻吟着说：“喔，阿飞……饶了我……噢！快醒过来，快停下来……啊！你要整死我了！”

但龙剑飞却反而更卖力地用舌头在她美穴甬道里搅拌。

这时白素只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每一个细胞中迸裂出来……而她眼前根那属于龙剑飞的大巨蟒，看起来好惹人怜爱，令她食髓知味欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第378章 白素夫人（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞放开白素的双手，转向去抚摸白素雪白浑圆的翘臀，他时而扳开她的双股、时而用手指头和舌头一起玩弄她的小穴。

只见龙剑飞的大舌头忙碌地卷舐、刺呧着白素美妙的阴户，他灵活的舌尖轻巧地挑动白素敏感的花蕊，不时还光顾一下白素那美丽的菊穴；而这时的白素已是吸气少、呼气多的娇喘嘘嘘，她摇摆着香臀，开始让自己已经完全湿透的阴户，去迎合龙剑飞的手指和舌头。

尽管龙剑飞知道白素已然整个美穴幽谷都湿漉漉，但也晓得白素还残存着几分理智，所以他猛一个翻身，将白素压在他精瘦结实的身躯下。

他张开双手和白素手掌交叠，然后牢牢地把白素的双手压制在她的脑袋上方，随即低下头去，开始肆无忌惮地享受着白素那对既大又圆、既柔软又充满弹性的雪白双峰。

龙剑飞痛快淋漓地用他的嘴唇、牙齿和舌头，让白素哼哼唧唧的持续呻吟了将近十分钟，直到白素那两粒宛如小红豆般大小的粉红色奶头，变得僵硬如石之后，他才松开白素的双手。

白素竟然没有推开龙剑飞，反而双手抱在龙剑飞颈后，任凭他继续埋首在她双峰之间，啃囓着她那对敏感而挺翘的漂亮奶头。

龙剑飞注意到原本被他双脚紧密夹制住，但却不停蠕动挣扎的那双修长玉腿，已经静止下来不再抗拒，因此龙剑飞用他右脚伸入白素并拢的双腿之间，他一面吻着白素的香肩和脖子、一面不断催促着白素张开她的大腿。

起先，白素还勉力抗拒着体内那股燎原而起的欲火，但逐渐地她放弃了最后一丝的矜持。

白素羞赧无比地张开双腿，让龙剑飞的下半身挤进她的两腿之间，当龙剑飞握着他粗长的大巨蟒对准她湿淋淋地阴户时，白素无限娇羞地哀求道：“喔，阿飞，不行……我们不能再这样了……唉，真的不可以……我们两个人怎么可以一错再错呢……”

当白素说完她像蚊子般的轻声告白时，龙剑飞巨大的蟒头已经抵住她春水蜜汁潺潺的洞口，白素双脚大张、深深地吸了一口气，准备承受龙剑飞的大巨蟒插入她的下体。

但龙剑飞并不急，他只是握着他巨大的巨蟒，用蟒头在白素的两片蜜唇花瓣之间磨擦、碰撞、点触着，直到白素被他逗弄得上气不接下气，浑身颤抖、艳丽绝伦的脸上充满苦闷难耐的表情，嘴里也发出如泣如诉的一长串呻吟声时，龙剑飞才将他粗长的大巨蟒，对准白素连耻毛都已湿成一团的漂亮阴户，狠狠地插进去！

“啊──！”

白素发出了一声不知是痛苦还是快乐的呻吟，她眼神凄迷地仰望着龙剑飞丑陋的脸孔，她心里明白，在龙剑飞的巨蟒再次插进她秘穴的那一瞬间，龙剑飞已经不只是她生命里的第二个男人，而且势必改变她的命运、震撼她的灵魂。

因为龙剑飞的巨蟒实在太粗大，他刚才的猛烈一击，结果只是把他那硕大无朋的蟒头，没入白素的美穴甬道里而已，蟒头以下的部份全都还露在外头。

龙剑飞低头看了看白素紧密的秘穴，知道她虽然刚刚经过一战，可是还没有完全适应巨蟒的滋味，便也温柔地用他的大蟒头，一分一毫地轻顶慢插，缓缓地深入白素的小穴。

但即使如此，当龙剑飞那粗长的大巨蟒才顶入三分之一时，白素已经只能张大着性感的嘴巴，发出“呜、呜……呼、呼……”的怪声音，而龙剑飞这时也不管白素是否能承受得住，他腰一沉，用力地猛插下去，只听白素惊慌地低叫道：“噢！好大……啊！……噢，阿飞……你的东西好大呀！……哦、噢……啊……啊……怎么比刚才还要粗啊！”

当龙剑飞的大巨蟒整支插入白素体内的那一秒钟，白素再也忍受不了欲火的煎熬，她春情难耐地闭眼吟哦着说：“喔，阿飞，不要对我这么狠……求求你……对我温柔一点。”

“拜卫先生所赐，受到他喷出的那口藏密蛊毒春药所害，我的宝贝才膨胀到了这么粗大的！”

而龙剑飞用命令的口气告诉她，“卫夫人，把你的大腿再张开一点！白姐姐，救救我吧！否则我会涨裂欲死的！”

白素乖乖地更进一步伸展开她修长、白皙的一双美腿，甘心地沉沦于无边的欲海之中；龙剑飞开始撞击白素的下体、一下比一下更快速地抽插起来。

一根巨大粗长、铁棒般的东西，在白素娇嫩的蜜穴中既有力又急切地一出一入，当它强力顶进时，白素便感到前所未有的充实，似乎整个美穴甬道都要被撑裂开来似的，而当它拔出去时，又好像她体内的一切都随它而出，心情立刻陷入一片空虚。

白素只觉得自己美穴甬道内春水蜜汁奔腾、却也有着火灼般的略痛之感，她柳眉微蹙、纤腰轻摆，方才炽盛的羞耻感已经从白素脑海中消失无踪，连女性最基本的矜持也一并被她抛到九霄云外。

龙剑飞每次的进入都为白素带来无边的快感，退出时那种空虚和饥渴的感觉也更加强烈；白素忘我地舔着嘴唇呢喃道：“喔，阿飞……不要离开我！”

白素曼妙嫩白的身子不停蠕动着，红滟滟的脸蛋春情浓冽，似是幽怨又像难过的神色，让龙剑飞看了更是淫趣大发。

她圆润光滑的美臀由于兴奋而发出一阵阵魅惑的颤栗，胸前双峰也因不断起伏震荡而幻现出一波波皎白乳浪，带着汗水、闪闪动人。

白素的阴户饥饿地吞吐着巨大而粗砾的巨蟒，不停溢出如涌泉般的爱液蜜汁浪水，既热又烫；两片艳红的蜜唇花瓣仿佛会呼吸似的收缩、开合，巨蟒撞入爱液蜜汁便被涨满溢出，随着巨蟒的抽插碰触，连股沟都沾满了闪烁发亮的春水蜜汁，湿了白素整个下身；而白素修长的双腿高举向天，口中持续发出亢奋的吟哦。

龙剑飞干的兴起，把白素雪白的一双大腿架上他的肩头，然后用力前推，直到将白素娇美的身子压成对折的姿态，而白素高耸的双峰也被自己的膝盖压变了形。

龙剑飞十指紧抓着白素凝脂般嫩滑细腻的腰肢，胯下巨蟒居高临下，每次冲刺皆是力道十足、下下深入，将白素泥泞湿滑、紧凑无比的美穴甬道插个对穿，她狭窄的花径已被激发意趣，每当龙剑飞的巨蟒插入时，内壁上无数团软肉便紧紧粘贴住前进的柱身，当巨蟒退出时，那些软肉又像许多小舌头依依不舍地刮刷着柱身，一但它们不肯放松，便会被龙剑飞紫黑色的大蟒头拉出美穴甬道，翻出来像朵嫣红细嫩的肉花般，开在白素的两片蜜唇花瓣之间。

在龙剑飞激烈的奸淫蹂躏中，白素情难自禁地热情扭动、娇喘嘘嘘的回应起来，一双白皙嫩滑、修长完美的玉腿，时而高举、时而轻抬，似乎不晓得该摆放在那里才好般……

不知不觉中，千娇百媚、高雅端庄的白素那双优美动人、白皙修长的玉腿，竟然盘住了龙剑飞的腰部，并且随着他的每一下插入与抽出，羞人答答地紧夹、迎合，同时白素还梦呓般的轻呼着：“啊、啊……阿飞……你插的好深……噢、啊……阿飞，你顶到了我从没被斯理插到过的地方……噢，啊呀……喔……呼呼……阿飞，我的好人……你的巨蟒好大喔！”

白素也受到丈夫卫斯理喷出的那口藏密蛊毒春药所害，更是被龙剑飞的二度强悍征服了身心，完全顾不得丈夫卫斯理还躺在身旁的病床上人事不省，人妻美妇的矜持伦理早就抛到九霄云外去了。

龙剑飞看着眼下辗转娇啼的绝代女侠，那如梦似幻、如泣如诉的甘美表情，决定再帮她火上加油，看看白素能淫荡到什么程度；于是他更加狂野而粗暴地用他粗长的巨大巨蟒，深深地刺入那火热而饥渴的狭小美穴甬道里。

他一阵横冲直撞、纵情驰骋之后，粗糙而滚烫的硕大蟒头，竟然闯入了那含羞带怯、灿然绽放的娇嫩花心──子宫口，蟒头顶端的马眼刚好紧抵在白素美穴甬道最深处的花心上。

“啊──！”的一声羞涩无比地娇啼，经不住那强烈刺激的白素，迸发出一阵急促的娇啼狂喘。

龙剑飞的大巨蟒胀满了白素那未有游客问津过的神秘花径最深之处，他的大蟒头紧紧地抵住白素的子宫口，然后便展开一阵令白素销魂蚀骨、魂飞魄散的揉动与触击。

霎时美丽圣洁、端庄高雅的高贵女侠，像触电般地颤栗起来，她发出一阵迷离而慌乱的娇啼：“哎……哎……喔……啊……嗯、嗯……哦……阿飞……啊呀……阿飞……飞儿……噢……啊……呼呼……哎呀，噢……飞儿……我的飞儿……我服了你了！”

白素忘情地呼唤着龙剑飞的小名，她的双手死命地环在龙剑飞颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……

美穴甬道膣壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，白素雪白的香臀拼命地向上挺动、迎耸，她像八爪鱼般地四肢缠结在龙剑飞背后。

只听她闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：“啊、啊……阿飞，你好厉害……噢、噢……阿飞，你要顶死我了……喔……啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎呀……噢……我完了！”

白素随着高潮喷洒出来的阴精，如温泉般地淋溅在龙剑飞的大蟒头上……久久方歇。两人紧紧拥抱着，身上都是汗水涔涔。

龙剑飞的大嘴在白素的俏脸上狂吻猛舔，恣意地吸啜着白素丰满而性感的嘴唇，白素也如小鸟依人般依偎在龙剑飞怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，白素和龙剑飞热情如火地互相爱抚着对方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第379章 白素夫人（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的大舌头包卷住白素的香舌，在她嘴里一次次的返复吸吮和挑逗，直到白素柔软湿滑的香舌，也钻进龙剑飞的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……

龙剑飞大口大口地将他的口水喂入白素嘴内，而白素也忙碌又急促地吞咽着，然后，白素也将她口中的津液，热切地送进龙剑飞的咽喉，他俩吻得浑然忘我，乐在其中地持续狂吻着彼此……

虽然白素已经爆发了一次高潮，但龙剑飞的欲火却尚未宣。

这时，他终于放弃白素的舌头，仰起头来，用他依旧深埋在白素小穴内的大巨蟒，展开另一轮的进攻，龙剑飞的动作越来越激烈，他疯狂地抽插、尽情地摧残，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。

连续几十个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的白素干得是晕头转向、娇呼不止；而龙剑飞精瘦结实的臀沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往白素的秘处挺进。

刚经历过强烈刺激的白素，细致的脸蛋上沾染着横七竖八的唾液，之前火辣辣的感觉还没有下去，美穴甬道里便又掀起了另一场狂风暴雨，神圣的花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让她觉得龙剑飞的大巨蟒就像一根灼热的火柱，狂野地在她的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。

只见白素娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬，全身开始又一次的抽搐起来，她既放荡又淫冶地高声叫床道：“噢，好痒……唔……嗯……啊……爽……好爽！……我好胀……哎呀……喔、喔……阿飞……噢……我的好弟弟好哥哥……啊……噢……你……好棒喔！……啊哈……嗯……噢、噢……爽死我了！”

白素发觉她体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着她的腹部、贯穿她的全身！

白素那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在她背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而更增白素的风情万种。

龙剑飞用双手抱起白素的大腿，把她的小腿架开在他的肩头，然后他往前倾身四十五度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。

“嗯……哦……噢……喔……爽啊！……呼、呼……美死了！……啊……阿飞，我的好弟弟好哥哥……噢……唔……哎呀……哥……哥……舒服……嗯……哼……啊……好舒服！”

美丽端庄的香港第一女侠白素娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着巨蟒奔涌而出，龙剑飞强烈地冲撞让白素全身的血液沸腾起来，她紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。

过了一会儿，白素再次呼叫道：“啊呀！……我受……受不了了……哎呀……噢……舒服……啊……唔……别……把我……插死……噢……唉……轻点……行吗？……呜呜……哥……哎呀……好……爽……喔……啊哈……唔……干……死……我了……啊……唔……”

随着大巨蟒的不断深入，随着抽插的不断变速，白素的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，她不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。

这时已经大汗淋漓犹如下雨的龙剑飞大叫道：“好一个卫夫人！看我怎么插破你的骚穴！”

他使出了最后的力气，直朝花径深处猛插下去，干得白素的花瓣一阵阵收缩，龙剑飞的巨蟒一波波膨涨，然后花瓣紧包巨蟒、巨蟒挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着白素和龙剑飞。

“哎呀……阿飞……我的好哥……哥……你……快把……我插……插死了……啊……噢……唔……求你……喔……轻点……哥……拜托……唔……噢……啊……我……我不……行……了……”

白素开始求饶，但龙剑飞越插越起劲，根本不管白素是否消受得了，他像狂牛般的冲击着白素，直到她浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在龙剑飞面前！

白素在手舞足蹈、狂呼乱叫的高潮中一连身了三次。

龙剑飞看着她爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精液如决堤的洪水般激射在白素神圣而美妙的子宫里，一股又一股地浓精灌溉着白素。

龙剑飞的大蟒头依旧紧顶在白素那娇嫩的花心，而白素的美穴甬道也密不可分地夹着他粗长的大巨蟒，那硕大的蟒头在温暖、多汁的美穴甬道最深处浸泡、滋润着，白素知道自己的春水蜜汁和龙剑飞的精液，已经完全混合在自己子宫内，她舔着嘴唇发出如梦似幻的声音说：“喔……阿飞，你好坏！为什么要一而再再而三地欺负姐姐呢？”

“白姐姐，不管卫先生最后怎么样，我龙剑飞都会疼爱你关心你的！”

龙剑飞搂抱着白素软语温存极尽事后抚慰之能事，绝大多数男人直来直去发泄完了都是倒头就睡，而龙剑飞却喜欢而且善于做事后的爱抚安慰，以此来彻底征服女人的身心，“我知道姐姐虽然是东方三侠之首，却也毕竟是个女人，而且身为侠女身为卫先生的夫人，姐姐在端庄坚强的背后也有小女人的一面，也需要男人的理解关怀疼爱安慰的，对吗？姐？”

“飞，说句不怕你笑话的话，我这辈子从来没有这么爽过。”

白素知道龙剑飞善解人意，可是听了他这番深情款款的情话，芳心还是为之感动，娇羞无比地呢喃道。

而沉醉在她美丽肉体上的龙剑飞趁机问白素说：“我和卫先生比起来如何？”

只听白素羞赧妩媚地娇嗔道：“他的东西怎么比得上你？”

浑然忘我的白素，此时此刻早已忘记了丈夫卫斯理，“飞，圣育强中学那边怎么样？谢谢你帮助学校度过了这次突发性危机！”

“除了保安伤势比较重之外，两名学生已经脱离了危险，伤势已经受到控制。白姐姐，我准备去拜会一下项化强，不管怎么说，毕竟他的宝贝女儿受了伤，我们去慰问一下也是理所应当的！”

“那你可要小心一点，项化强那人向来强势，现在女儿受伤，难免不会暴怒之下殃及无辜。”

白素关切道，“你要是因为我们的圣育强中学被项化强伤了，我怎么给你妈妈姐姐交代呢？”

“放心吧！不入虎穴焉得虎子，项化强也是一方地头蛇，不会不明事理的。”

龙剑飞笑道，“能得姐姐如此关心，我龙剑飞就是死了也心甘情愿啊！”

“臭嘴！好了，你欺负人家也够了，姐姐也算是为了你这次帮忙谢了你了，以后不许再在人家丈夫病床前胡闹了！你让姐姐颜面何存啊？你让斯理情何以堪啊？”

白素幽怨地娇嗔道。

“姐姐！他不能给你性福快乐，我替他疼爱关心你又有什么不好的呢？在卫先生病床前偷情不是更加刺激过瘾吗？”

龙剑飞柔声叫道，高潮后的白素，只见她双乳高耸、奶头怒凸，蛮腰轻扭、雪腿舒摇，一丝不挂的胴体，汗渍隐隐，白皙的皮肤显得分外光滑柔嫩，在白色灯光的照射下熠熠生辉，凹凸分明、玲珑有致，彻底散发出成熟女性的芳香，令人魂不守舍，神为之夺！

仰躺着的白素俏脸红云未退，睁开眼帘来，杏眼飘荡出摄魂慑魄的水汪汪眼波；鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已。

“不要嘛！小坏蛋，就会欺负人家！”

这时白素已经有些恢复理智，尽管她胸中的欲火尚未消退，但也知道自己和龙剑飞做过了什么事；更使她羞愧的是自己竟在龙剑飞那蛮劲十足的狂插猛抽下，数度达到了高潮。

这时龙剑飞的大嘴又向她吻来，白素正想要抗拒，那知龙剑飞一改之前粗鲁的作风。

他轻轻地拥抱着白素，把舌头伸到她柔软的耳垂下缓慢地舔舐着，而白素眉头微皱，仰起下巴露出洁白细腻的咽喉，龙剑飞悄悄欣赏着白素的表情，开始沿着她的耳垂舔向颈部、然后舔上了她苦闷而艳光四射的俏脸蛋，同时他小心地将右手伸到高耸而诱人的双峰上，将那两颗浑圆的大乳房抓在手掌上轮流爱抚、摸弄。

白素的身体抽搐了一下，但还是躺着没有动，任凭龙剑飞在她身上为所欲为。

看到白素顺从的表现，龙剑飞依然塞在白素美穴甬道里的巨蟒，再度骚动起来，不停地转动、磨擦着白素的秘穴，同时双手手指紧紧捏住她的玉峰蓓蕾，在那不急不徐地掐捻搓揉、恣意地玩弄着。

才从刚刚那醉人的高潮下，好不容易寻回一丝理智的白素，在经过龙剑飞的挑逗爱抚之后，那股酥麻酸痒的欲念再度悄然爬上她的心头，虽然极力的抑制、抵抗，还是起不了什么作用。

在龙剑飞技巧地撩拨、挑逗下，只见俏白素粉脸上又是嫣红益深，鼻息也渐渐转浓，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然白素紧咬牙关、拼命抗拒，可是任谁都看得出来，她再也忍不了多久；何况刚才那一回作爱时，她已疯狂的叫床过！

连白素自己都明白，她那起伏越来越激烈的双峰，已然露骨地表明了她有多么的饥渴，但白素就是不敢叫出声来，深怕自己被龙剑飞轻易的征服。

看着白素强忍的模样，龙剑飞将白素的娇躯翻转过来，让白素趴在床上翘起雪白的屁股，再将胯下巨蟒缓缓从白素的美穴甬道内退出，然后停在玉门关口，在白素那颗湿润的粉红色豆蔻上磨擦着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第380章 白素夫人（六）
────────────────────────────────────────

那股强烈难耐的酥麻感，刺激得白素浑身急抖，两颗硕大的乳房低荡着摇晃起来，可是从她的秘洞深处，却传来了一阵令她心慌意乱的空虚感。

在龙剑飞的挑逗下，尽管白素的理智想极力抗拒，可是丰满的肉体却不听指挥，本能地随着龙剑飞的撩拨，柳腰款款有致地摆动不已，蹶起结实的香臀，似乎迫切地期望着龙剑飞的大巨蟒能快点插进她体内。

其实白素早已被胸中欲火刺激的几近疯狂，但是她仍双唇紧闭，死命地守住最后一丝残存的理智，硬是不愿叫出声来。

龙剑飞存心想要瓦解白素最后的矜持，他悄悄调整好姿势，口中大叫道：“卫夫人，白姐姐，弟弟又来满足你了！”

同时猛一挺腰，胯下巨蟒有如巨蟒般疾冲而入、瞬间到底，那股异常骠悍的冲击，直达白素的五脏六腑，撞得她不由自由“啊───！”的发出一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实感也迅速填满她的身体，那令她更加慌张不已。

龙剑飞暂时停止了动作，他紧闭双目，伏在白素身上，静静地享受着一插到底的美感……直到快感稍退，这才缓抽慢插起来。

龙剑飞拨开白素如云的秀发，在她柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手也在她的奶头上不住搓揉、捏捻。

渐渐地，白素不再只是任凭龙剑飞那根热腾腾的大巨蟒在她体内不停抽送，她开始扭腰摆臀，迎合着龙剑飞的动作，而且不管龙剑飞是舒缓或急促的抽插，她都能配合无间，完全融合着龙剑飞的旋律和节奏，犹如一对经常翻云覆雨的老情人那般。

龙剑飞知道白素几乎就要沦为他的性俘虏了，而他也深谙打铁趁热之道，因此，他俯身轻咬着白素的耳垂说：“卫夫人，白姐姐，我这样干你舒不舒服？”

满脸羞惭的白素屁股高抬、臻首微偏，眼神迷蒙、嘴角含春地瞟视着他说：“喔，飞……你叫人家……怎么说嘛？”

龙剑飞看到白素那如痴如醉的撩人神色，忍不住再度吻上她丰润的双唇，大舌头也立刻伸入白素口中，不断地搜寻她滑嫩的香舌。

端庄圣洁的白素虽说已欲火奔腾，但仍极力抵抗，不让龙剑飞入侵的舌头得逞，但丈夫卫斯理就在身旁，她被紧紧挤压在床上的脑袋，连转动的空间都没有，根本无法逃避龙剑飞的热吻；再说龙剑飞又怎会让她有所回避？

他开始挺动胯下巨物，一阵阵狂抽猛插，以强烈的冲击和彻底贯穿的方式，干得白素全身酥酸麻痒，宛转娇啼、气喘嘘嘘，根本忘了今夕是何夕，那里还能再抵抗半分？

口中香舌放纵地和龙剑飞的大舌头紧密地纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的闷哼，脑中仅存的一点灵光业已消失无踪，只剩下对肉欲最原始的追求。

龙剑飞眼见白素放弃抵抗，除了狂吻着她的檀口香唇，双手也不急不徐地揉搓着那对高耸挺实的浑圆双峰，胯下也不停地急抽缓送，立即又将白素推入欲望的深渊。

只见她星眸微闭，满脸馡红，两只手臂紧勾着龙剑飞的肩颈，那湿暖滑嫩的香舌紧紧地和龙剑飞的大舌头不住的纠缠，口中娇哼不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着龙剑飞的抽插，一双修长结实的玉腿死命夹缠在他的腰部不断磨擦着，有如八爪鱼般吸黏着龙剑飞的身体，享受着大巨蟒在她秘穴内驰骋的美妙滋味。

“啊……啊……好……好……舒服……呀……”

白素满脸羞红的浪叫着，怎么也想不到自己会发出如此淫荡而放纵的呻吟声。

龙剑飞忍不住双手捧住雪臀大力的套弄，右手中指慢慢地探入白素的菊花小蕾内，尽管白素的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但龙剑飞的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在白素的秘洞内还要更胜几分，这让龙剑飞更加亢奋起来，他开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着白素的大腿和雪臀。

片刻之后，龙剑飞眼见白素的后庭已经习惯于手指的动作，便一举将插在白素菊花内的手指给抽了出来，还变态的迅速把中指插进白素微张的双唇内，随即又是一阵搅动抠挖，白素也只好含住龙剑飞的中指不停地吸吮舔舐，尽可能的去满足龙剑飞的需索。

而龙剑飞的屁股更不住的往前直顶，就像要直接刺穿白素的下体才肯罢休似的，他拼命的狂抽猛插，直到白素终于忍不住呼喊道：“啊……噢……不行了！……好……舒服……好美……噢……啊……我完了……我了……啊……阿飞……我的……好哥……哥……爽死……我了！”

白素仰起俏脸，雪白的美臀向后迎合着，浑身抖簌簌的颤栗起来，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把龙剑飞的大巨蟒给夹断般，而龙剑飞的大蟒头被密实的吸夹在子宫口处，乐得他浑身急抖，内心充满了说不出的爽快！

这时一道热滚滚的春水自白素秘穴深处激涌而出，浇得龙剑飞的胯下巨物是一阵前所未有的甘美、酣畅，只听他发出一声狂吼，屁股猛然一挺，大蟒头紧抵着子宫口，双手捧住白素雪臀一阵磨转、扭动，两眼则凝视着就要崩溃的白素那充满了梦幻与迷离神色的绝美娇容……

紧咬着下唇的白素，这时再也无法忍受那舖天盖地而来的绝妙快感，她像条即将窒息的美人鱼般，两眼翻白、檀口大张，想要叫喊却叫不出声音来。

只听她的喉咙深处发出一长串“咕噜咕噜”的怪响之后，才见她喘过一口大气来似的，随即便爆发出了让人难以置信、堪称惊天动地的一次高潮来；那歇斯底里、模糊不清的嘶吼与浪叫，以及那激烈震颤与痉癵的肢体，几乎让龙剑飞看得是目瞪口呆、心驰神荡，连灵魂都不知飘散到哪去了。

经过绝顶高潮后的白素，全身力气仿佛被抽空似的，整个人瘫软在当场，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦。

龙剑飞看着整个人沉醉在身高潮中的白素，脸上露出了淫邪而得意的笑容。

龙剑飞的手再度抚触着白素浑圆而结实的屁股，他两手并用，技巧而熟练地将白素丰满、匀称的两个肉丘分开来，灵活的十根手指头扒开那令人目炫的雪白股沟。

白素虽然想移开自己的下体，但却还虚弱地无法使上力气，最多也只能勉强扭摆着腰部而已，就这样，白素无可奈何地在自己的仆人面前，将女人最害羞、神秘的部位，毫无保留的暴露出来。

龙剑飞的双手未曾稍歇，不断贪婪地抚摸着白素的美臀与菊花，而白素也在甜美的叹息声中，静静地开始扭腰摆臀，同时尽量地露出自己的后庭，虽然她闭着眼睛，却也知道龙剑飞一直盯着她的秘穴和菊蕾猛瞧，而他的双手更是丝毫不肯松懈，不停地在她的最神秘地带恣意轻薄、拼命挑逗，迅速地，白素又被他撩拨得欲念横生、春水蜜汁涔涔。

白素脑中一片空白，眼看就要达到顶点，受到细心按摩与抠挖的后庭，已经足够湿溽和润滑，而白素不断地将那浑圆嫩白的香臀往后迎送、挺耸，半睁着一对凄迷的美目，白晰的胴体蠕动如蛇，口中发出阵阵荡人心弦的呻吟与哼哦，那种欲拒还迎、又羞又急的心情，对任何男人而言，都是一种难以抗拒的邀请。

龙剑飞也不再拖泥带水，用手扶住大巨蟒，火热灼烫的大蟒头紧紧压在股沟之间，烫得白素是一阵的酥麻酸痒；龙剑飞开始缓缓地挺动腰身，一寸寸的把大蟒头用力挤入菊穴之内，尽管龙剑飞的动作已算是轻柔缓慢，但白素依然痛得呲牙咧嘴，惶惑而凄苦的叫起来道：“啊！……不要…那儿怎么可以……快住手……噢…啊呀！……天呐……人家那儿从来……没被…插过……呀…拜托…你……阿飞…快……停止啊！”

白素惊慌想逃的雪臀挣扎着想要躲开，但龙剑飞对她的哀求置若罔闻，反而更进一步的深入，用他那硬硕而粗糙的大蟒头，硬生生地将白素的处女地无情地给剖割开来！

白素又是痛楚、又是快活，这种从未体验过的感觉好像要把她冲刷到另一个世界中，她口里发出一声声无意识的呻吟声，一切痛苦、耻辱、怨恨与羞惭都已从她脑海中离去，她只是任由自己成熟绝妙、含苞待放的胴体，随着龙剑飞的顶动作热络地反应。

只见白素随着龙剑飞的抽插，柳腰雪臀不停的筛动迎合，在“啪啪”的肉与肉撞击声中，她的眉头轻皱、眼光迷离，发烫的脸庞胡乱地左右摇摆，一头如云秀发披散开来，随着她的摇头晃脑幻化出优美的波动。

龙剑飞的右手把玩着一个大乳房、左手的二根手指则伸进白素的美穴甬道内抠挖搅弄，他同时还轻柔绵密地亲吻着白素的粉颈和玉背，这种多头并进的玩弄方式，不消片刻便让白素的菊花之内传出阵阵快感，只听白素由喉际发出一种介于悲鸣及喜悦之间的呻吟声，一阵强过一阵……

娇喘连连的气息，不停由白素的口中发出，她生平第一次尝到这种快感，欲死欲仙的感觉使她好像在生死线上走了一遭。

白素终于放弃最后一丝自尊，抬起头淫荡地叫喊道：“啊、啊！……我…我不行了！……啊…好棒…好…舒服……噢！…爽…爽死我了！…啊…喔……真的……好爽！”

她再也忍受不住那股要命的绝顶快感，只见白素突然一顿，全身肌肉绷得死紧，刹时感到一阵天旋地转，浑身如癫痫发作般一直抽搐抖颤，恬不知耻地夹缠着菊花里的大巨蟒。

龙剑飞被白素的直肠嫩肉一阵强力的收缩旋转，夹得他舒适万分，恨不得把整根大巨蟒直接贯穿到白素的喉咙中。

而白素的脑袋向后猛然仰起，口里大喊道：“哦──啊─噢！”

伴随着她的嘶嚎，男人的精液喷射在她的肠道，白素虽然看似声嘶力竭、哀嚎连绵，实则也有着异常甘美、新奇的感觉；直肠内灌满了龙剑飞的精液，随着他将大巨蟒慢慢的抽出时，大量的精液也由菊蕾口溢流而出。

白素整个人瘫趴在床上不停地娇喘、哼哦，双颊浮现一层妖艳动人的红云，娇躯还在高潮的余韵中微微颤抖，几分钟后才逐渐地静止下来，浑身呈现出一副虚脱的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第381章 张敏玉卿
────────────────────────────────────────

白素陪着龙剑飞来到了急诊病区，张敏敏叶玉卿等人正自伤心难过，见了白素也是爱搭不理的，没有个好脸色。

可是，她们知道龙剑飞打倒了那个凶犯，制止了继续犯罪，也算是她们女儿的救命恩人，倒也不能太过冷落。

今天项化强在别墅庄园办酒会，张敏敏和叶玉卿都是从酒会接到消息直接赶过来的，两人身上都还穿着礼服呢！

张敏敏一袭黑色的连身礼服，胸前从半个乳房之上，整个露在外面，两旁各一条细细的带子，在雪白的脖子之前交叉后，绕到颈后，打了个绳结。

后背也是露的彻底，整个如镜子一般，光滑柔嫩的背部都暴露在外，一直开到了她丰满的臀部上方。

下身则是到膝盖长度的裙子，衣服的质料是半透明的双层黑纱棉布，在转身时随之飘起，若隐若现的匀称大腿，惹人遐思。

整个剪裁服贴无比不说，亦带有飘逸柔软的感觉。

脚上蹬着一双黑色的高跟凉鞋，未擦指甲油的脚指，反而更显出白葱般纤细的美感。

张敏敏配合这身礼服，特地把头发盘起，使得自己似天鹅般修长雪白的颈项，可以完整的呈现出来，搭配她的两颗珍珠耳环，以及胸前的白金钻炼，使她看起来就像一个圣洁的贵妇一般，却又因为礼服的暴露，又带着冶艳的风味。

叶玉卿身上穿着一件水蓝色细肩带的低胸晚礼服，白皙丰美的酥胸半露，一条深邃的诱人乳沟，半隐半现地挑逗着杨野的视觉神经，脚上穿著白色细跟的高跟鞋，露出晶莹匀称的小巧玉足，全身上下散发着高雅、脱俗的气息，手上提着一包东西，俏生生地站立在门口，脸上似笑非笑地看着龙剑飞点了点头以示致意，虽然已经是三个孩子的妈妈了，此时此刻还在为受伤的女儿忧心忡忡，仍然有着说不出的妩媚动人。

只见她肤色的丝袜搭配着白色细跟高跟鞋，一身的穿着衬托出她迷人的曲线以及修长笔直的美腿，丰盈饱满的一双娇乳，将水蓝色礼服高高地向前托出，雪嫩的粉颈在水蓝色礼服的陪衬下，更加显得晶莹剔透，细长的柳叶弯眉下，是一双水灵妩媚的双眸，与白皙中微透红晕的水嫩香腮，构成了一张无懈可击的脸蛋，一头俏丽的短发，散发出成熟女性的柔媚风韵。

“此事事发突然，凶犯丧心病狂，警方自会审明严办。幸好若若和真真两人伤势不重，也是贵家长的福气。”

白素斟酌着说道，“我听说之后，也在斯理病榻前诚心祈祷，为两位小姐祈福，所幸上帝有眼，保佑两位小天使转危为安。”

换做其他学校的话，项化强早就大发雷霆了，碍于卫斯理白素的身份地位，项化强张敏敏没有当时发作，饶是如此，项化强不好对白素如何，却还是派人去教训一下邬凤娇。

张敏敏哽咽着冷冷说道：“虽然脱离了生命危险，可是腰部受伤，小小女儿家，向来爱美如命，将来落下那么大的刀疤，心理上的阴影还怎么消除得了呢？”

“卫夫人，虽然我们向来敬重您，可是，希望你也能理解我们家人的心情。”

叶玉卿更是冷言说道，“若若也好，真真也罢，都是如花似玉的妙龄少女，从今而后都要落下刀疤，恐怕要想恢复往日的天真烂漫，已经不可复求了吧？幼小的心灵将会承受多么大的压力呢？凶犯受到严惩属于罪有应得，难道贵校就没有疏于安全管理的责任吗？”

白素也为之黯然，自己的学校出了这样的事情，人家父母质问问责也是在情理之中，想一想项芷若和叶筱真妙龄少女从此落下刀疤，仿佛白玉有了瑕疵，的确是无比遗憾之事。

龙剑飞见张敏敏叶玉卿为此纠结，不禁插话笑道：“如果两位小姐不会落下刀疤伤痕呢？”

“什么？”

张敏敏纳罕地看着龙剑飞，她早就从丈夫项化强那里听说了龙剑飞的大名，也听说他武功高强非同寻常，却无论如何也不相信他还有如此不同凡响的本事。

“不会落下刀疤？”

叶玉卿更是以为龙剑飞在拿她们开玩笑，或者在为圣育强中学还有白素开脱，她不禁冷笑道，“人家专家教授都说人没有生命危险，但是肯定会落下疤痕，你难道比专家教授还高明？难道你有太上老君的灵丹妙药？观音菩萨的净瓶圣水？”

“两位夫人如果信得过在下，我就斗胆试一试如何？”

龙剑飞笑道。

张敏敏看了看白素，白素慌忙道：“龙总可是太极神功的高手，也有妙手回春的医术，斯理得到他的运功医治曾经苏醒过一次，只是后来又中了密宗邪教的蛊毒才又昏迷不醒的。两位夫人不如让他出手试一试，他既然敢于主动请缨，相信已经是成竹在胸的。”

张敏敏又看了看叶玉卿，叶玉卿却冷冷道：“我是绝对不会拿真真作他的试验品的！”

说完看也不看龙剑飞一眼，径自走向休息室去了。

张敏敏看了一眼龙剑飞，情不自禁咬了咬自己的红唇，紧紧握住了白素的芊芊玉手。

龙剑飞穿上白大褂消过毒之后独自进入病房，他的心里突然的一阵狂跳，因为这意味着他可以近距离的肆无忌惮的欣赏美少女项芷若。

她睡的很香甜，脸颊因为失血体虚的缘故显得红扑扑的，又尖又小的鼻尖上细细的沁着一层汗珠，乌黑的秀发水一般散开，铺在她整洁的病床枕席上。

她柔软丰满的胸脯微微的起伏，两条腿半屈着，因为她穿着一件学生水手制服短裙，所以可以轻而易举的看到她雪白修长的腿。

顺着她的腿往下看，龙剑飞才发现原来她的脚踝竟是如此的秀气，两只足掌纤巧柔美，颜色粉红的如婴儿一般，精致的玉趾自然的并拢着，晶莹舒展。

不知道为什么，看到她娇挺的酥胸以及赤裸的修腿他都还能把持的住，但看到了芷若那一对美丽柔润的秀足，他的小弟弟竟一下子兴奋起来！

美少女那一对赤裸柔美的玉足仿佛放着淫惑而甜美的气息，诱惑着情场老手的他。

他的头脑开始发热，小弟弟把裤子顶的高高的。

芷若那恬静的脸在他的眼睛里也充满了浓浓的媚意。

他忽然发现，芷若睡觉的姿势是把腿屈起来，而她又穿着短短的学生水手制服短裙，只要他绕过去，就能从她交叉的双腿之中看到她的股间！

龙剑飞鬼使神差的走过去，身子僵硬的慢慢走到病床的那一头，屏住呼吸一看，哎呀，裙子的下摆还是长了那么一点点，他已经看到大腿根部白嫩的肌肤了，只要再往上一点就能看到芷若的内裤的颜色，然而裙子却无情的把一切春光都埋藏在它那短短的下摆下！

当时他的第一个念头就是撩开它，但手刚要伸出去就踌躇了，犹豫了好久，终于还是不敢，害怕惊醒了她。

龙剑飞看了看芷若，她依然沉沉的睡着，丝毫没有醒来的样子。

她的熟睡无疑也是一种致命的诱惑。

他不由自主的又一次站了起来，绕到了病床的那一侧。

他深深的吸了一口大气，拼命压抑着心里的恐慌和激动，颤抖着伸出了手，极慢极慢的撩开了裙子的下摆。

映入眼帘的，是一条纯棉的淡粉红色小内裤，根本就包不住芷若那圆而上翘的臀部。

内裤很小又很薄，几乎是贴在细腻的肌肤上，隔着内裤，龙剑飞隐隐约约能看出芷若那最神秘的花园的轮廓。

他双眼喷火，死死的盯着内裤中间那一道顺着肌肤的曲线自然形成的凹陷，他知道，那一道凹陷正是芷若的微微开启的小穴所形成的，而她那坚腻饱满水灵灵的肉唇儿，就藏在这薄薄的一层布料之下。

只要他的手指轻轻一动，所有的障碍将不复存在。

龙剑飞吞咽着口水，手不停的颤抖，轻轻的捏在她内裤的边上。

指头稍稍碰到她的肌肤，柔腻火热的感觉立刻传到了他的心间。

他以一种极柔和的力量和极慢的速度轻轻的将她的内裤拉得偏离了中部，首先看到一个小巧紧致的浅褐色的菊花蕾，漩涡般的条纹非常清晰的汇集成一点。

再往下看，就是一对娇嫩粉红的肉唇儿，由于芷若的双腿是合拢着屈起来的，柔嫩的肉唇儿被雪白的大腿往中间一挤压，便轻轻的抿合着，显得非常饱满。

那柔软乌亮的柔毛也悄悄的探出头来，衬托得大腿更加粉嫩雪白。

龙剑飞贪婪的看着，用目光攫取着这四泄的春光，肉欲第一次如此强烈的游走在他的身躯里。

一种强烈的亲吻她羞处的冲动，波涛般在他体内澎湃。

他静静的俯下身子——他的身体由于紧张和兴奋变得如此僵直，以至他能听到关节运动时发出的摩擦声。

“啊！”

这个时候，美少女玉体颤动了一下，项芷若醒了过来。

“芷若，你醒了！”

龙剑飞笑着问道。

好美的女孩儿呀……真的……好美好美……水汪汪的大眼睛的确会说话……随着长长的睫毛一颤一颤……呢喃着少女的温柔……小巧的鼻子有西方人的高挺，又有着东方人的圆润，没有棱角。

白里透红的双颊、泛着浅浅的酒窝，又带着一抹羞涩却迷人的微笑。

樱桃般的小嘴，虽是素颜，却像是已经擦了口红，鲜嫩欲滴。

白玉般的贝齿展露了笑靥，无瑕无疵，比电视上的牙膏广告更眩目、更亮眼、更勾魂夺魄……

“你是那个打败歹徒的大哥哥吗？”

芷若一眼就认出了龙剑飞，怀春季节的美少女对于帅哥总是多一些关注的，早晨当她们还在叽叽喳喳交头接耳议论这个陌生的大帅哥的时候，突然发生的凶案差一点就毁了她的一生，那一刻她痛得瘫倒在操场上，幸亏这个大帅哥及时出手制服了歹徒，否则也许受伤的同学会更多，也许她和叶筱真会受伤更重，也许可能就提前结束十六岁的花季了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第382章 张敏敏（一）
────────────────────────────────────────

“如果从你爸爸那里论的话，我可要叫你爸爸项大哥的，而你可要叫我龙叔叔的哦！”

龙剑飞笑道，“芷若，现在还疼吗？”

“叔叔？”

项芷若可不想就这样掉了辈分，不禁撅着樱桃小嘴呢喃道，“当然疼啊！你才比我大几岁就想当叔叔啊！”

“你爸爸和胡先生都称呼我是小兄弟的，你说你是不是应该叫我叔叔呢！胡超云胡超莲她们可都是叫我叔叔哦！”

龙剑飞笑道，“小若若，现在能不能下床站起来啊？”

“好啦！大不了我也叫你叔叔好了吧？现在下床？怎么可能啊？”

项芷若又是纳闷又是难过地说道，“今天本来有酒会的，现在不仅不能回家参加，可能还要躺上十天半个月的，还有……”

说着说着，小芷若有些哽咽了，晶莹的泪花在美丽的大眼睛里面转啊转的，龙剑飞慌忙问道：“小芷若，怎么了？还有什么啊？”

“我会不会落下疤痕啊？那可就要难看死了！”

芷若难过地都快要哭出来了。

“怎么会呢？”

龙剑飞笑道，“我们这么漂亮可爱的小芷若怎么会落下疤痕呢？”

“可是，我听专家跟妈妈说的……”

“专家是砖家，我可以帮助小芷若现在马上就可以痊愈，而且不会落下疤痕，你相信吗？”

龙剑飞笑道。

“我才不信呢！”

芷若撅着小嘴娇嗔道，“你骗我的！”

“信不信，两分钟！不过要亵渎一下你的玉体，点到为止，只要你不过度反应就可以了。”

龙剑飞笑道，“等我为你气功理疗过之后，你就相信我了！”

“真的假的？”

芷若半信半疑地看着他，龙剑飞坚毅的目光一瞬间就秒杀了美少女的心扉，仿佛电击似的闭上了眼睛。

龙剑飞的双手摸遍了美少女的娇躯，将她白玉般的诱人胴体，每一寸都照顾到了……

美少女长长的清爽秀发，在龙剑飞的魔手梳理下，变成长及胸部、半直半卷的弧状秀发。

纤巧细致的耳朵，在他的搓揉下变得越来越红、愈来愈敏感。

轻轻一碰就能让她面红耳赤、霞飞双颊。

美少女的红唇吸啜着他的指尖。微微翘起的模样，让她的樱桃小嘴变得更诱人了。

天鹅般细嫩的粉颈，在龙剑飞的爱抚下逐渐变成滚烫烫的粉红色。

黄莺出谷的娇啼声，用不同的音阶提示着每一寸性感带，让他的魔手更加肆无忌惮，直往她的香肩、锁骨、美背，势如破竹地一路探索下去。

美少女A－Cup的嫩白丘陵，在龙剑飞的按摩挑弄、轻勾拨揉之下，逐渐长成高耸入云、光滑如镜的笋状尖山。

山顶上粉红色的雪水纷纷融化，只留下一小片晚霞般的花圃。

园子的中央长了颗小小的草莓，香甜可口、芬芳四溢，让人垂涎欲滴、忍不住食指大动。

玩弄过美少女的胸部，龙剑飞的双手一路往下，享受着那丝缎般柔滑无阻力的触感……来到那水蛇般的纤腰。

美少女显然既敏感又怕痒，虽然在睡梦中，娇躯却仍然轻轻扭动，闪躲着他左右开弓的挑情手段。

美少女在他的双掌爱抚下，不住地娇喘呻吟，声音越来越淫糜、愈来愈勾人心魄了。

他的手往那芳草萋萋的蜜裂轻轻一探！

果然，淙淙的泉水已经漫过了幽径，泊泊流出，在床单上滴落成一掬沁人心脾的水洼……

龙剑飞的双手继续着未完的旅程。走过那珠圆玉润的大腿、玲珑的膝弯脚窝、纤长紧致的小腿、迷人的一对秀足……

好美、好美的可人儿呀……他的手指头意犹未尽地踏上归途，从美少女白净的脚丫子一路往上探索回来……

张敏敏和白素都在外面焦急的等待，不知道龙剑飞是不是真的可以用气功修补芷若的伤疤，张敏敏现在差点后悔地拿头去撞门，因为她这个时候才想起来芷若的伤口才刚刚缝合，还没有痊愈，更没有拆线，所谓疤痕还没有形成，修补更是无从谈起了，自己怎么就会鬼迷心窍似的答应龙剑飞进去拿芷若作试验品的呢？

这时，病房门突然打开了，而芷若竟然站在了她的面前，娇笑着叫道：“妈咪！”

“啊？小若？你怎么下床了？”

张敏敏惊奇地问道。

“妈咪，我好了啊！”

芷若扑进妈咪张敏敏怀里娇笑道，“龙叔叔用气功给我疗伤，没想到一下子那么快就好了啦！”

张敏敏赶紧用手去摸宝贝女儿的腰部，光滑如初，不敢相信地掀起水手学生制服，哪里还有什么伤口，什么缝合线，什么纱布，白白嫩嫩，光滑细腻，就像这里从来没有受过伤害一样。

“啊？真的好了？真的痊愈了？连疤痕都没有啊？”

张敏敏惊喜无比地连声说道，“我的芷若，我的宝贝，这下子爸爸妈妈都没有心思了！”

“芷若只是在我气功理疗下恢复迅速罢了！希望卫夫人的心理疗法可以帮助她彻底消除心里的阴影，从早晨的突发袭击之中摆脱出来！”

龙剑飞笑道，“然后你们母女俩就可以一起带着我去拜见一下项先生，好吗？”

“敏敏，你先陪阿飞到休息室坐一会吧！我陪芷若说会话。”

白素说道。

“卫夫人，那就拜托你了！”

张敏敏开心地说道。

芷若看了龙剑飞一眼，粉面绯红跟着白素重回病房去了，在他为她气功理疗的时候，美少女的身心都为之动情，她一度情不自禁想让他夺取她的初吻，可是，他好像只是全神贯注集中在为她气功理疗上面，一双火热大手抚摩揉搓得她娇喘吁吁，春心萌动，却自始至终都没有亲吻他一下。

不过，这一切并不妨碍美少女的一颗芳心已经为君所动了。

“龙总，真是太感谢你了！”

张敏敏说道，“为芷若运功疗伤，你一定也累了，先到我们的休息室坐一会吧！”

开门进去一看，不得不说，贵宾陪护室的设计的还是很有品味，一间典雅别致的小屋，整个是欧洲中世纪的风格，古朴的全木结构和家俱，银丝吊兰、青铜的裸女雕像，关上门，远离尘世喧嚣和外面病房的生死挂牵。

“项夫人太客气了，上次在胡先生夜宴上与项先生一别多日，没有想到今日会发生这样的事情。”

龙剑飞笑道，“害得芷若小姐受伤，先生夫人都受到惊吓，都是学校管理不善的缘故，我理当代表邬校长向夫人致歉的。”

“龙总不必代人受过的。”

张敏敏端着一杯咖啡送到龙剑飞面前的茶几上，柔声说道，“你救芷若命于前，又治愈芷若伤势于后，我们项家受你大恩，没齿难忘啊！”

张敏敏却没有注意到龙剑飞抬眼就可以近距离从礼服低胸领口处观察到她那柔软雪白丰满的胸脯。

“看见了，真白真大呀！那道深深的诱人乳沟下两颗坚挺红润的乳头，就像两颗大樱桃，散发出迷人的气息，周围白皙滑嫩的乳肉，如海绵般柔软。而随着她拣东西的动作，整个乳房也轻轻地晃动。真是太美了！真恨不得现在就摸上一把！都这么多年了，丝毫不减当年出演《逃学威龙》《魔教教主》时候的风采啊！”

龙剑飞心底赞叹道，他几乎快要流鼻血，全身上下的血液开始慢慢的沸腾，下面的巨蟒也开始紧紧地顶住了裤裆。

张敏敏根本没有任何察觉，她似乎已经忘了自己，现在穿着礼服由于弯腰低头，一对美丽丰满的乳房，正一览无余地被眼前这个花花公子肆意观赏。

“敏姐姐不必这么客气，叫我阿飞好了。说来我也是看着敏姐姐的电影长大的，对项先生更是久仰得很啊！”

龙剑飞笑道，“此番来到香港，能够为敏姐姐尽绵薄之力也是我的荣幸呀！”

“早就听化强说过你是少年英雄，非常了不起。”

张敏敏可能也感觉到龙剑飞火辣辣的目光在她乳峰上逡巡徘徊了，慌忙直起身来演示一下心跳，王顾左右而言他道，“以前只是知道你武功高超，没有想到你还会气功理疗呢！真是妙手回春啊！阿飞兄弟，我多少年拍戏落下的颈椎病，不知道能不能气功理疗呢？”

“当然可以了！”

龙剑飞笑道，“敏姐姐，你躺在沙发上试一试吧！”

张敏敏躺在舒适的沙发上，享受着龙剑飞温柔体贴的气功理疗。

“颈椎病会导致你的四肢麻木，手脚冰凉，严重的还会瘫痪呢！所以，及时治疗是非常必要的。手术治疗风险太大，气功理疗安全高效，不过，我可不是靠这个赚钱吃饭的，所以一般人我不告诉他，更不给她治疗了。敏姐姐，放松身体感受一下气功理疗的奇妙吧！”

龙剑飞一边轻轻揉揿张敏敏头部的穴道，一边轻声解释这个穴位的好处，比如能缓解精神压力，减缓衰老或是舒解月经疼痛等等，功能有没有她不知道，只是感觉真的很舒服，很放松。

梳理头发的过程也很细心，因为没有弄痛她一根头发。他让她翻个身趴着，说是在给她仔细按摩下颈部，她就照他说的做了趴在沙发上。

龙剑飞的手指很软且富有弹性，和头部的感觉不一样，当他的暖暖的指尖落到她的脖颈上时如触电般，酥麻麻的。

随着他的手指和手掌或轻或重的按摸，那股暖意也开始缓缓的游走全身，张敏敏整个人已经软了，但浑身却似乎更敏感，她的，她的下面已经流出了一丝爱液。

张敏敏不知道自己是不是应该停止这种危险的举动，或许她应该起身，虽然她对龙剑飞有好感，但是这样太危险了，如果，如果发生了什么，是不是对不起老公项化强呢？

唉，想他干什么，从认识到现在这些年来他有真正关心过她吗？

如果说早先还对她有些新鲜感的话，他现在早就把注意力放到新一代的玉女演员身上了，早就对她疏远冷落了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第383章 张敏敏（二）
────────────────────────────────────────

可是她这样做对吗？她是不是在玩火？她是不是潜意识里已给了龙剑飞机会？

在张敏敏胡思乱想心乱如麻的时候，龙剑飞按摩着的手渐渐从脖颈处向肩上滑去，双手用力的握了下她的圆滑的肩膀后，她忍不住轻声嗯了出来，那仿佛是对他的鼓励和诱惑，因为他大胆的将她的礼服从肩部往腰上褪去，露出如雪般白嫩的肌背。

张敏敏的礼服里面，只有黑色的文胸。而没有肩带的文胸也被他轻轻剥落丢在一边，那一瞬间速度快的都让她来不及反抗。

“阿飞，你？”

她想起身却被他用手紧紧按住她的肩膀。

“没事，敏姐姐，只是更深一层次的按摩而已，放轻松。”

赤条条趴着的张敏敏，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年美妇圆润、动人的曲线；那曲线随着张敏敏的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是近四十岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

曾经哺育过芷若、喂奶给芷若吃的丰满、白嫩的乳房，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着张敏敏轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

张敏敏不知道是没有勇气进行更激烈的挣扎，还是心底里认为起身后又能怎么做呢，让他再看到她的乳房后打他一巴掌然后离开？

“不，阿飞，放开我，不行，不能这样，我们……啊！”

没等她说完，龙剑飞双手有力地扶着她微微颤抖的肩，俯下身开始亲吻她的脖子她的肩，她的背和腰身。

接触的霎那，陌生男人爱抚的异样感觉和身体强烈的刺激让她刚弓起的身子又瘫软在沙发上。

而鼓起的勇气也烟消云散。

她紧紧咬着嘴唇，再不让自己发出一点声音，她对自己说，她是被迫的，无奈的，她挣扎过了。

龙剑飞的唇和双手在她的背部不停游走着，每一寸肌肤他都没有放过，他吻着，舔着。

浑身说不出的酸麻感觉让她的腿绷得紧紧的，可是绷紧的腿会让阴阜部位自己相互摩擦，更多的爱液潮水泛滥般汩汩喷涌而出。

她只能加速用鼻子呼吸，因为她已经快要窒息、快要昏厥过去，也不敢张嘴，她怕那销魂的呻吟声会从她嘴里脱口而出。

在上身摸索了一阵后，他的手已经伸入她的礼服裙里，张敏敏的双手拼命制止他在往里摸，他却用一只左手就将她本就无力的胳膊轻轻捉住提起，而另一只手放在她丰满的臀部上使劲揉搓着。

裙扣轻易脱离，拉链也被他拉开。

“不要，停下吧，阿飞，求你了，不要，啊！不要……”

张敏敏带着哭声低声求着他，泪从腮边滑落。

可龙剑飞如若未闻般放开了她的双手，却粗暴的将她的礼服裙连拉带扯的从腿上去掉。

天哪，隔着那黑丝网格袜子能轻易看见她那深陷入两片蜜唇花瓣中的丁字裤。

“敏姐姐，你穿这么性感，不是专门勾引项大哥的吧？”

“不，不是，不要看了……”

张敏敏无力的哭泣着。却感觉到T裤的底部和上端被他拽起，并开始上下移动蹭着她整个阴部。

“啊，停，停，不要，饶了我吧，求你，啊……”

这个坏蛋，在听到她不知算是低泣还是呻吟的声音后双手的速度更快了，刺激死她了，不行，她内心呻吟着，脖子仰的高高的。

整个阴阜包括珍珠花蒂头的摩擦如电般刺激着她的子宫，她的美穴甬道，让她终于忍不住大声哼了出来。

“啊，啊，呜，不，不要了，阿飞，求你了。”

龙剑飞停了下来，分开她紧闭的双腿，她能感觉到他嘴里不断呼出的热气喷在她的耻部，“敏姐姐，你下面流了好多，沙发都让你湿了一大块。”

“嗯……嗯，不，不要看，讨厌。”

张敏敏将烧烧的脸埋的深深的，不能让他看到她的表情，那两抹伤心难过泪早被她一张俏脸烧成了泪痕，微睁迷离的眼神是对那无尽性欲渴望的奢靡表情。

龙剑飞将她的小T裤和丝袜一起褪下，“敏姐姐，你的下面真是太美了，粉嘟嘟的蜜唇花瓣哦。”

他从后面搂着她，两只手自她的肋下穿到身前，放在胸部上活动着。

她无意中低头一看，只见自己丰满的双乳正被他握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。

“啊！”

张敏敏轻呼了一声。

龙剑飞第一次抚摩揉搓她的乳房就抓的这么放肆，好像在揉弄着他私人所有的玩具似的。

她的呼吸急促起来，理智告诉她不能让他这样子摸法，正想开口要他适可而止，龙剑飞却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑逗着她的奶头。

张敏敏全身颤抖了一下，敏感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。

也许是刚才的气功按摩削弱了她的意志，张敏敏竟然不由自主的发出了一声呻吟。

龙剑飞立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着她的乳蒂，同时又用舌头舔她的耳垂。

她哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘她的呻吟声。

“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”

张敏敏断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却紧张地看了房门一眼，耳中听到的都是自己狂乱的呻吟声。

在各种感官的全面刺激下，她感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。

张敏敏发出惊呼声，本能的挪动着屁股调整重心，等重新坐稳后，她突然发现自己变成了“骑”在龙剑飞的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私处竟是直接的压在了他的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。

“哎呀呀！”

本来张敏敏的私处就已经潮湿了，再被这么一压迫，她很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的芳草，早已发胀的珍珠花蒂再次受到强烈的刺激。

她不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。

“不……不！”

张敏敏面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在龙剑飞的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，“对不起……我……我不是故意的对不起……”

话还没说完，龙剑飞的嘴突然从她的胸脯上移开，重重的堵住了她的双唇。

这一下又快又准，张敏敏来不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着她。

她的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令她一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭他侵占了自己的唇舌。

“唔唔！”

张敏敏只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸吮着。

恍恍惚惚之中，她隐约感觉到龙剑飞拿起案几上的一张纸巾，抹掉了他腿上的湿迹，接着又来擦拭她的阴户。

她下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。

龙剑飞嗤的一笑，指尖沿着她涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的珍珠花蒂给剥了出来。

她如遭电击，整个人都颤抖了起来。

“敏敏，你的阴部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你是生过孩子的女人，而且女儿芷若都那么大了。”

龙剑飞嘴里赞叹的说着，大拇指和食指夹住她的珍珠花蒂灵活的挑逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。

张敏敏猛地一震，最后的防线也被占领了，这令她无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。

龙剑飞遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着她的芳草撩拨，时而逗弄着涨大的珍珠花蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在她高耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的奶头。

阵阵酥麻的快意传来，张敏敏呼吸急促，内心陷入了天人交战。

按道理她是该拒绝的，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。

无论是用口头语言还是身体语言，她都已无法再说出“不”字了。

“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了……”

这个想法刚冒出来，张敏敏的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。

龙剑飞察觉到了她的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。

她不停的喘息呻吟着，娇嫩的蜜穴甬道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。

张敏敏简直要灵魂出壳了，乳头和阴部都受到强烈的刺激，潮水般的快感几乎要将她整个淹没。

一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，她忽然有了种很想被填满的渴望。

“别再压抑自己了……好好的放纵吧……”

龙剑飞的声音仿佛是在催眠，诱惑力十足的低吟，“我说过，项先生也好，我龙剑飞也好，你也好，芷若也好，救命也好报恩也好，把这看成是一种缘分，一场游戏一场梦，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……”

张敏敏最隐私的部位被龙剑飞的手指侵袭着，她完全兴不起排斥的念头，加上他的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了她，令她逐渐的抛掉了所有的矜持，当龙剑飞的嘴终于离开她的双唇后，她发出了动情的呻吟声。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第384章 张敏敏（三）
────────────────────────────────────────

但龙剑飞的双手同时也离开了张敏敏的胸部，她难受的险些叫出来，只觉得两颗奶头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。

还好龙剑飞马上就张嘴含进了一颗，可是紧接着龙剑飞的手指也突然抽离了她的阴部。

“啊……别……”

张敏敏感觉自己很快就要高潮了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，她抬起屁股追逐着她的手指。

本来她潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在其他男人眼前攀上高峰太丢脸了，可是龙剑飞反复的提到“治疗”等于是给她安排一个很好的辩护理由，并提醒她这么做无非也是疗程的一部分。

她不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。

“不……不行了……嗯……她……喔喔……不行了……”

失神般的声音中，她的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着龙剑飞长满毛的大腿。

一阵阵酥麻从珍珠花蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，她全身剧烈的痉挛着，终于在龙剑飞的手上达到了高潮。

滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，她从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。

龙剑飞的手慢慢挪开了，她的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。

不知怎地，虽然达到了高潮，可她还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。

这时她的人已经从龙剑飞腿上滑了下来，软软的倒在沙发上，还没完全的回过神来。

龙剑飞突然霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根巨蟒冲天翘起，在阳光下闪烁着口水滋润过的光泽。

他目不转睛的盯着她，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。

看见龙剑飞那高举的巨大东西时，张敏敏感到前所未有的恐惧拼命叫喊。

那简直不是长在人身上的东西，足有鸡蛋大小的蟒头因巨蟒的完全膨胀已经发出紫红色，而周围的血管也因充血高高的鼓起。

她忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。

而她正处在意志最软弱的时候，如果他真的非要跟她做爱，连她自己也没把握一定能拒绝他。

因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉她，她自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。

当整个男人矫健火热的身躯压在她身上的时候，张敏敏情不自禁地呻吟了一声，从没有这样渴望过让一个男人来占有她，骑在她身上，虽然知道下面的结果，但这一刻她愿意，愿意作他的性奴，愿意他用那能杀人的性具狠狠的戳她，干她。

龙剑飞掏出自己早已充血的巨蟒，用伞状的蟒头磨砂着她的水嘟嘟的蜜唇花瓣，他掰开她的屁股，沾了春水花蜜的蟒头很轻松'“咕唧”一声就钻进了她的嫩穴里。

“啊，不，不，轻点，嗯。”

话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。

下体传来撕裂的感觉，张敏敏感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的蜜穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。

张敏敏酥麻空虚的美穴甬道一下子被粗长的巨蟒插入，那种充实还稍微有点疼痛的快感让她一下子被点燃。

龙剑飞的小弟弟好大啊！

比老公项化强还要大的多，她能感觉到他还在往里伸，天哪，刚才还不是全部吗？

她的美穴甬道紧紧裹着他的小弟弟，能清楚感觉到它在抽动时刮蹭美穴甬道嫩肉的每一丝快感。

张敏敏一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私处望去。

但龙剑飞的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了她的双唇热烈的吻着，同时胯下向前用力一挺，湿滑的蜜穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨蟒霎时完全没入了她的体内！

“啊！”

张敏敏的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。

这一下撞击到了她蜜穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。

她非常清晰的感受到那粗大的蟒头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，她不由自主的全身发抖，滚热的阴精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮。

龙剑飞总算放开了她的嘴，喘着粗气压在她身上，巨蟒有力的在蜜穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子宫口。

张敏敏的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头。

龙剑飞疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，巨蟒也变的更坚硬，把娇嫩的蜜穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。

虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让张敏敏一阵震动，她明白自己是真正的失贞了，除了老公项化强之外，第二个男人龙剑飞充满生命力的阳物闯进了她的花园！

无论怎样都挽不回这个事实了，张敏敏突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，她开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。

“……啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”

张敏敏抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。

“泄出来……敏敏……全部泄出来……”

龙剑飞激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破她的子宫，把她的整个人都给贯穿，并且不断冲击她的神经。

欲仙欲死的快感涌遍全身，她完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，她的呻吟变成狂叫呼喊，她的手指深陷龙剑飞的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，她不断的达到高峰，而且一波比一波还高。

“终于……插进来了……喔喔……好紧……我心目中的逃学威龙美女老师高贵冷艳的赵敏姐姐……你的蜜穴甬道……啊……比我想像的……还紧……太棒了……”

龙剑飞忘情的诉说着，强行抬起张敏敏的双腿，再向她自己的胸部压下来。

她的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起。

“啊，噢……敏姐姐，你的美穴甬道好紧啊，太舒服了，我已经想射了。”

龙剑飞猛的抽插了两下，又缓缓停下来，他趴在她身上，用手玩弄着充血俏立的小乳尖，在她耳边吹着气，“真没想到你是这样一个尤物，你能感觉到吗，即使我不动，你的里面也在动，紧紧裹着巨蟒，吸吮着我的蟒头，靠，真受不了。”

依任他的手指带着春水花蜜在她紧闭着双眼滚烫的脸上摸过。

龙剑飞轻轻的扭动着屁股，带着整个男人的重量压在她身上，张敏敏也撅起臀部迎合着他，感受着他的巨蟒在她的小穴里不停磨动着，好象穿通了她的腹部般，好象硕大的蟒头不停的宫颈口花心处钻研般，她一口咬住嘴唇，双手紧攥住沙发的扶手，忍受着那阵阵强烈快感。

在她身上趴了一会，龙剑飞起身将她的屁股扶起来，让她跪在沙发上，在她的臀部狠狠拍了两下。

“啊，哼嗯……啊，你干什么？”

没想那种外来的疼痛也能化成快感刺激着她。

“真是小骚货，是不是？嗯？”

龙剑飞每问一下她，就狠狠撞击她一下，然后使劲拍打着她的臀部。

张敏敏随着他的动作早已失去了意识，只希望他狠狠的，干她。

见张敏敏表情痛苦却万分享受的样子，龙剑飞更来劲了，他的巨蟒抽插的频率更快了，“说，说，你是不是小骚货？看，你的春水花蜜随着她的巨蟒都甩出来了。”

“呜……不要，嗯哼，啊，啊，要死了要死了……”

“那快说！”

“你，你无耻，啊，啊，啊，快干死我吧。”

张敏敏双手抱着被他干的一点一点的头，屁股抬得更高，挺着腰身配合着他的撞击。

终于忍不住了，她带着哭腔喊道：“快，再快些，啊……嗯，嗯嗯，我是骚货，快来干死我吧。”

好像被顶上了云层一般，在龙剑飞蟒头顶到花蕊深处并喷洒滚烫的精液时灼伤她的子宫时，张敏敏也刺激到极限的抽搐从身体深处开始向全身蔓延，她能感觉那股强烈憋不住的尿意，春水花蜜开始一股一股从子宫中涌出浇在他的蟒头上。

龙剑飞兴奋的低沉的大喊着，他还在不停地抽动着，因为她的美穴甬道收缩得更紧了。

直到她们都筋疲力尽一起倒在床上，下体还紧密地连结在一起。

好一会，当他的巨蟒拔出后，她能感觉到小穴口一张一张的，不断从里面流出一股一股的岩浆精华。

他坐起来摸着她湿漉漉一片的蜜唇花瓣，还有尚在充血挺俏的小珍珠花蒂。

“啊，嗯哼，烦人，讨厌，再不要弄人家了。”

张敏敏不停扭动着屁股想摆脱他的骚扰。

“你看，多美的芳草地啊。”

龙剑飞并不理会她的反抗，开始梳理着她的芳草，有些杂乱的芳草在春水花蜜的浸渍下显的格外黑亮，他沾着春水花蜜摆弄着它们，一会儿丝丝缕缕格外清爽的芳草温柔的贴在她鼓鼓的耻部。

他还用她和他的爱液在她本就湿滑一片的屁股和大腿上来回抹着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第385章 张敏敏（四）
────────────────────────────────────────

“不要，脏死了！”

平静过后，理智似乎战胜了情欲，看着自己不堪入目的下体，张敏敏忽然有种难受想哭的感觉。

空气中渐渐散发出一股淫靡的味道。

沉默了一会，张敏敏挣扎着想从他的身下起来穿上衣服，却被他迎面抱住，成了她坐在他腿上，她俩的性器官又紧密的挨在一起。

感觉到他那里逐渐在变大，张敏敏一惊：“不是吧，你还来？”

龙剑飞坏笑道：“嗯，我厉害吧，咱们换个姿势，再来一次。”

“不，不行，我已经对不起我老公了。不，不要，啊……唔唔！”

张敏敏的唇已经被他的嘴给封住了，强烈的男人气息让她晕眩，他的舌头轻叩她的牙关，轻而易举就将她的小舌俘虏，他疯狂地吸着她的香津。

将她的小舌头送入他的口中。

高潮过后敏感的体质让刚升起的那丝抗拒此刻又荡然无存。

龙剑飞将缠在她腰间的礼服解开扔到地上，此时，她已是完全赤裸裸地展现在他面前。

一个刚刚红杏出墙的成熟美妇，低下平时高傲的头颅，任秀发狂野的散乱在肩上和胸前，却无法掩饰住高耸俏立的酥胸，和那两颗出卖了自己正悄悄凸起并微微颤动的深红色乳头，平坦柔滑的腹部和可爱如酒窝般的小肚脐，黑色的芳草戚戚上还沾有几滴乳白色的精液。

张敏敏羞耻的侧过头去，露出雪白的粉颈。

他的唇舌悄然袭上了她的耳垂，那一吸吮一轻咬，让她浑身禁不住一颤，不由自主的将下身紧紧向他靠去。

他也将她抱的更紧了，她挺立的双乳不停在他坚实的胸膛挤压成各种形状。

“嗯，嗯……唔……哼……”

张敏敏闭上双眼，轻声呻吟着，她双手抚摸着他年轻火热的躯体，感受着乳房在他胸前摩擦带来的阵阵快感，那种欢愉难以用语言表述。

龙剑飞吻完张敏敏修长的脖颈，开始慢慢舔着往下滑，滑到了高耸的乳峰，他的舌尖轻轻在乳头周围转着圈，时不时还偶尔扫过那胀胀的乳头。

被触碰的部位痒，酥，麻，渴望着他能更用力的咬，掐，吸她。

龙剑飞来回在张敏敏的双乳上亲吻着，前面高潮过后，她的小妹妹异常敏感，这会稍微一刺激又开始流起水来，滴到他胀鼓鼓的蟒头上，他的蟒头就往上翘一下，挤入她那两片花朵般绽开的蜜唇花瓣中又滑出来，让她更加难耐。

龙剑飞将她的双乳用手往中间一挤，挤出深深一道乳沟，然后将他的脸埋入那两团软棉温柔的所在并深深闻着夹杂着春水花蜜味的体香。

一会儿猛的又将她的乳头含在嘴中吮吸着。

“啊，嗯！”

强烈的快感让张敏敏禁不住闷哼一声，他的手也开始揉搓着另一个乳房。

听着张敏敏意乱情迷的呻吟声，龙剑飞用手托起她的下巴，看着她朱红如欲滴血的脸上，那半张着的小嘴，皱着眉头紧闭双眼的痛苦表情，轻声问道：“要不要？”

张敏敏下意识的点点头。

“那自己来帮忙。”

“嗯……嗯！不！”

张敏敏将头埋在龙剑飞的胸膛里，手却听话的去扶摸他的那根巨大粗热的巨蟒，稍微抬起屁股，将巨蟒在自己潮热的蜜唇花瓣上缓缓蘸抹着，那感觉真好，柔软富有弹性的蟒头划过珍珠花蒂、蜜唇花瓣时，象是被电过一般酥麻不堪，又更加敏感。

如此弄了几下，她自己已经忍受不了，小穴强烈的空虚让她紧握他跳动不已的巨蟒对准自己湿滑不堪的洞口轻轻坐了下去。

只是将龙剑飞的蟒头纳入美穴甬道口一点，张敏敏就忍不住哼了出来，“啊，啊，太强烈了，不，不行，嗯哼……”

小穴口紧紧的箍住他的大蟒头，那种久久期待终于破门而入的强烈快感让她呼吸一下停止，时间仿佛也静止不动般，她紧咬着双唇一丝丝吸着气，娇躯也缓缓往下滑着。

好深，好长！

灼热的巨蟒撑的美穴甬道壁酸鼓鼓麻嗖嗖的，不行了，到底了，已经撞到花心了，不能再往下了。

龙剑飞却好似不耐烦，他抱住她的腰往下一使劲，自己腰身却朝上顶着。他的巨蟒终于全根进入了她的美穴甬道。

“啊，顶死我了，不行……”

感觉龙剑飞的蟒头都要挤进子宫一般，欢愉带着疼痛的刺激让她的泪一下就流了出来。

龙剑飞搂着她的腰身连顶了两下，她闷哼一声，一口咬在他的肩膀上，双手搂上了他的脖子。

龙剑飞拨开她散乱的长发，低头含上她的乳头吸吮并用舌尖舔弄着，两只手抓捏着她丰腴的臀部开始上下动着。

充血绽开的肥嫩蜜唇花瓣再不能保护一点点凸起的珍珠花蒂，他的每次抽动都能挤压到她的小豆豆。

每次都和过电一般，电到她全身都麻的使不上劲，电到她的全部精神都放在了被他猛干的美穴甬道中。

“呜……呜……嗯，啊！啊！快，再快些，啊啊，要去了，嗯！”

她的叫床声从低声呻吟到忘她的高呼着。

龙剑飞忽然停下来轻推开她，让她身体稍微朝后用双手支撑着，又分开她散在额前的秀发，露出潮红羞涩的脸，他抚摸着她的脖颈让她的腰稍微向前弓些，用命令的口吻说道：“快，敏姐姐，睁开眼看着。”

无奈的张敏敏睁开眼看了下，露在美穴甬道外面那部份巨蟒粗粗的，而且颜色红的发黑。

上面还涂满了白色泡沫状的爱液蜜汁。

并且沾的她俩的芳草上到处都是。

肥大的蜜唇花瓣因极度充血而变成了深红色，无助的紧紧含着他的巨蟒不放。

啊！

真是羞死了。

“来，动一动。快点出来，否则，卫夫人和芷若做好心理理疗就要过来喽！”

龙剑飞又说道。

张敏敏的身子听话的朝前倾去，看着他的巨蟒缓缓插入她的小穴，再拔出来时又带出一丝白色的爱液蜜汁。

张敏敏就这样耻辱的看着他的巨蟒不停在自己的小穴里抽插肆虐，听着她和他做爱时因为过多的春水花蜜滋润而发出“咕唧……咕唧……”的声音。

而这一切都是在她的主动下成就的。

但他并没有满足。

他让她躺倒在沙发上，分开她修长的双腿搭在他肩上，双手袭上高耸的乳峰使劲揉捏成各种形状，腰身也用力一挺，又开始拼命的干她。

张敏敏从开始的大声呻吟到最后软弱低泣的求饶着，也不清楚他干了她多少下，只是感觉时间很长很长，她不记的自己泄了几次身，只知道春水花蜜都湿到了她的背上，高潮快感的抽搐一直抽到太阳穴，让她欲生欲死。

终于在龙剑飞低吼一声后，深深顶入她花心的蟒头一胀一胀的将热热的浓精全射进了她的子宫里。

芷若已经完全康复，龙剑飞并不想急着去救叶筱真，一来只是修补疤痕并不是紧急之事，二来叶玉卿刚才那种冷淡怀疑的态度，更重要的是他现在需要带着张敏敏芷若母女去拜见项化强，这才是耽误不得的大事。

白素以卫斯理需要照看为由不肯陪同龙剑飞前往，却再三叮嘱他要小心从事，两人多次交欢之后，不管是不是心甘情愿，白素对这个花花公子都有了许多依赖感，感情压抑在心底，只能含羞带怨地目送着龙剑飞离去。

张敏敏也知道白素不肯与项化强这样的黑道来往的，也不强求，直到回到洪兴别墅庄园，看到宝贝女儿芷若扑进项化强的怀里，她才感到一颗心落了地，娇羞而感激地看了龙剑飞一眼。

别墅庄园里面也是人头攒动，谈笑风生。

男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵，就是商业巨头，都是衣冠楚楚，道貌岸然；女的尽是长裙旗袍，礼服晚装，都是花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，光彩照人。

项化强正与宾朋客套寒暄，见宝贝女儿康复的这么快，听说连刀疤都没有落下，真是喜出望外，一脸乌云均都散去，迎上来握住龙剑飞的手笑道：“早就知道龙兄弟功力不凡，却也想不到还有如此回春妙手。”

“那还不是项先生派人到圣育强中学逼出来的嘛！呵呵！”

“哈哈！”

项化强大笑，“龙兄弟对若儿有救命之恩，我项某人也不能过为己甚，邬校长那边我也不能不给面子了！至于那个混蛋么……”

“那个混蛋项大哥最好不要手下留情，我倒是希望恢复古代的凌迟酷刑，将那厮一刀一刀千刀万剐致死，以儆效尤，看看还有没有丧心病狂之徒敢对孩子下手！”

“说得好啊！”

项化强大笑，这时，芷若早就端过来两杯白兰地递到父亲和龙剑飞手中。

“如此乖巧伶俐，真是生女当如项芷若啊！”

龙剑飞笑道。

“若儿，龙叔叔这么赞扬你，还不谢谢龙叔叔对你的救命之恩？”

项化强笑道。

“谢谢龙叔叔……”

芷若娇羞无比地看了一眼龙剑飞，粉面绯红而去。

项化强漫不经心地看了一眼女儿的倩影，又瞥了龙剑飞一眼，眼角露出一丝笑意：“龙兄弟此来不会单单为了圣育强中学之事吧？让我欠了你这么大的一个人情，项某人该如何报答呢？”

“项大哥叱咤港澳数十载，果然是心明眼亮啊！”

龙剑飞看了看左右无人，“洪兴发展到今日不容易，项大哥有什么打算吗？”

“项某人纵横江湖数十载，现在也是心灰意懒了。”

项化强正色道，“龙兄弟有话请明说，项某人洗耳恭听！”

“我想与项大哥合作三项生意，不知道项大哥感不感兴趣？”

龙剑飞笑道，“一个是和尚的，一个是台巴子的……”

项化强思忖一下，眉目闪烁道：“我知道龙兄弟眼下在调查密宗邪教的案子，我也知道龙兄弟的高深身份，早晚要远图台湾。关于和尚我还可以与你们合作一二，而台湾虽然不远，可那是竹联帮天道盟四海帮的势力范围，我洪兴却势力有限，恐怕就心有余而力不足了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第386章 项化强
────────────────────────────────────────

“项大哥如今纵横港澳，叱咤风云，可是仍有子孙后代之忧。”

龙剑飞一针见血说道，“大陆也好，港澳也好，台湾也好，黑道都在洗白都在从良。项大哥高瞻远瞩，自然是早有准备，可是要想百尺竿头更进一步，就需要提前弄个护身符了。项大哥应该知道扈老爷子怎么得到的护身符吧？”

“龙兄弟，我明白你的意思，我也知道你是好意，容我好好想想！”

项化强点了点头说道，“你不是说合作三项生意吗？这才两项呢，还有一项是什么呢？”

“还有一项就是电影公司的合作啊！”

龙剑飞笑道，“内地电影市场已经突破了100亿，项大哥难道不想分一杯羹吗？”

“哈哈！我正有此意！回来我让电影公司经理陈开辛杨恭如夫妇和你见一见，谈一谈。”

项化强大笑着搂住龙剑飞的肩膀说道，“话说到这会儿才说到心里去了，酒喝到这会儿才喝出点味道来啊！今天龙兄弟尽管放开来玩耍，美酒佳肴，美女佳人，应有尽有，随心所欲哦！”

“这个不需项大哥客套，我龙剑飞对此向来是来者不拒，照单全收，哈哈！”

龙剑飞笑道。

“哈哈！男子汉大丈夫，烈酒美女缺一不可。”

项化强眉目闪烁地大笑道，“话说大哥还真有两件事想请兄弟帮忙呢！”

“大哥说来听听，要是美女的事情，助人为乐乃是做人根本哦！”

“龙兄弟，你看见那边那个女人了吗？”

项化强揽着龙剑飞的肩膀指着不远处的一个大美人。

身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾；大腿在高档黑色丝袜的包裹下，给人一种若隐若现的朦胧美，170公分的个子在黑色高跟鞋的衬托下显得更为修长，精致的五官、标准的瓜子脸和乌黑的长发，再加上少妇特有的成熟风韵，就算此刻不施任何粉黛，她也像黑夜中绽放的玫瑰一般，散发着一种令人惊心动魄的美丽。

“杨贵媚？”

“原来龙兄弟认识她，她可是东兴的堂主，素有‘东兴郁金香’之称。”

项化强在龙剑飞耳旁低声笑道，“不过，这个女人向来冷傲，从不买我的帐，她老公泰龙更不是好鸟。”

“听说她老公泰龙前不久被人暗杀了，暴死街头啊！”

龙剑飞看了一眼项化强。

“我手下倒是多次想搞掉那厮，可是还没来得及动手，那厮就莫名其妙被人做掉了。”

项化强不以为然地笑道，“可怜这个心高气傲的女人做了寡妇了，十有八九是杨兽成得罪了人，连累他妹夫做了替死鬼了！兄弟今天不妨勾搭勾搭她，呆会我派人给你安排到雅间，好好地爽一爽，也算是替我出了恶气了。怎么样？”

龙剑飞猜测项化强可能在杨贵媚那里碰过钉子，而他却根本没有想到龙剑飞和杨贵媚早就有过一腿了，这样异想天开的变态安排不过是给龙剑飞杨贵媚圆梦重温创造了良好条件罢了。

“小事一桩，项大哥就等着我的好消息吧！”

龙剑飞笑道，“对了，湾仔之虎怎么样了？”

“耀兴已经没事了，他不敢恨你的，昨天我说起你，他还对你佩服得不得了呢！说好了，龙兄弟，你自己随意，我先失陪了。”

项化强拍了拍龙剑飞的肩膀，大笑着去招呼其他宾客。

“贵媚姐！别来无恙啊！”

龙剑飞优雅地端着酒杯过去冲杨贵媚笑着招呼道。

可是，杨贵媚翻着白眼看了他一眼，好像不认识似的理都不理，端着酒杯袅袅婷婷扭头走了。

龙剑飞自嘲的笑了笑，好整以暇地打量起今天的贵宾，除了豪富巨商，更多的是明星演员。

关之琳年过不惑了，仍然是位天生丽质、风华绝代的美丽娇娘，一头乌黑亮丽的长发护着雪白细嫩的粉颈，一张俏丽姣白脸蛋上黑白分明而又水汪汪的大凤眼，那可是她的标志美丽象征，小巧的樱唇薄薄两片在艳红唇膏覆盖下，当她嫣然一笑，真令人望之忍不住想一亲芳泽。

一对圆润傲立的乳房耸立于胸前，全身散发着一股成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，正因为关之琳不仅美艳动人、温柔娴惠而且善解人意、亲切大方使得广告代言生意兴旺。

朱茵茵三十六七岁了，波浪型乌黑的长发，抬起了白皙中透着红润的脸蛋，在傍晚朦胧的光线中显得柔媚无比令人心疼，而V型领口下那对肥嫩的奶子若隐若现，乳沟深陷。

带有一丝英气的娇俏美人如果打扮得干净挺拔，给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉那可是不一般的。

垂肩短发映衬下的圆圆的粉脸非常可爱，大眼小嘴，是许多男人的梦中情人式的清新脱俗式女人，皮肤白嫩、苗条修长、奶臀适中，荣明荃酒红色的长发盘了起来，只在右耳边留下了一缕发丝，一双涂着淡淡眼影的丹凤眼隐藏在金丝平光眼镜的后面，少了一份妩媚，多了一丝端庄，高挺鼻梁下面的玫瑰色丰唇让人看起来更加的性感迷人，修长的手指上擦着透明指甲油，脖子上挂着一条白金项链，因为是俯视的角度，顺着项链坠看下去一条深深的乳沟出现在眼前，宝蓝色的衬衣被36I的巨大乳房顶的好像扣子都要迸发开来，配上及膝的黑色的一步裙裹在那肥大的臀部上，更显的腰肢的纤细，肉感的小腿在黑色一步裙的衬托下更加显得洁白娇嫩，穿在金色高跟凉拖里的晶莹脚趾头就像十个蚕宝宝一样看起来是那么的诱人饱满，脚趾上涂着鲜红的指甲油，让人看了性趣大增，虽然看不到脚的样子，但是龙剑飞也能像到那是多么的完美，整个人看起来就像三十多岁的少妇，熟透了，等待着男人的采摘。

容珠儿一头滑顺长发正朝着他微笑，她拥有着梦幻中天使般的面孔，看起来是那么的明艳脱俗，就像仙子一般，但她的身材却是前凸后翘，174cm的身高，配上35E的胸围，笔直的大腿，真是传说中的天使面孔魔鬼身材，配上今天穿的一声白色职业套装，纯白色的丝袜，脚上套着一双蓝色的高跟凉拖，赫然是和妈妈的凉拖同一个款式的。

一眼望去，两双大小不一，款式相同的凉拖里都各有一双让人看的直吞口水的嫩脚，一双没穿丝袜，在凉拖的挤压下肉感十足；一双穿着白色丝袜，在蓝色的衬托下更显清纯，真是各有千秋，看起来不像是两对母女的脚，而像是两对姐妹的美脚。

众人知道龙剑飞早晨及时出手制止了凶犯在圣育强中学的犯罪行为，更知道他如今是项化强的座上嘉宾，甚至都被项化强搂着肩膀称兄道弟的，也都不敢怠慢，频频举杯向他微笑致意。

龙剑飞英俊潇洒，风度翩翩，立刻成了焦点人物。

他对朱茵茵倾慕已久，现在终于可以近距离仔细地欣赏紫霞仙子了。

朱茵茵的皮肤不知是保养好还是天生的，看起来细腻鲜嫩，而且象绸缎一般光滑。

三十六七岁的女人了，看不出一点儿皱纹。

若不是眼神中透露出的那种阅历和成熟，肯定没有人会相信她已经是一个三十六七的女人。

可以相信，说她三十岁，都没有人会怀疑。

一个纯正女人的一切，包括美丽、韵味、睿智……可以说朱茵茵应有尽有。

若不是亲眼所见，龙剑飞真无法相信天下竟然有如此完美的女人！

不知是意外还是巧合，每当龙剑飞用眼睛看朱茵茵时，她也总是注视着他，有时还有那么一点含情脉脉。

朱茵茵还主动地跟龙剑飞说话，给他敬酒，大方自信。

龙剑飞不知道是自己自作多情还是朱茵茵有意的，每当她过来过去敬酒时，她那如鲜笋般的手臂总是会很凑巧地从他的胳膊滑过，有时她那高耸诱人的酥胸还会顶到他的身上来。

这时，龙剑飞往往也会有一种被电触了的那种酥酥的感觉。

朱茵茵的酒量煞是了得，喝了那么多酒，脸上也只是微微泛红晕，并无醉态，而那双眼睛则更显光亮、撩人。

龙剑飞故意不去多看朱茵茵，而她却一点也不避讳，总拿眼睛看着他，甚至偶尔还会带点挑逗。

“阿飞，几天不见了，原来去圣育强中学当校长去了吗？”

一个熟悉的声音娇笑道，龙剑飞不用回头就知道是胡超琼来了，只见她身穿一袭紫红色露肩曳地晚礼服，高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，低胸礼服，勾勒出曼妙美好的身材。

只见胡超琼玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的幽香，绸缎般的晚礼服掩不住胡超琼婀娜美妙的曲线，玲珑有致胴体若隐若现，低胸设计的礼服下玉峰高耸，裂衣欲出；雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

龙剑飞双眼目不转钉地盯着胡超琼，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将绸缎礼服前襟鼓鼓的顶起，双峰之间露出一片高高的山梁，随罗衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在绸缎掩映间，惹人遐思。

贴身的设计，使得微突的小腹与腰部、丰盈高翘的臀部间美妙的曲线浑然一体，更显丰腴。

“神啊……救救我吧！”

龙剑飞心中一阵叹息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第387章 杨恭如（一）
────────────────────────────────────────

平日里端庄娴雅、举止间温顺依人的胡超琼在明亮阳光下，一袭晚礼服，衬出超凡脱群的气质，虽然身体的线条影出垂坠，但光芒下洁白无暇、美艳不可方物、高贵不容亵渎。

一个大转身，丰乳连着礼服在龙剑飞眼前一阵大幅度的晃动，令他的眼光跳动着。

背对着龙剑飞，大露背设计开口至臀肉上一点点，白皙丰腴一片，直令他感叹到哪里可以找到如此美妙的尤物。

行走间，勾勒出曼妙美好的身材，隐约可见白色丝袜丰满的美腿，扑面一股法国香水混着淡淡的熏衣草的香味，一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

再一次插腰站在龙剑飞的面前，胡超琼那一对黑白分明、水汪汪的大眼注视着龙剑飞，转动间似乎含着一团火一样，钩人心魄。

龙剑飞不安的挪了挪身体，胡超琼那般成熟娇媚、徐娘风韵的媚态，直看得他神魂颠倒，色心大起。

胡超琼被龙剑飞看得脸泛桃花，更醒目的看到他腿间高高隆起的大陀，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来。心里却为这一身打扮颇为得意。

龙剑飞却不甘示弱地在她耳畔低声调笑道：“按照胡先生的最新家规，超琼姐姐现在应该叫我叔叔的哦！”

一句话说的胡超琼粉面绯红，娇嗔地瞪了他一眼。

胡超琼是个迷人的女人，是个成熟的女人，她有深度，有风度，她端庄文淑、高雅华贵、风姿绰绰、仪态万千却不容侵犯的人，曾听说很多大商人与她谈判时的唯一条件是陪他一夜，港澳的议员酒后之言对她无礼，她俱严语相斥。

后来，人们对她不得不敬，她就象一颗蓝宝石一般，象一个皇后一般高贵，后来人送她雅称“蓝宝石”正好这时里面舞厅一首华尔兹响起，舞池的灯光也调解的微微暗了起来。

“超琼姐姐，赏脸陪我共舞一曲如何？”

“呵呵，好吧。”

胡超琼以淑女礼回答着这热情的邀请，将玉手搭在龙剑飞的手臂上，由他将自己引入舞池。

一曲跳毕，龙剑飞并不放胡超琼离去，看着怀中并不急于离去的美人，龙剑飞心中不禁一荡。

手不自觉的移到胡超琼的臀部上，紫红色晚礼服在舞池中格外显眼，龙剑飞的眼睛不停的在胡超琼的饱满的胸部和露出的一截丝腿扫瞄着。

更让他心动的是，之前舞时，随着胡超琼身体的旋转，裙摆不时高高掀起，裙下柔滑的白色丝腿像水蛇一样扭动着。

有时在龙剑飞特意拉动胡超琼的做出倾斜动作时，胡超琼白色连臀丝袜下的肉色贴身蕾丝小裤很明显的被周边的男嘉宾尽收眼底，感到他们目不转睛的看着胡超琼，龙剑飞心中不禁一阵得意。

而为了保持平衡，胡超琼也紧紧的抱住龙剑飞，两人的脸差点贴在了一起，彼此都能感觉到对方的呼吸。

龙剑飞的舞跳的非常的好，动作非常规范，加上那优美的身材和英俊的相貌，显得风度翩翩。

而胡超琼的舞也不错，总是恰到好处的配合着龙剑飞的步伐。

如果说龙剑飞的舞种带着一股狂野，那么胡超琼的舞步，就是清风。那一静一动的两种风格，却恰当的柔和在一起，看起来赏心悦目。

胡超琼惊讶的看着身前的男子，对方居然能够如此恰当的配合着自己舞步，那种奇妙的感觉，胡超琼好久没有体验过了。

“这个龙剑飞，为什么总可以那么恰当的给与自己想要的东西呢？”

按耐下心中的激动，胡超琼全身心的投入到舞蹈当中。

周围的人，不知不觉的看着这翩翩起舞的两人。

那强烈的美感，给了大家极大地冲击——男的如童话中的王子，英俊而又气质不凡，那狂野的舞步带又极大的侵略性，女的美艳大方，那娇柔的气质宛如那徐徐的轻风，慢慢的抚平男子心中的烦躁。

感觉到胡超琼丝织手套上传来的摩擦之感，龙剑飞胯的巨蟒再也忍耐不住，昂首起立，毫无保留的顶在了胡超琼的小腹部。

之前被那些男嘉宾夹着在灌了几杯白酒、红酒的胡超琼明显受到了酒精的影响，如果是平时，她肯定已经一手推开了龙剑飞。

可这时感受到对方下体的敬意，胡超琼回想起自己以前总是对龙剑飞的不佳辞色而后来他还看望自己病中的父亲胡鸿焱，尤其是在医院里面和胡超莲她们姐妹之间香艳的一幕一幕，心中不胜娇羞，竟然就默许了龙剑飞手上、下体的动作。

看到胡超琼对自己放肆的动作完全免疫，竟然没有一丝反抗，龙剑飞好像得到鼓励，也渐渐大胆起来。

左手继续放在胡超琼的腰部、右手则将胡超琼紧紧搂住，固定在自己怀中，下体的巨蟒开始不规矩的揉动起来。

此时胡超琼的酒劲已经开始渐渐上涌，她努力的挣开已有些朦胧的如丝媚眼，看向龙剑飞，只感觉到对方的呼吸已慢慢变的急促，鼻孔喷出的热气随着他的视线喷在自己鼓起的双峰上。

多么暧昧啊！

胡超琼心中一荡，而龙剑飞此时也是意乱情迷，伴随着舞曲的进行下体的巨蟒有节奏的研磨着怀中逐渐瘫软的美人，感受到胡超琼抬头时樱唇里喷出的微微酒香，龙剑飞情不自禁，也不顾场合了，低头将唇印在了涂有红艳唇膏的香唇上。

感觉到对方浑身似火，胡超琼竟然回复了一丝神志，努力挣扎了几下，“别、别、别欺、欺负、我……嗯……”

看到胡超琼对自己如此信任，现在却被自己欺负，龙剑飞心中也隐隐升起一丝愧疚，“超琼姐，你别怕，我爱你，但我不会欺负你，我也不允许任何人欺负你的。”

听到龙剑飞的真情表白，在酒精的作用下，胡超琼竟也有了些感动：“嗯……你、你帮我倒杯水吧，我有点渴。”

“好的，超琼姐，我去给你倒杯水，你等等……”

看到胡超琼丝毫不怪自己，龙剑飞非常高兴，微扶着胡超琼到舞池边椅上坐下，自己则朝放饮料的桌子走去。

“龙总，我是陈开辛，项总吩咐我们过来见您的！”

一个长发眼镜猥琐男走了过来，并肩过来的还有一位美女少妇。

俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。

她一裘黑色的晚礼服罩在身上，丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在她身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。

龙剑飞想起电影场面，要是他能把他的玉茎贴在她的臀部轻轻磨擦几下就是死也无憾了。

他这样想着，她转身过来，啊，她真是美极了，她美丽端庄的容貌，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，黑色晚礼服中裹着丰满的乳房，她乳房看起来虽然没有胡超琼的大，要稍小一些，但的确是非常地丰满，如果再大一点的乳房安在她的身上，那么她就显得没那么端庄了，她的胸脯下面是平滑的小腹，纤足上着一双金色的高跟鞋。

华美的晚礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的V字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。

丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱，鲜葱般的玉指中央套着一只戒指，耀眼的钻石闪闪发光。

她就是著名女星杨恭如，陈开辛的太太，项化强下属红星电影公司的经理和艺术总监，也是项化强的左膀右臂。

龙剑飞对于当年的玉女明星杨恭如嫁给陈开辛这样的猥琐男一直耿耿于怀，毫不搭理地端了一杯水转过身走到胡超琼面前递到她手里。

“龙总，我是杨恭如。”

杨恭如见老公遭到了冷遇，慌忙冲着胡超琼打着招呼说道，“超琼姐，不好意思，打扰你们跳舞了。项总吩咐我们有事和龙总谈一谈的。”

“没关系的。你们去吧！”

胡超琼拍了拍龙剑飞的手背娇嗔道，“不要难为恭如了，他们也是不容易的啦！”

龙剑飞指着杨恭如说道：“那好，我只跟杨小姐谈！”

“好的好的！你们谈，你们谈！”

陈开辛知道龙剑飞的身份地位，更知道他现在与项化强的关系，哪里敢得罪，只要顺顺当当谈好了电影公司合作的条件，也就可以对项化强交差了，这个时候可不能惹这个玄武影视公司后面的大老板生气的。

陈开辛很快发现龙剑飞和杨恭如双双滑进了舞池，就像一对情侣似的，一边跳，一边在交谈着什么。

杨恭如喝了不少酒，脸越来越红，龙剑飞更是假装一副醉醺醺的样子，借酒乱性，将她越抱越紧。

杨恭如的乳房都被他压得变了形，而他的手则不安分地在她丰满的屁股上不住抚摸。

他的下身，也早已隆起了一块，硬邦邦地顶在杨恭如的阴阜处。

杨恭如显然也感觉到了他那根不安分的东西，红着脸，不住向后退让，可他却像橡皮似的粘着她，并慢慢推着杨恭如进了一旁的包厢。

杨恭如可能是觉得当着许多人的面被他轻薄，有点难堪，就半推半就地随他进了包厢，在包厢里跳他的动作虽然可能会更出格，但总比在众目睽睽之下被调戏好一些。

舞厅和包厢的每个角落都安装了微型监视器，从控制室的监视器里，可以清楚地看到舞厅里的一切。

陈开辛心里开始滴血，他通过监视器目睹了爱妻杨恭如和龙剑飞接下来发生的一切。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第388章 杨恭如（二）
────────────────────────────────────────

一进包厢，龙剑飞按捺不住，狼一般地将杨恭如扑倒在沙发上。杨恭如一屁股跌倒下来，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿和黑色的底裤。

龙剑飞从裤裆里掏出他那粗壮的巨蟒，再度扑上前。

杨恭如见大势不妙，爬起来想夺门而逃，他却抱紧她的玉臀，一把撩起她的裙子。

杨恭如里面穿着陈开辛给她买的那条黑色蕾丝内裤，那小小的裤衩几乎包裹不住她肥嫩圆硕的屁股。

龙剑飞刚才被胡超琼压抑的欲火爆发出来，冲上前三把两把扯碎了杨恭如的小裤衩，她下身赤裸了，黑色茂密的森林区暴露无遗，柔软乌亮的芳草在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来，那颗长在臀尖上的小红痣鲜艳夺目，龙剑飞跪下去又吻又舔。

然后他站起身，又撕烂了她的裙口。

杨恭如雪球似的乳房滚滑出来，龙剑飞咬住她鲜艳的乳头，又扒开她神秘的阴门，将手指挤进杨恭如柔软的蜜唇花瓣之间，渐渐深入她的蜜穴甬道。

陈开辛看得火起，刚想跳起来去救爱妻杨恭如，刀疤脸却按住他，不让他动，刀疤脸说：“陈导，想开点，今天龙剑飞是项总的座上嘉宾。你就安心在这儿看好戏吧。”

陈开辛气道：“他妈的，你还是不是我哥们儿？难道忍心看着我老婆被别的男人玩吗？”

“得了。”

刀疤脸笑道，“正因为我是你哥们儿，我才让你在这里看监视器里的景像。我们已事先说好，不准轻举妄动。否则，你就是不给我面子，也就是不给项总面子，存心砸我的场子，也就是存心砸项总的场子。你要知道，今天来参加项总酒会的，都是有头有脸的人物，龙剑飞今天更是项总的座上嘉宾，你没看见连芷若小姐都对他高看一眼吗？我可得罪不起。要是你在这闹事，咱们都没法给项总交代。再说项总不是吩咐你们夫妻跟龙剑飞谈判电影合作事宜吗？你一心只想做导演拍电影，项总现在不想投资了，你如果能够拉到龙剑飞这个大财神合作电影的话，你还不是遂了心愿了吗？”

陈开辛还想争辩，两个彪形大汉已站在他身后，他想说的话只得咽回肚里，悻悻地坐下来道：“好，看在你的面子上，我不在这儿撒野，回头再跟他算账。”

刀疤脸笑道：“这就对了，识时务者为俊杰。再说，亲眼看看自己的老婆被人操，也是很有趣的。不是每个做老公的都有你这样的眼福哦。很多男人做了乌龟，一辈子都还蒙在鼓里呢！”

“你少放屁！”

陈开辛又恨又气，但还是目不转瞬地看下去。刀疤脸丢给他一包烟，他马上拼命地抽起来。

包厢内的情景令陈开辛心惊肉跳。

包厢里，龙剑飞已把自己脱得一丝不挂，那儿臂似的巨蟒比他的还长半寸，上面的青筋都暴突出来，两只睾丸更是大得像鸭蛋，晃东晃西的。

杨恭如又惊又怕，吓得缩成一团，不住哀求，但他哪肯答应，盯着杨恭如胯下那迷人的销魂肉洞，只想直捣龙宫。

杨恭如甚至答应为他手淫，他仍是毫不动摇。

杨恭如已绝望了，陈开辛也束手无策。

就在龙剑飞压上杨恭如肉体去的瞬间，陈开辛闭上了自己的眼睛，他不忍看别的男人巨蟒插进杨恭如美穴甬道的情景。

那本是仅属于他个人的领地呀。

今天，却将被另一个男人占领和开垦。

陈开辛就像一个打了败仗、丢了阵地的将军，垂头丧气。爱妻杨恭如已在劫难逃，而他无能为力。他的心充满悲愤。

刀疤脸却看得起兴，瞪大了双眼，在等待那激动人心的时刻，美女杨恭如被人强暴的镜头总是能让男人格外兴奋的。

就在这时，陈开辛突然听到他“啊”地惊呼一声，他知道，一定是爱妻杨恭如已城门失守，任人长驱直入了，忍不住睁开眼来。

谁也想不到的一幕出现了。

龙剑飞正兴冲冲地跨到杨恭如的身上，用手指撑开她的阴门，杨恭如细薄的两片蜜唇花瓣被迫张开了，龙剑飞对准了那小巧玲珑的洞口，就想直插而下。

这时，杨恭如竟一抬腿，踢在了龙剑飞的胯裆间，撞中了他硕大的睾丸。

龙剑飞疼得抱住腰蹲下身来，啮牙咧嘴。

杨恭如乘机穿好衣裙，将破损的地方扎牢，柳眉一扬说：“对不起，我不能失去清白之身，我要对老公负责。”

这真是谁也想不到的镜头，陈开辛为此感动得想哭。但他在欢呼之余，也不免为爱妻杨恭如担忧，她这么狠心地对待龙剑飞，后果会如何？

恼羞成怒的龙剑飞会不会向项化强告状，要知道，杨恭如得到项化强电影公司这份轻松而薪水很高的艺术总监工作，十分不易，她非常珍惜。

想不到，杨恭如说完话，并没有像一般女人那样，破门而出，一走了之，她也害怕龙剑飞向项化强告状，不得不转过身，温柔地对龙剑飞说：“很抱歉，龙总，我是不是踢疼你了？”

龙剑飞仍疼得说不出话来，头上冷汗直冒，却伸出一只手，拉住杨恭如的裙角，生怕她会就这样离开。

杨恭如似乎明白他的心意，柔声说道：“我知道，你并不是故意要坏我的清白，你只是喝多了酒，没法控制自己的性欲冲动，才对我失礼的。是不？”

龙剑飞使劲点了点头，嘶哑地道：“陈太太，你那脚真狠，你知道，男人那东西很娇贵的，踢不得。你想想，我只是想在你那小妹妹里插插，插完了你用水冲洗一下就跟什么都没发生一个样，可你却这么狠地对待我，差点送了我的命。难道你跟我真有这么大的深仇大恨吗？”

“对不起，龙总，我真的不是故意要伤害你。”

杨恭如有点愧疚地低下头，像个做错事的小女孩。

杨恭如的小手，向他胯下拉去。

她犹豫了一下，终于蹲下身去，伸出纤纤玉手，帮他轻轻搓揉着受伤的睾丸。

龙剑飞的脸色马上缓和了许多，闭着眼睛享受着杨恭如温柔的抚摸。

“还疼吗？龙总？”

杨恭如小声地问，脸上充满真诚的关切。

“好多了。但……我想求你，帮人帮到底。”

龙剑飞故作吞吞吐吐地说，眼光热切地看着杨恭如高耸雪白的胸脯。

“美得你，又动歪心了，是不？”

杨恭如俏皮地一撅小嘴娇嗔道。

“不……不，我真的不是想操你下面那宝贝儿。只是想求你用手帮我，你…你开始本来就答应了的，说话要算数。”

龙剑飞涨红了脸，似乎很怕杨恭如会拂袖而去，更怕她又会给他裆下来一拳。

“你们男人真是的，自己不也长着手嘛，为什么硬要我帮你？”

杨恭如软叹了口气，恨铁不成钢地用手敲了敲龙剑飞渐渐耸立起来的肉棍，似是十分不解。

龙剑飞见她并未生气，马上涎着脸道：“就是不一样嘛。求你了，恭如姐姐，我知道你的心最软，手也最软，比我自己弄的不知好过多少倍。”

说着，他一挺身，硬是将粗壮的巨蟒塞进杨恭如的手心。

杨恭如嗔怪着摇了摇头，还是握住他的巨蟒。陈开辛心里一颤，手指狠狠掐住了手中的香烟。

龙剑飞试着将巨蟒在她手心里抽动了两下，杨恭如吐了口唾沫，涂在他那圆溜溜的蟒头上，帮他套弄起来。

因为很卖力，她的双乳不停地晃动，荡起阵阵乳波。

龙剑飞快活地哼叫着，突然一伸手，握住她那对又颠又晃的乳房。

“不准乱动，不然我走人了。”

杨恭如屁股一扭，故意冷着脸，装着要走人。

龙剑飞笑嘻嘻地说，却乘机用手揽住杨恭如的丰臀，人妻少妇的屁股又肥又软，摸在手里十分舒服。

杨恭如瞪了他一眼，还是继续为他套弄，一会儿将他的包皮翻起，一会儿又弹弹他的睾丸，好像一个小女孩在玩玩具。

龙剑飞的巨蟒已涨大到极点，连马眼也翕开了。

“这么美妙强壮的东西，要是能插进你那下面的小妹妹，该多好哇。难道你真的不想试试？”

龙剑飞又将杨恭如的双乳像揉面似的揉着，他发现她的双乳已经张大了不少，乳头也挺立起来。

“龙总，我警告你，我的身子是只属于我老公，只有他可以侵入我的领地。你再乱说，我可真的要说走就走了，到时候你可别后悔！”

杨恭如嘟着嘴娇嗔道，她似乎被他点到了疼处，察觉自己的身体有点奇妙的反应，但她还是用理智克制了那种原始的欲望。

“好好，你别当真，我听你的就是了，不过，我真羡慕你的老公陈开辛，他能天天搂着你睡、抱着你操，真是神仙中人，我要能过上一天这样的性福生活也就满足。”

龙剑飞已对杨恭如心悦臣服，他察看着杨恭如的脸色，也不敢多胡言乱语，巨蟒却有力地在她掌心间磨擦，好似存心要报复报复她。

陈开辛看得耳热心跳。

杨恭如见龙剑飞态度老实了许多，嫣然一笑，跪在他双腿间，将屁股坐在自己的脚跟上，帮他套弄着。

她做得很认真，也很专注，这时候她对龙剑飞倒是充满恭顺，眼神中还有点羞涩，可爱极了。

“哦，你的小手真厉害，弄得我骨头都要酥了。”

龙剑飞拍拍她肉乎乎的大屁股，由衷地夸道。

“你少动手动脚。”

杨恭如被他拍的娇躯一颤，瞪了他一眼，扭扭美丽的大屁股娇嗔道，“我知道，你们男人都是这德性，最喜欢让别人的老婆伺候自己的巨蟒，哪怕让她看一看、碰一碰也好。你说浑身骨头都酥了，其实，是你心里酥了吧。对不？”

“嘿嘿，想不到你对男人还很了解。”

龙剑飞干笑了笑，巨蟒却硬得更厉害，“不过，你说，我这巨蟒，跟你老公的比哪个粗？”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第389章 杨恭如（三）
────────────────────────────────────────

“呸，我不说。”

杨恭如美眸一垂，小手却更快地帮他套弄着巨蟒。

“我只是想比较比较嘛，你是不是也经常帮你老公这样弄？”

龙剑飞将杨恭如的豪乳握在手心，作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，他将她晶莹的椒乳上下左右的拉扯着，“你再不说，我就用劲捏了。”

“你玩人家老婆的奶子，无赖，流氓！”

杨恭如想避也避不开，娇躯轻颤，任由他搓揉着自己的乳头，嘴里却骂着。

“反正，我在你眼里也是个衣冠禽兽，我就是要你说，我是不是比你老公的家伙粗？”

龙剑飞左手加大了力度，右手却向她的裙下探去。

“好，好，我说，我说！”

杨恭如显然被他摸到了私处，连忙讨饶，嘴里发出梦呓般的呻吟，媚眼绝伦的俏脸上春色迷人，像是哀怨又像是无奈。

“说吧！我粗还是他粗？”

龙剑飞的手指挤进了她的蜜穴里，面呈得色。

“当然是你粗了。”

杨恭如娇羞一笑，丰满过人的大屁股却风情万种地翘着摇着，就像一条可爱的母狗。

“是吗？”

龙剑飞十分开怀。

“你没听人家说嘛，男人是财大屌粗。你是国华集团的老总，他只是个电影公司的经理，而且还是给项总打工的，当然没你粗了。但他那是人长的东西，你这却像是驴生的货色。”

杨恭如羞赧妩媚地说完，咯咯咯又是一阵娇笑。

“好呀，小贱人，你敢取笑我？”

龙剑飞看着她那俏皮可爱的样子，装着很生气，紧紧抓着杨恭如的双乳，呻吟着说，“快，快帮我揉揉睾丸，刚才被你踢重了，你要用小手安抚安抚它。不然，我让你难堪！”

“你别得寸进尺。”

杨恭如嫣红的乳头经不起他的挑逗，矗立起来，她赌气似地嘟起嘴，却还是一手大幅度地翻动他的蟒头，一手轻轻握住他的阴囊，温柔地搓揉起他的睾丸来。

两只硕大的睾丸就像两只铃铛似地在她指缝间滑来荡去。

杨恭如软绵绵的小手儿紧紧的握了他的巨蟒几下，不很情愿地说道：“好玩个屁！简直恶心死了，就像两只牛卵子。”

说完，抿嘴一乐。

龙剑飞蟒头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激着他充血的粘膜，他狠狠地顶了几下说：“那当然了，你瞧我的巨蟒多硬多长，要是你肯让我插进你的小穴，待一会保证能把你操得爽上天。”

“呸，又来了，别老是梦想插我的小穴，再乱说，我不理你了。”

杨恭如柳眉一蹙，认真地道，并停下了手上的动作。

“你想不理我也不行！你这骚货，继续弄……别想偷懒！不然，我公诉项大哥炒你鱿鱼。”

龙剑飞瞧着她那迷人的大屁股，一把扯起杨恭如的长发，表情令人捉摸不定。神情痛苦而诱人的杨恭如这时一点也不敢反抗。

龙剑飞马上又软了下来，喘着粗气对杨恭如说：“算我求你了，我还……还没弄够，你蹲着又太累，坐到我的腿上来帮我弄，好不好？”

“哼，你想得倒美，想来个佳人在抱呀。”

杨恭如嘟起嘴，像是不情愿地站起来。

龙剑飞一把抓住她的胳膊，硬生生的将她拉坐到怀中。杨恭如不得不乖顺的抬起腿，跨坐在他身上，跟他以宛似淫乱的姿势抱在一起。

似是要鼓起杨恭如的勇气一般，龙剑飞大手一翻，那倒着葡萄美酒的高脚杯已到了手中，酒香飘然之际，一瓶美酒已全入了杨恭如娇艳欲滴的樱唇当中。

龙剑飞有所动作，玉面飞红、娇躯发热的杨恭如已投入了怀抱，一口美酒向她粉嫩娇甜的口中渡了过来，杨恭如先是一惊，继而面色一弛，猝不及防下被他渡入酒汁，她只觉口中香甜芬芳，再闭不了口了。

俗话说“酒为色媒”微醺的眼中女子丽色较平常更加三分，何况龙剑飞现在面对的又非庸姿俗粉，而是杨恭如这般绝代美女，当年的玉女明星。

美酒一入喉，杨恭如只觉浑身一阵火热，也不知是因酒气蒸腾，还是因为搂抱猥亵的龙剑飞所致。

既然那柔软温热的娇躯已在怀中，龙剑飞也不再顾忌什么了，他的舌头一边擒着杨恭如那娇巧玲珑的小香舌，随着她娇弱的退缩，侵入了杨恭如香甜鲜嫩的樱唇，一阵激烈的动作之下，令杨恭如的小香逃也逃不去，想拒绝也拒绝不了，只能任他在檀口中为所欲为，发挥着熟练的技巧，似要将她体内的空气都吸走般，吻的她脑中一片空白。

虽说才是首次接吻，那吻便来得这般深长，龙剑飞发挥了从外表绝看不出来的绝妙技巧，舌头温柔而坚定地探入她的小口，贪婪的吮吸似要将她口中的香唾全给汲去，一边将自己的口涎渡来，那种前所未有的感觉令杨恭如不由得有些颤栗，但这回可是为了要谈成红星电影公司和玄武影视传媒的合作，靠着美酒催情，她连投怀送抱这般羞事都干出来了，那还有什么好退缩的？

矜持的娇躯深处在颤抖，含羞带怯中在他的手段下不住软化，她慢慢地已放弃了抗拒，闭上了美目，美丽的睫毛娇嫩地轻颤着，微微张开樱桃小口，一点点伸出丁香小舌，将他渡来的一切照单全收。

感觉到杨恭如那微弱的抗拒，犹如春日初阳下的积雪般，渐渐化成无形，龙剑飞知她已褪去了人妻少妇的矜持，慢慢地开始享受他的技巧，这才慢慢使出了功夫，以自己的舌尖时而轻啄、时而卷动着她的小舌，偶尔在她的舌尖上轻轻地画着圆，偶尔在她的舌身激情地卷动，将她微带畏缩的小舌又勾了一点出来，那缠绵的感觉令杨恭如不自觉地从喉中发出喘息，并不只有单纯的甘美感而已，那甜蜜的感觉从舌上不住散布开来，从香舌以致檀口，每一处都被勾弄的暖呼呼的。

在杨恭如的娇喘声中，龙剑飞的舌头更仔细地触摸着她那娇颤微抖着的小舌，从舌尖到舌身，上面、下面、侧面一处不漏，一边挑弄着她敏感而稚嫩的春情，一边享受着她的芳香甘美。

不知从何时起，他的舌头活像被赋予了生命般，将她的小舌一阵卷动后，深深地探了进来，犹如延树攀爬的虫子一般，一点一点地触动着杨恭如檀口中每寸敏感的处所，而且那感觉一阵阵地发烧，令她口中犹如点起了一片情欲的火焰般，似是全身的敏感地带都集中到了口中和舌上。

虽说着力于口中津液的交流，但龙剑飞的手可也没有闲着，他一边将杨恭如窈窕修长，甚至比他还要高上少许的娇躯搂在大腿上头，令她完全无法动弹、无力挣扎，一边伸手拨弄着她的晚礼服。

龙剑飞在她檀口中大逞奇技，勾的杨恭如娇喘难休，整个人都似酥了般，从鼻中发出了急切的呼吸，若非小嘴儿给龙剑飞严严实实地堵着，杨恭如真不知道自己会发出什么样迷人而羞人的声音来。

她的喉中发出了像在抽泣的声音，在在显示出她的春情已被挑动，在他的激发下正强烈地喷发出来，待得龙剑飞的嘴依恋难舍地松开了她的樱唇时，杨恭如顿时大口喘息，娇躯在他的怀中无依地颤着，纤手不由自主地扶住了他，靠这样才不致于滑下地去。

“这才是我的好恭如姐姐呢！”

龙剑飞乘势撩起杨恭如的裙子，只见她腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的蜜唇花瓣散发着腥咸热气。

面对着杨恭如雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴，龙剑飞魂飞魄散，他竟将三根指头插进了杨恭如的蜜穴甬道，沾着涌出的滑汁，尽情的磨擦翻肿的湿缝。

不一会儿他掌心间就被滋润得粘粘乎乎。

“别……别这样。”

下体所传来的快感和刺激，好像是杨恭如有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。

龙剑飞又将手移到她的肛门，她痛苦的闭上屁眼，咬着下唇，把腿张得更大。

原本就秀美的长腿在用力的情况下更显得均匀修直，脚背与小腿是成一直线的，脚趾头微微的弯曲。

“你的屁股真大，真美！”

龙剑飞赞叹着，一只手从她紧致的腹部抚摸到神秘的三角地带，“哇，你的芳草又黑又软，想不到像你这么漂亮的女人，芳草竟然如此浓密，简直就像一滩水草，又如一朵墨荷。”

“瞎说什么呀？女人的芳草不都是这个样子嘛。”

杨恭如含羞的磨擦着龙剑飞蟒头前端的马眼。

“不，我从没见过芳草像你这么密这么迷人的女子，你真是让人爱煞。”

龙剑飞巨蟒上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳，巨蟒变得更硬更粗，龟冠也透露出饱满的色泽。

“你少拍马屁。”

杨恭如嗔笑着，柳眉微蹙，吐气如兰，浑身散发出一股撩人情思的韵味。女人家总是喜欢听男人的夸奖的，我杨恭如也不例外。

“我说的是真的。我最喜欢你这种芳草茂盛的女人了，据说芳草浓的女人性欲也很旺。”

龙剑飞将杨恭如的芳草掇在手上，还扯下几根放下眼底下细看。

“我的芳草再密，也没你的一半呀，你的芳草才叫又粗又密呢，简直就像一只鸡窝，比我老公的都浓多了，而且一直延伸到肛门和肚脐边。要照你的说法，你的性欲不是强得不能再强吗？”

杨恭如嘴角一撇，反驳道。

“我承认我是色中饿鬼，所以我碰上你才会像久旱逢甘露，烈火遇干柴呀说真的，从小看着你的电影长大的，上学时候我就梦想着操你。想得都快发疯了，除了你天使般的面容、魔鬼般的身材，你的气质、你的谈吐都让我着迷，而你的大屁股更是让我销魂。每次看到你的电影，可以说，我的巨蟒都是硬着，我想让它软它都软不下来。刚才跟你跳舞时我的巨蟒紧贴着你，顶着你的阴阜，更是让我激动万分，恨不能当着大家的面都把你给操个死去活来、欲仙欲死，恭如姐，你真是女人中的极品。”

龙剑飞色眯眯地看着杨恭如娇艳如花的面容。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第390章 杨恭如（四）
────────────────────────────────────────

“呸！又乱嚼舌根了。”

杨恭如妙目紧闭，朱唇微启，内心却听得有几分得意，不由自主地把玩着龙剑飞的巨蟒……

龙剑飞见杨恭如手握他的巨蟒，星眸微闭，酥胸起伏，像是很陶醉，又不由伸手捧住她那端丽的脸颊，一阵抚摸，只觉细柔滑腻，触感极佳，一时便舍不得收手。

杨恭如也好似身不由己，初时红着脸，鼻中轻轻吐气，继而气喘嘘嘘，双手却更卖力地玩弄着他的雄性器官。

龙剑飞再次吻住了她。杨恭如娇媚无比地白了他一眼，佯嗔了一句，伸手想把他推开，可是却使不出半点力量，反而不自觉地张开了嘴。

龙剑飞随即吐出舌头，舌尖抵她的牙龈上，反复挑弄。

杨恭如不得不仰唇相就。

两人的嘴唇紧紧地贴在一起。

龙剑飞那火辣辣的舌尖在她的嘴内游动着，激动而笨拙地挑逗着她，激起了她一股难以抑制的情欲，她也吐出了舌头，和他的厮缠在一起，屁股跟着蠕动起来。

龙剑飞以为有机可乘，突然一挪身，抽出插在杨恭如蜜穴甬道里的手指，却将粗长的巨蟒塞进了杨恭如的阴门，“滋溜”一声，鸭蛋大的蟒头钻进去二寸，“来吧，美人，让我给你快活！”

“你想干什么？”

杨恭如娇躯巨颤，嘤咛一声，慌忙大屁股一扭，迅速吐出他的舌头，同时，让他刚钻进的蟒头也滑了出来。

“别假正经了，我知道女人都是爱操的，女人生来也是要让男人操的。像你这样漂亮的女人，更是要让不同的男人轮番操操才过瘾。”

龙剑飞搂着我杨恭如的柳腰，再次将蟒头强行塞进她的两片濡湿的蜜唇花瓣间。

“你敢乱来，我只有死给你看。”

杨恭如忽然从他怀里跳开，拉了拉裙子，委屈的泪水夺眶而出，“告诉你，除了我老公，没有人能玷污我的身子！”

陈开辛也惊呆了，不知接下来会发生什么。

看着杨恭如像一头发怒的小母豹，龙剑飞惊得不知所措，半晌，才喃喃地说：“你真是个守身如玉洁身自爱的好妻子，我服了你。”

陈开辛是又气愤又欣慰，杨恭如真是个值得我深爱的女人，在这种场合下，拒绝自己的龙剑飞的无礼要求，需要多么大的勇气呵。

“人家答应帮你手淫，已经觉得很愧对老公了，你为什么还要苦苦逼我？”

杨恭如哭得更伤心了，泪水如断了线的珍珠似的，滴在她高耸如峰的胸脯上，那件薄礼服把那一对高耸的乳房绷得紧紧的，两颗突起的娇嫩乳头在灯光下毕览无遗。

“好了，是我错，我认错，我有罪，还不行吗？你拉我去枪毙得了。”

龙剑飞小心地搂住杨恭如的腰，帮她拭去眼泪。

“谁说要拉你去枪毙了？”

杨恭如还在抽泣，语气却缓和了许多，含羞带怨地娇嗔道。

“要不，你就用绳子牵着我的臭巨蟒，让我一丝不挂地背着一只乌龟壳，去游街好不好？”

龙剑飞又抱住杨恭如的肥屁股，把自己的巨蟒塞到她手心里，涎着脸说，“你别光顾着哭了，你说话嘛。想不想牵着我的巨蟒去游街？”

“谁说要牵着你这脏东西去游街啦？到时候，是出你的丑还是丢我的脸？”

杨恭如扭了扭身子娇嗔道，气已消了许多。

“那你……你干脆一口将我这臭巨蟒咬了得了！让它再不能造恶！”

龙剑飞用手指抠了抠杨恭如的小嘴，挺着巨蟒调笑道，“你来呀，你来咬，要是我皱一下眉头，我就是孬种，是乌龟王八蛋。”

“呸，你又想打歪主意，变着法子让我吃你那脏东西呀？想得美，我才不会上你的当，我想到含你那鬼东西都会吐。”

杨恭如终于破涕而笑娇嗔道。

“我已说到这个份儿上了，你究竟想怎么样嘛？反正，今天你不让我出精，我是活不成了。”

龙剑飞摆出一副死猪不怕开水烫的架势，嬉皮笑脸耍赖道。

“人家只是说不想跟你真刀真枪的乱来嘛，又没说别的。”

杨恭如低着头，面泛红晕，腼腆地朝他展开笑靥，像是喝了酒般的酡颜映在脸颊和粉颈上，声音却充满温柔。

她内心还是不想得罪龙剑飞，一来有项化强的吩咐，二来需要与玄武影视传媒的合作，更重要的是龙剑飞这个国华集团总经理的身份地位，是多少演员明星处心积虑巴结的对象啊！

“这么说，你还是愿意帮我手淫？”

龙剑飞见事有转机，又来了劲，试探地捏了捏杨恭如的肥厚的臀肉，见她只是扭了扭腴臀，并无反感，也未躲开，巨蟒迅速硬挺起来。

“不过你得老实点，不准再惹我哭鼻子。”

杨恭如娇脸含羞地握紧他的巨蟒，此时，梨花带雨的她别有一番动人的风韵。

“行！我保证，只要你肯帮我出精，我再不敢对你胡言乱语。否则，让我头顶生疮，脚底流脓，舌底下生蛆子，巨蟒上长疱疹，肛门里生疖疮……”

“好了，别乱发誓了。”

杨恭如柔情似水地捂住他的嘴，不让他再发毒誓。

“只要你不是真刀真枪的，我今夜可以为你做一切，让你彻底满足。行不？”

“恭如姐，你真好。”

龙剑飞说着，巨蟒越来越硬越来越热，他按住杨恭如的头，“快，快蹲下去，用力帮我弄，我已等不及了。”

“人家一说帮你，你就迫不及待了，真是猴急。”

杨恭如舔了舔唇，终于重新乖顺地蹲在他胯间，小手弯成环状，磨擦着他龟冠背面的接合处，并不时用指尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

杨恭如神情自然的盯着龙剑飞的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的巨蟒。

炽热的巨蟒在杨恭如温热的手掌中跳动着，蟒头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。

可能自觉动作生涩僵硬，杨恭如深吸了口气，调整了一下姿势，然后继续她的工作。

杨恭如握在龙剑飞巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有杨恭如那美艳的娇颜近在咫尺任他观赏。

心目中尊贵的对象正跪在他大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替他手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令他晕眩。

“哦，好舒服！”

经过这一番周折，龙剑飞的欲火更炽，巨蟒粗得像铁棒，极度高速冲刺里，浪潮一阵高似一阵，涨至顶点而失声尖呼。

杨恭如双手套弄的速度也加快了许多，恨不能将全身的力气都用上，令人眼花缭乱。

她肥硕的屁股也不断摇晃着，似乎有意想调拨起龙剑飞的性欲高潮，让他尽快出精。

龙剑飞对女人一向经验丰富，从她听天由命的神情看出她已经屈服，可以任凭他恣意妄为了。

于是将手移到了她象牙般细腻光洁的脖子上，同时再次向她的樱唇凑了过去杨恭如极力忍住女人反抗的本能，只是将头扭向一边，任他舔着自己的脸。

“别躲开，你说过，只要我不是真刀真枪上阵，你可以为我做一切。”

龙剑飞一手搂住她的柔软腰肢，狂暴地在她光洁如玉的脖子上吻了起来。

最后，将脸贴上去，吻在她秀美柔软的樱唇上，顶开了她的唇，放肆地用舌头舔着她整齐、洁白的牙齿。

杨恭如咬紧了牙关，但随着龙剑飞不停地入侵，终于放弃了抵抗，紧合的牙齿重新开启了。

龙剑飞乘虚而入，啜住了她粉嫩的舌头。

那男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着淫靡霏霏混合的臭味令她作呕，但杨恭如还是克制住自己的不适，吐出香舌，跟他纠缠在一起，任其吮吸着自己的唾沫。

龙剑飞显然还不满足，双手又隔着礼服抚摸着她引为自豪的丰乳上。

虽然隔着礼服，杨恭如仍然本能地想要挣脱，但那只是徒劳的挣扎。

龙剑飞已经把她的裙扣全部解开了，她玫瑰色的乳晕在灯光下格外诱人。

龙剑飞用手指轻摸着她如丝绸般细腻的肌肤。

她全身顿时紧张起来，本能地扭动着身体。

雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的欲火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，嗅着混合酒精的浓烈体味，短胡扎着她水嫩的肌肤，杨恭如不禁微微颤抖。

隔着单薄贴身的礼服，龙剑飞巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了乳房的软嫩却别有另一番滋味。

点点唾液的沾湿，杨恭如胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。

礼服内并没有其它的遮掩，轻托起成熟的果实，挺茁的酥胸虽然不见特别丰满，浑圆饱实的形状极为诱人，尤其集中坚挺的乳峰堆出一道沟痕，深深埋住龙剑飞的手指。

龙剑飞亲吻着白嫩的乳球，贪婪地在乳尖上打转，在唇齿交错下，耀眼的白皙染上一层粉红。

乳肉顽皮地在指间跳动，并从掌缝中满溢出来，敏感傲人的乳蒂在龙剑飞的挑弄下，很快地充血肿胀起来，有如耀眼的红宝石。

“喔。”

杨恭如恼人的鼻音短促而可爱。

在龙剑飞的任意施为之下，杨恭如的脑海一片空白，强烈的刺激分别在内外激荡着，充斥心头的是莫名的渴望与羞耻，奇异的情绪不停发酵。

美丽的蜜穴已经完全湿透了……

“嘶嘶！”

高贵的晚礼服被撕开了一片，比纯白裙角更白腻的部分暴露在龙剑飞的视线之下，此时无人在意那价格的昂贵与限量的稀有性，杨恭如有如受惊的小白兔瑟缩在龙剑飞怀里，他的神情也异样地激动。

“在这种气氛下，会感到特别兴奋吧？”

龙剑飞挖弄着温暖的秘丘，黑色的杂草缠绕着手指，不断渗出的汁液带着淫乱的香气。

身为一个导演出身的电影公司经理，杨恭如的丈夫陈开辛总是忽略无意的前戏，但是，眼前的龙剑飞如同经验老道的猎人，针对着完美的目标，惬意地欣赏猎物挣扎的惨状。

“喔喔喔，好痒……人家受不了……啊啊啊！”

身为人妻的羞耻已经升到最高了。

“握好我的大巨蟒！把腿抬起来，让我好好摸摸你下边，这样会让我更兴奋，也更容易出精，也好让你早点完成任务回家见老公。”

龙剑飞帮她把脚抬起来，命她握紧他的巨蟒，同时，他弯下腰，双手再次沿着裂缝的边缘，玩弄着她茂密的耻毛。

难堪的搔痒使杨恭如那赤裸裸的股缝不安份的动着，虽然还矜持忍着不出声，但脸颊已泛起了可爱的红晕。

龙剑飞兴奋的用两根手指压住肉缝两侧柔软的耻丘，使杨恭如的肉缝向两边翻开，吐出鲜红的果肉。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第391章 杨恭茹（五）
────────────────────────────────────────

“好痒……不要……”

杨恭茹的股沟用力的缩紧起来，喘着气望着龙剑飞，原本就湿滑不堪的阴户现在更是狼藉！

龙剑飞光看她的反应就亢奋不已，却还故作心疼的说：“宝贝儿，忍耐一下，虽然有点痒有点痛，可我这不算跟你真刀真枪的乱来哦……”

杨恭茹被挑逗得张着小嘴直喘息，蜜穴甬道深处不断渗出蜜汁，她终于忍不住哀吟出来：“哼……人家……受不了了。”

她整片臀部都是湿亮的汗汁。

“你放松点，这才是开始呢！”

龙剑飞俯下身，用手扒开杨恭茹的股沟，指尖扫过她凸起的肛门、会阴部，再盖过滚烫的要溶化的湿穴、最后顶住勃起的珍珠花蒂用力的压揉。

杨恭茹美丽的胴体产生强烈的冷颤，麻电般的感觉传遍了身体，简直连骨头都要融掉了！

龙剑飞抬起身来，指尖上都是粘稠的蜜汁，像粘胶一样滴下来。

他将那粘着腥滑液体的手指含在嘴里，意犹未尽的舔舔嘴唇道：“你小穴的蜜汁味道真好！”

杨恭茹难堪的闭上眼，她已有言在先，此时也不好说什么。

龙剑飞再度用手指拉开她下身粘滑不堪的肉缝，让那娇艳的肉片像花一样的展开来，然后挑开包覆着珍珠花蒂肉芽的嫩皮，用指甲尖小心的挑起嫩红的肉芽。

杨恭茹全身肌肉紧绷，心头狂乱的跳着。她那可爱的肉芽夹在龙剑飞两片指甲间搓来揉去，阴核一下子就充血变成紫红色。

龙剑飞边搓弄她的阴核，边整个人凑近她的脸，轻轻问道：“这里舒不舒服啊？”

杨恭茹痛苦而断断续续的喘息，点头表示顺从。

龙剑飞知道时机已成熟，改以整只手掌轻轻的抠抚湿滑的肉沟。

杨恭茹起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合，龙剑飞手指一滑，“滋！”

一声清脆水响，三根指一齐塞入她滚热多汁的小穴内。

“啊……”

杨恭茹挺腰哀吟，强烈的快感麻痹了她敏感的身体，小手无力地抓着龙剑飞的肉棍，机械地滑动着。

龙剑飞的手指一寸一寸的没入她紧滑的蜜穴甬道内，手指已经快通过子宫口了，还在不断进入，粘汁大量被挤出来。

杨恭茹此刻像是失去了自尊和廉耻，双腿吃力地向两边分开，阴户被塞拔的快感冲向脑门。

她痛苦的摇着头，无法连贯的哀喊：“不行了，不可以再进去，会痛！”

但龙剑飞并不理她的哭求，手指一直捣入子宫。

杨恭茹发出让人心疼万分的长长哀号，但龙剑飞的手指还在前进，最后竟将整个右手捅进了杨恭茹的蜜穴甬道。

“妈的，这家伙也太过份了。”

陈开辛看得眼冒火星，恨不能扇他几只耳光。

“不要担心，女人那下面弹性很足的，几根指头伤害不了她。”

刀疤脸不愧是歌厅老板，见多识广。

“会死掉……真的不可以再进去了！”

杨恭茹快要不能呼吸，紧绷的身体直冒冷汗，蜜穴甬道正自卫性的扭曲收缩。

龙剑飞觉得他手指被多汁的粘膜紧紧的缠绕吸吮，忍不住问：“你猜我的手指现在插到了哪个地方？”

“子……子宫！”

杨恭茹娇泣着回应。

“是吗？”

龙剑飞说着，手指竟抠挖起杨恭茹子宫壁上肥厚的粘膜。

“呜……不行！你不可以那样……求求你！”

剧烈的疼痛使杨恭茹凄惨的哀号。

龙剑飞淫笑着捧起杨恭茹满是淫水的俏脸，说道：“好可怜哦！你的子宫被这样弄，不知道以后还生不生得出孩子来呢？”

杨恭茹一听，吓得心脏都快停止：“不行！停下来！你会把我弄坏的，我老公一直还想我为他生个可爱的女儿呢。”

她拼命哀求龙剑飞，意识快陷入昏迷，身子却痛苦地抽搐着，无法动弹，深怕一动就会将弄坏自己体内的美穴幽谷。

龙剑飞的手指总算没有再进入了，他扶高杨恭茹的头问道：“宝贝儿，你的穴穴好烫，里面湿得很呢！来，你也尝尝你的淫水。”

他慢慢拉出湿淋林的手指，塞进杨恭茹的小嘴，问：“好吃吗？”

杨恭茹半哭泣般的“嗯”了声，胡乱回应着。

龙剑飞淫笑的看着凄艳欲绝的杨恭茹，故意说：“真是可怜呢！要是你老公陈开辛知道自己的老婆被人拉开大腿糟踏。嘿嘿……不知他会怎么样？不过，我还是没有坏了你的清白之身哦。”

陈开辛一直愤怒的看着爱妻杨恭茹被龙剑飞胡乱蹂躏的过程，但除了拼命抽烟之外，根本无能为力。

而他的朋友，项化强手下的得力干将之一的刀疤脸，看着包厢里杨恭茹被玩弄的情景，鼻血欲喷，竟然当着他的面，自渎起来……

陈开辛气得牙根直痒。

龙剑飞从杨恭茹的子宫里缩回手指。

杨恭茹蜜穴甬道里的空气好像被往外抽离，里面的粘膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。

等到龙剑飞整根手指离开后，她已满身汗汁地瘫软在地上，两条美腿随便的搁着屁股下，连阖起来的力气都没了！

“来，让我抱抱。”

龙剑飞又抱起她玲珑可爱的身子，让她坐在他大腿上。

“你好下流，这么玩人家的老婆，总有一天会遭雷劈。”

杨恭茹娇嗔地用指尖点了点他的额头。

“这总比我操了你好。说实话，我现在要强暴你，你恐怕也躲不掉吧。不过我也很珍惜你这样可爱的女人，不想破坏我们之间这种纯洁的关系，所以我强忍欲火，只是拿手指在你身上发泄发泄。你说，我是不是也挺伟大？”

龙剑飞笑吻着杨恭茹白晳细长的脖颈。

“呸，你这是什么歪理论？说到最后，倒好像你成了正人君子了。要是你这也算伟大，那世上没有男人不想做你这样的伟人了。”

杨恭茹杏眼含波，美艳不可方物。

“都怪你如此性感，才让我如此堕落。我原来真的是个很顾家的男人呢，也有众多的美女姐姐妹妹老婆。可自从看了你的电影电视之后，我变了，变得整天想入非非了。”

龙剑飞把玩着杨恭茹充满弹性的双乳坏笑道。

“得了，别吹了，我知道现代社会的男人，除了我老公陈开辛，没有不花心的。你跟很多女人的风流故事，我都快听得耳朵起茧了。羞！羞！”

杨恭茹俏皮地用纤指刮着他的鼻子。

“那还不全都是因为你？”

龙剑飞啃着杨恭茹白净的耳垂。

“我又怎么了？我又没惹你！”

杨恭茹美眸一瞪，耸了耸肩说。

“你不知道，每次看你电影电视之后，都是欲火如焚，可你却总是拒我于千里之外，所以我不得不找别的美女明星发泄，也演绎出许多风流故事。”

龙剑飞嘿嘿一笑，“不过，说真的，就算趴在别的女人肚皮上，插在她的蜜穴甬道里，我心中想的也是你，觉得操的也是你。这么一想，我的巨蟒就特别硬，特别有劲。不信，你去问那些美女明星，我在高潮时，喊的都是你的名字。”

“得了，得了，我不要听了，尽是下流话。”

杨恭茹用手捂住了自己的耳朵。

“好了，好了，我不说了。”

龙剑飞用力箍紧了她的腰，杨恭茹因为被龙剑飞灌了不少啤酒，然后就一直被他搂抱着跳舞，然后又被他推进了包厢。

她早就想小解，一直抽不出身。

此时，小腹被龙剑飞一勒，尿意又在膀胱内急涨。

“对不起，我想尿尿，尿好急……快出来了！”

杨恭茹的子宫刚才被粗暴的捣弄过，膀胱的随意肌好像失去弹性，她说着话，起身想上厕所。

“别走，我现在一刻也离不开你。”

龙剑飞拉住她的柔荑，不让她走，好像生怕她会想什么歪主意，乘机溜之大吉。

“人家真的是想尿尿嘛。我保证，一解完手就回来陪你。好不好嘛？龙总我知道你一向爱护女人，善解人意。”

杨恭茹慌慌地用手捞着裙子，主动在龙剑飞额头上吻了一下，模样儿可爱之极。

“要尿就尿在这儿吧，我想看你尿。”

龙剑飞却将她拉入怀里，不让她离开。

“这怎么行？这里是舞厅的包厢，要是被刀疤脸发现，我不被骂死才怪。”

杨恭茹已憋得满脸通红，急得快要哭了。

“怕什么，他是刀疤脸，我是过江龙，在这儿有项大哥说话，只要我一瞪眼，他连屁也不敢放一个。你就放心地在这儿尿吧，出了事我负责。”

龙剑飞说着，沿着杨恭茹的腹下的芳草，向她尿道口摸去。

“别摸！我要尿了。真的，骗你是小狗。”

杨恭茹下意识的夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙泊泊的流了一地。

龙剑飞被她热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住她的腿弯，将她的大腿朝两边推开，看着她尿尿的模样儿。

“不……不要看！”

杨恭茹哀羞地挣动着，蹲在地上。

或许是阴户受到太大的蹂躏，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。

“想尿你就尿吧。尿个痛快。尿完了，你就帮我出精，我也憋不住了。”

龙剑飞说着，用手去扒杨恭茹的双腿，同时，将自己坚挺的巨蟒在她乳沟间磨擦。

杨恭茹在一瞬间产生了自弃的念头，噙着淫声对抓住她大腿的龙剑飞说：“放……放开我，我自己打开给你看。”

龙剑飞以为自己听错，但杨恭茹已自己伸手勾住腿弯，龙剑飞一松手，她果真蹲在他面前，把自己两条腿像青蛙一样张着，任由另一泡热尿淅淅沥沥的洒出来。

包厢里像是下了一场绵绵的春雨。

“看吧！你看仔细一点！这是我失禁的样子！让你都看个够……这样你兴奋了吗？”

杨恭茹尿完，一边说，一边抓住龙剑飞的肉棍，疯狂地套动起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第392章 杨恭茹（六）
────────────────────────────────────────

突然，早已极度亢奋的龙剑飞一阵颤抖，没几秒后，杨恭茹手中那精壮的巨蟒暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液。

那股白浆喷射而出，划出一道绚丽的弧线。

杨恭茹闪避不及，浓热的精液溅了她一脸，大部分又落进了她深陷的乳沟。

杨恭茹一屁股跌坐在地，仍紧紧地将他粘乎乎的巨蟒握在手里，快速翻动着，恨不能将他的肉棍折断。

“哦，够了！够了！”

龙剑飞的巨蟒在她手心里一阵跳动，慢慢地疲软下来，“真是太美妙了！谢谢你，陈太太，恭如姐姐！”

龙剑飞心满意足地凝望着满头是汗娇憨可爱的杨恭茹。

“这下你满足了吧？”

杨恭茹面颊绯红，如释重负地长吐了口气，用衣袖擦了诱擦脸上的精液，嗔怪道，“都怨你，要射精了，也不告诉人家一声，害我这么狼狈，让人家回来怎么向老公交待？听说男人的精液沾在女人身上，是洗也洗不掉的，精明的老公，只要一嗅，就能嗅出别的男人的骚味儿。”

“对不起，下次我一定注意。”

龙剑飞得意地笑道。

“美得你，人家今天是因为看你喝醉了酒，又被我踢伤了，才帮你一次，才不会跟你下次呢。”

杨恭茹歪着娇俏的屁股说。

“为了让你心理平衡，现在我用嘴来帮你达到高潮，好不好？”

龙剑飞坏笑着拍了拍杨恭茹丰腴滚圆的美臀，伸出长长的舌尖，好像马上就想将那蛇似的长舌捅进杨恭茹迷人的蜜穴甬道。

“不要啊！”

杨恭茹娇羞呢喃道，“龙总，你已经发泄过了，我们该谈一谈双方影视公司合作的事情了！”

“我一边吃，一边谈，两不耽误嘛！”

龙剑飞坏笑道，“大陆电影业蛋糕那么大，陈太太难道还没有看出来个中规律吗？想谈合作的话，乖乖听话，给我打开一点。”

龙剑飞坐了起来，双手用力分开杨恭茹微开的双腿，欣赏着自己精心挑逗的人妻杰作。

“龙总，内地电影市场到底有什么规律呢？”

此时杨恭茹的私处一览无遗地呈现在龙剑飞的淫视之下，自己最羞耻的地方，被丈夫陈开辛以外的男人看着，内心哀羞不已，但是肉体的反应却与内心背道而驰，杨恭茹感到自己的私处越来越火热，一种无法说清楚的异样渴望，不断地刺激着感官神经，甚至于感觉到从湿润的小穴，又再次流出了令人害羞的黏滑爱液蜜汁。

她只好问出问题来转移自己的注意力，缓解身心的刺激。

“内地电影市场，发行是关键，三大公司控制住了各大影院排片放映场次，何愁票房不高呢？”

龙剑飞坏笑道，“嘿嘿！陈太太，你好骚啊！我只用眼睛看，你的小穴就已经湿淋淋了，原本以为你是一个矜持保守死守贞节的人妻少妇，没想到你是那么淫荡，那么想被男人干。”

龙剑飞故意说着淫言秽语，企图完全击溃杨恭茹仅存的薄弱羞耻心。

“啊……不……不是这样……啊……我没有……啊……”

杨恭茹知道龙剑飞说中了电影市场的要害所在，中影、华谊、玄武影视传媒就是内地影视的三巨头，老谋子和张伟平还属于三巨头之外的个体户呢！

她心里明白，却不由自主地拼命摇着头哭喊着，白嫩丰满的椒乳，被自己的发丝轻扫着，敏感的小乳头再次传来刺激的搔痒、酥麻感，借由言不由衷的话语，掩饰自己早已溃散的理性。

龙剑飞故作温柔地说道：“别不承认了，陈太太恭如姐姐，反正时间多的是，就让我慢慢地带着你，让你享受生不如死的绝顶高潮吧！”

话一说完，龙剑飞接着整个人爬上了杨恭茹性感的赤裸娇躯，双唇从杨恭茹迷人的耳垂，沿着向下舔吻到了雪白的粉颈上。

娇躯早已酥软无力的美女明星杨恭茹，频频地发出了轻微的娇喘呻吟，然而这种令男人销魂的淫媚声音，无疑是刺激龙剑飞兽欲的强力春药，也是在挑逗着龙剑飞更进一步的推动力，此时龙剑飞的手指不再犹豫，迅速地移到杨恭茹香滑多汁的嫩穴上，爱抚轻揉着杨恭茹鲜嫩诱人的珍珠花蒂。

“啊……别……啊……”

杨恭茹娇躯猛然一颤，发出了恼人的呻吟，不自觉地配合起龙剑飞的动作，将头向后仰起，露出了娇美白皙的粉颈，嫣红的樱唇微微张开着，粉嫩俏脸上的红晕一直漫延到了这白皙无瑕的粉颈之上。

龙剑飞顺着杨恭茹深邃诱人的雪白乳沟，继续向下舔舐、亲吻着，最后终于来到了早已经湿润至极的嫩穴处，细细地品尝着从这儿流出的琼浆玉液……

“嗯……呜……”

当龙剑飞的舌头，舔舐到了杨恭茹鲜嫩敏感的珍珠花蒂上时，杨恭茹忽然激烈地哀羞娇喘，赤裸的娇躯也有如抽搐般颤抖着，两只被龙剑飞扛在肩膀的纤纤玉足，更是忍不住地用力弯屈起来。

经历了这么长时间的挑逗撩拨，杨恭茹娇弱的小珍珠花蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多，原本包覆着珍珠花蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。

龙剑飞不只用舌头舔舐，更是不时地用嘴唇，上下含住杨恭茹敏感万分的小珍珠花蒂，并且左右移动嘴唇，感觉上仿佛是珍珠花蒂在龙剑飞的嘴唇间滚动一般。

“啊……啊……不要……啊……啊……啊……”

杨恭茹急促短暂地喘息着，香艳酥胸前一双粉嫩雪白、丰满又鼓胀的雪嫩椒乳，犹似波浪般前后抖动着。

此时龙剑飞更加过份地拉扯着杨恭茹的小珍珠花蒂，“啊……啊……我不……不行……了……啊……啊……”

强烈地官能刺激，使得杨恭茹几乎疯狂，心脏仿佛就快从嘴里跳出来一般，杨恭茹一双粉嫩雪白的玉臂左右张开，纤细修长的葱葱玉指紧紧抓住两边的沙发扶手，一双修长诱人、曲线完美的粉腿，不停地在龙剑飞肩上颤抖着，精雕细琢般的纤美脚指头，更是僵硬地弯曲在一起。

早已经被欲火吞噬的美艳明星杨恭茹，此时正忘我地上下起伏挺动着，弹翘动人的雪白臀肉，仿佛是在配合着龙剑飞高人一等的御女舌技，又像是在催促着龙剑飞赶快满足自己的肉欲感官，因为她已经不再是以前贤淑人妻杨恭茹了，此时的杨恭茹已经是一个沉沦欲海、无法自拔的淫女荡妇，她需要更激烈、更疯狂的性爱行为来扑灭内心无法遏阻的熊熊欲火。

御女无数的龙剑飞内心里明白，此时此刻正是彻底征服这个美艳人妻的关键时刻，所以虽然舌头已经有些酸麻，但是依然奋力地舔舐着……

“呜……给我……不要折磨我了……求……龙总……呜……快点……插进来吧……呜……”

杨恭茹开始激烈地呻吟哀求，白皙纤细的性感小蛮腰，不停地前后地扭曲成诱人的弧度。

“想要就开口求我啊！先说些好听的来取悦我吧！”

龙剑飞抬起头来说道。

美女明星杨恭茹已经沦为只知道追求感官肉欲的性奴隶，颤抖着将自己白嫩的一双美腿张开到极限，挺起着雪白弹翘的臀肉，摇摆扭动着纤细的小蛮腰，哀羞无限地请求道：“啊……我……啊……求求龙总……不要再……折磨……我……啊……啊……”

就在杨恭茹话一说完时，龙剑飞感觉到一股温热的液体，从杨恭茹微张的嫩穴中，激喷而出，飞溅在龙剑飞的脸上和嘴巴里，杨恭茹性感玲珑的赤裸娇躯，随即因痉挛而僵硬不动，数秒之后才发出一声畅美的娇吟，龙剑飞心里明白这就是传说中的“潮吹”想不到他的挑逗撩拨竟如此神妙；龙剑飞丝毫不理会脸上溅满的玉液阴津，依旧努力且有耐心地施展自己的舌技。

过了好一会儿，龙剑飞的嘴终于离开了杨恭茹香滑多汁的嫩穴。

当龙剑飞的嘴一离开杨恭茹的双腿之间，杨恭茹立刻一动也不动地瘫软在沙发上，刚才被龙剑飞恣意妄为、香汗淋漓的油亮胴体上，只剩被蹂躏、摧残后，淫乱高潮的余韵起伏着。

龙剑飞将视线转移到了杨恭茹高耸挺拔的酥胸上，注视着杨恭茹挺拔白皙的一双绝美椒乳，那完美的形状以及晶莹白皙的肤色，搭配着鲜红娇嫩的小乳头，正微微地上下起伏，随着急促的呼吸颤抖着，这一切都让龙剑飞看得血脉贲张。

龙剑飞再也按捺不住，一张口便含住了杨恭茹的雪嫩椒乳，疯狂地舔舐、吸吮着；同时伸出手掌，握住了另外的一团美肉，尽情的搓揉、爱抚起来，另一只手将杨恭茹一双无力阖上的诱人美腿，张到最开，随即握起那根异于常人的粗大巨蟒，用那前端的蟒头部位，轻柔地拨弄着杨恭茹那两片娇美细嫩的小蜜唇花瓣，和那鲜嫩诱人的珍珠花蒂。

“啊……不……不行了……啊……别……啊……求求你……啊……”

杨恭茹轻摇臻首，水灵柔媚的双眸泛起一丝惊恐的泪光，发出哀怨的恳求，她已经完全无力阻止，弱质纤纤的赤裸娇躯只能任由龙剑飞摆布与蹂躏。

“嘿！嘿！”

龙剑飞一边冷笑，一边双手抓住杨恭茹雪白的膝弯处，缓缓地往两边推至最开。

此时杨恭茹身为女人最私密、最羞耻的下体，毫无掩饰地完全裸露在丈夫之外的男人眼前，整个白皙的大腿根部，完全沾满了龙剑飞舔舐过所留下的唾液，与嫩穴流出的玉液阴津，将蜜唇花瓣美穴甬道，显示得愈发湿亮又有光泽；而那两片粉红柔嫩的蜜唇花瓣，垂黏着一滴不知是爱液蜜汁或是唾液的液体，更宛如含羞低泣般的微微张合着。

眼前令人喷血的一切淫糜景像，使得龙剑飞再也承受不住体内兽欲的催发，将那粗大巨蟒前端的暗红色蟒头，对准杨恭茹香滑多汁的嫩穴口，缓慢地将柔软娇嫩的小蜜唇花瓣往两边挤开。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第393章 杨恭茹（七）
────────────────────────────────────────

“不可以啊……呜……”

杨恭茹挺起并扭动着纤纤细腰，流着泪水承受着龙剑飞粗大巨蟒的莅临，雪白无瑕的美丽大腿，已经忍不住地抽搐、颤抖起来。

龙剑飞的粗大巨蟒，依然缓缓地向杨恭茹的嫩穴插入……

杨恭茹惊为天人的美貌，以及那安逸沉静的气质，此时早已消失殆尽，取而代之的是令人窒息的妖媚、淫秽以及一种致命的魅惑。

“啊……好痛……啊……轻……一点……啊……”

杨恭茹赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住沙发的扶手，葱白的玉指不见半点血色，仿佛要将沙发的扶手扭断一般。

随着痛苦的哀叫声，杨恭茹的赤裸娇躯有如痉挛一般不敢动弹，这时龙剑飞的粗大巨蟒已经插进去有三分之一，并且开始缓缓抽插着，此时嫩穴所流出的爱液蜜汁顺着杨恭茹的美穴甬道口慢慢地流了出来，龙剑飞的粗大巨蟒前端被琼浆玉液浸泡着，随着两人的交媾，溅洒在个自的肉体上，两人的下体因此而泥泞不堪。

“呜……大……好大……啊……求求你……啊……温柔点……啊……受不了了……啊……”

杨恭茹的雪白娇躯微微颤抖着，柔软温湿的美穴甬道嫩肉，紧紧地环绕着龙剑飞的粗大巨蟒，虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的美艳人妻杨恭茹，婉转娇啼不已。

龙剑飞感觉到杨恭茹美穴甬道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像，龙剑飞知道已经到紧要的关头，于是突然将粗大巨蟒用力一插，同时将前端蟒头深深地顶住杨恭茹嫩穴深处的子宫口，并且顺时针的左右旋转起来。

“啊……痛……”

杨恭茹发出一声悲惨的哀嚎，眼前一黑几乎要晕了过去，剧烈的痛楚使得她泪流满面。

温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着龙剑飞粗大的巨蟒，那种销魂的滋味，使得龙剑飞的欲火更加高涨，心里简直爱死了这个被自己压在身下的古典美人玉女明星——杨恭茹。

“啊……啊……”

疼痛使得杨恭茹悲痛地呻吟着。

杨恭茹不禁紧咬着白玉般小贝齿，她感觉到龙剑飞有如铁杵般的粗大巨蟒，在自己爱液蜜汁泛滥的嫩穴肉洞里，来回地抽插着。

龙剑飞顺势腰臀一挺，整只火热粗大的巨蟒，往杨恭茹紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。

“啊……开辛，老公，我对不起你了啊！”

一股酥麻酣畅的极乐快感，沿着神经中枢直达脑海，杨恭茹仿佛久旱逢甘霖一般，在受到龙剑飞好似雨露浇灌的奸淫，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌入，子宫里也涌出了源源不绝的玉液阴津。

“羞到极致不知羞，悲到深处不再悲，恨到顶峰不须恨”此刻的杨恭茹早已经“不知羞”、“忘了悲”甚至于内心潜藏的恨，也随着肉体不断攀升的快感，“烟消云散”了，取而代之的是对于这个压在自己胴体上的男人，越来越深重的依赖与眷恋。

“终于进入了啊！”

陈开辛心头一痛，眼睛瞪得大大的，双手紧紧攥成了拳头，狠狠在自己大腿上锤了两下。

在爱妻杨恭茹的娇吟喘息当中，龙剑飞的巨蟒已深深地探入了她，只见他将杨恭茹的玉腿大大分开，令杨恭茹幽谷再无防卫，波波浪花直涌而出，幽谷口处片片湿漉，光媚诱人，那目光像是变成了实物般，看的杨恭茹幽谷一阵阵美丽的颤抖，那淫态令龙剑飞再也忍耐不住，他跪到了杨恭茹腿间，双手环过了杨恭茹的腰，捏在她紧翘圆润的丰臀上头，将她股间高高抬起，令杨恭茹的幽谷完全敞开，这才挺腰而入，那火烫的滋味，只美的杨恭茹不住呻吟，似一入便令她爽了。

“好…唔…好美…啊…龙总…你…你好厉害…你…哎…你的棒子又…又烫又粗…涨死人了…”

被龙剑飞那火烫粗长的巨蟒一入，一股美妙无比的酥麻之意，登时涨满了杨恭茹周身，酥的她连脑子都似化了，那原已从来未尝出口的淫言浪语，竟是完全无法禁止地奔涌而出，而随着淫语出口，杨恭茹只觉体内的欲火更加攀升，弄的她的纤腰情不自禁地扭旋起来，她的动作这般激情，香汗又染的腰臀处颇为滑溜，若非龙剑飞托抱她圆臀的双手无比有力，怕真要给杨恭茹挣脱开去呢！

“喔…好…好美…龙总…啊…你…哎…你入死…啊…入死人家了…羞死人了……啊…”

不只杨恭茹畅快，龙剑飞的享受也绝不在她之下，她的幽谷那般的窄紧香暖，才一进入他便觉一股强大的挤压感传了上来，巨蟒被谷间温热湿滑的嫩肉层层包裹，那滋味之甜蜜奇妙，只有在替邬倩倩和黄颖颖开苞时感觉得到，真没想到杨恭茹早已结婚多年，幽谷竟仍如此美妙，令他不禁舒服地呻吟出来。

尤其出奇的是，杨恭茹幽谷之中层层嫩肉和其间的皱褶，构成一条条柔软火热的连环，从幽谷口处那甜美诱人的双唇开始，一道道地紧紧箍住他的巨蟒，又像樱唇甜蜜的啜吸狂饮，又像有着无数条舌头在摩擦舔弄巨蟒，快美异常，才一入便一股股酥麻直透龙剑飞背脊，若非他熟练太极神功，功力运用自如，怕只这一夹一吸，就要给她吸得阳精尽射。

龙剑飞兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着美娇娘杨恭茹那对圆润、雪嫩的美乳，粗大而坚挺的巨蟒，狂猛无俦地抽插着她已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。

“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……”

杨恭茹狂乱地摇着头哭泣着。

杨恭茹脑海里一片空白，湿滑黏腻的洁白乳汁，一注接着一注地从娇羞的小乳头里，向上喷出，溅洒在龙剑飞的身上之后，又滴落在杨恭茹颤抖的娇躯上，空气中更是充满了浓郁的奶香味。

“陈太太，杨恭茹！你这个外表娴静优雅的当年的玉女明星，其实你是最淫荡的女人！对不对？”

龙剑飞一方面狂抽猛插着杨恭茹逐渐红肿的嫩穴，另一方面仍不忘用淫秽的话，羞辱着她。

杨恭茹疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让她那绝美动人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，扭动的雪白肉体，无一处不带给龙剑飞极度的征服快感。

于是龙剑飞更加疯狂了，突然低下头去，拚命的狂吻着杨恭茹雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳，掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。

“啊……啊……别吸……别……啊……”

杨恭茹高亢地喘息，夹杂着令人不忍的哭叫声，任由龙剑飞恣意地奸淫、蹂躏.美娇娘杨恭茹只感到自己的乳汁，仿佛溃堤般地，源源不绝的被龙剑飞吸了出去，内心里极度的羞耻，交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，很快地杨恭茹便迎接着再次的高潮……

杨恭茹秀眉颦蹙、哀羞情怯、含悲忍痛地在龙剑飞的怀抱里承欢受泽，那种楚楚动人地荡人神情，以及哀切的娇喘呻吟声，自然而然地映入龙剑飞的眼帘里，那种无与伦比的刺激，使得龙剑飞原始的野性欲火更加帜盛。

龙剑飞再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，随即紧紧压着杨恭茹那丰满动人的赤裸娇躯，奋力地挺动腰臀，粗大巨蟒开始抽插、奸淫着杨恭茹楚楚可怜的香滑嫩穴。

“嗯……啊……嗯……啊……”

杨恭茹的娇喘声越来越急促了，用尽一切力量苦苦支撑、忍受的娇躯，已经无力再求饶，仅存最后有如天籁般的呻吟声，满足龙剑飞征服自己的喜悦。

龙剑飞心满意足地欣赏着正被自己奸污、享用的雪嫩胴体，性欲不断高涨着，一方面双手十指力张，狠狠地抓握住杨恭茹挺拔白皙的椒乳，用力的掐捏、搓揉着，仿佛要把两团丰满弹翘的美丽肉团，硬生生地拉扯下来一般；然而在另一方面，粗大巨蟒对杨恭茹的抽插、奸淫，依旧还在肆无忌惮地持续着……

杨恭茹感受到龙剑飞的粗大巨蟒，冲击到自己子宫上时，强烈的刺激与快感，有如电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随着抽插速度的加快，杨恭茹嫩穴深处的酥麻快感也跟着迅速升高。

龙剑飞粗大的巨蟒加紧蹂躏、奸淫着杨恭茹敏感红肿的嫩穴，包覆着睾丸的阴囊用力地撞击在美艳人妻杨恭茹弹翘诱人的白皙臀肉上，狂野不羁地驰骋在杨恭茹的雪白胴体上，尽情地发泄着龙剑飞作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底占有的变态思维。

承受着龙剑飞粗大巨蟒的抽插、奸淫时，蟒头不停地碰到自己的子宫口上，使得杨恭茹感觉仿佛要刺到自己的内脏一般的惊恐，但是这种除了龙剑飞之外，无人能带给自己的莫大充实感，杨恭茹性感的赤裸娇躯，有如触电时所产生的抽慉一般，迫使她只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。

“啊……啊……唔……啊……”

急骤的肉欲刺激，驱使杨恭茹的感官世界飞到了云端，就在她快要丧失对自己的控制时，杨恭茹终于彻底抛弃了脆弱不堪的自尊与矜持，哭喊出高亢兴奋的娇喘、呻吟声。

龙剑飞心里有数，抱紧了杨恭茹赤裸裸的娇躯，狂猛地抽插了几下，正当杨恭茹即将迎接着高潮的来临时，他紧紧搂住了杨恭茹柔滑纤细的小蛮腰，在最关键的一刻，猛然地将抽动中的粗大巨蟒，硬生生地抽离了杨恭茹湿滑泥泞的嫩穴。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第394章 杨恭茹（八）
────────────────────────────────────────

“啊……不要啊……呜……为什么……呜……呜……”

突然被迫中断的肉欲高潮，使得一股令人恐惧的空虚感，瞬间涌入杨恭茹残破不堪的芳心，迫使杨恭茹发出了欲求不满的呜咽声。

龙剑飞稍稍平复喘息后，接着一把搂住杨恭茹的赤裸娇躯，将她拉到了身前，让杨恭茹坐在自己的大腿上，并且开口说道：“嘿！嘿！陈太太，自己动手将我的巨蟒插进你的小穴里面！”

杨恭茹早已经认命地放弃了抵抗，虚弱地在龙剑飞的大腿上挪移着，缓慢地背对着龙剑飞跪起身子，一手轻扶着龙剑飞粗大的巨蟒，对准自己湿润红肿的小嫩穴，慢慢地坐了下去。

“呜……啊……”

杨恭茹咬紧下唇，含着泪水摇着头，让龙剑飞看着她那紧窄微开的嫩穴口，慢慢地吞下粗大的巨蟒。

龙剑飞看见经过自己调教后的美娇娘杨恭茹，对自己百分之百的顺从，于是高兴地躺了下来，开口说道：“陈太太，乖乖地一边让我干，顺便谈一谈我们两家影视公司合作的事情吧！”

“呜……是的……龙总……呜……只要你同意我们两家影视公司合作了，我会就有关事宜与巧巧姐姐商谈的，对项老板也就有了交代了！”

杨恭茹满是晕红的俏脸，带着哀羞的神情，慢慢地沉腰抬臀，用自己湿滑的嫩穴，套弄着龙剑飞粗大的巨蟒。

“哼！别只顾着自己爽，满脑子只想被我干，唱点歌曲来听！”

龙剑飞不断地用话羞辱着杨恭茹，顺手用力在杨恭茹雪白弹翘、曲线完美的臀肉上用力拍了两下，“啊……”

杨恭茹发出一声惊呼。

敏感臀肉上传来的疼痛，使得杨恭茹心里一阵惊恐，雪白娇躯上的美肉随即绷紧，清楚地感受到深深插在自己小穴里的粗大巨蟒所传来的脉动，虽然轻微，但是却牵动了杨恭茹一发不可收拾的官能感受。

欲火冲击下的杨恭茹，早已忘却身在何处，除了加快娇躯的扭动，并且伸出了一双纤细的白皙玉手，轻轻地抚摩揉动他的大腿，杂乱无章的歌声，搭配着杨恭茹的娇喘、呻吟，断断续续地传了出来。

“唱的这是什么鬼东西，简直乱七八糟，所以我说你根本不适合当歌星，演戏也是一个花瓶，哈！哈！哈！”

龙剑飞大笑着，并且侮辱着杨恭茹从小最爱的演戏，打算一举瓦解杨恭茹内心仅存的一丝抵抗。

“啊……啊……不……不是……这样……呜……呜……”

杨恭茹仰起了头，泪水有如溃堤般的自双眸，顺着水嫩羞红的香腮滚滚而下。

龙剑飞头枕双臂，欣赏着杨恭茹那雪白如丝缎般的匀称裸背。

杨恭茹纤细的小蛮腰和雪白弹翘的臀肉不断地前后扭动着，香汗有如雨水般一道接着一道从她优美的裸背脊椎上滚滑下来，乌黑柔亮的及腰长发早已紊乱，丝丝乱发沾黏在香肩、裸背以及羞红的香腮之上，更散发出杨恭茹那独特凄美哀绝的性感。

杨恭茹羞涩的芳心，已经开始自我放逐，木已成舟的既定事实，使得杨恭茹的脑海里，充满了自暴自弃的念头。

龙剑飞讥笑、羞辱的冷嘲热讽，字字句句烙印在杨恭茹心底的最深处，仿佛强酸一般，腐蚀着从小到大礼教所赋予的道德枷锁。

龙剑飞深俱魔性的话语，更有如催眠一般，吸引着杨恭茹，不自觉地一步步踏入，永远无法回头的肉欲深渊。

“啊……”

杨恭茹发出一声高亢的娇吟。

此时杨恭茹娇美的裸躯突然向上挺了起来，白里透红的绝美脸蛋朝后仰起，沾满细细汗珠的雪嫩椒乳，不停地颤动着。

龙剑飞感觉到杨恭茹香滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满地覆盖住自己粗大的巨蟒。

杨恭茹无力支撑，性感的赤裸娇躯，趴倒在放置茶酒的矮几上，紧接着听到一声巨响，茶杯酒瓶摔落地下……

龙剑飞连忙起身跪在了沙发上，将杨恭茹的雪白娇躯从矮几上移到沙发上，此时杨恭茹跪趴在沙发上，雪白弹翘的臀肉高高向上挺起，仿佛等待着龙剑飞的粗大巨蟒再次进入。

龙剑飞把粗大的巨蟒对准了杨恭茹的嫩穴口后，双手紧紧攫住杨恭茹的纤纤细腰，随即用力向前一挺，粗大巨蟒丝毫不受阻碍地插入又红又肿的嫩穴深处。

只听杨恭茹大叫一声：“啊……温柔点……啊……痛……啊……好痛喔……啊……呜……”

龙剑飞异常粗大的巨蟒，在杨恭茹的嫩穴里疯狂地抽插、奸淫着，所带来的征服感，充斥着龙剑飞壮硕的身躯，但是一夜之间接连奸淫了杨恭茹与杨恭茹，最后终于负荷不住了，猛烈地进行最后一轮的抽插，那狂暴的粗大巨蟒突然传来一阵酥麻，一股接一股腥膻的炽热精液，有如飞箭一样从龙剑飞粗大巨蟒里激射而出，完全射进了杨恭茹蠕动中的嫩穴深处。

杨恭茹有如虚脱一般，一动也不动的伏在沙发上，昏厥过去，龙剑飞古铜色的身体，依然紧紧搂抱着杨恭茹诱人的雪白肉体，舍不得分开，还未完全软化的粗大巨蟒，仍旧深深地插在杨恭茹香滑多汁的嫩穴里。

快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，龙剑飞体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在杨恭茹白皙的赤裸娇躯上。

杨恭茹半阖的双眸，不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在沙发上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出腥膻浓稠的精液。

陈开辛嘴唇都咬出血来了，心头却已麻木了，看着龙剑飞在屏幕上消失，过没多久，龙剑飞手上拿着一条热毛巾回到了沙发上，充满爱怜地擦拭着杨恭茹微颤的赤裸娇躯，从龙剑飞的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。

陈开辛心里震颤一下，自己从来没有给妻子杨恭茹高潮迭起的享受，更没有如此细致入微的体贴爱护。

经历了龙剑飞的性爱洗礼后，杨恭茹娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在沙发上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。

当龙剑飞温柔地擦拭杨恭茹的娇躯时，高潮过后的杨恭茹，无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，龙总！”

“陈太太，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”

龙剑飞坏笑着挺了挺半硬不软的巨蟒。

杨恭茹美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的巨蟒正硬挺在自己眼前，那巨蟒靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透杨恭茹鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热，杨恭茹恍惚之间，竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙开，可却阻不住龙剑飞的巨蟒一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖，更从毛孔中不住涌入，迷惘之中杨恭茹渐渐放弃了抗拒、放下了坚持，就在龙剑飞不知轻突了第几次巨蟒时，终于等得云开见月明，等到了杨恭茹樱唇轻启、香舌微吐，将巨蟒给吸入了口中，只听得龙剑飞一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了杨恭茹口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。

浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，杨恭茹猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。

但事已至此，她又哪里能够抗拒？

何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。

本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的巨蟒，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的巨蟒上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得龙剑飞身子不住颤抖，双手扣上杨恭茹肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。

身心都逐渐陷入迷茫妙境的杨恭茹心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的巨蟒，银牙轻柔地顶着巨蟒颈间的微凹陷处，好让那巨物不在口中不受控制的顶动。

樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过巨蟒顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令杨恭茹松不开口。

感觉到身下的美女落力服侍，龙剑飞口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在杨恭茹火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的杨恭茹，哪里受得住龙剑飞双手的分进合击？

龙剑飞一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透杨恭茹心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着巨蟒的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被巨蟒占满了，连点声音都漏不出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第395章 杨恭茹（九）
────────────────────────────────────────

偏偏随着樱桃小口被巨蟒侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，自己体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任这个小坏蛋大色狼花花公子尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。

杨恭茹只有无奈地继续着口交的行为，以龙剑飞所教的舌技，去服侍龙剑飞粗大的巨蟒，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

“呼……太好了……不要停！”

龙剑飞闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。

杨恭茹薄巧的香舌，有如吐信般一吞一吐地轻点着，仿佛蜻蜓点水般不断地柔击着龙剑飞的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手，包覆着巨蟒的蟒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲龙剑飞的脑神经中枢！

“喔！太舒服了！这种感觉真是说不出的美妙喔！”

龙剑飞闭上眼赞美着，仿佛是在嘉许杨恭茹，又好像是在说给陈开辛听。

一见自己的爱妻杨恭茹，正伏在龙剑飞面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫之外男人的巨蟒，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在不是自己的巨蟒之上，一心一意地伺候着，使得陈开辛看在眼中，心中却泛起了一阵莫名的酸意……

“好了，陈太太，恭如姐姐，趴在沙发上吧！我再给你擦拭一下身体！”

龙剑飞先扶起杨恭茹雪白的臀肉，让她跪趴在沙发上，接着拿起热毛巾，摀住杨恭茹细致娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着……

“嗯……”

杨恭茹发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。

龙剑飞将杨恭茹的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人。

看着杨恭茹的菊花菊穴，龙剑飞刚发泄过的粗大巨蟒又再一次悄然怒举，接着龙剑飞将毛巾往地上一丢，在杨恭茹LV包里取出一瓶她平时惯用的润肤液，将润肤液倒在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。

娇喘吁吁的杨恭茹，乖巧柔顺地跪趴在沙发上，任由龙剑飞为所欲为，一双修长白皙的玉臂，无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了润肤液的菊花菊穴，此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火、说不出的诱人。

龙剑飞紧接着将自己粗大的巨蟒，涂抹上一层厚实的润肤液，跪在杨恭茹的身后，粗大巨蟒顶端的蟒头，对准了杨恭茹的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。

可是也许是用力不均，也许是杨恭茹的菊花菊穴太过窄小，龙剑飞粗大的巨蟒从杨恭茹的臀沟滑了出去。

龙剑飞连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……

“啊……”

身体仿佛被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的杨恭茹俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

“你……你做什么？啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……”

杨恭茹痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。

但是龙剑飞却从后面牢牢地抱紧了杨恭茹纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的巨蟒完全捅进了杨恭茹从未被人开发过的菊花菊穴最深处。

“嘿！嘿！真是美妙的菊花，夹得好紧啊！”

龙剑飞发出淫笑赞不绝口，粗大的巨蟒奋力地抽插着杨恭茹最私秘的排泄器官。

杨恭茹的菊花菊穴，被迫容纳了龙剑飞粗大的巨蟒，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。

龙剑飞借助鲜血的润滑作用，将又粗又长的巨蟒，在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”

第一次的肛交，使得杨恭茹痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开龙剑飞的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起龙剑飞征服的欲望。

杨恭茹菊花菊穴里的嫩肉，仿佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令杨恭茹不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

“别再哭叫了！多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。哈！哈！哈！”

龙剑飞一边喘息，一边大笑道。

外表时髦、打扮摩登的美女明星杨恭茹，其实是一个观念保守、思想传统的女性，否则以她的条件，可谓追求者众，可是在这竞争的社会上，为求与母亲的生活温饱，以及父亲庞大的医药费，用尽心机与手段，以自己的美丽寻求演艺事业发展，达到影视业上的业绩，直到结婚嫁给陈开辛之后就一直辅佐丈夫发展电影事业，成为他的爱妻之后，杨恭茹便不再抛头露面，从此深居简出，当个专职的住家小女人，专心照顾母亲。

所以杨恭茹在性生活方面，更是非常地保守、传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。

没想到此时此刻竟然在失神的状态下被龙剑飞一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，仿佛也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，杨恭茹内心充满了悲哀。

“啊……啊……啊……”

杨恭茹娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。

“呼！太爽了……陈太太，恭如姐姐，你的菊花……干起来实在太爽了……”

就在龙剑飞兴奋至极的高亢叫声中，杨恭茹丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被龙剑飞彻底征服了。

“啊……不……不要了……呜……”

杨恭茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被龙剑飞蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。

杨恭茹的哀嚎，更激起了龙剑飞的兽欲，这种刺激的感觉，更是让龙剑飞兴奋莫名，粗大的巨蟒更是犹如巨杵一般，重重地捣在杨恭茹的菊花菊穴里。

“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”

杨恭茹一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将龙剑飞粗大的巨蟒看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。

龙剑飞赶紧死命地抓紧杨恭茹的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴，在粗大巨蟒每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，杨恭茹温暖柔嫩的菊穴嫩肉，紧紧地裹住龙剑飞粗大的巨蟒，随着粗大巨蟒的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大巨蟒的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令龙剑飞看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。

“啊……救命呀！不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”

杨恭茹剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着龙剑飞狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。

这时龙剑飞已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛，紧贴住杨恭茹雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着杨恭茹那洁白修长的美腿，向着杨恭茹粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜……呜……求求你……呜……”

变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着杨恭茹的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严，完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

龙剑飞丝毫不为所动，左手突然按住杨恭茹鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大巨蟒往杨恭茹的菊花菊穴狂抽猛插。

“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

重点的敏感部位遭到龙剑飞的操控，杨恭茹性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

杨恭茹满脸红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色，动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情，明白显示出杨恭茹正沉浸在身不由己的矛盾快感之中……

龙剑飞粗大的巨蟒，仍然不知疲倦地抽插着美娇娘杨恭茹的菊花菊穴，小腹一次又一次地撞击着杨恭茹雪白的臀肉，身心均受剧创的美女明星人妻少妇杨恭茹，体力不支差点昏晕过去……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第396章 阿娇舞姿
────────────────────────────────────────

包厢里顿时少了杨恭茹的哀嚎呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及龙剑飞粗重的喘息声。

官能的刺激享受，充斥着龙剑飞壮硕的身体，终于突然胀大的蟒头处传来一阵酥麻，接着有如火山爆发般，在杨恭茹菊花菊穴的深处射出了腥浓的精液。

龙剑飞抽出沾染血迹的粗大巨蟒，只见从杨恭茹饱受蹂躏奸淫的菊花菊穴中，慢慢地流出了混合了血液的浓精……

龙剑飞稍事休息后，将昏迷中杨恭茹的赤裸娇躯安置在沙发上并且盖上被子后，出来之后穿上衣服，于是在杨恭茹水嫩羞红的香腮上深情一吻后，便离开了。

外面舞厅愈发热闹，人声鼎沸，欢歌笑语。

厅中一片昏暗，悠扬飘渺的音乐从天际传出，好似有魔力一般，让刚刚还吵杂的四周很快就静若安澜了。

那音乐婉转而古朴，神秘又透着一股异域风情，虽然这优美的声音好似天籁，可听着那微颤的弦乐，舒缓的竖笛，还有阵阵的手鼓，龙剑飞心中却升起一丝疑惑——这样的音乐，怎么可能是芭蕾舞舞曲呢？

“嚓！”的一声轻响，两道闪亮的光束瞬间从大厅的穹顶射向舞台，汇聚在一起，格外的醒目耀眼。

一个女孩婀娜多姿的倩影，曼妙的胴体展示着亮相的舞姿，出现在了舞台上光芒的中心。

她那美艳绝伦的秀靥虽是如此的熟悉，但却依然让龙剑飞感到惊艳——那个女孩就是陈先生的前任女友，杨启龙的现任女友，轰动全国的阿娇。

可看着阿娇那一身妖娆炫丽的装扮，龙剑飞却抑制不住心中的大惊，猛吸了一口凉气——天！

那根本就不是什么芭蕾舞裙！

穿在阿娇那玲珑凸浮的雪白胴体上的，竟然是一身波斯风格，大胆的肚皮舞舞裙！

那银底金丝的文胸，前后垂着两片薄纱裙摆的三角裤，与其说是舞裙，还不如说是装饰着繁复闪亮流苏和半透明薄纱的比基尼！

阿娇全身那雪白得无瑕而耀眼，透着青春的光润饱满，娇嫩得带着淡淡的粉晕，婴儿般仿佛嫩得要滴出水一般的白皙肌肤，就半裸的暴露在闪亮的灯光下！

阿娇的上身就仅仅穿着一件贴身的银色丝质文胸，那丝绸的质地十分精细华贵，上面横向装饰着一排排的金色刺绣，晶莹水钻，还有垂悬的银色圆形金属亮片，加上文胸下沿几厘米长坠着亮片的流苏，显得是璀璨闪亮，让人眼花缭乱。

那文胸的肩带细得好似两根银线，让阿娇那如雪的颈子，光洁的香肩，嫩藕似的玉臂全露了出来；而文胸罩杯竟然仅仅裹着乳房的中央三分之一，将将遮住乳头，却让阿娇那35E的丰腴豪乳上下大半都全露了出来，就仿佛两个浑圆丰腴的白嫩小皮球，那圆润的乳廓都超过了臂围；阿娇那两个半露的雪白乳球紧紧挤在一起，腴润雪滑的乳肉间显出极深的乳沟，在光影下露出惊人的起伏，配着闪亮装饰的衬托遮掩更是华丽中透着数不尽的性感，让人目眩神驰。

再向下看，阿娇那毫无赘肉，平滑紧致的小腹完全展现在所有人面前；那白皙的柳腰光滑如丝帛，肌肉线条起伏优美如水波，仿佛天生就是为了舞蹈而生似的；她纤细的小蛮腰真的好似只有一掌宽，从胸骨到腰肢，形成了一个完美的V字形，而到了胯部又立刻如玉瓶似的展开，形成极富女人味的曲线连接着她浑圆俏挺的粉臀。

阿娇下身那件银色的丝质三角裤更是夸张，似乎是为了最大的展现肚皮舞的魅力，而设计的是极其的低腰，直到阿娇娇小玉缝似的肚脐下十几厘米的地方，那三角的布片才出现，不但把阿娇婀娜的腰肢全露了出来，甚至把她两边雪白腿根的股沟都露出了一小截，中间仿佛都半露着她光洁贲起的白嫩耻丘了，她雪白玉润的腰腹优美的起伏着，女孩饱满三角区的轮廓就这样若隐若现的，异常的撩人。

那银色的丝质三角裤和文胸是同样的设计，横向围着一圈圈的刺绣，水钻和亮片，加上下缘荡漾着的流苏，异样耀眼；可是即便如此，那三角裤也是小的可怜，根本连阿娇的腿根都没有盖过；由于低腰的设计，那三角裤更是正好箍在阿娇胯部最圆润的地方，仿佛在那华丽装饰的重量下，三角裤随时都会承受不住，而突然滑落一般。

丝质三角裤前后的下沿外还各有一片长及地面的白色薄纱，勉强作为裙摆，遮挡着阿娇那模特般的修长双腿；可是那丝质的轻纱薄如蝉翼，只有在边缘绣着闪亮的小珠，在聚光灯的照耀下根本是半透明一般，不但不能阻挡多少视线，那似露非露的感觉反而更显得绮旎轻佻。

阿娇的腰肢娇小，胯部高挑，即使是光着玉足，她那双透着少女活力的雪白双腿也是格外的修长，而现在，那薄薄的白色细纱下，这双模特特有的足有一米一十，曲线玲珑颀美，透着力道和弹性的超长玉腿就若隐若现的暴露在所有观众面前，四周的昏暗更是让舞台上的美景格外清晰，连她大腿那白皙如羊脂似肌肤上淡淡的青络都能让人看得一清二楚。

除了阿娇娇躯上那比基尼一般的舞裙，她一双藕臂大臂的中央，各带着有银色流苏的臂环，右足的纤细脚踝上挂着银色响镯，此外，她白皙动人的娇躯上就完全在没有一丝遮掩了。

她玉臂交叠，妩媚的举在头上，挺着她丰腴傲人的雪白美乳，双腿微弯，一条赤裸圆润玉腿在后支撑着身子，另一条美腿微微前伸出裙摆，踮着脚尖微微用力，光溜溜，白嫩嫩的小脚丫蹬着木制的地板，摆出那亮相的姿势真是既优雅又妩媚。

她一头如云如瀑的乌黑秀发妩媚的微微散乱，额头上装饰着蓝色水晶的眉心坠，耳垂上是夸张的几片银色孔雀羽毛似的坠饰，配上她混血儿独有的立体五官，稍深的眼窝中闪亮的欧式大眼，卷长如扇的俏丽睫毛，让她就真的如同是一个娇肤白皙赛雪，身材青春火辣，美貌夺人魂魄的绝品肚皮舞舞娘！

干！阿娇居然穿上了这么一身大胆的银色比基尼舞裙，而且还要在台下所有富商明星的面前表演肚皮舞！

阿娇是怎么会选这种舞蹈的呢！

她是真的认为每个人都会用艺术而单纯的眼光来欣赏吗！

还是迫于杨兽成的压力，过来给项化强捧场，顺带着展示一下英皇的实力，让她不能顾忌许多呢！

虽然阿娇赤裸的胴体龙剑飞早就在电脑上看过不知多少遍，可是她那绝色的美貌，迷人的身姿，配上如此火辣的装束，还是让龙剑飞立时气血翻腾，下体马上就硬了起来。

龙剑飞尚且如此，那台下其他男人岂不更是无法自已！

想着台下那些男人，或是富商或是黑道，或是陌生人或是暗恋着阿娇，或是洋人或是国人，他们差不多全都观赏过那些艳照，此时此刻看着阿娇那雪白半裸的娇躯，几百个男人的小弟弟全都在裤裆内暗暗为了阿娇的肉体发硬，杨启龙在台下看着心里感到酸酸的强烈嫉妒，却又是火辣辣的无比刺激，仿佛比阿娇在杨启龙面前赤裸还要刺激百倍。

四周太过昏暗，让龙剑飞无法看清四周男人脸上的表情，可是却能感到周围鸦雀无声，只有一束束火辣的目光全都射向舞台，汇聚在阿娇半遮半裸的雪白玉体上，更是有不少人举着手机相机，对着阿娇美艳的娇躯一阵猛照。

阿娇站在台上，美艳的俏脸泛着红晕，仿佛穿着那身暴露的比基尼舞裙，站在无数巨商首富明星演员面前也是异常尴尬，可是随着音乐节奏的加快，随着越发紧凑的手鼓，她又不得不开始专心的舞动起她曲线曼妙的雪白娇躯。

热情奔放的波斯音乐中，阿娇红着秀靥全身上下都开始了舞动摇摆，仿佛跳跃的波浪，潺潺的流水，燃烧的火焰那样舞动着她全身每一寸的冰肌雪肤；她那扭糖一般的小蛮腰灵蛇似的扭动着，雪白的藕臂好似天使的翅膀，美艳的蜷首宛如惊鸿，闪耀着流苏，垂着薄纱的腰胯如同孔雀起舞，带动着她雪白的酥胸性感的摇曳，她光润的粉臀诱人的扭动，好似挑逗，好似炫耀，又含着一丝少女的羞涩，看得人是心驰神往，不忍须臾稍离。

她白皙晶莹的十根纤纤玉指好似拈花，一双藕臂微弯的扬在头上如精灵一般舞动的同时，纤细的手腕又灵活而优美的扭转，那藕臂就如滚动的浪花从头顶流转到两侧的半空，再缠绕着腰肢，轻抚着她自己的玉体，时而又撩动着秀发，让秀发在空中飘散，异常妩媚。

随着音乐的节奏，阿娇那柔若无骨的白皙腰肢仿佛魅惑的灵蛇一般舞动着，带动着她圆润的胯部和上面的流苏薄纱，时而撩人的缓缓画着圈，时而优美的画着“8”字，时而又如同蛇行，从下至上柔美的左右扭动，交错往返令人眼花缭乱。

伴着阿娇藕臂香肩的用力摇摆，银色文胸下，她胸前那沉甸甸，颤巍巍，仿佛两个装满奶汁水球似的丰腴酥乳就不住的猛甩；随着她灵蛇狂舞的腰肢，她的胸脯时而绕环，时而滑动，时而又蛇行的挺动，让她胸前那嫩得好似水掐豆腐，腻滑得如同玉指琼膏，同时又圆得无可挑剔，大得让人咋舌的雪白乳球，衬着她纤细苗条的胸骨，伴着飞舞闪亮的银色流苏，不停的摇晃甩动，荡出一片片白花花的乳波乳浪，看得人是血脉泵张，神魂颠倒。

随着越来越快的手鼓节奏，阿娇全身扭摆的幅度也越来越大，越来越夸张，华丽奔放的甩胸扭胯动作也越发性感撩人，越发充满色情和挑逗。

看着阿娇火辣的舞姿，龙剑飞心里又是兴奋又是吃惊，就算是肚皮舞，阿娇竟然跳的也是最为奔放最为不羁的土耳其风格，简直和脱衣舞不遑多让。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第397章 赵雅芝
────────────────────────────────────────

听着迪科的低吼，杨启龙心里却又是怒又是后悔，当时真不应该同意让阿娇登台献舞，现在她这妩媚的样子，岂不全被台下的富商和黑道看光了，真是亏大了！

可是，杨启龙却又抑制不住的兴奋，而且这样的舞蹈又是阿娇自愿的，杨启龙也答应了，现在也根本阻止不了了，杨启龙只能看着台下阿娇热辣的舞姿，身下的小弟弟硬得发疼。

阿娇亭亭玉立的雪白胴体足有一米七二，大约55公斤的样子，不算骨感美女，但却匀称完美得毫无赘肉；而胜在骨架娇纤，让她的玉体摸起来感觉是绵软酥嫩，而跳起这全身不停摇晃颤动，炫耀着每一寸雪肤嫩肉的肚皮舞真是再合适不过了。

看着她全身行云流水般蛇舞的同时，胯部和腰肢却还小幅度的急速微颤，仿佛蜂鸟又仿佛马达似的左右上下抖着她腰腹的雪滑嫩肉，那让人惊艳的舞姿令杨启龙简直不敢相信——阿娇不是常去练习芭蕾么？

什么时候连肚皮舞都跳的这般专业？

这就是所谓的“西迷”动作么？阿娇是什么时候练习的呢？难道舞蹈也是如此的相通么？

奔放的中东音乐中，阿娇香滑雪腻的小脚丫有力的蹬着地面，若隐若现的雪白玉腿交错的迈着舞步，配合着身体的扭转舞动，边摇晃着蜂腰，猛甩着酥胸圆臀，边缓缓转身；她玉体带着无数的流苏亮片，飘扬的雪白薄纱，就仿佛不停舞动的白色火焰，在灯光下晃动，扭转，闪耀，直到她完全背向观众，把她光滑白皙的玉背，和圆润俏挺的雪臀全展现在人群面前。

似露非露的薄纱裙摆下，那银色的比基尼三角裤就深深勒在阿娇的臀缝中，就仿佛是Y字形的银色细线，不但几乎起不到任何遮掩的作用，反而把她白嫩嫩的屁股蛋全暴露出来，映衬得更显色情妩媚。

阿娇一双修长的玉腿交错的时弯时伸，时而跨步时而滑步，带动她的肩，胯，腰，臀蛇行似的不停扭摆，在那薄纱和银色流苏之下，她那白皙惹眼，丰腴浑圆到让人无法侧目的粉臀就无比撩人的甩动着，那雪滑丰腴的臀肉就一下下微颤，一下下舒缓的厮磨，一下下螺旋的画着圆，再一下下用力的猛的一压一扭，就仿佛是在欢好中动情似的不停摇摆挤压一般。

她雪白俏臀的动作异常娴熟撩人，急促的抖臀，左右的蛇行似甩臀，由外到内上的驼行摆臀，小环大环交错的臀部环绕，舞动滑步中的扭臀摆臀，还有异常性感的臀部急速提沉，仿佛阿娇那白皙婀娜的蜂腰柔软无骨一般，可以用各种让人惊艳的优美姿势任意扭转舞动她迷人的雪臀，让她那白嫩嫩，雪呼呼的酥软臀肉就在银色流苏中不住晃出耀眼的臀浪，让人抑制不住的心脏狂跳，不禁恣意妄想，假如让这样的尤物骑在身上，用粉臀这样华丽的厮磨套弄着自己的肉棒，那将是怎样一番的噬骨销魂呢！

杨启龙身边的迪科似乎手淫的动作也越发激烈，伴着座椅不堪重负的“吱扭”声，他意淫的小声吼着，“嗯！……对！阿娇……干你好爽……嗯！……扭你的大屁股……嗯！……好舒服……嗯！……用力压我的小弟弟……嗯！……Fuck！……嗯！……阿娇你的大屁股好白好嫩……嗯！……”

可恶！

看着女友那卖力的舞姿居然成了这个痴肥胖子打飞机的佐料，杨启龙感到异常愤怒，又替她那卖力的表演感到不值。

可又不得不说，她那放荡的舞姿真是格外撩人，热辣的电臀也太过充满诱惑，听着迪科那下流的语言，杨启龙心里也是又酸又热的一阵抑制不住的兴奋。

耀眼的光线四散着，热情奔放的音乐跳跃着，阿娇穿着那银色比基尼似的舞裙，舞动着白色的轻纱，飞扬着无数闪亮的流苏，半裸着雪白动人的凸浮娇躯，宛如银色的火焰，盘旋的彩蝶，狂舞的灵蛇一般，在舞台上千变万化的急速扭摆，颤动，旋转，踢腾着，时而优雅，时而性感，时而神秘，时而妩媚；她秋水般的美眸闪着勾魂摄魄的神采，嫩白的肌肤上透着蒙蒙的薄汗，香滑的赤足交错的迈着狐步，伴着流苏的丰腴雪乳和圆润俏臀晃出阵阵乳波臀狼，玲珑的娇躯急速的舞出婀娜动人，而又错综复杂的舞姿，让人目不暇接，只感到口干舌燥，气血翻腾。

阿娇足足热舞了十几分钟，可是这美景却仿佛稍纵即逝，当音乐嘎然而止，她玉手扶着柳腰，右脚迈出半步，白嫩的足尖着地，粉臀向前一扭，随着灯光再次变暗摆出结尾动作时，仿佛所有人都还沉溺在表演中，竟然过了半分钟四周还是一片鸦雀无声，直到灯光亮起，主持人拍着手走上舞台，四周才响起一片口哨和掌声。

杨启龙有些失神的盯着眼前，还是不敢相信，自己平常那一副腼腆淑女模样的靓丽女友竟然穿了件比基尼似的舞裙，几乎光着雪白的娇躯，在这里表演了一场极其火辣绮旎的肚皮舞——也许比基尼在U国的海滩是再普通不过，可是在这项化强的酒会上，在这无数富商，黑道，以及演员明星面前，阿娇这般的装束和舞姿，实在是太一反常态了。

“很棒！”

龙剑飞拍掌大声赞道，还故意坏笑着看了杨启龙一眼。

“大陆仔也能看懂舞蹈吗？”

杨启龙狠狠地瞪了龙剑飞一眼，语含讽刺地冷笑道。

项化强却适时出现，拉着龙剑飞的手，善意地制止了他正准备的反唇相讥针锋相对，大笑着高声宣布道：“诸位嘉宾，我有一个喜讯向大家宣布：这位就是大名鼎鼎的国华集团总经理龙剑飞兄弟！刚才我们已经初步达成协议，我们两家影视公司将在今后开始大规模大投资大制作的影视合作，打造纵横内地和港澳台的影视航母！”

说完，项化强高高举起龙剑飞的右手，接受众人的欢呼声喝彩声。

杨启龙目露寒色，在震耳欲聋的欢呼声喝彩声中独自以落寞嫉妒的眼神瞪着龙剑飞项化强两人。

龙剑飞挨个与众多港澳豪富举杯，而更多明星则纷纷围过来争着和龙剑飞碰杯，都想套套近乎，巴结巴结，他们知道红星公司与玄武影视传媒的合作极有可能成为中国影视业的巨鳄，影响到未来十年甚至二三十年中国电影业的发展。

当龙剑飞转回来到黄锦焱面前敬酒时实践已经过去一个小时了，虽然每次敬酒龙剑飞都是浅浅的喝一口，但是到了黄锦焱面前的时候，也是有了微微酒意了，黄锦焱赵雅芝夫妇两人赶紧站起。

赵雅芝一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深邃的乳沟和多半雪白的玉乳，立刻使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。

这套黑色束胸长裙装略微有点透明，从外面可以隐约看出乳罩的痕迹。

而此时她所采取的又是挺胸站立的姿势，因而她那原本就丰硕的圣女峰此刻更是傲然地突显着，将胸前的衣服高高地撑起，如果站得很近并仔细看的话，还能看出乳罩罩杯上的蕾丝花纹甚至是圣女峰顶上那两个粒状的突起。

令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。

难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

只见赵雅芝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。

看起来象三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。

赵雅芝站起的位置刚好在黄锦焱和龙剑飞之间，离龙剑飞很近，站起的一霎那胸前丰满的乳房明显的颤动了一下，加上一股女人的香气飘进了龙剑飞的鼻子，赵雅芝敏感的感觉到龙剑飞微微愣了一下，一边故意向前挺着本就不小的乳房一边矜持的看着龙剑飞微笑着。

“黄老板也来捧场，幸会幸会啊，这位是黄太太吧！”

龙剑飞端起酒杯，眼睛扫视了赵雅芝一下，看着黄锦焱笑着说。

黄锦焱赶紧端起酒杯，“雅芝，这是龙总，”

又向赵雅芝指了一下，“这是雅芝，我的老婆。”

“您好，龙总，叫我芝姐好了。”

赵雅芝大方的端起酒杯，眼神若有若无的飞了龙剑飞一眼。

龙剑飞眼神一转笑道：“原来芝姐和黄老板还有这层关系呢！芝姐的白娘子形象在内地很有人缘啊！欢迎你以后和我们两家影视公司合作，重塑演艺事业的辉煌，这杯酒敬你们二位，我先喝为敬！”

说着竟然半杯酒都干了下去，黄锦焱赶紧也把杯中的酒干了下去。

赵雅芝听龙剑飞如此赞美她，而且还透露出可以合作的意向，已经美人迟暮的她难免有些喜出望外，故意的慢了一下，举杯的时候眼神看向龙剑飞，龙剑飞果然正看着自己，赵雅芝或有意或无意的躲闪了一下龙剑飞的目光，装出一付有些慌乱的样子把杯中的酒赶紧干了下去。

接着又尽力咳嗽了两下，两朵红云果然出现在她白嫩的脸上，看上去娇艳妩媚。

赵雅芝放下杯子坐下的时候没有看龙剑飞的样子，但是估计龙剑飞的眼睛一定会看着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第398章 杨采妮（一）
────────────────────────────────────────

干杯之后，大家开始寒暄着和互相敬酒，也不断的有人向龙剑飞敬酒，赵雅芝的眼睛余光始终盯着龙剑飞，能够感觉到龙剑飞的目光偶尔会看向自己这里，但不知道是有意还是无意。

又一次在龙剑飞的目光看向赵雅芝时，赵雅芝尽力的用出自己最妩媚的目光和龙剑飞碰了一下之后装作很害羞的样子赶紧躲了开去，她知道女人这样子对男人有着强烈的诱惑力。

寒暄一轮，龙剑飞起身去卫生间，赵雅芝在稍等了两分钟之后，起身也向卫生间走去，果然在距卫生间还有二十米左右的地方两人面对面的相遇了，赵雅芝脸上尽力作出一付矜持端庄的样子，丰润的腰臀之间尽力的扭动出一种诱人的魅力，紧身的黑色束胸长裙裹着熟女这种圆润的腰肢和丰满的臀部在扭动中让人有着难以抗拒的冲动，裙子的开衩中闪动着一双在透明的丝袜下晃动的修长丰满的长腿，细细的金属高跟在大理石的地面上走出有节奏的声响。

赵雅芝能感觉到龙剑飞的眼睛从一看到她的时候就没有离开过她的身体，但她不知道他看的到底是她的脸还是胸还是腰还是腿……

俩人很快就走到了近前，距离还有一米的时候，龙剑飞笑着和赵雅芝打招呼，赵雅芝也脸上浮起了最迷人的媚笑和龙剑飞打招呼，同时赵雅芝装作脚下一歪，轻叫一声哎呀，整个人向她的左前方摔去，龙剑飞丝毫没有犹豫的赶紧向前一扶，手本来是伸向赵雅芝的腋下，赵雅芝身子稍微一侧，整个人侧着身子，歪在了龙剑飞身上，龙剑飞的右手结结实实的就托在了赵雅芝黑色束胸长裙左侧丰满的乳房上，隔着两层薄薄的丝棉，龙剑飞实实在在的感觉到了那种软绵绵的肉感，龙剑飞一愣，赶紧收回手来，赵雅芝也装作害臊的样子尽力起身却又哎呀一声歪了下去，龙剑飞刚刚收回一半的手又一次托在了赵雅芝丰满浑圆的乳房上，赵雅芝一只手伸出去，扶在了龙剑飞伸出来的左手上，身子保持了平衡，龙剑飞的手也收了回去，但赵雅芝明显感觉这一次收回去比上次慢了很多，甚至赵雅芝都能感觉到龙剑飞曾经微微用力的手在她丰满浑圆的美乳上握了一下。

赵雅芝装作不敢看龙剑飞的眼睛，赶紧手扶在一边的墙上，看着自己左脚的鞋子，当然没有怎么样。

龙剑飞可能还在回味刚才手上的感觉，竟然也没有说话，尴尬维持了半分钟，赵雅芝脸上装做一点痛苦的样子：“不好意思龙总，谢谢您了。地太滑了……”

“是啊，要小心一点，这应该铺上地毯啊，你怎么样，有没有崴到脚吧？”

龙剑飞关心地说着。一边走到赵雅芝跟前。

“没事没事，多亏您扶了我一下……”

赵雅芝说到这故意的好像不好意思似的低下头看自己的脚。

龙剑飞一下反应到刚才自己两次摸到赵雅芝丰满浑圆的乳房的感觉，也有点不好意思，刚好来了个嘉宾，看到龙剑飞，跟龙剑飞打招呼，龙剑飞赶紧拿出一付一本正经的样子，和赵雅芝点了一下头，回酒会去了，看那走时一瞬间的表情，赵雅芝知道那里面丰富了很多。

赵雅芝等龙剑飞走了之后，定了定神，走到卫生间，补了补妆，粉红色的口红更加娇嫩了一点，回到了酒会。

刚一坐在那里，赵雅芝就感觉到了龙剑飞射过来的目光，赵雅芝故意低下头，不和龙剑飞的目光接触。

神色中故意装出一付有点紧张慌乱的样子。

酒桌上龙剑飞出奇的多敬了黄锦焱好几次，黄锦焱一边有点受宠若惊一边感觉可能是赵雅芝的作用，但没有想到刚才赵雅芝在外面的一幕。

片刻之后，赵雅芝在黄锦焱的耳边说了几句话，两人满上面前的酒杯端着来到龙剑飞的面前，“龙总，真不好意思，我爱人今天刚到香港有点累了，我们要先走一步。改天再登门拜访，这杯酒我们两人算作赔罪，您不用喝我们俩干了。”

赵雅芝在旁边微笑着，眼睛飞速的扫视了龙剑飞一眼，又飞快的逃开，忽闪忽闪的睫毛闪现着心里的慌乱，连赵雅芝都奇怪自己怎么有这么好的演技。

也许对男人有着天生的俘获力量和技巧。

“这就走了？也对，要注意好好休息，要不要我的车送你们回去。”

龙剑飞的眼睛里明显流露出一丝失望和热切的眼神。

“不用，不用，我们有车，谢谢您龙总。”

黄锦焱一边把酒喝下去一边赶紧回答着。

赵雅芝这边仿佛是有意也好像是无意的把酒杯向龙剑飞比了一下，干了下去，龙剑飞显然会意竟然把一杯酒都干了下去。

几个人随便聊着，很快又一瓶酒下去了，赵雅芝一直不怎么说话，装出一付标准的淑女样子，却喝了不少白酒下去，心里的那种欲望也有些显露了，眼神间更流露出一种媚意和风情，时常扫视着龙剑飞，发现龙剑飞的眼睛越来越看自己的时间长了，赵雅芝黑色束胸长裙下只穿着那条白色的胸罩，白嫩嫩的胸脯和深深的乳沟不时隐现，勾引着龙剑飞越来越迷离的目光。

龙剑飞还在望着赵雅芝的背影发愣，身后传来一声轻唤：“龙总，可以和你喝一杯吗？”

龙剑飞转过身来一看，却是当年的又一位玉女明星杨采妮。

杨采妮这位美丽的少妇有1.67米的身高，丰润苗条的身材玲珑浮凸，美妙婀娜。

她比一般的少妇又多了一股白领丽人的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。

杨采妮是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。

白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过薄薄的外衣，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。

举手撩足间，她那性感美艳的胴体，令多少男人痴迷垂涎不已。

龙剑飞已经见过杨采妮了，第一次见面就被吸引，倒不是杨采妮有天仙般的容颜，而是身上散发出的那种成熟女性，知性而优雅的气质，健康白皙的肌肤和熟女那特有的丰韵的身材，龙剑飞就已经决定了要得到她。

“杨小姐，好久没有影视作品问世了，不知道是否有意与我们公司合作呢？”

龙剑飞笑问道。

“龙总，谢谢您的关照。”

杨采妮娇羞笑道，“我的确有件事情想要麻烦您，不过，还不是影视合作的事情。龙总，我们还是到里面包厢去说好了。”

“哦，那是什么事情呢？”

龙剑飞跟随杨采妮走进一个包厢。

“我听说龙总现在是卫先生卫夫人在圣育强中学的特派代理人，我的儿子就在这所学校。”

“哦，令郎今天没有收到惊吓吧？”

“那倒没有，我儿子今天没有去上学。”

杨采妮不好意思地说道，“他有些淘气，经常旷课，听说您今天要求教导处严格查处旷课学生，学校也给我打了电话说是要处分他。我想求龙总高抬贵手，给我儿子一个改过的机会，好吗？”

“孩子难免有些贪玩的天性，不过，学校规章制度也不是我一个人制定的。”

龙剑飞拿捏着说道，“我听说他经常在欧美工作，很少顾及家庭和孩子，杨小姐真是太辛苦了啊！我从小看电影就很喜欢杨小姐，不知道是否有幸可以帮助他照顾一下杨小姐呢？”

杨采妮当然明白他说的他是指谁，她的丈夫的确长年在欧美金融机构工作，对她对孩子都疏于照顾，心里不由对他的细致感到了一丝的欣慰，看了一眼他，见他正用火热的目光看着自己，不由有点难为情，想到自己要把身子给对方，一股背叛的刺激令她感到脸红，同时多年没有性的生活，让她产生对性的渴望。

龙剑飞看到杨采妮白皙的脸上浮出的红润，经验让他知道对方的心思，不由站起来，坐到了杨采妮的身边，大胆的伸手就搂在了她的肩上说：“只要你答应我，你儿子的事就放心。”

当龙剑飞的手搭上杨采妮的肩头，杨采妮还是本能的扭身躲了一下，没有躲开后她反而放松了，一丝男性的味道冲进鼻腔，令她有些迷醉，但还是认真的说：“就这一次，我这样已经对不起丈夫了，你能答应我吗？”

龙剑飞将她搂到自己怀里说：“我们不要想那么多，那会破坏气氛的，总之我答应你，我会在学校照顾孩子的，我真的很喜欢你，至于以后过了今天你可以自由的选择。”

杨采妮也明白，只有这一次是不可能的，且不说别的，就说儿子在他的学校里，他就可以用儿子要挟自己，不知道自己的选择是否错了，她不愿多想了，走一步看一步吧，只要儿子能有出息，自己的付出就值了。

因此当感觉到一只手在胸前揉搓时，她没有做任何的反抗，而是闭上了眼睛，多年了没有被男人抚弄的身子，且不说肉体上的刺激，在被丈夫以外的男人抚弄，况且是被迫的屈从带来的精神层面上的刺激，就使她压抑的情欲被挑起。

随着龙剑飞的揉搓，她感到他的手指从扣缝中的侵入，皮肤直接的接触到丈夫以外男人的身体，使她不由的有些颤抖，开始情不自禁地娇喘吁吁起来，那滑过胸部的手指，给她带来了久违的酥麻，身子变的无力，不知不觉的已经倒在龙剑飞的怀里。

龙剑飞嗅着少妇身上散发出来的幽香，忍不住吻上了杨采妮紧张而有些颤抖的嘴唇，双唇的接触，令杨采妮如触电般的惊醒，矜持的躲开了，说躲开也只是转头而已，身子依然埋在龙剑飞的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第399章 杨采妮（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞一只手解开杨采妮胸前的衣扣，一只手搂住她的脸，将她的头转向自己，感到了她不太强的抵抗，用力转过她的头，同时伸嘴印在了杨采妮的双唇上，舌头在她柔软的嘴唇上舔着。

见杨采妮闭着嘴，龙剑飞的手突然的抓住了她丰满的乳房，这让杨采妮意外的叫了出来，龙剑飞适时的将舌头伸进了她的嘴里。

对于一个女人来说，有时突破她的口腔比突破美穴甬道更难，一旦女人的口腔被突破了，那身子几乎就属于你了，特别是对有丈夫的女人更是如此。

杨采妮感到了他灵活的舌头在自己口腔的活动，仿佛被占有一般的一下彻底的失去了支撑，情欲的闸门已经被打开，她的舌头慢慢的和龙剑飞的舌头纠缠在一起，感到了乳房上的一丝疼痛，不由伸手按住了对方的手。

龙剑飞吻她娇嫩的脸蛋儿，吻她的耳际。

她娇羞的躲闪，无奈她那柔软的身体已被龙剑飞紧紧搂住，丝毫不能动了。

龙剑飞趁美丽性感的杨采妮疑惑惊慌之际，伸出一只淫手摸向她丰润的圣女峰……

龙剑飞紧紧的吻住杨采妮的双唇，一只手已经解开了她的衣扣，敞开的衣襟已无法遮掩她白嫩的丰乳，一只乳房已经被龙剑飞拉出，压在乳罩上，豆沙色的乳晕和开始站立的乳头，在龙剑飞的手掌中时隐时现。

“嗯……”

杨采妮娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“你……别……这样……放……放手……不……”

龙剑飞那两只粗大有力的手掌在杨采妮白嫩娇美的圣女峰上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着美丽俊俏美少妇的娇羞挣扎。

少妇白润的小手死命地推拒着龙剑飞那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱龙剑飞的魔掌。

杨采妮娇躯一震，芳心一阵迷茫，她好长时间以来，都未有过男人抚摸自己了，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸圣女峰，给龙剑飞这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

杨采妮感受着龙剑飞有力的手掌的搓揉，多年封闭的情欲在体内逐渐的聚集，浑身开始燥热起来，任由龙剑飞脱去上衣和裙子，杨采妮身上穿的这套黑色内衣是她最喜爱的。

黑色肩带沿着圆润的肩膀连到罩杯，在罩杯的包裹和托举下，明显的乳沟让原本就浑圆高耸的乳房，显得要破罩而出，薄薄的面料上清楚的浮现乳头的形状，黑色蕾丝紧贴着白晰的乳房。

相对保守的同色内裤让腿部的线条展露无遗，丰满不显肥硕的小腿配上小巧白净的脚，裆部被浓密的黑影微微的鼓起，几根微曲的卷毛从内裤旁挣扎而出，半露出坚挺后翘的屁股，结实的小腹看不出曾经生过小孩，此时一只手正抚摸着向下，最后停留在那黑影的凸起。

杨采妮此时已经软倒在龙剑飞的怀中，龙剑飞解开胸罩的后扣，两个浑圆松软的乳房一下显露出来，被包裹的乳房一接触空气，杨采妮感到了一丝舒服的凉意，女人的本能和矜持让她伸手掩住了深色的区域。

龙剑飞老练而耐心地揉抚着杨采妮高耸娇嫩的圣女峰，温柔而有力。

龙剑飞渐渐觉察到杨采妮那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且，随着龙剑飞在杨采妮那高耸丰乳上的揉摸轻抚，杨采妮那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的头不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

龙剑飞尽情地亲她、吻她、揉摸她，杨采妮浑身软若无骨，除了呻吟也在不停地回吻着龙剑飞．“嗯……”

杨采妮羞红的脸蛋更加迷人。

龙剑飞把手伸进杨采妮的胸罩，捏住她那柔软富有弹性的圣女峰，恣意揉摸玩弄捏弄着她那娇小柔嫩的乳头。

杨采妮娇羞地闭上了她那梦幻般多情美丽的媚眼。

龙剑飞扒开她身上的衣服。

啊！

杨采妮今天穿着黑色的蕾丝胸罩，透过薄薄的刺绣布料，依稀可以看见她那漂亮丰挺的圣女峰，艳红色的奶头只被那半罩型的胸罩遮住一半，露出了上缘的乳晕。

龙剑飞扒开她的胸罩。

她的圣女峰丰润白润，乳基很大，圆圆的，乳头很小，象一颗粉红色的樱桃，十分美妙。

龙剑飞暗暗吞着口水，贪婪地摸着、吻着，不停地裹舔着乳头，一只手则尽情地抓捏、摩摸着另一只圣女峰。

很快，她的乳头渐渐变硬起来。

她娇羞无奈地依偎在龙剑飞的肩上。

龙剑飞吸吮住她那娇嫩的乳头，她浑身颤抖：“啊……嗯……不要……”

龙剑飞拥抱着她，双手盖在她圣女峰上，龙剑飞低头在杨采妮耳边轻轻地说：“采妮姐姐，你好性感。”

“你好坏！”

杨采妮羞赧娇嗔道。

龙剑飞一面箍紧杨采妮纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“小美人儿，龙剑飞想你好久了！你好久没尝过那东西的滋味了吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”

杨采妮一面羞红着俏脸忍受着龙剑飞的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着欲火攻心的男人那宽厚的肩膀。

龙剑飞见状并没有继续，而是嘴唇吻舔着她白皙诱人的后颈，给她带去麻麻的骚痒，这骚痒刺激着杨采妮的神经，一丝的麻痒沿着筋脉流向下腹，不经意的在美穴甬道内聚集，等待着欲火轰然点着的那瞬而爆发。

“嗯……”

杨采妮一声娇哼，感到有点喘不过气来。好久以来，没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，她感到头有一点晕。龙剑飞只觉怀中的绝色美丽少妇吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾……美艳绝色、秀丽清纯的杨采妮羞红了脸，她娇躯越来越软。杨采妮脸色潮红，发出阵阵呻吟。片刻，在包厢的空气中，充满了杨采妮甘美芳香的体味，此刻在龙剑飞的眼前，映着她玲珑有致的身裁、细润白晰的肌肤、姣美娇媚的芳颜、高耸肥嫩的圣女峰、盈盈一握的纤腰、丰润突出的肥臀， 杨采妮两个大圣女峰在她的胸前摇晃着，散发出女人无比性感的媚态。龙剑飞淫心荡漾，一面吸吮着她那娇嫩的乳头，一面偷偷把手伸进了她的裙子里…… 她浑身一颤：“啊……嗯……不要……好羞人呀！……

龙剑飞抚摸小腹的手慢慢的向上，钻进了她的手和掩盖的乳房之间，龙剑飞将发硬的乳头卡在食指和中指间的根部，手指弯曲的抓捏那细滑柔软的乳肉，再次将嘴唇印在了杨采妮的双唇上。

这一次杨采妮没有做任何的躲闪，相反还主动的将柔软的舌头送入龙剑飞的口中，龙剑飞的手交替的在两个乳房上游走，杨采妮原本掩盖着乳头的双手，已经不由自主的搭在了龙剑飞的腰间。

龙剑飞感到有股火热的欲望在龙剑飞身体里沸腾着，龙剑飞欣赏着杨采妮那白润丰润的肌肤，鼻子狂嗅着女性特有的甜香味道。

龙剑飞亲吻着杨采妮的耳垂。

杨采妮颤抖着身子，粉脸含春、双颊羞红地低下了头，一付娇滴滴、含羞带怯的模样。

她嗲着声音，无限柔情地唤道：“你，龙剑飞……龙剑飞”杨采妮闭着媚眼，龙剑飞淫邪地看着杨采妮的娇靥，只见平日里风华绝代、楚楚动人的她，此时看起来更娇媚淫荡得令人血脉喷张。

杨采妮阵阵急促的喘息声也不停地在包厢里回响着。

杨采妮害羞地把她的娇靥偎进了龙剑飞的胸膛。

龙剑飞揉摸着杨采妮丰润浑圆的肥乳，低头望着杨采妮娇艳的脸庞，又在她的乳尖上揉摸玩弄了起来。

杨采妮的圣女峰又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。

龙剑飞享用到如此丰盛的美食，摸着她圣女峰的手传来一阵阵的悸动。

杨采妮像梦呓似地哼道：“嗯……唔……不……你……”

龙剑飞淫笑着，“小美人，害羞了？……”

受到小骚娘们美色的诱惑，龙剑飞把手再次沿着杨采妮滑嫩的大腿向上摸去，“哎呀！……”

她羞吟着，想夹紧两条丰腴的大腿，躲闪着龙剑飞的调戏。

但杨采妮这娇嫩美少妇哪是龙剑飞这壮汉的对手，她那白嫩的大腿早已被龙剑飞强行掰开。

“嘻嘻……”

龙剑飞抚摸捏弄着杨采妮细滑的大腿嫩肉，淫猥地调戏她。美少妇娇羞无助，“嗯……哎……你好坏！……”

龙剑飞一只手继续的揉玩着令他痴迷的乳房，另一只手则伸进她两腿之间，手指不停的在大腿根挑动，杨采妮身子一抖，继而不经意的分开了双腿，龙剑飞的手便感到失去了压力，更加快速自由的游走在杨采妮的阴部。

杨采妮一条腿上挂着那相对保守的黑色带蕾丝的裤衩搭在沙发靠背上，一条腿垂在沙发外边，整个人横躺在龙剑飞的大腿上，头枕着沙发的扶手，一只乳头含在龙剑飞的口中。

杨采妮后仰着头，张口贪婪的吸取这空气，以此补充着因美穴甬道传来的阵阵酥麻而造成的大脑缺氧。

龙剑飞的手继续沿着这美少妇光洁细嫩的大腿内侧，向上滑去，伸进她的小裤衩，摸到了她那柔软的芳草……

“嗯……”

杨采妮娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”

她娇弱无力地挣扎着，两条被龙剑飞掰开的大腿刚要合并拢，龙剑飞的手指早已又掏了进去，摸到了这俊俏美女柔软肥嫩的小美穴！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第400章 杨采妮（三）
────────────────────────────────────────

杨采妮娇羞万般，可是她感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，她的娇躯玉体是那样的娇酸无力。

在龙剑飞的调戏玩弄下，杨采妮全身感到一阵从未有过的快意。

一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵阵轻颤、酥软。

杨采妮秀美娇艳的小脸羞得通红，好久未有过男人抚摸过的隐秘的小美穴，随着龙剑飞的揉抚，一股麻痒直透俊俏美少妇芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

龙剑飞感到杨采妮的下身越来越热，俊俏美少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，龙剑飞淫猥地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不一会儿，龙剑飞感到美少妇的小美穴儿嫩肉已濡湿了，龙剑飞欣喜万分。

她的美穴儿柔软丰润，湿嫩嫩的，粘粘的骚水早已沾满她的外阴部，龙剑飞把手指抠进了杨采妮滑嫩的美穴缝！

俊俏美少妇娇羞无比，“哎呀！……你抠到龙剑飞的……嗯……”

她娇吟起来，再也无法躲闪龙剑飞的调戏，只好把头埋进龙剑飞的怀里，被迫叉开两条白嫩丰腴的大腿，任凭龙剑飞随便抠弄她的美穴嫩肉……

插在美穴甬道里的两根手指，不断的扩展着杨采妮久未人事的腔口，轻微的胀痛让她不断的分泌着用以润滑的体液，久违的感觉令她的小腹急剧的起伏，搭在沙发上白皙匀称的大腿在微微的颤抖，乳房上传来的时有时无的疼痛，使她感受到被强奸般的快感。

正娇羞无限、不知所措，杨采妮已被脱光了上身，一对白润丰熟、柔软娇挺的圣女峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的圣女峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的酥乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

杨采妮羞红了脸，娇羞不已，还没来得及用手捂住自己丰熟娇挺的酥乳，就已被龙剑飞一口含住了一只丰熟的圣女峰，令杨采妮不由得羞怯万般。

龙剑飞坚定地一把扯掉这美少妇的小裤衩，娇羞的杨采妮忽然感到下体一凉，这绝色娇媚的俏美少妇已一丝不挂了！

龙剑飞把一丝不挂的杨采妮按倒在沙发上！

杨采妮这俏美少妇的那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在龙剑飞眼前。

龙剑飞的手轻轻挑逗俏美少妇的丰熟微凸的娇软的沟壑幽谷，美貌绝色的杨采妮娇躯不由得一颤 ！

杨采妮那美妙玉滑、白润修长的粉腿根部，一撮淡黑微卷的芳草娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般白润美丽的优美女体赤裸裸地横陈在沙发上，龙剑飞兴奋地压了上去。

一根又粗又硬的火烫的巨龙紧紧地顶在杨采妮白润的小腹上！

少妇的芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。

龙剑飞一面含住杨采妮的一只丰熟雪嫩的酥乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住杨采妮的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着杨采妮那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，手指已抠进少妇杨采妮的又肥又嫩的小美穴！

“啊……”

一声火热而娇羞的轻啼从杨采妮小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少妇的的第一次含羞叫沙发。

龙剑飞在杨采妮柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个好久未经人操的风骚少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只插进杨采妮下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的风骚少妇那娇软稚嫩的花瓣。

龙剑飞挑逗着少妇那颗娇柔而羞涩的芳心。

不一会儿，只见少妇下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的骚浪春水逐渐越来越多，汇成一股淫滑的少妇玉露流出，粘满了龙剑飞一手。

杨采妮娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

龙剑飞坚定地这美少妇一丝不挂的按倒在沙发上！

“啊……啊……啊……”

杨采妮脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

龙剑飞淫笑着把她那白嫩丰腴的大腿掰开成大字形，只见她阴部稀疏乌亮的屄毛下，就是龙剑飞日思夜想的杨采妮的小骚嫩屄儿了！

龙剑飞贪婪地死盯着杨采妮那肥嫩的小美穴，又用手指轻分开她那两片肥嫩的花瓣，露出了她那娇小鲜嫩的美穴洞！

美穴洞里又红又嫩，露出她那层层迭迭的嫩屄儿肉，龙剑飞仍然用手指轻抠进去，里面嫩滑柔软，小美穴肉紧紧夹着龙剑飞的手指，龙剑飞手指轻轻抠弄着她那又肥又嫩的小美穴肉，她那美穴儿里面又流出好多又粘又热的骚水儿，直流到了她那娇嫩的菊花。

杨采妮那最隐秘的娇嫩美穴终于被龙剑飞尽情淫荡地玩弄了！

杨采妮感到浑身燥热难耐，压抑了许久的期待变得更加强烈，情欲的火燃烧着她的理智，开始变得敏感，右侧腋下靠后背的地方被一个东西顶着，她不用理智思考都知道那是什么。

柔软的背扩肌告诉她，这个东西是坚硬的，久违的期待使她感到那东西的伟岸，这更增加了她内心的期盼，尽管她知道这种期盼对丈夫是不公的，但很快就被一切为了儿子的借口所平复。

杨采妮有些急切的转了个身，将脸埋进了龙剑飞的腹部，立刻一股男性荷尔蒙的气味冲进鼻腔，令她感到迷醉，不再考虑大脑缺氧，近乎贪婪的吸收着如春药般的气味，同时感到美穴甬道内的骚痒。

龙剑飞看着她的样子，脸上露出了微笑，他几乎可以肯定，过了今晚怀里的女人会屈从于他，这让他感到兴奋，不由的将她扶了起来，解开裤子，连同内裤一起褪了下来，让裤子丑陋的堆积在脚背上。

龙剑飞在脱裤子时，眼睛就看着杨采妮，看到杨采妮扭身坐在沙发上，眼睛随着他的裤子移动，当那根比较自豪的男根，弹性十足的跳出来印入杨采妮的眼帘时，她的目光不再移动，本能的矜持使她转过了头，但那清晰的一眼已经使她对期待的东西有了了解。

杨采妮的反应让龙剑飞感到满意，他抓住杨采妮的肩膀将她拉回腿上，杨采妮完全清楚倒下去后将发生的事。

以前也和丈夫尝试过，虽然丈夫不是每次都要求，但杨采妮并没有排斥过，甚至有点喜欢在口交是能嗅到那令她迷醉的气味，此时当她头躺在他的大腿上，那股浓郁的气味就令她有些把持不住了。

当龙剑飞用手将她的头扭转时，杨采妮只是本能的矜持了一下，便面对着那根布满青筋的巨蟒，虽然杨采妮没有男性崇拜的柏拉图，但这毕竟是男欢女爱的根本，所以心理上还是有强烈的期待。

其实龙剑飞所展现的并不是非常粗大的，属于正常人应有的发育，此时对于杨采妮来说，由于长久的没有人事，心理上的需求增加了她的理想，因此感到矗立在眼前的男根是那么的伟岸。

龙剑飞用手将直立的巨蟒压向杨采妮的嘴唇，用有点发紫的蟒头摩擦着她微启的双唇，杨采妮矜持的躲闪被龙剑飞的另一只手的压迫所抵消，在龙剑飞执着的努力和杨采妮的半就下，蟒头撑开了她的牙关，顺利的进入了口腔。

湿热的感觉让龙剑飞抖动了一下，杨采妮此时也不再矜持，用舌头不经意的舔触着充血的蟒头，龙剑飞放开了压制的手，滑向了杨采妮柔软的乳房，手指揪住挺立的乳头，让乳头在之间扭转。

杨采妮闭上眼睛，用口腔的感觉套弄着不断脉动的巨蟒，下意识的交错双腿，用来减轻越来越难以忍受的骚痒，同时包含着巨蟒的双唇加快的滑动的速度，一只手为了更好的控制巨蟒的角度，握住了巨蟒的根部。

龙剑飞随着巨蟒上传来的阵阵酥麻，手上的力量也在加强，经过虐玩似的的抓揉，白嫩的乳肉变得粉红，龙剑飞感到了快感的增加，为了给杨采妮难忘的感觉，他阻止了杨采妮的继续。

龙剑飞扶起杨采妮，自己站了起来，将堆在脚面的裤子脱掉，脱去上衣拉起杨采妮的一条腿，用胳膊固定在腋下，一条腿跪在沙发上，用充满欲望的目光看着杨采妮那成熟的媚态，一手扶住有点胀痛的巨蟒，对准她那充血微张的蜜唇花瓣，用蟒头顺着裂缝滑动，摩擦着火热柔嫩的蜜唇花瓣。

很快蟒头就被杨采妮不断溢出的春水蜜汁淹没，龙剑飞并没有很快的插入，而是猥琐的刺激着杨采妮敏感的骚屄，不断的激发杨采妮的情欲，看着她下意识的扭动，试图使巨蟒进入体内。

龙剑飞一边躲避，一边满足的看着杨采妮欲求的扭动，越来越急切的扭动说明了杨采妮承受着骚痒的折磨，杨采妮有些无奈的睁开了因羞耻而闭上的双眼，眼神充满了不解的询问，当看到龙剑飞那促狭的满足时，一股委屈的无奈竟然使她产生了强烈的期待。

这种期待杨采妮不明白，似乎更多的是期待对方给予自己更多的刺激，抑或是延长这种令自己心痒的感觉，那促狭的眼神使杨采妮有一种想要屈从的期待，这种感觉好像扩散一般的使全身火热异常。

杨采妮看着龙剑飞的目光，不由自主的说：“给我，”

龙剑飞仿佛在等这一时刻，听到了最美妙的声音，但他没有满足的问：“什么？”

杨采妮仿佛一下被抽去了自尊，一股被奴役的屈从的快感电流般的流遍全身，几乎没有多想就再次说：“给我。”

就在杨采妮张嘴的时刻，龙剑飞一挺胯部，在杨采妮的话说完时，他将巨蟒凶狠的插到了底，伴随着杨采妮受惊的叫声，他感觉到了杨采妮美穴甬道的蠕动，她被这突然的贯穿冲击，一下抓住了龙剑飞撑在身边的手臂。

龙剑飞看着杨采妮不堪承受的娇怜样子，心中升起了男性的征服欲，慢慢的将巨蟒抽出，待只有蟒头被湿滑的蜜唇花瓣包裹时，凶猛的再次一插到底，杨采妮忍不住发出了惨叫，龙剑飞看着身下这个充满了成熟女人味道的女人，心中异常兴奋，对于自己能得到这么一个娇怜的女人而感到兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第401章 杨彩妮（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞如法炮制的连续几次，杨彩妮就感到从未有过的快感在全身扩散，眼前这个男人给自己的是完全不同于丈夫的感觉，每当他冲击到底时，那强烈的酥麻感从子宫向腹腔扩散，继而是流向全身。

杨彩妮感受着龙剑飞的抽出，立刻就开始准备接受强烈的冲击，不知多少次后，她开始在他抽出时就开始期待他有力的冲击。

龙剑飞看着杨彩妮脸红如桃花，两只迷乱的大眼，鼻子小巧玲珑挺直，一张樱桃小口，灯下看娇娘就如一朵醉人的海棠。

她此时咬紧了牙关，媚眼如丝，龙剑飞的欲火在体内燃了起来。

龙剑飞盯着杨彩妮羞红娇美的嫩脸蛋，玩弄着杨彩妮柔嫩丰润的胴体，实在是淫心难耐，龙剑飞一猛力，那八寸多长又粗又硬的巨龙蘸着骚水，“咕咭”一声 ， 狠狠肏进了杨彩妮那肥嫩湿滑的小美穴儿！

“啊！……”

杨彩妮含羞娇呼！

龙剑飞紧搂住杨彩妮一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把坚硬的巨龙又狠又深地顶进杨彩妮火热紧狭、湿润淫滑的娇小幽谷甬道深处，顶住杨彩妮下身深处那娇羞稚嫩柔滑的子宫口，狂肏起来。

杨彩妮被龙剑飞的冲刺顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽谷甬道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的幽谷甬道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

风骚少妇杨彩妮修长玉滑的白润美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少妇阴精，“哎……啊……”

杨彩妮娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。龙剑飞终于诱奸了美貌绝色的风骚少妇杨彩妮！

杨彩妮被龙剑飞奸淫蹂躏着，杨彩妮本是一个风骚少妇，第一次与婚外男人偷情交媾、云雨交欢就尝到了男女欢好交合的快感，领略到了那种羞怯悱恻的醉人缠绵，不由得丽靥晕红，玉颊生晕，少妇芳心娇羞万般。

龙剑飞压在杨彩妮柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺圣女峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲大发．杨彩妮正在娇喘细细、娇羞万般，忽然感到那本来顶在自己的娇嫩美穴儿里，泡在淫滑湿润的爱液中的巨龙一动，娇羞不禁，玉体一阵酥软，感到男人粗大的巨龙更深地插进自己紧小的幽谷甬道中，深入体内抽插起来， “啊……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……”

杨彩妮不由得开始娇啼婉转、含羞呻吟。

只听杨彩妮叫道：“哎……哎唷……好涨啊……你巨龙……好大！……”

见她粉脸通红，娇靥流满了香汗，媚眼如丝，丰润的娇躯哆嗦不已。

龙剑飞不知道杨彩妮这个风骚少妇会这样激动，淫笑道：“彩妮姐姐……怎……怎了……”

杨彩妮双手缠着龙剑飞的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了龙剑飞的美股，龙剑飞温柔地说道： “彩妮姐姐……习惯一下……就好了……”

龙剑飞感到巨龙被杨彩妮的小美穴夹得紧紧的，好像有一股快乐的电流透过了龙剑飞全身，龙剑飞伏在杨彩妮温暖的胴体上，淫荡地问：“你痒吗 ？”

“……恩……好痒……”

“你说哪里好痒？”

“……羞死了呀。”

“我就是要你说，你不说我就不肏了！”

龙剑飞淫笑着调戏着杨彩妮。

“不……嗯……我说…人家的小穴好痒。”

说完，杨彩妮的粉脸羞得通红。“快！……快来呀……快救救我……”

杨彩妮充满色欲的声音和表情让龙剑飞直吞口水。

龙剑飞跪在地上，上身靠向杨彩妮，一手举高杨彩妮的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨蟒去摩擦她那已经湿淋淋的珍珠花蒂。

杨彩妮忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨蟒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

一瞬间，杨彩妮皱着眉，身体挺直，那是比丈夫还要大一倍的巨蟒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊……啊……不……要死了……喔……喔……用力……喔……”

杨彩妮淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

龙剑飞的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。

龙剑飞的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进杨彩妮的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。

“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

龙剑飞抱起了，快要再次达到高潮的杨彩妮身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对杨彩妮来说和丈夫做爱都是正常体位，坐在龙剑飞腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“背叛丈夫的女人，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

龙剑飞抱着杨彩妮，由正下方把巨蟒插得更深了。

“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

龙剑飞亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，杨彩妮如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，杨彩妮披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水蜜汁发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

龙剑飞抓住了她的腰，杨彩妮更随着他的手上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在龙剑飞的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

龙剑飞则舒服靠躺着享受杨彩妮的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

杨彩妮那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

“听听！我们尊贵的玉女明星贤妻良母，居然喊出这种话。”

龙剑飞的话，让杨彩妮更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向龙剑飞的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在龙剑飞的蟒头上。

“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”

“不……那里不能看！……啊！”

但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。

杨彩妮达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住龙剑飞的头。龙剑飞吸吮着杨彩妮的乳房，突然抽出了巨蟒。

“啊！……”

突如其来的空虚感让杨彩妮顿时觉得无所适从，以至于龙剑飞用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

龙剑飞扶住杨彩妮的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

“来！把屁股翘高一点。”

杨彩妮两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被龙剑飞的双手整个抱住。

翘起的股间感受到火热的巨蟒，杨彩妮把两腿左右分开。龙剑飞站在杨彩妮的后面用双手搂住她的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。

“噗滋！”的一声，龙剑飞用力地插了进去。

龙剑飞抽动刚开始，杨彩妮的腰也配合着前后摇动着。

龙剑飞从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

杨彩妮上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，龙剑飞的手指忽然用力松开丰乳，令杨彩妮顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水蜜汁淹没了，杨彩妮的体内深处发出了春水蜜汁汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，龙剑飞配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

淫荡的呻吟声，更加使龙剑飞疯狂，他双手扶着杨彩妮的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入杨彩妮的蜜穴里。

随着抽插速度的加快，杨彩妮流露出类似哭泣的欢愉叫声。

她的体内不断地被丈夫以外的龙剑飞的巨大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被龙剑飞从背后揉搓着，杨彩妮全身僵硬地向后挺起。

随着人妻少妇“啊！”的一声尖叫，龙剑飞从巨蟒感受到杨彩妮的肉洞达到高潮的连续痉挛。

在激情之中龙剑飞克制了射出欲望，抽动缓和下来。

他抬起杨彩妮的腿，将她的身体翻转过来。

随着身体的翻转，巨蟒也在杨彩妮的蜜穴中磨擦的转了半圈。

高潮后美穴甬道尚在痉挛的杨彩妮，美穴甬道传来更激烈痉挛，蜜穴更紧紧的夹住巨蟒，子宫也吸住巨蟒。

龙剑飞双手伸到杨彩妮的双腿上，把她抱起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第402章 杨彩妮（五）
────────────────────────────────────────

“喔……喔……你做什么？……”

杨彩妮声音沙哑地问着。

“外面舞厅里音乐悠扬，不如我们就这样到外面的舞厅去跳舞怎么样？彩妮姐姐？”

“不要啊！你要羞死我啊！”

杨彩妮信以为真地难为情叫道。

“哈哈，彩妮姐姐还是那么单纯善良，人家说什么就信什么啊！”

龙剑飞坏笑着抱着杨彩妮在包厢里面来回走动，此时粗大的巨蟒仍插在杨彩妮的美穴甬道里，随着走动，粗大的巨蟒也跟着抽动着。

早已达到高潮的杨彩妮，在这每一走步更感到难以言语的快感，虽然抽动的幅度不够大，在欢愉的同时却激起了无限的情欲！

杨彩妮便得更加焦灼起来。

她的呻吟声更为大声，而体内也发出异样淫秽的声音。

杨彩妮双腿夹紧龙剑飞的腰，乳房压着龙剑飞的胸脯，汗水迷离了她的眼睛。

“求你，先戴上安全套，好吗？”

杨彩妮无力地问道，整个人瘫伏在龙剑飞的胸膛上。

龙剑飞的眼中闪过异样的光彩，他吃惊地看了一眼美少妇，而后，他立刻明白过来，于是得意地抽出一只手拍了拍杨彩妮丰圆的香臀，猥琐地笑道：“别急，今天会让你爽个痛快的。”

龙剑飞把大龙头顶住她的花心深处。

杨彩妮的美穴儿里又暖又紧，美穴里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

龙剑飞把他的巨龙继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

她的美股上逢下迎的配合着龙剑飞的动作，春水如缺堤的河水，不断的从杨彩妮的美穴儿深处流出，不停的流到地毯上。

龙剑飞有些忍受不了似的，巨蟒加快了每一次冲撞的频率，双手抓捏着杨彩妮柔软的乳房，不知不觉粗野起来，狠狠的揉搓、捏弄着不断变换形状的乳房。

给龙剑飞强悍挞伐之下便阴精大泄，杨彩妮只爽的娇躯瘫软如绵，一时不知人间何世，茫倒在龙剑飞怀中，小嘴不住开合轻喘，如兰似麝的香氛不住喷出，只觉整个人都像被这一击给吸干了似的，身心都变得空空如也，什么都无法去想，身子更是什么都无法感觉，高潮之美，果真莫此为甚。

待得杨彩妮慢慢从高潮中恢复过来，这才感觉到自己又给龙剑飞摆布成了个羞人的模样。

杨彩妮怎么也没有想到，自己竟会变成这副模样！

只见包厢镜中自己娇躯伸展，将女体的娇媚尽情展现，风情万种的绝色容颜，欲火洗礼过的香肌雪肤，一双高挺峰峦之上，玉蕾已胀的几要绽开，尤其此刻龙剑飞正跪在自己身后，那巨伟的巨蟒正契合无间地与自己合而为一，在镜中两人交合处若隐若现，反更令人暇想。

也不管这姿态如何羞人，杨彩妮玉臂轻展，搂住了身后龙剑飞的颈子，一偏螓首吻上了他正轻吸着自己颈项的嘴，杨彩妮虽知自己刚才才狠狠泄过一回，深插在自己体内的龙剑飞却是烈火正旺，旁边的蓝洁芸晕酥酥的犹未醒转，接下来自己恐怕又得好好任龙剑飞淫上一回，也不知会泄成什么模样，但她现在只想尽全力和龙剑飞合而为一，再也没有任何分别，心中虽在暗骂自己怎会如此淫荡，但满怀欲念的娇躯，却是怎么也忍不住向龙剑飞索求的渴望，再也难以自拔了。

“彩妮姐姐，别这么急，先亲个嘴再说…”

龙剑飞一边品尝着杨彩妮口中的香气，以那灵巧的舌头勾的杨彩妮的小香舌在口中不住乱舞，享受那销魂滋味，一边在她的胴体上头挠挠摸摸，无所不至地感觉着她那贲张的热情，蕴满了情火的香肌没一寸不美，没一寸不充满了女人的媚意。

龙剑飞原先倒真的没有想到，一旦褪去了羞涩与矜持，杨彩妮放浪起来竟会如此迷人！

虽说三十如狼、四十如虎，加上杨彩妮向来矜持自守，体内的情欲早不知压了多久，这样的女子一旦高潮起来，只会比一般人更为狂放，却没想到她才刚狠狠地泄了一回，竟这么快又回复了本能欲求，连幽谷中都不住挤吸着他，这般淫媚耐战的女子，真令人难以想像和那当年端庄矜持的玉女明星杨彩妮是同一个人。

承受着他温柔而热情的吸吮，杨彩妮只觉口中津液不住涌现，滋润着她不住被吮舔的檀口，那迷人的滋味真令她难以自拔，不由自主地将脸儿更紧地贴向他，热吻之中水声唧唧，醉的她脑中晕晕沉沉，又想继续这样吻下去，又想要承受紧接而来的狂风骤雨，连自己都不知在想什么。

其实杨彩妮自己也知道，方才她在龙剑飞胯下享尽风流，那温柔的滋味美到极点，令她整个人都沉醉在柔情之中，在将泄未泄之际给龙剑飞一下来个狠的，精关热情无比地崩溃开来，那一下狂泄着实丢的够劲，酥的她媚眼如丝，哼声欲醉，美的她出了一身香汗，娇躯无处不沉浸在波光潋滟之中，虚脱似地挂在龙剑飞的巨蟒之上，以她现下的情况，实在受不住再一回的征服了，但也不知怎么着，胸中总有一种尽量奉献自己的冲动，总希望他能再逞淫威，再度把自己弄的欲仙欲死，最好是泄到再也无法起身，她拚命地说服自己，这才是一个性奴隶该有的下场啊！

“好彩妮姐姐…你真的媚死人了…才刚刚泄过，丢的这么美轮美奂的…这么快又想干了…”

好不容易吻的够了，龙剑飞依依不舍地松开了那令人沉迷的芳香唇齿，硬是让杨彩妮望向包厢镜中的自己，只见此刻镜中浮现着一幕无以言喻的诱人画面：贲张的玉腿当中若隐若现着一根粗壮光润的巨蟒，上头还不住汨着汁液，一路走上来肌肤都似浸浴在香汗之中，处处都有刚遭欲火的痕迹，尤其一对高耸娇挺的玉峰，更是满溢着艳丽的酡红，衬着峰顶那两颗娇凸的蓓蕾尤其红润，更不用说杨彩妮那端丽柔媚的面容之上满溢着似水柔情，香舌轻吐，一幅只渴待着男人采摘的神态。

别说身后的龙剑飞了，就连杨彩妮自己看了也大为心动，这种神情以往她就算照镜子也看不到的，此刻竟会这般完整地暴露在眼前，她不由自主地将纤腰轻轻前拱，口中不住轻吟，一方面让胸前那双诱人的高峰更加高挺，一方面也让幽谷中更加适切地磨着那火烫的巨蟒，她的眼中充满着火，身上烧着的也是火，整个人都似被火焚烫般的热，一心一意只等待着男人施予的甘霖。

“好…好龙总……你…哎…你怎么还…还不放开…饶了人家？”

一方面被自己镜中的媚态诱的心花怒放，一方面身下的龙剑飞也不老实，那巨蟒表面不加抽送，实际上却在杨彩妮的体内轻颤缓磨，教敏感的杨彩妮那受得了呢？

她一边难耐欲火地轻扭缓磨，一边将玉臂轻揽，把龙剑飞的头脸给抱住，一面热烈地向他索吻，一面娇吟不断，“龙总…啊…你…你看…人家都…都被你弄成这个模样了…你还…还捉弄人家！”

“我怎么舍得捉弄彩妮姐姐呢？”

龙剑飞笑着，蜻蜓点水似地在杨彩妮颊上若即若离地亲了几口，吊着她娇躯不住扭摇，嘴上说着体贴的话，脸上的神情却是一幅浪子浮滑的模样儿，仿佛在告诉杨彩妮，你若不好好向我表现出最淫荡、最渴求的一面，我就宁可吊着你的胃口，到你当真崩溃为止，“刚刚泄的那么狠…我怎么知道彩妮姐姐能不能受得了…是不是？”

见杨彩妮泄精之后，竟还如此淫媚耐战，简直就像是个天生要给男人玩弄的性奴，尤其现在两人如此紧贴，她的热情他完全感受得到，眼前的镜中又一点不漏地暴露着杨彩妮那惹火的曲线，每一寸都充满了情欲的诱惑，龙剑飞不由得心摇神荡，他上身微一用力，已将杨彩妮压的趴跪下来。

被弄成四肢趴伏的杨彩妮雪臀一翘，已觉龙剑飞勇猛强悍地从后面攻了进来，那猛烈的冲击令她玉臂乏力，上身都倒了下来，仅余雪臀高挺地承受着他的侵犯，一边热烈地欢叫出来…

杨彩妮用力夹住龙剑飞火热的蟒头，一面摇动着屁股，一面迎合着龙剑飞的抽插，龙剑飞觉得她的美穴甬道又紧又热，插起来真是痛快极了，尤其是她本能的夹紧，更是令龙剑飞感到无比的刺激，巨蟒胀大增长起来，蟒头被杨彩妮桃花源吮吸的如此迫切，身下的玉女明星贤妻良母被他抽插的媚眼迷离，龙剑飞很快便到了颠峰，他哼了一声，巨蟒尽力送到了杨彩妮桃花源内的最深处，阳精尽情的喷射而出，一点都不保留地送进了杨彩妮体内。

而身心都已被强烈的快乐所占领、被高潮冲垮的杨彩妮阴精正要夺门而出，给桃花源深处这下火烫灼热的刺激，娇躯不由阵阵抽搐，整个人都软瘫了，桃花源内阴精登时大泄而出，与精液水乳交融，甜蜜地滋润着两人深切交合的部位，再也难分彼此……

酣畅淋漓的喷射在杨彩妮的美穴甬道中进行，此时杨彩妮已经放弃了所有的矜持和羞耻，双手不由自主的抱住龙剑飞，送上了自己的热吻，同时被情欲所燃烧变得粉红的洁白的肉体颤抖着，两条腿紧紧的箍着龙剑飞的大腿，以防止他的离开。

俩人就这样拥抱着，感受着插入和被插入，喷射与接受的快感，完全忘记了之前俩人的陌生，就像一对情侣般的恩爱。

良久，龙剑飞慢慢在杨彩妮放松的双腿下，抽出了湿滑泥泞的巨蟒，杨彩妮感受到了没有愈合的美穴甬道由空气带来的一丝凉爽，这使她一下从高潮的迷失中恢复过来，本能的夹紧了双腿，用情欲未退的双目看着龙剑飞。

脑子里产生了这个男人真会做爱，他的老婆一定很幸福的念头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第403章 杨太阿娇
────────────────────────────────────────

龙剑飞没有给杨彩妮有太多的思维空间，在她的惊叫声中将杨彩妮抱进了卫生间，在杨彩妮羞愧的神情下，龙剑飞完成了对她的清洗。

龙剑飞在床上半强迫的分开杨彩妮紧夹的双腿，当杨彩妮感到龙剑飞那火热的目光停留在自己的隐秘处时，没由来的再次产生了欲火，浑身开始燥热起来。

“对不起，刚才我太冲动了，你看都肿起来了，我给你上点药。”

龙剑飞尽显温柔的说。

杨彩妮这才感到了好久没有人事的阴部，火热胀痛，不由有些紧张，听了他的话，心中一热，多了一份对他的好感，同时也默认了能让儿子在圣育强中学有个好的严格管理，自己失身之人也不坏的感受。

龙剑飞很快不知从哪拿来一个瓶子，里面是土色的膏药，他认真的用手指挑起一团，杨彩妮见状有些羞耻的说：“我自己来吧，”

说着就要起身，没有想到从裆部传来一丝的裂痛，皱起了眉头。

龙剑飞像丈夫般的说：“躺着别动，到现在还害羞吗？”

说着不管杨彩妮那象征性的拒绝，分开她的双腿。

杨彩妮在这一刻心中升起了一股说不清楚的东西，眼前这个男人的大胆和技巧是自己没有经历过的，而自己的内心竟然没有对他的反感，尽管自己是在为儿子在圣育强中学上学问题付出，有了这样的理由，感觉这样欢畅的做爱还是令自己有了享受的感觉，这让她心中升起了对丈夫的内疚。

当杨彩妮感觉到龙剑飞那灵巧的手指，将药膏轻柔的涂在她的蜜唇花瓣上时，她的内心因私处的暴露感到羞耻，特别是丈夫以外的男人，自己这样叉开双腿，将隐私的部位完全的暴露给陌生男人所带来的冲击，是杨彩妮感到异常的羞耻，同时这种感觉又使她受刺激的神经变得敏感。

那手指滑过变得非常敏感的蜜唇花瓣，轻柔间带着执着，这让她的内心起了变化，那类似挑逗的动作，使她感到浑身开始发热，压抑的情欲在体内蔓延，刚涂上药膏的阴部带来一丝的凉意，大大的缓解了红肿带来的痛楚，可是不一会那里变的火热起来。

杨彩妮感到他的停止，她不经意的收回叉开的双腿，开始发热的身子被火热包围，娇媚的躯体落入了龙剑飞的怀抱，她不由的又是轻微的颤抖，放弃挣扎的蜷缩起来，感受那安全的依偎。

杨彩妮小鸟依人的享受着久违的温馨，一股幸福的依恋在心中萌生，那春药般的充斥着男性荷尔蒙的气味，强力有节奏的心跳使她彷佛回到了初婚，她依恋这种感觉。

“不用了，龙总，我该走了！”

杨彩妮不敢再继续沉沦下去，她知道自己越来越沉迷于龙剑飞高超而娴熟的技巧之中了，整理好衣裙娇羞呢喃道，“犬子的事情就拜托龙总了！”

说完含羞带怨地看了龙剑飞一眼，忙不迭地款款而去。

舞厅里的音响声音很大，他们也没有说话，杨其龙习惯的把手放在阿娇的屁股上摸着，一边看表演。

阿娇知道是杨其龙在搞小动作后，只是扭了一下身子，便又沉醉地看起表演来了。

过了一会，观众越来越多，人群越来越挤，原本站在阿娇身后的杨其龙，感到好象被人挤开了半个身位。

又过了一会儿，杨其龙很不经意地又用手在阿娇的丰臀上抚摸了起来。

这时，他很惊讶地摸到了另一只手！

杨其龙扭头一看，却是刚才和他呛声的龙剑飞，他也正用手在他爱妻阿娇的屁股上来回抚摸着！

杨其龙心头一惊，差点就叫了起来。

怎么这个小混蛋会如此地大胆和无耻？居然敢在公共场合这样非礼他杨其龙的爱妻？不就是因为他那个神秘身份和盖世武功而肆无忌惮吗？

龙剑飞装出正在看时装表演的神态，一边继续抚摸着阿娇的屁股。

杨其龙心里一阵愤怒，正想发火，就见龙剑飞扭过头来冲他一笑低声道：“杨公子，何必吹胡子瞪眼的呢？看来咱们俩也算是同好兄弟，大家交流交流如何呢？”

他知道杨启龙曾经始乱终弃玩弄过胡超琼，今天就要为胡超琼出口气，自然要耍一耍杨启龙这个纨绔子弟，便像鲁提辖拳打镇关西似的，三番两次调戏他，他胆敢说半个不字，就让丫的在项化强这个酒会大庭广众之下丢人现眼。

杨其龙吃了一惊，这小混蛋难道无耻到了这种地步！

冷静下来一想，杨其龙明白了，大概龙剑飞认为他也是色狼，也在公共场合非礼阿娇。

他肯定不知道杨其龙和阿娇的亲密关系，他肯定误解了杨其龙和阿娇间的情侣密戏。

但无论如何，他的这种行为是很无耻的！

杨其龙知道龙剑飞的厉害，也知道恶名远扬的湾仔之虎都不是他的对手，更知道他的神秘身份使得他在胡家和扈家还有项化强这里都能够左右逢源，杨其龙也学乖了，他知道这时大发雷霆地揭穿他，会令所有在场的人都知道，也会让他和阿娇都会难堪无比。

所以，为了自己的面子，更为了杨家的尊严，他决不能这么冲动。

可也不能让这小混蛋就这样一直摸下去呀！

杨其龙陷入了两难的境地。

他只能装作不认识阿娇似的，继续用一只手摸她的屁股，龙剑飞果然以为杨其龙也是占阿娇便宜的，竟不在乎他，两人一人一只手分别放在阿娇的屁股两边隔着裙子摸她的屁股。

偶尔阿娇回过头来看了一眼，见是杨其龙，没有说什么，又转回去继续看表演了。

时间在一分一秒地过去，杨其龙头上的汗珠也在一颗一颗往外渗。

摸着摸着，杨其龙觉得越来越不是滋味。

天下哪有这样的事啊？

他还算个什么男友啊？

还算是杨家大公子吗？

他正想对龙剑飞大骂，这时龙剑飞却开始了更大胆的行动了。

只见他将手伸进了阿娇的裙子里，做起了动作来。

杨其龙吓了一跳，急忙也将手伸进阿娇的裙子里，想看看龙剑飞的手在干什么。

不出所料，龙剑飞的手正在阿娇的蕾丝内裤上不停地抚摸着，还不时地用中指去戳阿娇的臀缝。

杨其龙脸都绿了，他决定无论如何先制止他再说。

他毅然将手伸了过去，去抓龙剑飞的手。

当他触到龙剑飞的手指时，龙剑飞竟转过脸来悄悄对他说：“杨公子，这里让给你摸了，好好爽吧。我换个更刺激的！”

杨其龙正在诧异，就觉得阿娇的内裤一阵鼓起，接着隔着内裤感觉到里面有东西在动，天哪！

龙剑飞竟把手伸进了他爱妻阿娇的蕾丝内裤里，而且还在不停地玩弄着她那裸露的香臀！

只听阿娇小声地娇喘了一下，身体微微一颤。

难道他已经在摸那里了？

杨其龙害怕地将手颤抖地伸过去，想用触觉来证实。

果然他感到龙剑飞的手已经从阿娇的屁股沟里面摸到前面去了，应该摸到肉洞了，不知道阿娇会不会生气？

杨其龙连忙把手伸到阿娇的双腿下面，想制止龙剑飞的手。

当他的手触及阿娇的大腿内侧时，他惊异地发现，他的手指居然摸到了湿湿的黏液！

天哪！

阿娇的蜜穴已经在分泌爱液了！

更让杨其龙惊奇的是，可能因为阿娇以为是男友杨其龙在摸她，还把大腿张得更开了。

龙剑飞见状更来劲了，他低下身子，手从后面穿过大腿间摸到阿娇前面的芳草那里去。

这时候，龙剑飞又把另外一只手也拿出来，准备伸进去。

杨其龙怕穿帮被阿娇发现，来不及思考就把手拿出来了，反而为那小混蛋腾出了更大的空间。

杨其龙就觉得他把另外一只手从阿娇的腰间伸到前面，撑开内裤从上面伸下去，在摸阿娇的芳草部份，两只手象会师一样地动啊动的，以致于渐渐把阿娇的内裤挤向下，溜到了屁股下面。

阿娇的下身已经赤裸了。

杨其龙往下一看，只见龙剑飞的一只手在阿娇后面摸屁股，另外那只手放在前面摸她的阴部，从手掀起的部份衣裙缝隙，可以看见阿娇雪白的屁股在他的手下抖动，屁股上的肉被他摸得时起时伏。

杨其龙看了心里暗叫厉害。

忽然，龙剑飞一拉裤拉链，把巨蟒从裤子里面掏出来，顶在阿娇的屁股上，好像准备要插入。

这时龙剑飞为了方便抽插，干脆把阿娇的裙子掀到了玉腰上挂着，而后双手一扶阿娇撅起的圆屁股，示意不要动，接着他双腿一沉，下体往前一顶，蟒头凶狠地没入了阿娇的穴口，挤出不少爱液来。

这时的灯光也很不识趣地暗了下来，大概是要换一个表演气氛吧。

朦胧的暗光线下，杨其龙发觉阿娇似乎在往后配合地推送着屁股，隐约看见龙剑飞的手伸到了阿娇胸前抚摸着，接着传来阿娇舒服的呻吟声。

杨其龙突然发疯似的一把推开龙剑飞，拉着阿娇冲进了舞池，紧紧搂抱住阿娇不肯放开，众人吓了一跳，阿娇也吓了一跳，只有杨其龙的心脏趴在阿娇的胸前砰砰乱跳，他内心暗自庆幸，自己终于在龙剑飞进入阿娇之前阻止了他侵犯自己的爱妻。

龙剑飞却好整以暇地坏笑着，先笑看着杨其龙带着钟馨桐怯懦似的逃避进舞池之中，右手握了握，暗道：任你杨其龙再奸猾再是地头蛇，你的爱妻钟馨桐也逃不脱我的魔爪。

这时从里面走进来一对夫妇，而那个妻子立刻引起龙剑飞的关注，那是一个具有典型的东方古典美的女性，那是一种超凡脱俗的美，一种不食人间烟火般的气质。

她有着略为尖削的下颌，长发很随意地披在肩头，她的颈项和从长裙下摆露出的小腿显示出她的皮肤极为白皙，即使在东方女性里这样白皙的皮肤也是很少见的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第404章 徐熙娣（一）
────────────────────────────────────────

她的年龄很难从外表推断出，可以是从三十岁至四十五岁中的任何一个。

那是件色彩淡雅的无袖长裙，令她的身影更显得苗条动人；她的双臂和大半个肩膀都裸露在外，显示着一种健康的性感；她的芊芊玉手高高抬起，边走边梳理着她那飘逸的长发，当她抬起手臂的时侯，龙剑飞清晰地看见了她那雪白光洁的腋窝。

男人倒也是浓眉大眼，成熟稳重，只是头发花白，标志性的脸庞让人一眼就认出来他是中国三大导演之一的陈开哥，挽着他手臂的女人正是他的爱妻大美女陈虹。

那个男青年灼热的目光令陈虹不由自主地停下了脚步，她完全感受到了他目光中所发射出的能量，这一瞬间陈虹想到了很多，当然首先想到了秦巧巧，因为她早就认出来那个青年正是秦巧巧的情人兼背后大老板国华集团总经理龙剑飞。

她一点也没有责怪他贪色的意思，她知道这是像龙剑飞这样的花花公子在见到美丽的异性时所产生的自然反应。

他正迫不急待地要向世界证明他的雄性尊严，他正如饥似渴地寻找着女性的抚慰。

陈虹由衷地为秦巧巧高兴，但同时也有一丝淡淡的羡慕嫉妒，在心理上她总觉得她比秦巧巧大了几岁，现在秦巧巧找到了这么好的归宿，而且成为玄武影视传媒的经理，自己却只能跟随着淹没在丈夫陈开哥光环的阴影里。

龙剑飞冲着陈虹点了点头，笑看着陈开哥夫妇走了过去，他知道同样是小三转正，陈虹在事业上混的明显不如徐帆，在丈夫的电影近水楼台的情况下，她竟然都不如徐帆的星光明亮，对于自负美貌生性好强的陈虹来说心里肯定是不服气的。

而这时龙剑飞远远看见林熙蕾和张敏说笑着款款走了过来，细细打量起这个气质高贵典雅，美丽绝色的大美人来。

对这个梦想中的美女大名龙剑飞早就有所而闻，今次还是初次这么近距离相见。

他色迷迷的眼睛不时转到林熙蕾身上，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

身材高挑，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的趐胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

一袭黑色的连身礼服，胸前从半个乳房之上，整个露在外面，两旁各一条细细的带子，在雪白的脖子之前交叉后，绕到颈后，打了个绳结。

后背也是露的彻底，整个如镜子一般，光滑柔嫩的背部都暴露在外，一直开到了林熙蕾丰满的臀部上方。

下身则是到膝盖长度的裙子，衣服的质料是半透明的双层黑纱棉布，在转身时随之飘起，若隐若现的匀称大腿，惹人遐思。

整个剪裁贴服无比之外，亦带有飘逸柔软的感觉。

脚上蹬着一双黑色的高跟鞋，更显出白葱般纤细玉足的美感。

林熙蕾配合这身礼服，特地把头发盘起，使得自己似天鹅般修长雪白的颈项，可以完整的呈现出来，搭配她的两颗珍珠耳环，以及胸前的白金钻炼，使她看起来就像一个圣洁的贵妇一般，却又因为礼服的暴露，又带着冶艳的风味。

一走进酒会会场，林熙蕾这种高贵又风情万种的感觉，当然就成为众人注目的焦点，把现场所有男士的目光完全吸引过来。

那些人一个个的呆怔在当场，目送着恍若是天上仙子下凡的绝色丽人和主人张敏走了过来。

“龙总！幸会！”

林熙蕾举起手中的酒杯向龙剑飞微笑致意，“听说龙总一向对足球很感兴趣啊？”

“林小姐，幸会！虽然巴西实力很强，但是，坦率地说我并不看好巴西队。”

龙剑飞微笑着举起酒杯，看了一眼大屏幕上奔跑着庆祝进球的罗比尼奥，然后看着林熙蕾身旁的张敏，“今天这么丰盛隆重的酒会，嫂子真是项大哥的贤内助啊！”

“龙总过誉了！”

张敏想起来刚才在医院贵宾休息室被这个花花公子诱奸征服的场景，就不由自主地粉面绯红娇羞无限，碍着林熙蕾就在身旁看着，躲也躲不开，慌忙举了举手中的酒杯，遮挡住满脸的红晕，“龙总自便，我跟熙蕾有点私事，失陪了。”

说完拉着林熙蕾匆匆而去，林熙蕾满心想要结识龙剑飞，却也只好无奈地点点头款款去了。

“龙总，我可是赌巴西队获得冠军的哦！”

旁边的朱茵茵娇笑道。

“我更看好阿根廷！梅西好可爱哦！”

胡超琼娇笑道。

“今年南美球队都没戏的，今天巴西队就过不了荷兰这一关的。”

龙剑飞笑道。

“不会吧？”

关之琳说道，“你看罗比尼奥已经进球了，上半场压得荷兰喘不过气来了。”

“呵呵！”

龙剑飞笑道，“还有下半场呢，等着看吧！斯奈德很有可能成为今年的世界足球先生的哦！”

“龙总！”

徐熙娣却大呼小叫地凑了过来，“什么时候赏光参加我们的《康熙来了》呢？大陆电影市场蛋糕那么大，也给我们台湾演员一些机会嘛！”

“你们有吴白鸽罩着，还怕没有出头的机会吗？”

龙剑飞冷笑道，细看一下徐熙娣年约三十，长着一双漆黑水汪汪的大眼睛，就像是黑夜中闪烁的星光，黑色的及腰长发，像是一泓瀑布垂在她的背后。

樱唇再生着一粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，说实话徐熙娣的确算不上美女，其美貌更不至倾国倾城，但穿上天蓝色半透明的丝裙伴着胸前高耸的乳房把衬衣撑得高高隆起，最诱人的则是黑色鱼网丝袜配上高义白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来，曲线玲珑一飘一转的倒也能够勾人魂魄。

徐熙娣不知道吴白鸽指的是谁，她径直走到阿飞的身边轻笑道：“龙总，你的财气运气福气可真是让人羡慕，姐姐和你亲近一下，看能不能沾点福气哦！”

说话之间徐熙娣挽住了阿飞的胳膊，胸前丰挺的硕乳紧贴着阿飞的胳膊，清香扑面而来，阿飞的身子不禁僵了一下。

“小S姐姐可是台湾著名美女主持，如今嫁入豪门才是有福之人呢！”

本来阿飞对于逢场作戏并不是多在意，可是闻到徐熙娣身上所散发出来的淡淡的清香，阿飞心理有些发慌，那香味分明夹杂着一丝藿香丹的清香，作为接触过伊宁静温红身上藿香丹的他，对其香味再熟悉不过了。

既然眼前的这位身材凸凹有致，肌肤粉嫩晶莹的徐熙娣能够用到藿香丹，可见其与伊宁静一定关系不错。

若是陌生人也就罢了，阿飞可是生怕这徐熙娣是伊宁静的闺中好友之类的朋友，到时候万一泄了身份，见了面可就大为尴尬了。

“我那算是什么豪门啊？顶多算是中层阶级罢了！哪里比得上林玉芝袁明明姐姐才是有福之人呢！”

见到阿飞呆在那里，徐熙娣闻到阿飞身上传来一股好闻的男人气息，还夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏的味道，不禁一阵痴迷，丰挺滑腻的嫩乳不禁轻轻的在阿飞的胳膊上摩擦起来。

龙剑飞知道小S老公许雅钧并非家财数十亿台币的金融界富少，而是医生的儿子。

他更不是外传的在美国出生、念书的所谓美籍华人，而是地道的台东人。

不过，小S即使没有嫁入金融豪门，但至少是嫁入了环境优越的家庭。

虽然许雅钧并非什么金融小开，许家也称不上是豪门，但家境富裕却是事实。

据了解，因行医多年，许家在台东当地很受尊重。

日前小S与丈夫许雅钧频频爆出“家暴”、“丈夫流连夜店”等等八卦新闻，虽小S极力为丈夫澄清，甚至被媒体赞颂为“第一灭火女星”但是蛛丝马迹依然被网友一一挖出，认定小S一系列反常表现就是“家暴”的铁证。

有香港媒体爆料，小S与其丈夫分居三个月有余！

小S长期以来一直受到丈夫及公婆的“冷暴力”究其原因还是小S未能给许家添一男丁，两个女儿的相继出世，让丈夫许雅钧一次次失望，经常流连夜店，更对小S与女儿暴力相向！

“熙媛姐姐没有过来参加这个酒会吗？”

龙剑飞笑问道。

“姐姐在横店拍戏呢！怎么你们男人见到我却都喜欢询问我姐姐呢？看着妹妹却想着姐姐，真是气死我了！”

“麻辣人妻”小S徐熙娣说话向来大胆泼辣，荤腥不忌，此时不禁娇嗔着伸手在龙剑飞胳膊上打了一把，鬼使神差的，徐熙娣的一只素手轻轻的滑向阿飞的双腿之间，触手之间摸到鼓鼓的一团硬挺。

徐熙娣不禁轻呼一声，露在外面的一双眸子之中闪过惊讶、羞涩以及那么一丝春情萌动。

阿飞猛然之间被徐熙娣偷袭了要害部位，身子猛地一颤，连忙伸手按住徐熙娣的滑腻的小手不让她乱动。

舞厅舞池里面人头攒动，轻歌曼舞，可是此时偏偏就有两人的注意力不在那上面。这两人不是别人，恰恰是阿飞还有徐熙娣。

阿飞的呼吸有些急促，眼中露出怪异的神色，自己的下身在那粉腻的小手的轻轻的揉捏之下竟然蓬勃了起来，变得坚挺无比。

原本阻拦徐熙娣的大手此时竟然下意识的按着她滑腻的小手不让其离开了。

徐熙娣也是气喘吁吁，香气扑鼻而来，握着阿飞那硕大而又火热的凶物，徐熙娣只觉得自己浑身几乎要燃烧了起来，自从老公冷暴力之后几个月都没有过夫妻生活了，积聚下来的欲火一下子爆发开来，犹如泄了堤的洪水一般，一发不可收拾。

徐熙娣另外一只小手拉着阿飞的手缓缓的而又坚定的向着自己的下身私密处伸了过去。

由于徐熙娣穿的是一件薄纱裙，裙子的下摆刚好到膝盖处，而此时两人站在那里，高高的桌子刚好挡住了他们手的动作。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第405章 徐熙娣（二）
────────────────────────────────────────

微微的撩起纱裙，徐熙娣猛地带着阿飞火热的大手伸进自己的双腿之间，当阿飞的火热的大手落在徐熙娣已经湿漉漉的一片的那处坟起之上的时候，徐熙娣再也忍不住，红唇之中流露出一声销魂的呻吟。

微微的撩起纱裙，徐熙娣猛地带着阿飞火热的大手伸进自己的双腿之间，当阿飞的火热的大手落在她已经湿漉漉的一片的那处沟壑幽谷的时候，徐熙娣再也忍不住，红唇之中流露出一声销魂的呻吟。

可惜的是这个时候正是蹦迪摇滚音乐响起的时候，徐熙娣的呻吟被众人的欢呼声给淹没。

阿飞只感到这人妻美女主持的双腿粉腻无比，那大腿根处的肌肤就像是温玉一般的酥滑，尤其是那薄纱的内裤包裹住的私密处散发出来的热气以及湿漉漉的液体，不知道怎么回事，阿飞只觉得神智恍惚了一下，等到回过神来的时候，自己的手竟然拨开了那薄纱内裤，一根手指正挤进那潮湿的花蕊之间。

而徐熙娣自己享受的同时也没忘记阿飞，一只小手飞快的拉开了阿飞裤子前面的拉链，钻进到裤子内，手法娴熟的扒下阿飞的内裤，在那双滑腻温热的小手的引导下，阿飞只觉得下身一凉，自己的火热竟然被徐熙娣给扯了出来，粉嫩的小手飞快的律动着，带给阿飞一种无匹的刺激。

要知道在酒会舞厅这种公众的场合，自己竟然和徐熙娣这样的人妻少妇美女主持当着如此多富豪黑道明星演员的面互相的为对方手淫，这种刺激简直比直接和一个美女上床还要来的强。

场中的人都没有注意到两人在桌下面的动作，阿飞的手指已经挤进去了两根，他没有想到生过两个女儿的徐熙娣的私密之处竟然如此的紧窄，只怕就是处子之身也不过如此，明显是最近几个月没有经历过多少的鱼水之欢，汩汩的液体将他的手全部打湿，阿飞已经感到身边依靠着桌子才没有倒下的徐熙娣的私密之处已经开始剧烈的抽搐起来，他知道这人妻少妇美女主持马上就要达到欲望的巅峰了。

而此时阿飞也是一阵的口干舌燥，虽然这徐熙娣很可能不是第一次用小手伺候别人，动作娴熟细腻，那小手温热滑腻，即便是没有真正的享受过鱼水之欢，可是阿飞敢保证，这徐熙娣的一只小手足以抵得上许多女人的销魂之处。

项化强张敏敏关之琳容祖儿等人谈笑风生，不亦说乎，大屏幕上正现场直播着南非世界杯荷兰对巴西的淘汰赛。

“斯奈德头球，球进了！”

众人愣了一下，突然之间所有的人都欢呼起来，而与此同时阿飞的第三根手指猛地挤了进去，徐熙娣的下身剧烈的抽搐收缩了起来，剧烈的高潮使大量的液体喷涌而出，顺着滑腻的玉腿滑落，而与此同时徐熙娣的小手猛地收紧，阿飞低吼一声，身子一阵抖动，在徐熙娣的小手中彻底的释放了出来。

阿飞手上满是徐熙娣泻出的体液，大手在那平坦柔滑的小腹之上抹了一把，只将那滑液全部的抹在徐熙娣的娇躯之上。

徐熙娣身子猛地一颤，媚眼如丝，握着阿飞渐渐绵软下去的凶器的小手一阵揉捏慢慢的将其送回到裤子之内。

感觉到自己下身的拉链终于被这妩媚的人妻少妇美女主持给拉上，阿飞长长的松了一口气，想要将放在徐熙娣裙子下面的手收回，可是却被徐熙娣一把按住。

阿飞不禁愣了一下，诧异的看了徐熙娣一眼。不过此时徐熙娣的目光已经不在放在他的身上，而是注视着舞池中的杨其龙钟馨桐两人。

感受到徐熙娣拉着自己的手在她那湿润的沃土内进出着，阿飞嘴角不禁露出一丝苦笑，没想到这徐熙娣竟然有如此旺盛的性欲，怪不得她在节目之中那么火辣风骚前卫无比，不过也难怪，虽然看不到，但是只凭着手触摸的感觉，阿飞就能感受到在人妻少妇美女主持的那片私密之处定然是密布着芳草，如此的女子性欲旺盛也很是正常。

“龙总，你也是章鱼帝吗？斯奈德真的进球了，荷兰队反超了！”

容祖儿没有眼色地娇笑着叫道。

一边笑着应付身旁明星演员的说笑，阿飞的手在众人看不到的方位飞快的进出着徐熙娣火热紧窄的秘处，突然徐熙娣红唇之中流露出一声的低吟，身子一阵剧烈的颤抖，又一次的在阿飞的手中达到了欲望的巅峰。

项化强此时注意到了徐熙娣的不对劲，先前只是见徐熙娣紧贴在阿飞的身上，并没有往其他地方去想，谁曾想两人在大庭广众之下竟然做出那等的事情。

看着阿飞的大手消失在徐熙娣洁白的裙裾之下，项化强不禁向阿飞抛去一个佩服的眼神。

阿飞没想到徐熙娣会在此时达到高潮，看到项化强抛过来的眼神，阿飞嘴角不禁露出一丝苦笑，这下自己在项化强眼中的形象只怕要大跌了。

可是让阿飞诧异的是，项化强瞥了徐熙娣一眼，冲着他低声笑道：“阿飞就是阿飞，这么快就能将桀骜不驯的小S给搞定，大哥真是佩服万分。”

徐熙娣自然是听到了项化强的低声调笑，含羞带怨瞪了龙剑飞一眼，前所未有地羞赧娇嗔道：“项老板是不是吃不到，今天故意派你来勾引人家的呢！”

“你们俩的事情可别扯上我啊！”

项化强低声笑着道，“我承认没有那个本事，龙兄弟就不同了，这就叫卤水点豆腐一物降一物。哈哈！我躲了哦！”

“龙总，你能不能帮我一个忙？”

徐熙娣长出了一口气，瞪了一眼舞池中的杨其龙和钟馨桐。

“什么事情？只要你不是想象令姐一样做女主角就行。”

龙剑飞苦笑道。

“我看着杨其龙就不顺眼，你去帮我出出气吧！”

徐熙娣低声在龙剑飞耳旁说道。

“呵呵，这个是小凯斯！”

正当杨其龙和阿娇渐渐平静下来，阿娇渐渐放松起来时，贼心不死的龙剑飞舞姿翩翩地来到了他们身前，面朝着阿娇，眼光里充满了希望，并不停地扭动着腰。

杨其龙可是在舞林中浸淫的老手，一看就知道，这是夺舞伴的动作。

做这种动作表示龙剑飞对杨其龙钟馨桐他们这对舞伴的搭配不欣赏、不服气，意在邀请女方改和他跳。

这虽然是对杨其龙的蔑视，却是对阿娇的尊敬和爱慕。

没办法，到了这种场合，一般来说杨其龙都会礼貌地让出舞伴，因为他也知道自己的舞姿并不好看。

然而今天他的舞伴是爱妻阿娇，杨其龙不得不犹豫了起来。

但龙剑飞似乎很执着，毫不气馁地一直坚持着他的动作，连阿娇都觉得不好意思了。

旁观的富豪黑道明星演员众目睽睽之下，有人幸灾乐祸地吹起了口哨，没办法，为了避免尴尬的场面继续下去，杨其龙看了一眼阿娇，只能放开了她的手。

龙剑飞礼貌地冲杨其龙点了点头，而后搂住阿娇，开始了他们的舞步。

骤然空虚下来的杨其龙无奈停在舞池中，干瞪眼看着他的娇妻在龙剑飞的怀里跳舞。

龙剑飞身材标准，肥瘦适中，配起他今晚穿着的西装革履，更显得神气十足，他的放纵似乎渐渐感染了阿娇，阿娇以由拘束矜持慢慢变得放松开放起来。

和龙剑飞在舞池中举手投足，合拍万分，每一动作都充满着美感，令交际舞的神韵发挥得淋漓尽致。

杨其龙见到不少人都把视线集中在他们两人身上，心中那种奇妙的异样的感觉慢慢升起来，看着妻子婀娜多姿的舞步、旋转着身体时扬起的长裙，他真希望人们不要过分注视她窈窕的身躯、丰满的身材，更不希望每一个人都知道：那活色生香的美人儿，就是他杨其龙的床上伴侣。

龙剑飞这才有空仔细打量起这位名震中外的艳照门美女来：只见钟馨桐深枣红色的露背连衣短裙，肩上围一条意大利全丝披巾，在胸前扣上一颗八角形紫水晶心口针，让人们的注意力全吸引在她背后滑如羊脂的粉嫩肌肤上。

腿上穿着灰黑色的丝质暗花袜裤，令修长的两腿更形得苗条，耳朵上一对大圆圈耳环，清纯扑素，与一头简单自然的披肩长发，衬得恰到好处，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过涂红抹白，更显得艳丽不可方物、魅力迫人。

音乐转奏起了慢四步，她双手搭在龙剑飞的肩上，龙剑飞亦搂着她纤细的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。

“阿娇小姐，还是那么美丽可人啊！”

“龙总过奖了！”

钟馨桐礼貌地应答道。

“我看过阿娇小姐的微博，好像写过一首诗吧！”

龙剑飞搂着阿娇纤细绵软的柳腰曼声吟道，“浮萍漂泊本无根，浪迹天涯君莫问。孤风煞雨苦欺淋，浮着萍儿随风行。这个有点太凄凉忧伤了！”

“那是那个时候写的，难免有些凄凉忧伤的！”

钟馨桐黯然说道。

“过去就过去了，年少之人谁不曾经荒唐过呢？”

龙剑飞柔声说道，“我觉得现在不妨略改几个字：浮萍漂泊也有根，浪迹天涯只待君。孤风煞雨酸苦尽，浮萍款款随君行。阿娇小姐，以为如何？”

钟馨桐娇躯轻颤，抬起眼来感激地看着龙剑飞，虽然没有说话，心里却已经热泪盈盈，只是几个字的改动，便已经把她本来凄凉忧伤的心情改成充满希冀的意境了，这个年轻人目光中还暗含着些许鼓励，真是不愧为国华集团公司年轻有为的总经理啊！

“谢谢龙总！”

阿娇低声说道。

龙剑飞大手一紧，将钟馨桐曼妙动人的娇躯紧紧搂在怀里，她娇躯一颤，随即放弃了挣扎，顺势依偎在他宽阔健壮的胸前。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第406章 钟馨桐（一）
────────────────────────────────────────

在昏暗的灯光下，杨其龙见到不远处刚才龙剑飞亦和阿娇正沉醉在迷人的乐曲中，阿娇双手环抱着他的脖子，把脸偎靠在他胸膛，他则搂着她的腰，小腹互相紧贴在一起，偶尔间，他还有意无意地把下身前挺，在阿娇胯下磨擦，像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。

阿娇的脸早就羞得通红了。

她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，几乎在衾领中破茧弹跳而出。

杨其龙心里又再扬起一种莫名其妙的感觉。

他不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则更多人就会一睹他杨其龙爱妻钟馨桐那诱人的内在美。

怀中的钟馨桐听龙剑飞如此善解人意，又是那么年轻英俊，比杨启龙年轻许多，比陈冠希更多一分阳刚，心里情不自禁有些喜欢，见他搂住她的柳腰却并没有越轨的动作，以为他拘于礼节放不开，便先作主动，把气氛弄得浪漫一点。

她搭在龙剑飞肩上的玉手，转而环绕着他脖子，胸膛向他靠拢，一对丰乳压在龙剑飞心口上，随着舞步轻轻挪动，散出一阵阵芳入心肺的乳香。

龙剑飞顿时神魂颠倒，将目光从不远处冲他暗竖大拇指的徐熙娣身上移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意徐熙娣的举动了。

慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往钟馨桐被挤压得鼓起的一对乳房上，低头偷偷从上面瞧下去，两团肉球除了乳尖外，几乎都尽收眼底。

一种男性的本能冲动，不受控制地从龙剑飞心内释放出来，他真后悔裤子做得太窄，放不下渐渐胀大了的东西。

它硬硬地在里面越挺越高，把裤裆撑得隆起一团，让龙剑飞尴尬得涨红着脸，偷偷将下身弓后，以免被钟馨桐发现他失仪的丑态。

可惜已经太迟了，阿娇早已察觉到这位舞伴的生理变化，脸上害羞地红了一红，露齿微微一笑。

龙剑飞腆地想提早回位，料不到她竟不以为然，还将下体悄悄靠前，借助身体的摆动而压在他隆起的尖端上面磨。

龙剑飞这时明白了，这种舞蹈对舞姿的要求，就会造成男女双方的这种潜意识的产生。

眼前肉香四溢，下体又被磨擦得剑拔弩张、不能自持，如果这不是在众目睽睽的公共场所，龙剑飞便再也顾不得将她就地正法了。

可脑袋是这么想，心里却发毛：音乐声千万不能在这一刻结束，不然下面挺着一个大帐篷，丑态毕露，叫他怎么走回座位去？

龙剑飞紧搂着阿娇的身体，两人靠贴得黏到一起。

阿娇微笑着看着别处，好像什么事都没发生一般，是偶然向他望过来，但一接触到他对视的目光，马上又若无其事地望向另一边，把龙剑飞搞得意马心猿，不知她葫芦里到底卖的是什么药。

紧接着下一首乐曲声起时，这首乐曲是牛仔舞，牵着她的玉手，龙剑飞感到又暖又滑，柔若无骨，她的舞姿美妙纯熟，一转身、一举手，都充满着活力和热情。

当她被龙剑飞拉向胸前时，温柔地依偎在他怀中；当她旋转着离开时，短裙向四面扬开，两条圆滑的大腿直至交界处，都毫无保留地落入龙剑飞眼中，透过薄薄的袜裤，可望见她里面的白色三角小内裤，甚至可看见内裤下端微微隆起的小山丘。

龙剑飞渐渐被她的热情奔放所感染，眼睛不停地吃着冰琪琳，又被她依靠在怀里时展露在眼前又白又滑的背部肌肤引诱，心里又再次产生涟漪。

那不该在这时发动的小弟弟，竟然又蠢蠢欲动，渐渐昂起头来，像不甘寂寞孤独地躲在黑暗里，设法把头伸出外面，一起参与这热闹的派对。

幸而牛仔舞身贴身的时间不长，不然裤子始终包不住这团火，如果真让她触到自己身怀的硬物，龙剑飞尴尬得真要在地上找个洞钻进去。

天意真会弄人，就在他心乱如麻、不知如何下台的时候，舞曲刚好奏完了，阿娇靠前身子，抬起一腿，仰后弯腰，摆出一个美妙的完结姿势，龙剑飞俯前抱着她腰配合的时候，裤子前凸起的部份，刚好正正抵着她两腿交界处那隆起的山丘。

龙剑飞想这一下糟了，什么馅都露了出来，等着吃一记响亮的耳光吧！

可出乎他意料之外，她不但不以为忤，还特意把下身往前贴紧一些，保持着美妙姿势好几秒，当中还运用阴力把下体压在他的硬物上轻轻揉动，撩拨得龙剑飞血脉沸腾，几乎站不牢。

这时他的愿望不再是在地上找个洞，而是在她腿缝的小山丘找个洞，让就快破裤而出的巨蟒把头钻进去。

几秒钟像过了几年，龙剑飞真希望时间就此停顿，让他能继续沉浸在这快慰莫名的温柔乡里。

接下来的音乐更让人觉得催情，听得人骨头都快酥了。再加上眼前美女性感诱人的舞姿，龙剑飞已经神魂颠倒得不知东西南北了！

“杨公子，怎么只有你一个人孤零零的？阿娇小姐呢？”

徐熙娣眼瞅着好戏上演，故意凑过去调笑杨其龙。

“啊？她在跳舞呢！”

惊异之下，杨其龙连忙扭头用眼光四处搜寻阿娇的身影。

终于，在舞池的最边上，在灯光最昏暗的靠墙的地方，杨其龙吃力地看见了阿娇和那个小混蛋龙剑飞。

简直不象话！

只见阿娇背对着这边，双手无力搭在龙剑飞的肩上，浑身好象酥软了似的整个人倚靠在龙剑飞的怀里，而龙剑飞的双手则伸到了阿娇下身的短裙里，在她丰腴的屁股上揉捏着，从外面只看得出龙剑飞的手在动，至于是隔着内裤摸还是已经伸进了内裤里面，就不得而知了。

而且从他们的姿势来看，龙剑飞一定在狂吻阿娇的香唇和脸。

在嘈杂的舞厅里，没有人注意到他们的举动，所以龙剑飞的动作越来越大，越做越出格。

远远的，杨其龙只能看见阿娇在剧烈地扭动着身体。

舞池里的人实在很多，又很疯狂，不一会儿，人群就阻断了杨其龙的视线。

杨其龙心不在焉地和徐熙娣有一句没一句的说话，心乱如麻。

忽然有人拍了一下他的肩膀，回头一看，原来是项化强。

杨其龙回过神来，正要解释什么，项化强先开了口：“你赶快去找回阿娇吧！我刚才看见和她跳舞的龙总带她到边上喝酒了。那个龙兄弟可是个风流倜傥到处留情的花心大萝卜，比你魅力大，功夫也厉害，你还是快去找阿娇吧，看看别出什么事才好。”

杨其龙一听，心咯噔一下就快跳出来了。

想到刚才阿娇的那副背影，杨其龙心头更是升起一种不祥的预感来。

他早就听说龙剑飞是个大色狼，难道他盯上了他的爱妻阿娇吗？

杨其龙也顾不得和项化强徐熙娣多说，转身就扎入舞池的人群里，奋力朝刚才阿娇的方向挤去。

项化强和徐熙娣相视一笑，终于借助龙剑飞的手让杨其龙丢人现眼出了一口恶气。

来到那墙边，杨其龙却没有看见阿娇和龙剑飞。

他急得四处向人打听，可大家都忙着狂欢，没人把他的话当回事。

想到阿娇很可能被龙剑飞引诱出轨，杨其龙心急如焚。

无意间他胡乱地走着，叫着阿娇的名字，可仍于事无补。

正在焦急不已时，杨其龙无意间看见人群的另一面，有一个男人的背影是那样的眼熟，仔细从后面一看，男人的后肩上耷拉着一张美丽的脸，脖子上正有一双嫩臂环抱着，他那粗腰上和臀部则挂着两条玉一样白皙的腿。

他似乎正抱着一个女人往包厢走廊走去。

那特制的丝袜、白色的高跟鞋，一定是阿娇他们无疑了！

就在龙剑飞抱着阿娇马上要进入走廊拐角的一瞬间，杨其龙突然发现，在阿娇那交叉在龙剑飞腰上的小腿的跟部，挂着她那条性感的蕾丝内裤。

杨其龙发疯似的拼命挤向舞池的那一边。可等他挤过来时，阿娇早已不见踪影。

杨其龙慌张地在包厢走廊上跑来跑去，到处敲门，但挨了不少骂，却就是找不着阿娇。

杨其龙在的走廊的尽头，他一无所获。

正在他犹豫不决，是否应该返回的时候，他看见走廊的尽头有一扇不起眼的小门。

杨其龙轻轻的推开那扇门，里面是一个面积不大的走廊，走廊两侧各有两间包厢，走廊里黑漆漆的，只有一间包厢亮着灯光，整个走廊里静悄悄的。

杨其龙蹑手蹑脚的钻进小门左右张望，正在他迟疑不决的时候。

忽然，从那间亮着灯光的房间里，传出了一个熟悉的女人声音。

杨其龙倒吸了一口凉气，那个女人的声音，正是他的妻子钟馨桐。

杨其龙弯下腰，蹑手蹑脚的钻到那扇亮着灯光的房门下面，然后，偷偷的抬起头，透过玻璃窗向房间里望去。

他看见妻子钟馨桐，正在亢奋的跟龙剑飞紧紧的拥抱在一起，他们尽情的接吻、拥抱。

杨其龙看到，妻子钟馨桐衬衫的纽扣已经解开，她的乳罩不知何时已经脱掉，她的一侧那雪白而丰满的乳房，赤裸裸的展现在龙剑飞面前，而那个龙剑飞正在用一只手，尽情的揉捏着她的乳房和乳头，龙剑飞大腿根部的裤子已经高高的隆起，正顶在钟馨桐的大腿根部上。

很显然，他的大巨蟒已经完全勃起了。

杨其龙看到眼前的一幕，他的身子情不自禁的颤抖了一下，他感觉到头一阵阵的发晕。

自从阿娇出了艳照门的丑闻，而与陈冠希分手之后，杨其龙趁虚而入闪电搞定了危难之中的钟馨桐。

就在过去的时间里，杨其龙曾经看到，妻子钟馨桐以前跟陈冠希的那些艳照。

然而，今天他还是第一次看到钟馨桐在于他闪婚之后，主动把赤裸的乳房展现在别的男人面前，任由其揉捏。

杨其龙躲在窗外，偷偷的盯着自己的妻子，尽情的跟那个小混蛋龙剑飞偷欢，他从来没有如此近距离的偷看过，妻子钟馨桐跟别的男人偷欢。

此刻，他感觉到一股奇怪的电流迅速传遍全身，出于男人的本能，他预感到妻子钟馨桐，将跟龙剑飞发生什么事情，身为丈夫的他，害怕那件事情的发生，因为，那将彻底撕毁他与钟馨桐订立的君子协定。

杨其龙在犹豫，是否应该冲进去阻止妻子的放荡行为。

可是，杨其龙明白，如果他真的那么做了，那么，他与妻子的婚姻也就彻底崩溃了，并将在英皇公司在香港引发比艳照门还要轰动的效应，这对于刚愎自用的杨其龙来说，无疑是一场灾难。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第407章 钟馨桐（二）
────────────────────────────────────────

正当杨其龙犹豫的时候，他看见妻子钟馨桐快乐的哼了一声，她探出头尽情的亲吻着那个龙剑飞的嘴唇，两个人的嘴都张开了。

杨其龙看到钟馨桐将舌头伸进了龙剑飞的嘴里，两个人的舌头快乐的交织在一起，他们的激情达到了新的高度。

过了一会，杨其龙看见龙剑飞，伸出大手紧紧的搂住钟馨桐的细腰。

紧接着，他的手向钟馨桐的下身摸去，他紧紧的搂住钟馨桐那坚实而性感的臀部，钟馨桐似乎很喜欢被抚摸臀部的感觉，她将半赤裸的乳房，贴在龙剑飞的胸口上，快乐的扭动着臀部。

就在此时，杨其龙看见龙剑飞，将另一只手摸向钟馨桐短裙的下沿。

躲在外面偷看的杨其龙的心，一下子提到了嗓子眼上，他知道妻子钟馨桐沟壑幽谷最是敏感无比。

然而，他失望的看到，钟馨桐并没有阻止那个高大英俊的龙剑飞的过火行为。

一瞬间，杨其龙被眼前的一幕惊呆了，他差点喊出声来，身为丈夫的他，看到了最不愿意看到的一幕。

龙剑飞突然掀开了钟馨桐的裙子，钟馨桐兴奋的尖叫了一声，她那赤裸的下身，完全展现在那个龙剑飞面前，在明亮的灯光照射下，她那大腿根部的黑褐色芳草清晰可见，毫无疑问，钟馨桐在毫无顾忌的勾引龙剑飞，尽管，她今天才是第一次与龙剑飞相见相识。

“啊！我的小美人，我的小阿娇！真没想到，你是一位如此激情的女人。”

龙剑飞说道，他把钟馨桐的裙子卷到她的腰间，尽情的欣赏着钟馨桐大腿根部那赤裸的，充满无线诱惑力的女性生殖器，尤其是，一位漂亮美女的女性生殖器，和那雪白而细嫩的女人的臀部，这更让他兴奋不已。

紧接着，龙剑飞紧紧的搂住钟馨桐的细腰，两个人尽情的亲吻起来。

钟馨桐深情的望了一眼她的陌生的情人，她快乐的哼了一声，然后，将头深深的埋在龙剑飞的怀里。

躲在窗外偷看的杨其龙，心里真不是滋味，他只能无奈的看着眼前的一切，而无力去阻止。

忽然，杨其龙看到妻子钟馨桐身子一抖，她抬起头睁大眼睛，惊讶的望着她那陌生情人的脸。

躲在外面的杨其龙一下子意识到，肯定发生了什么事情。

原来，他看到龙剑飞，将大手扣在钟馨桐大腿根部的芳草上，他分开了钟馨桐的大腿，正在摸索钟馨桐大腿根部的女性生殖器。

此刻，躲在外面偷看的杨其龙，心里真不是滋味，气愤、嫉妒和一种男人偷看妻子偷欢，所引起的本能的生理反应，交织在一起。

他发现自己的小弟弟，竟然情也不自禁地勃起了，而且，从内裤的一侧伸了出来。

杨其龙觉得心里有一股发泄不出去的怒火，他觉得自己真是一个没用的男人，竟然眼睁睁地看着自己的老婆，赤裸着下身，站在小混蛋龙剑飞面前，而自己却没有勇气冲进去，狠狠的揍一顿那个揉捏自己妻子下身的小混蛋龙剑飞。

就因为龙剑飞一招打倒了湾仔之虎，也因为龙剑飞在胡家夜宴上与卫斯理斗了个旗鼓相当，还因为姑妈杨贵媚曾经警告过他们千万不要去招惹龙剑飞，更因为龙剑飞的盖世武功和神秘背景。

杨其龙伸出手，把小弟弟重新掖回到内裤里。

他继续透过窗户，偷窥自己的妻子的一举一动。

他看见龙剑飞，已经把手伸进了钟馨桐的大腿根部，只有手腕留在外面。

钟馨桐的臀部随着龙剑飞的手，有节奏的前后移动。

尽管杨其龙没有看到那个人的手，可是，他也能猜得出来，那个龙剑飞肯定已经把他那粗大的手指，插入了钟馨桐的美穴甬道里，而且还在有节奏的插入拔出。

这时候，钟馨桐挪动了一下脚步，她微微的分开双腿，以便让龙剑飞能够轻松自如的揉捏，自己那早已肿胀的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣和珍珠花蒂。

不一会，杨其龙就听到了妻子快乐的哼哼声，尽管隔着一层窗户玻璃，可是，钟馨桐的哼哼声却听得一清二楚，杨其龙不由得打了一个寒战，他的心里充满了愤怒、嫉妒和一种莫名的性冲动。

这时候，钟馨桐侧过身子，她的臀部微微下蹲，她用力的分开双腿，此时，钟馨桐大腿根部的女性生殖器，正对着偷看的丈夫杨其龙。

杨其龙可以清楚的看见，那个龙剑飞的手指，在妻子的美穴甬道里插入拔出，他甚至可以看到妻子那暗红色的美穴甬道口，整个美穴甬道里，已经被爱液花蜜灌满了。

过了一会，也许是，钟馨桐还没有获得足够的性满足，她坐到椅子上，将两腿搭在扶手上，然后，用力分开双腿，她的女性生殖器完全展现在龙剑飞面前，她的两片大蜜唇花瓣向两侧分开，她的小蜜唇花瓣从两片大蜜唇花瓣之间的沟槽里翻出来。

这时候，那个龙剑飞向前跨一步，他俯下身子，用手指轻轻的拨开钟馨桐的两片小蜜唇花瓣，钟馨桐那暗红色的美穴甬道口，展现在他的面前。

躲在窗外偷看的杨其龙，眼睁睁的看着龙剑飞，将三根粗大的手指，深深地插入了妻子钟馨桐的美穴甬道里，坐在椅子上的钟馨桐不停的兴奋的扭动着臀部，她的嘴里不住的发出快乐的哼哼声。

躲在外面偷看的杨其龙，距离自己的妻子不到十米远，他可以清清楚楚的看见，钟馨桐那不断抽动的美穴甬道口，和龙剑飞黏满钟馨桐爱液花蜜的粗大手指。

不知何时，杨其龙的小弟弟再一次从内裤里伸出来，紧紧的顶在裤子上，他真想掏出大巨蟒，尽情的手淫，可是，他又害怕被别人发现。

他只好躲在暗处，继续偷看钟馨桐那近乎于淫荡的表演，他咽了一口唾沫，不情愿的把小弟弟再一次掖回到内裤里。

与此同时，龙剑飞继续玩弄着钟馨桐的女性生殖器，他的手指快速的在钟馨桐的美穴甬道里插入拔出。

在静悄悄的房间里，杨其龙甚至可以清晰的听见，钟馨桐的美穴甬道口不时发出的扑扑的声音，那声音正是龙剑飞的手指，从钟馨桐的美穴甬道里，拔出时发出的声音。

这时候，钟馨桐已经兴奋的不能自拔，她不停的喘着粗气，漂亮的脸蛋儿涨得通红。

过了一会，钟馨桐似乎获得了满足，她心满意足的从椅子上站起身，站在那个龙剑飞面前。

作为女人，她也想玩弄一下龙剑飞的大巨蟒，她不想放过这千载难逢的机会。

想到这里，她俯下身子，慢慢的拉开了龙剑飞裤子上的拉链。

龙剑飞的裤子被解开的一瞬间，钟馨桐看到他的内裤被高高的顶起，几乎快要撑破了。

钟馨桐作为一位已婚的少妇，通过刚才贴面舞的接触感觉，她自然能够猜得出龙剑飞的巨蟒有多大，她敢肯定，龙剑飞的大巨蟒肯定比丈夫杨其龙的大得多。

“真没想到，你的……你的……那个，如此巨大！”

钟馨桐兴奋的说。

“把他掏出来！阿娇小姐！”

龙剑飞用命令的口吻，小声说。

钟馨桐一听，她眨了眨漂亮的大眼睛，她的眼睛里放射出一道兴奋的光芒。

钟馨桐警惕的向四周看了看，确信没有人偷看。

也许是，屋子里太亮，也许是，房门外太黑，或者是，她太兴奋了，她根本没有发现，躲在房门玻璃窗后面偷看的丈夫杨其龙。

钟馨桐俯下身子，伸出颤抖的小手，抓住那个龙剑飞的内裤两侧，一把扯了下来。

可是，龙剑飞的内裤却卡在他那高高勃起的大巨蟒上，并没有被扯下来。

此时，兴奋的钟馨桐不顾一切了，她把小手伸进了龙剑飞的内裤里，将他的大巨蟒掏了出来。

此时，钟馨桐看见眼前一个硕大无比的巨蟒，高傲的勃起在自己的面前，她兴奋得尖叫了一声，太大了！

与此同时，钟馨桐用小手紧紧的抓住龙剑飞的硕大无比的巨蟒，不肯撒手。

躲在外面偷看的杨其龙，也差点叫出声来，他倒吸了一口凉气，呆呆的望着龙剑飞那硕大无比的巨蟒，在明亮的灯光照射下，闪闪发光。

说实话，龙剑飞的大巨蟒实在是太大了，自己不由得相形见绌，以至于，抓住他的大巨蟒蟒身的钟馨桐的手，都显得小了许多。

“我的小美人，我想跟你做爱，不！我想弄你。”

龙剑飞小声的说，他用力一个很下流的字弄。说完，他的臀部前后摆动起来，做出一副自己的大巨蟒插入、拔出女人美穴甬道的姿势。

当杨其龙听到龙剑飞说出弄字的时候，他的心头就像被重重的击了一拳似的。

他多么希望妻子钟馨桐能够拒绝龙剑飞的无理要求。

然而，现实将他的愿望击得粉碎，他惊讶得睁大眼睛，看见妻子钟馨桐缓缓的站起身，撩起裙子，慢慢的分开双腿，她的下身完全赤裸的展现在她的情人面前。

这时候，那个龙剑飞调整一些姿势，将他那硕大无比的巨蟒头，对准了钟馨桐大腿根部的黑色芳草。

在外面偷看的杨其龙的心都提到嗓子眼了。

就在龙剑飞的大巨蟒头，顶在钟馨桐大腿根部芳草的一瞬间。

杨其龙的身子一颤，他眼睁睁的看见，龙剑飞的硕大无比的巨蟒， 一寸一寸的插入了妻子大腿根部的女性生殖器里，他那粗大的巨蟒蟒身，渐渐的消失在钟馨桐大腿根部的芳草里。

最后，两个人的芳草紧紧的贴在一起。

钟馨桐和龙剑飞，一个连姓名也不知道的男人，就这么发生了性关系。

杨其龙盯着他那漂亮的妻子，他的头都快要炸了，他简直不敢相信妻子钟馨桐，真的会干出这种事，她真的跟别的男人发生了性关系了。

杨其龙的心狂跳不止，他的心中充满了愤怒和兴奋，他也说不出那是一种什么感觉。

最后，杨其龙看见妻子钟馨桐和那个龙剑飞紧紧的搂抱在一起，他们的大腿根部紧紧的贴在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第408章 钟馨桐（三）
────────────────────────────────────────

此时，处于梦幻中的钟馨桐感觉到，龙剑飞的硕大无比的巨蟒，穿过自己的芳草和两片大蜜唇花瓣之间的沟槽，不断的摩擦着自己那肿胀而敏感的珍珠花蒂。

最后，钟馨桐感觉到，那个硕大无比的巨蟒头，插入了自己的美穴甬道口里。

她兴奋的尖叫了一声，她用力收缩美穴甬道口，紧紧的夹住龙剑飞的大巨蟒头。

与此同时，龙剑飞的大巨蟒继续插入钟馨桐的美穴甬道里。

突然，钟馨桐感觉到，自己美穴甬道里的大巨蟒，抽动了一下。

作为已婚的少妇，她猛然意识到，龙剑飞快要克制不住的射精了。

一瞬间，钟馨桐像是如梦初醒似的，一下子意识到问题的严重性，她尖叫了一声：“不！不……我不能……”

她试图一把推开龙剑飞，可是，龙剑飞却紧紧的搂住钟馨桐的细腰，让她动弹不得。

钟馨桐本能的将臀部向后一撤，龙剑飞的大巨蟒头，从钟馨桐的美穴甬道里滑落出来。

可是，龙剑飞并不死心，他伸出大手一把拖住钟馨桐那赤裸的臀部，搂向自己的怀里，他试图重新将自己的大巨蟒插入钟馨桐的美穴甬道里。

然而，这一次，他没有成功，他的大巨蟒滑过钟馨桐的美穴甬道口，向钟馨桐的臀部后方插去。

躲在外面偷看的杨其龙，惊讶得看到，那个龙剑飞的硕大无比的巨蟒头，竟然从妻子钟馨桐的两瓣臀部下方的大腿根部中间穿了出来，他的紫红色的大巨蟒头，在钟馨桐那雪白的臀部衬托下，显得格外的扎眼，格外淫秽不堪。

杨其龙不知道妻子跟龙剑飞之间，究竟发生了什么事情。

龙剑飞也同样疑惑，他不知道为什么，刚才还迫不及待想跟自己做爱的漂亮少妇，却突然改变了主意，这究竟是为什么？

“我的宝贝儿，我的美人儿！你为什么不愿意跟我做爱？”

龙剑飞紧紧地搂住钟馨桐，贴在她耳边小声的问道。

“不！我不能跟你做爱。我不能……不能背叛我丈夫！”

钟馨桐结结巴巴的说。

“我的美人儿！我不相信你说的是实话。告诉我，究竟是什么原因？”

龙剑飞继续问道。

钟馨桐抬起头，用她那双美丽的大眼睛，凝视着她的情人，小声的说：“我没想到，我们今天会……所以，我没吃避孕药，我……我害怕，万一怀孕，那可怎么办！”

钟馨桐话有些语无伦次。

那个龙剑飞听到钟馨桐的话，失望的叹了一口气：“没关系，我们以后还会有机会的，不是吗？”

说完，龙剑飞将手伸向钟馨桐的大腿根部，揉捏起她的女性生殖器来。

钟馨桐像小猫一样，顺从的分开双腿，任凭龙剑飞的揉捏。

其实，在她的内心里，她何尝不希望，跟眼前这位高大英俊的龙剑飞做爱呢！

躲在外面偷看的杨其龙，听到妻子的话，长长的舒了一口气。

他有一只如释重负的感觉，他知道，虽然妻子干出了对不起自己的越轨事情来，可是在最后关头，至少，钟馨桐没允许龙剑飞把精液射进自己的美穴甬道里，严格地讲，这不能算作是真正意义上的做爱。

一想到这里，杨其龙不知道为什么，他的心里隐隐的有一种莫名的惆怅，他希望在现实的生活中，看到一个高大魁梧的男人，将粗大的巨蟒深深地插入一位漂亮的女人的美穴甬道里，然后，将一股股精液射入那个女人的美穴甬道深处，紧接着，乳白色的精液，从那个漂亮女人的美穴甬道口缓缓流出来的情景。

杨其龙认为，那是自己最渴望看到的，最刺激的画面。

刚才，他就差一点看到，这最惊心动魄的一幕，而那个被弄的漂亮女人，即便是自己的妻子，他也不在乎。

杨其龙真是一位爱自欺欺人的笨蛋！

杨其龙继续向屋子里偷看，他看见龙剑飞紧紧的搂着妻子钟馨桐，一言不发。

过了一会，他搂住钟馨桐的肩膀，贴在钟馨桐的耳边小声的说：“我的宝贝，既然你不愿意跟我做爱，那么，请你吸吮我的大巨蟒，好吗！”

说完，龙剑飞的脸上露出狡诈的兴奋表情。

钟馨桐听到龙剑飞的话，她的心头一颤，她感觉自己的美穴甬道里，就像触电了似的，情不自禁的抽动了一下，紧接着，一股爱液花蜜从她的美穴甬道里流出来。

是的， 一个女人这么能受的了这种极其淫秽的挑逗呢！

钟馨桐两腿一软，扑通跪在那个龙剑飞的脚下。

龙剑飞以为钟馨桐同意了。

他用一只手端着他那硕大无比的大巨蟒，举到钟馨桐的面前，他不停的摩擦着自己的大巨蟒蟒身，他在不停的手淫，渐渐的，他的大巨蟒再一次高高的勃起在钟馨桐的面前。

很显然，他在用最下流的方式，挑逗钟馨桐。

躲在外面偷看的杨其龙，喘着粗气，死死顶着妻子钟馨桐的脸。

在此之前，钟馨桐只是吃过他的小弟弟，当然在他之前还吃过陈冠希的腊肠，可是他们俩的小弟弟加在一起也不能跟龙剑飞的巨蟒相提并论。

杨其龙心里在想，如果妻子真的吸吮了龙剑飞的大巨蟒，那么，她走得实在是太远了，她就是一个不折不扣的荡妇。

他坚信妻子决不会越过那道底线，然而，他的信念很快就崩溃了，作为女人的钟馨桐，怎么能够抵挡住，眼前这硕大无比的巨蟒的诱惑呢！

杨其龙心里在想，如果自己那漂亮的妻子真的吸吮了别的男人的大巨蟒，那该怎么办？

可是，杨其龙的一厢情愿，很快就被击得粉碎。

仅仅过了一分钟，龙剑飞搂住钟馨桐的头，把自己的大巨蟒举到钟馨桐的面前。

钟馨桐本能的躲闪了一下，可是，她实在无法抵御如此强烈的性诱惑。

她睁大眼睛，兴奋的注视着眼前这硕大无比的巨蟒，这个巨蟒比自己丈夫的，足足大了一倍，比起来初恋男友陈冠希的小腊肠，更是不可同日而语。

突然，杨其龙听到妻子钟馨桐哼了一声，一瞬间，她屈服了，她实在无法抵御眼前这个硕大无比的巨蟒的诱惑。

她慢慢的张开嘴，龙剑飞顺势把大巨蟒一寸一寸的插入了她的嘴里，这是钟馨桐有生以来，头一次在光天化日在酒会包厢里吸吮男人的大巨蟒，她已经不在乎脸面，不在乎羞耻了。

一个性欲强烈的女人，在难以抵御的性诱惑之下，就这么一步步走向了堕落。

躲在外面偷看的杨其龙，再也看不下去了，他痛苦的闭上眼睛，深深地吸了一口气，他感觉到自己的全身都在发抖。

过了一分钟，当他再一次睁开眼睛向包厢里偷看的时候，他看见自己那漂亮的妻子，正在尽情的吸吮着那个龙剑飞的大巨蟒，他的大巨蟒就像活塞一样，在钟馨桐的嘴里不断的插入拔出，就像插入女人美穴甬道里，疯狂做爱似的。

杨其龙看到眼前的一幕，他感觉自己快要发疯了。

尽管，他非常喜欢看极其淫秽的男女偷欢的画面，可是，他还是无法接受，自己的妻子竟然吸吮别的男人大巨蟒的事实。

结婚之前犯过的错误他可以原谅，他不敢相信妻子钟馨桐，竟然会越过底线，走得如此之远。

就在杨其龙胡思乱想的时候，他看见龙剑飞，再一次搂住妻子的头，将她的头前后移动起来。

杨其龙看见龙剑飞的粗大巨蟒，不断的在妻子的嘴里插入拔出，他的大巨蟒蟒身上黏满了，从钟馨桐嘴里流出的唾液。

尽管隔着一层玻璃，可是，杨其龙依然能够清晰的听见，妻子钟馨桐吸吮大巨蟒的声音。

他觉得这声音是自己有生以来，听过的最淫秽的声音，他从来没有过如此的愤怒和一直难以言表性冲动。

“噢！我的小宝贝，吸吮我的大巨蟒的感觉怎么样？比杨其龙的大吧？比陈冠希的更大吧？你是否想喝我的精液？我的大美人儿，快点用力吸吮我的大巨蟒啊！”

龙剑飞极其淫秽的语言，很快就激起了钟馨桐的性欲。

她跪在地上直起身子，伸出两只小手，紧紧的扣住了龙剑飞的大巨蟒蟒身。

然后，她的小手前后不断的摩擦起巨蟒蟒身上的包皮来。

龙剑飞的大巨蟒实在是太粗了，以至于，钟馨桐的小手根本无法完全扣住他的大巨蟒蟒身。

杨其龙眼睁睁的看着自己的妻子，尽情的玩弄着别的男人的大巨蟒，不知道为什么，他自己的内心里也用一种莫名的性冲动。

“阿娇，你快住手！那小子快要克制不住的射精了。”

杨其龙像是在自言自语的小声说，他在下意识的提醒妻子钟馨桐。

作为已婚少妇的钟馨桐，当然知道男人的生理反应。

在此之前，她也吃过陈冠希的，杨其龙的，可是却从来没有让他们在她口里口爆过，她在跟男人做爱的时候，只是用自己的美穴甬道，尽情的体验过男人射精的感觉。

可是，她从来没有亲眼见过，男人射精的样子。

今天，她终于有机会亲眼看到，一个让她亢奋不已的硕大无比的巨蟒，喷射出乳白色精液的壮观场面。

对于钟馨桐来说，这种刺激，甚至超过了，那个大巨蟒深深插入自己美穴甬道里，射精的感觉。

想到这里，钟馨桐用舌头尖舔着大巨蟒头上的裂口，她知道那个让她亢奋的精液，即将从这个裂口中喷射出来。

与此同时，她用嘴唇拼命的吸吮着大巨蟒头，她的小手快速的摩擦着大巨蟒蟒身。

“啊！啊！我快克制不住了！”

龙剑飞嚎叫了一声。

他抱住钟馨桐的头，本能的想把大巨蟒从钟馨桐的嘴里抽出来。

可是，钟馨桐却用牙紧紧的咬住大巨蟒不放，她知道那一销魂的时刻即将到来。

“啊！啊！我要射了！”

龙剑飞用力将大巨蟒深深的插入了钟馨桐的嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第409章 钟馨桐（四）
────────────────────────────────────────

就在那一刻，躲在外面偷看的杨其龙，看到妻子钟馨桐惊讶得睁大了眼睛，她那含在嘴里的大巨蟒蟒身，不断的抽动起来。

杨其龙凭藉男人的本能，他知道龙剑飞终于射精了。

随着钟馨桐嘴里那个硕大无比的大巨蟒，有节奏的抽动，杨其龙看到妻子钟馨桐的两侧面颊，一下一下的鼓起来。

毫无疑问，那小子正在把一股股精液射进钟馨桐的嘴里。

与此同时，钟馨桐伸出一只小手不断的揉捏龙剑飞的大睾丸，她知道男人的精液是从睾丸里产生的，她用另一只小手，快速的摩擦着粗大的巨蟒蟒身上的包皮。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第410章 钟馨桐（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞继续将巨蟒深深地插入钟馨桐的美穴甬道里，他甚至能够感觉到自己的巨蟒头插入了钟馨桐的子宫茎里，一瞬间，钟馨桐的性欲达到了高潮。

钟馨桐亢奋地扭动着臀部，她用美穴甬道壁紧紧的裹住龙剑飞的大巨蟒蟒身。

她的头兴奋的左右摆动着，她的一头秀发散开，铺在柔软的沙发上。

钟馨桐兴奋得几乎快喘不上气来，的确，她等待这一快乐的做爱时刻，已经许久许久了。

自从她与初恋男友陈冠希分手后，她就渴望着这种疯狂的做爱感受，如今，这一愿望终于实现了，她可以毫无顾忌地跟丈夫以外的另一个男人做爱。

毫无疑问，钟馨桐曾经是一个很传统的古典少女，现在则是一个很开放的现代女人，一方面，她把自己全部的爱留给丈夫杨其龙，而另一方面，她却能够大胆地，将自己大腿根部的女性生殖器向丈夫以外的另一个男人敞开，而这个男人龙剑飞正在将大巨蟒深深地插入她的美穴甬道深处，此时此刻，钟馨桐感到无比的幸福和满足，因为这个正在跟自己做爱的男人是她所熟悉的钟楚红姑妈的情人，更让钟馨桐感到兴奋。

龙剑飞兴奋得大口大口地喘着粗气，与此同时，他的大巨蟒就像活塞一样，不停地在钟馨桐的美穴甬道里插入拔出，他能够感觉到钟馨桐美穴甬道的温暖而富有弹性，还有那一阵阵有节奏的抽动，这一切都让他兴奋不已。

龙剑飞将胸膛贴在钟馨桐那丰满的乳房上，她的那对乳房随着她的呼吸上下起伏着。钟馨桐的两条腿紧紧的缠住他的腰，不肯放松半点。

他将臀部向后一退，他试图将自己的整个大巨蟒，从钟馨桐的美穴甬道里抽出来。

然而，钟馨桐却依然用双腿紧紧的夹住他的腰，不给他留出任何后退的空间。

龙剑飞低头看了看身下美丽的钟馨桐，他看见钟馨桐紧闭着双眼，脸上挂着迷人的微笑。

龙剑飞只好翘起臀部，将三分之二的大巨蟒蟒身从钟馨桐的美穴甬道里抽出来。

然后，他再一次将大巨蟒深深地插入了钟馨桐的美穴甬道里，紧接着，他将大巨蟒重新抽出，然后再用力地插入，如此反复，速度越来越快。

钟馨桐赤裸的的身子伴随着龙剑飞的大巨蟒的每次插入，都不由自主地颤抖一下。

龙剑飞的每次插入越来越深，其实，他自己都没有意识到，他的大巨蟒头早已穿透了钟馨桐的美穴甬道，深深地插入了钟馨桐的子宫里。

与此同时，从钟馨桐美穴甬道里流出来的爱液花蜜越来越多，涂满了龙剑飞的整个大巨蟒蟒身，其中的不少爱液花蜜，被插入的大巨蟒挤出来，顺着两片大蜜唇花瓣之间的沟槽向下流淌，流淌到钟馨桐的肛门上。

整个包厢里再一次回荡起钟馨桐的尖叫声和龙剑飞的嚎叫声，不时地夹杂着，从钟馨桐的美穴甬道口发出的噗噗的声音，那是一种充满了无限性快乐的声音，眼前是一个多么难以置信的淫荡画面啊！

“是的，龙总！用力，再用力弄我！”

钟馨桐尖叫道，她的性欲早已经达到了高潮。这时候，她恍惚听见龙剑飞在她的头上大吼了一声。

“阿娇！我……我克制不住了，我快要射了！”

龙剑飞喘着粗气嚎叫了一声，他在向钟馨桐发出最后的警告。

“龙总！快点射精，快点把你的精液都射进我的美穴甬道里！快点！”

钟馨桐亢奋地催促道。

“阿娇！我……我真的可以射精吗？”

龙剑飞屏住呼吸，一字一句地问道，他担心，钟馨桐没有采取任何避孕措施，万一怀孕了，那后果将不堪设想。

“是的！我很安全，我不会怀孕的！求求你，快点射精啊！快点把所有的精液都射进我的美穴甬道里！”

钟馨桐迫不及待地回了一句，与此同时，她用力翘起臀部，以便让龙剑飞的大巨蟒尽可能深的插入自己的美穴甬道里。

“啊！啊！”

龙剑飞嚎叫了一声，他将自己的大巨蟒，再一次用力深深地插入钟馨桐的美穴甬道里，其实，他并不知道，他的大巨蟒头已经插入了钟馨桐的子宫茎里。

一瞬间，他的大睾丸用力一收缩，一股赤热的精液，从他的大巨蟒头喷射而出，直接射入了钟馨桐的子宫里。

紧接着，龙剑飞将自己大巨蟒稍微后退一点，又一股精液喷射而出，直直的射到钟馨桐美穴甬道深处的G点上，那是女人美穴甬道深处最敏感的刺激点。

啊！

啊……钟馨桐亢奋得尖叫了起来。

她用富有弹性的美穴甬道壁紧紧的裹住龙剑飞的大巨蟒蟒身，她能够感觉到龙剑飞的大巨蟒猛烈的抽动着。

此时，钟馨桐明白，龙剑飞正在猛烈的射精，而自己的美穴甬道里已经灌满了情人的精液。

她紧紧地用双腿夹住龙剑飞的腰，不肯放松半点，她抬起臀部，以便让龙剑飞的巨蟒插入自己的美穴甬道里更深，她不想让情人的任何一滴精液流失。

钟馨桐尽情地尖叫着，两个人的身体不住地颤抖的，他们的肌肉紧绷着，就像一组最淫荡的雕塑似的。

他们大腿根部的生殖器，紧紧的将两个人连在一起，就像要将两个人的肉体融在一起似的。

毫无疑问，两个人的性欲都达到了高潮。

大约过了一个多小时，龙剑飞把最后一滴精液射进了钟馨桐的美穴甬道里，此时，他的睾丸已经射空了。

他身子一软，精疲力尽的趴在钟馨桐的怀里，大口大口地喘着粗气。

过了一会儿，他探出头，将嘴唇紧紧地贴在钟馨桐的嘴唇上，两个人再次尽情地接吻，太难以置信了！

“我太快乐了！”

龙剑飞小声说。

“我也非常快乐！”

钟馨桐轻声地附和道。

然而，她的双腿依然紧紧的夹住龙剑飞的腰不放，钟馨桐扭动着赤裸的臀部，她能够感觉到龙剑飞那赤热的精液，在自己的美穴甬道深处流淌着，钟馨桐用力收紧大腿根部的肌肉，她用美穴甬道壁紧紧的裹住龙剑飞的大巨蟒蟒身，她能够隐约感觉到，龙剑飞的大巨蟒渐渐地变软了。

钟馨桐用力抬起赤裸的臀部，以便让龙剑飞的大巨蟒插入自己的美穴甬道里更深，这时候，她的美穴甬道深处能够清楚地感觉到，精液被挤到了美穴甬道壁的一侧，一瞬间，钟馨桐感到一阵快感，从她的美穴甬道里辐射而出。

钟馨桐的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她很喜欢自己美穴甬道里的那种感觉，于是，她又扭动了一下臀部，以便让龙剑飞的大巨蟒在自己美穴甬道里搅动，就这样，钟馨桐美穴甬道里的精液，忽而被挤到一侧，忽而又被挤到另一侧。

钟馨桐不断地扭动着赤裸的臀部，龙剑飞并不知道钟馨桐的企图，他只觉得钟馨桐的美穴甬道不断地刺激着自己的大巨蟒，不一会儿，他的性欲又恢复了，他的大巨蟒重新变得又长又粗又硬，就像石头一样坚硬。

没过一分钟，龙剑飞就紧紧的搂住钟馨桐那赤裸的身体，两个人的肉体再一次融为一体，就像一对发情的野猫一样，他们拼命地做爱，永不停息，直到永远。

这时候，龙剑飞紧紧抱住钟馨桐的身子，他翻了一个身，仰面躺在沙发上。

此时，钟馨桐已经骑到了他的身上，她笑眯眯地望着身下的情人，她的脸上依然挂着迷人的微笑，那是一种让所有男人着迷的微笑。

钟馨桐微微地抬起赤裸的臀部，然后再慢慢地蹲下，龙剑飞的大巨蟒从她的美穴甬道里抽出一段，然后又重新插入，一股乳白色的精液从钟馨桐美穴甬道口的一侧被挤了出来，挂在钟馨桐的一片湿漉漉的小蜜唇花瓣上，感觉暖暖的、黏糊糊的。

钟馨桐再一次抬起臀部，然后再蹲下，反复多次。

更多的乳白色精液，从钟馨桐的美穴甬道口里被挤了出来，此时，龙剑飞的整个大巨蟒蟒身上，涂满了黏糊糊的精液，钟馨桐的两片大蜜唇花瓣之间的沟槽里，也浸满了黏糊糊的精液。

不知过了多久，钟馨桐似乎享受够了做爱的快感，她站起身，龙剑飞的大巨蟒从她的美穴甬道里噗的一声抽了出来。

不一会儿，一股黏糊糊的乳白色精液，从钟馨桐的美穴甬道里流淌出来，顺着她的大腿内侧向下流淌。

钟馨桐似乎感觉到了她的美穴甬道口的变化，她瞥了一眼身下的龙剑飞，她的脸上掠过一丝察觉不到的怪笑，她要在情人的面前表演一个小节目。

钟馨桐当着龙剑飞的面，微微地分开双腿，她用手指拨开了自己两片黏糊糊的大蜜唇花瓣，一股乳白色的黏糊糊精液从她的美穴甬道口流淌出来，然后拖着一条长长的尾巴滴落下来。

钟馨桐调整一下姿势，正好将那滴精液滴落到龙剑飞的大巨蟒头上。

钟馨桐见状，咯咯地大笑起来。

龙剑飞喘着粗气，直直的盯着钟馨桐那张开的肉红色美穴甬道口，他眼睁睁地看着钟馨桐那极其淫秽的表演，他真不敢相信眼前这位漂亮而文静的少妇，竟然是如此的淫荡，她的淫荡甚至超过了绝大多数妓女。

钟馨桐和龙剑飞都获得肉体上的极大满足，钟馨桐心满意足的全身赤裸、一丝不挂地躺在情人的身边，她两腿微微地分开，龙剑飞用手指轻轻地缠绕着钟馨桐大腿根部柔软而卷曲的芳草。

钟馨桐用手背擦了擦嘴角和额头上精液，她站起身，笑盈盈的望着她的情人，她姑妈钟楚红的情人龙剑飞。

作为女人，她获得了极大的性满足。

那是一种，她的丈夫杨其龙根本无法提供给她的性满足，一种不需要遮遮掩掩的性满足，她平生头一次明白了一个简单的道理，女人也可以尽情的，甚至是毫无顾忌的享受男色。

也许，有的女人会认为，这是一种淫荡性为，可是，钟馨桐却认为，女人有权主动获得肉体上的满足，哪怕，他是一种不耻的淫荡性为。

“我……我要去找我丈夫了，他肯定着急了！”

钟馨桐舒了一口气，略带愧疚的说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第411章 无后为大
────────────────────────────────────────

钟馨桐的脸已经羞得通红，看得出，她对今天的的消魂很满意。杨其龙简直欲哭无泪。没办法，事到如今，他又能如何呢？

望着钟馨桐和杨其龙一前一后离去的背影，一个身影走了出来，笑着走到龙剑飞的面前：“龙兄弟，果然是好手段啊！”

龙剑飞一看却是项化强，知道他十有八九知道刚才的事情，不禁有些不好意思，自嘲地笑道：“项大哥见笑了，我这个人别的本事没有，就是招女人喜欢，也喜欢女人。呵呵！”

“龙兄弟威武强悍，女人倾慕，男人羡慕啊！”

项化强话里有话地笑道，“能够摆杨其龙一道，龙兄弟也算是替我出了口恶气了！”

“项大哥，别再提了，我都不好意思了。”

龙剑飞转移话题笑道，“咱们两家合作谈判顺利，今后在香港还要项大哥多多照顾呢！”

“大哥以后要多多仰仗你才是啊！毕竟你们大陆以后才是中国未来的希望主导嘛！”

项化强犹豫了一下，看了龙剑飞一眼笑道，“龙兄弟，今天玩得还开心吧？杨恭如杨采妮钟馨桐都还算是我们香港的美女呀！”

龙剑飞警觉地看了项化强一眼，这才知道自己的一举一动原来都在他的监视之中，不禁十分警惕地冷笑着问道：“项大哥，原来还有偷窥的嗜好呢！”

“龙兄弟千万不要误会，大哥不是那样猥琐之人。”

项化强咬了咬牙，叹了一口气，幽幽说道，“本来家丑不可外扬，可是思来想去又不可不说。龙兄弟，实不相瞒，大哥家大业大万事如意，却有一事不称心，如千斤重担压在心头啊！”

“大哥还有何事如此发愁呢？”

龙剑飞诧异道。

“我年过半百，却只有一个女儿，孔老夫子说，不孝有三无后为大。你说大哥我是不是发愁呢？”

项化强摇头叹息道，“也怪我生性花哨，荒唐不堪，公司里美女如云，帅男如草，先是离了结发之妻娶了你现在的嫂嫂张敏敏，后来又男女通吃，搞得身体空虚，自从生过宝贝女儿芷若之后就再也没有播种成功过，换了一些情人也没有成功，到医院检查才知道已经没有活力了，也就没有生育能力了。”

龙剑飞暗道莫非借种之事又要重演吗？却不搭话，只是默不作声地看着项化强。

“最近思前想后，打定了主意想要借种，好不容易也说服了你嫂嫂。”

项化强叹息道，“一直想要找一个优秀的男人，无论是从后代来考虑，还是对得起你嫂嫂，我也想要找个英俊潇洒年轻健壮的优秀男人，配得上她的美丽，也能够给我一个优秀的儿子的。龙兄弟，自从在胡家第一眼见到你，大哥就产生了这个念头。今天偷窥了你的精彩表现和强悍能力，大哥更加坚信你是最佳人选，也是不二人选！”

“大哥，这个，这个，不太好吧？”

龙剑飞故作难为情地说道。

“龙兄弟，以后我们洪兴会与你们云龙帮联起手来，纵横港澳台，不也是你的目标之一吗？”

项化强握住龙剑飞的双手劝说道，“如果你能够给大哥一个儿子的话，以后洪兴会也是你儿子的，到时候立足港澳横跨台湾东南亚，岂不也符合你的发展宏图吗？”

“大哥所言极是，真能如此的话，我们看看菲律宾那些猴子还敢辱我大汉公民吗？”

龙剑飞拍了拍项化强的双手，点头有力地说道，“无须国家特警或者特种部队出马，我们云龙洪兴派出飞龙队和飞虎队，不费吹灰之力就可以将那些凶犯歹徒一举搞定！什么菲律宾印尼马来亚还有越南新加坡这些猴子，还不乖乖做我们大中华的附属国，以后干脆划入东南亚特别行政区算了！”

“啊？龙兄弟真敢想啊！”

项化强瞪大了眼睛，不敢相信地看着龙剑飞。

“哈哈！”

龙剑飞笑道，“项大哥是不是以为我发疯说胡话呢？”

“不！我向来知道龙兄弟年轻有为敢想敢做，绝不是寻常之辈的，更不是池中之物的！”

项化强拍了拍龙剑飞的双手，真挚地说道，“项某不才，也想在有生之年狐假虎威借着龙兄弟之威为国家出点力做点事情。所以，话又说回来，无论如何请龙兄弟帮大哥这个忙，也算是了却大哥的一个心愿，好吗？”

龙剑飞看着项化强火热的眼神，不好再推辞拒绝，只是故作难为情地问道：“大嫂真的同意了吗？”

“我刚才已经跟她说过了，她已经同意了。”

项化强欣喜地说道，可是想起来刚才跟妻子张敏敏说及这件事的时候，心里多少还是有些郁闷，却还有一种刺激。

因为他发觉在向妻子张敏敏说到龙剑飞的时候，妻子张敏敏娇躯一颤，美目闪烁，很明显是动心了，羞涩和难为情过后，妻子张敏敏终于默默答应了找龙剑飞借种一事。

“老婆，洗个澡，穿着打扮性感一些吧！”

项化强无奈地说道。

妻子张敏敏张敏敏特意洗完了，她从浴室里出来后，项化强发现她脸部已经精心地化好了妆，更是显得成熟娇媚，处处洋溢着成熟女性的性感。

妻子张敏敏赤裸着身体，从衣柜里拿出了一套黑色的内衣。

这套内衣是项化强最喜欢的，也是项化强在去年在日本旅游的时候，给妻子张敏敏买回来的，妻子平时很少穿，一般只是做爱的时候才穿一下，主要是为了视觉上的刺激，有时候穿着性感的内衣做爱比光着身体还刺激。

这套性感内衣由有三件组成，一件是黑色透明的蕾丝隐形吊带乳罩，一件是黑色透明薄纱丁字裤型的窄小三角内裤，还有一件是黑色透明网格的开裆裤袜。

这套性感的内衣，平时项化强拿在手上都感觉到十分的刺激，不用说穿在性感的妻子张敏敏身上了。

这时妻子张敏敏已经浑身上下一丝不挂地来到了卧室，站在卧室的镜子前，对着镜子看了看自己骄人的身材，然后拿起黑色透明蕾丝蕾丝乳罩，套在了自己的胸前，在胸前将乳罩的扣纽扣好后，然后将乳罩拉正，把两个白嫩丰满的乳房罩住。

由于乳罩的罩杯是半透明，那白嫩的乳房和樱红的乳头，在半透明的乳罩显得朦胧的诱惑，妻子张敏敏看了看自己的乳房，然后伸手捏住乳头将乳房往胸脯的中间拉了拉，同时将乳房往中间挤了挤，顿时就在白如羊脂的胸脯上形成一道深深的乳沟，透出无限的性感。

项化强看得心里有些酸溜溜的，真是的！这么漂亮性感的妻子张敏敏就要给龙剑飞玩弄了，而且还洗的干干净净、装扮的这样的性感！

妻子张敏敏却根本没有在意项化强现在的想法，只见她又拿起黑色网格半透明的开裆裤袜。

难道她不穿内裤？项化强看着妻子张敏敏就开始穿开裆裤袜，他以为妻子张敏敏紧张或是激动，搞忘记了穿内裤，或是……

项化强心里一急连忙说道：“老婆，你忘记穿内裤了！”

妻子张敏敏被项化强一说，白了项化强一眼：“老公，你记不得了！是要先穿开裆裤袜啊！再穿内裤啊，要不然就不方便了，再说……”

妻子张敏敏说了一半停住了。

“哦！”

项化强一听妻子张敏敏还有话没有说完，于是接道，“再说什么啊，这样穿和那样穿还不一样啊？”

妻子张敏敏听项化强这样一问，脸上飞上了红晕，说道：“这样穿，等下……只要脱掉内裤就可以了，而且……你以前……不是说男人……喜欢这样嘛……讨厌！”

妻子张敏敏吞吞吐吐地把话说完，项化强终于听懂妻子张敏敏的意思了。

原来先穿开裆裤袜，再穿内裤是有道理的，优点有两个：一是在做爱前只要把内裤脱下来就可以做爱了，二是穿着开裆裤袜做爱的确是别有一番情调的。

这次看来妻子张敏敏是真的要迷死这个龙剑飞了，装扮的精心程度，绝不亚于她当年演戏红透半边天的时候。

“这样啊！那你快点吧！”

项化强对着妻子张敏敏笑道。

这时只见妻子张敏敏坐在床边上，将黑色网格状透明的开裆裤袜套在白嫩的脚上，然后开始慢慢地向大腿处卷去，卷到浑圆丰肥的大腿根后，她慢慢地站到了地上，小心翼翼将开裆裤袜继续往上提，一直提到了腰部。

妻子张敏敏穿上了开裆裤袜，项化强的小弟弟也快要把自己的裤子顶成开裆了。

原来那黑色开裆裤袜只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外面，从镜子里看，柔嫩的小腹下的整个沟壑幽谷也完全暴露在外，白嫩的肌肤与黑色的裤袜，再加上黝黑的芳草，透出一种无法抵挡的强烈刺激。

妻子张敏敏的身材真的好！完全的丰乳肥臀。

这时妻子张敏敏又坐在了床上，拿起那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤，然后将双腿翘起，这时项化强清楚地看见了妻子张敏敏那丰满肥嫩的蜜唇花瓣，只见那丰满肥嫩的蜜唇花瓣在黝黑的芳草的装扮下，显得格外的神秘和诱惑。

妻子张敏敏翘高了双腿，将窄小的三角内裤套在两条腿上，然后往大腿根部拉去，很快就将黑色丁字裤型的窄小三角内裤穿了起来。

可能是坐着的缘故，那窄小的三角内裤的裆部，卡在了肥嫩的大蜜唇花瓣间，黝黑的芳草散乱地露在窄小的三角内裤外面。

妻子张敏敏发现后伸手下去，一手拉起胯下的那条窄下的布条，另一只手将露在外面的芳草整理了一下，这样看上去显得无限的淫荡。

其实项化强想妻子张敏敏这条窄小的三角内裤和没有穿一样，而且比没有穿更加的具有诱惑力，那半透明的窄小的三角内裤，给本来就神秘的沟壑幽谷更增添的神秘和诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第412章 夫前按摩（一）
────────────────────────────────────────

“妈的！简直是挑逗！”

项化强心里暗暗地想。

这时妻子张敏敏又按照约定好的，从衣柜里找了一条薄如婵翼的黑色吊带裙穿上，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝蕾丝乳罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，妻子张敏敏见状将吊带裙的吊带移动了一下，将乳罩的吊带遮住。

“一切都装扮好了！老婆就要献给别的男人了！”

项化强长长地嘘了口气！

“好看吗？老公！”

妻子张敏敏很风骚地对项化强说。

“好看！比你演逃学威龙和魔教教主的时候还好看啊！”

项化强酸溜溜地说道。

“讨厌！那时候人家不了解你们男人的心理嘛！谁知道你们男人都这样的好色啊！”

妻子张敏敏娇羞的反驳道。

“所以说啊，现在的人妻美妇是最受男人欢迎的！”

项化强故意把美妇这个词说的很重。

“不和你说了！讨厌啊！”

张敏敏羞赧无比地娇嗔道，“老公，你如果不愿意的话，现在取消还来得及……”

项化强咬了咬牙，强笑着说道：“老婆，为了儿子，只好拜托你了。毕竟龙兄弟也是仪表堂堂，人才身份地位都还配得上我的老婆。”

VIP包间的里面装饰的很豪华，灯光不是很明亮，但却很柔和的发出粉色的光芒，周围墙壁上贴满了壁纸，一面墙上还挂着一幅裸体的壁画。

包间中间放着两张躺椅，说是躺椅，其实类似洗浴时搓澡时的搓澡床，只不过是可以折叠的那种，而且很短，整个膝盖以下部位都搭在了床尾下，而床的两边各放着一个方桌。

走进包间后，服务员先将音乐打开，一首柔和优美的音乐响起时，门就被推开了，走进项化强和张敏敏，项化强上身穿着一件白色的半袖衬衫，下身穿着一件花色的大裤衩，就到膝盖上面。

而张敏敏不但漂亮，黑色吊带裙穿着很是性感，她的胸前露出一道深深的乳沟，下身也只穿着一个短裙而已，黑色开裆裤袜包裹的美腿曼妙动人。

两个按摩师走了进来后，发现是一男一女，项化强没有丝毫的差异，似乎早已习以为常。

那个男的走到了张敏敏的身旁，而那个女的则走到了老公项化强的跟前。

“小姐好，先做足底吗？”

那男按摩师的声音充满了磁性，不是龙剑飞还是谁，老公项化强偏要这样开始借种的铺垫，让张敏敏想一想医院里的红杏出墙都觉得浑身发热。

项化强心情复杂地看了龙剑飞一眼，龙剑飞真是一个高大健壮的年轻小伙子，而且比平时显得的还要壮实威猛一些，穿了一件T 恤和短裤，粗壮结实的手臂和大腿显出古铜色，凸暴出的臂肌和大腿肌肉更显出这小子旺盛的体力，而且在胸口和大腿上还有较多的体毛，显得极端的性感，绝对是美妇熟女喜欢的性对像，怪不得妻子张敏敏听说龙剑飞的名字都会忍不住娇躯一颤呢！

张敏敏点了点头，没敢说话，侧头向老公项化强那边望去，却发现那个女按摩师让老公项化强上半身形成靠姿，随后将老公项化强的脚抬了起来，放到了她的膝盖上。

看到这儿时，张敏敏心里很不是滋味，酸酸的，因为张敏敏知道，老公项化强现在的姿势可以清楚的看到那个女按摩师那深深的乳沟，而且放在女按摩师膝盖上的脚，可以轻而易举的碰到她那伟岸的乳房。

正在张敏敏心中吃醋的时候，龙剑飞道：“那我们就开始了！”

说着，他就将张敏敏的脚台了起来，跟项化强的姿势一样，而张敏敏的脚，也放到了他的大腿上，只不过，自己的脚却离他双腿之间，是那么的近。

入目的美景差点把龙剑飞的眼都晃花了，此刻的张敏敏赤着纤足，穿着一条吊带裙裹着那莹白如玉的娇躯，黑色裤袜包裹美臀粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与刚才在舞厅里面遇到时那衣裳齐整，神态端庄的模样真是大有不同，龙剑飞原就好色如命，一见张敏敏如此娇美，不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连张敏敏自己都不信。

看龙剑飞一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的张敏敏不由羞意满身，张敏敏慌乱、她犹豫、她期盼，不知所措，只是心中却对项化强道道：“老公！终于来了！终于开始了！”

当自己赤裸的纤足落入龙剑飞的手中时，张敏敏心中微微有些一慌，觉得很是别扭，尤其是在老公项化强面前，哪怕只是个足底。

不过不得不承认的是，这个龙剑飞的技术居然很不错，比起以前做得足底来，要舒服很多，无论是在技术，还是在力度上，怪不得现在足底这么流行，一个好的技师，的确会给人带来一种舒心的享受。

或许只是做足底按摩，并没有其他的因素，让张敏敏的心渐渐平静下来，不知何时张敏敏闭上了眼睛，开始享受起来。

妻子张敏敏能答应项化强先让龙剑飞扮作按摩师来做足底，说实话虽然觉得很兴奋，但是心里其实还是很矛盾的，项化强不知道这样做到底对不对，可是理智却无法压制心中那种好奇，尤其是在进入这个包间后，那种冲动，那种刺激就变得更加的强烈。

果真如项化强所料，一开始妻子张敏敏见到龙剑飞的确吃了一惊，但随即平静下来，并没有做出什么反对的举动，开始慢慢享受起来。

只不过令项化强没有想到的是，妻子张敏敏竟然闭上了眼睛，好似很享受龙剑飞的治疗。

其实，当龙剑飞在抓住妻子张敏敏玉足的时候，项化强心里非常的激动，感到非常的兴奋，因为那双脚是他的妻子张敏敏的，虽然只是个很普通的足底，但是带给项化强的却是一种很不一样的感觉。

项化强一边偷窥一边尖着耳朵听他们的谈话。

“项太太，今天你真的好漂亮！”

龙剑飞低声对张敏敏说道。

“那里啊……你也……很帅啊……”

妻子张敏敏的声音比较小，听起来很费力，断断续续的，估计是妻子在说龙剑飞这小子帅，果然项化强看见龙剑飞那小子的脸红了，看来他的判断是正确的。

“你有那么多美女姐姐妹妹啊……你怎么……肯……答应……的……啊……”

妻子张敏敏的说话声音真的很小，根本无法全部听清楚。

“助人为乐乃人生快乐根本！而且我很喜欢成熟的人妻美妇的，项太太应该知道的！”

龙剑飞低声坏笑道。

项化强只是以为龙剑飞在说他喜欢熟女人妻，却不知道他说的是医院诱奸张敏敏红杏出墙的美妙感受，而张敏敏一定知道他为什么在人妻美妇身上强悍威猛的雄姿。

机关算尽太聪明，项化强哪里想得到自己的妻子张敏敏早就已经在医院被这个龙剑飞诱奸红杏出墙，背叛了他这个老公了呢！

“那……有什么好啊……像钟馨桐蔡卓嫣她们年轻的不是更好吗？”

妻子张敏敏好像又问什么。

“我觉得成熟的有意思！我是说那种事情有意思一些，而且……”

项化强发现妻子张敏敏的脸突然红了起来，从听到他们断断续续的对话中，估计是妻子问他为什么不找年轻的玉女明星，而却要答应项化强借种找她自己这样的，而龙剑飞那个小子回答是，成熟的人妻美妇有意思一些，而且是这个有意思是做爱有意思。

看来这个年轻的国华集团总经理真的会享受，这么年轻就知道人妻美妇好玩！

妈的！

项化强在心里暗暗地骂道。

“而且什么啊！”

妻子张敏敏还在问他，这句话项化强是听清楚了！

“而且是和你先生项大哥身边做，很刺激……以后很难有这样的机会……”

这次轮到龙剑飞这小子的话听不太清楚了！

估计是有些话不好太大的声音说，不过项化强完全可以猜测到他说的话，意思肯定是说，他觉得在项化强身边和他妻子张敏敏做爱，很刺激、很快乐，并且这样的机会不会很多。

这小子倒是说的是实话！

而且项化强发现他的猜测完全是正确的，因为他看见他的妻子张敏敏脸上更加的红了，而且他还发现，龙剑飞那小子的裤裆处好像比原先要更加的隆起，难道这小子的那东西已经勃起？

看到这里项化强的心跳似乎加快了！他的眼睛紧紧地盯住龙剑飞这小子的裤裆，很快他就发现自己的判断是完全正确的。

只见他把手伸进了自己的裤子口袋，项化强琢磨他肯定是想把自己的勃起的巨蟒压下去，以免被别人看，但是看来效果不是很好！

估计是自己妻子张敏敏性感的装扮，加上刚才的对话对他的刺激太大，而且还有即将到来的真实性爱的期盼。

这时妻子张敏敏好像也发现了他下体的勃起，项化强看见妻子不时地用眼睛剽瞄着龙剑飞这小子的下体，两人的表情已经没有刚开始那样的自然了，看上去就知道两人各怀着自己的想法。

项化强想妻子此刻肯定是芳心大乱了！

他心里突然想到“粉面微红、呼吸急促、气息炽热、目露渴望，期盼与您共渡爱河”这样一句话来，看来妻子张敏敏肯定是这样了。

不过这也不能责怪妻子，因为妻子张敏敏毕竟是一个成熟的女性，由于项化强的原因没有让妻子张敏敏得到该有的性高潮和欢乐，特别是来这里之前，妻子被他挑逗起来的性欲肯定会令妻子这样想的，况且他又不在她身边，在她身边的是一个年轻帅气的猛男。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第413章 夫前按摩（二）
────────────────────────────────────────

此时，项化强心里也难免有些悔意，有些嫉妒，可是想一想既然要借种，就要找最优秀的男人来借种，更要这个男人可以保守秘密顾全项化强的尊严和面子，现在只有龙剑飞符合这个条件，更重要的是考虑到将来洪兴会和云龙帮的联合，红星公司傍上国华集团玄武影视传媒的大腿，项化强心底叹口气，于公于私目前看来，这个龙剑飞都是最合适的不二人选，为了儿子为了项家为了将来的出路，就按既定计划执行下去吧！

更何况在偷窥妻子张敏敏在自己身边被龙剑飞骚扰猥亵，项化强想一想竟然都会产生一种莫名其妙的刺激和快感来。

“老婆！”

项化强忍不住出声叫道。

“嗯？”

听到项化强的叫声，妻子张敏敏急忙躲开龙剑飞的目光，看了项化强一眼。

“怎么样？舒服不？”

“还行吧！感觉没那么累了！”

妻子张敏敏的脸有些微红。

“一会儿我们要个保健吧，为了这个酒会忙活了半天了，稍微的放松放松，毕竟都累了半天了！怎么样？”

项化强提议道。

老公项化强的提议，让张敏敏有些踌躇起来，如果光做足底，张敏敏到没觉得有什么，毕竟现在大街小巷到处都是什么足底，好像做足底已经成了一种时尚，如果没做过的话，就会被别人耻笑一般。

但是老公项化强提议做保健的时候，还是让张敏敏心中慌乱起来，老公项化强的意思张敏敏很明白，是要龙剑飞开始在她丈夫项化强面前对她进行抚摩揉搓挑逗撩拨，虽然跟老公项化强经过了几次探讨，自己的态度也发生很大的转变，但是实际上无论心态上怎么转变，真要到做的时候，才发现，事情并非是自己想象的那么简单。

终于，张敏敏在看了龙剑飞一眼后，慢慢的闭上眼睛道：“你看着办吧！”

说完后，张敏敏再次躺在靠椅上，享受着那龙剑飞的手技。

只不过此时自己的心态已经不是那么平稳了。

张敏敏不敢去看老公项化强，因为张敏敏知道此时自己的脸一定变红了。

张敏敏也不敢去看那个帅气的龙剑飞。

在张敏敏说完后，只听老公项化强的声音响起：“加两个欧式精油按摩！”

“好的！请稍等，我去取东西！”

这个是那个女按摩师说的，在她说完后，将项化强的脚放了下来，随后便听到了开门的声音。

“欧式精油按摩？”

在听到老公项化强的话后，张敏敏觉得自己的脸变得滚烫，欧式按摩，而且还是欧式精油按摩，这让张敏敏再次变得有些慌乱，有些不知所措，睁开眼睛看向老公项化强，却见老公项化强给了张敏敏一个安心的眼神。

张敏敏感到自己的心在砰砰的乱跳，虽然老公项化强给了张敏敏一个安心的眼神，但是张敏敏却变得更加慌乱起来，因为张敏敏知道什么是精油，所谓的精油，也就是俗称的推油，很多女子SPA会所都有，那是用一些对身体有益的特质液体，对全身进行按摩美容，以前张敏敏也曾跟关之琳钟楚红等去做过几次，效果的确不错。

但是，那次做的是女技师给做的，而今天却是龙剑飞扮作的按摩师，这么说难道自己的身体将会被他的两只手摸来摸去吗？

而且是在老公项化强的面前！

张敏敏不敢想象那会是个什么样子，张敏敏怀疑自己是否能够去接受。

正在胡思乱想之间，门开了，女按摩师端着一盘小瓶瓶罐罐走了进来，见龙剑飞接过小盘走了过来，张敏敏慌乱的赶紧闭上眼睛，呼吸变得开始不平稳，喉咙开始觉得有些发干，两只手不由自主的抓住了靠椅上的垫子。

这是一种什么感觉？

张敏敏不清楚，既慌乱又有些期待，明知道下面将会发生什么事情，明知道自己是可以拒绝的，但是已经变得发热的身体，却告诉张敏敏不要去拒绝，让张敏敏去尝试一下，尝试一下那即将到来的刺激。

没有张敏敏想象的那么快，那个龙剑飞走了过来后，仍旧是抬起张敏敏的脚开始做起足底来，这让张敏敏慌乱的心稍稍平静了少许，只是没有一会儿，就听龙剑飞道：“项太太，足底已经做完了，接下来，要准备做按摩了！”

听到他的话，张敏敏睁开眼睛看了他一眼，转头看向老公项化强那里，却发现老公项化强那里竟然已经开始了，过分的是，老公项化强身上那件浴袍竟然不知何时已经脱掉了，此时的老公项化强全是上下只穿着一个大裤衩，而那个女按摩师此时却跨在老公项化强膝盖两侧，半坐在老公项化强胯间，将一小瓶液体倒在老公项化强的胸膛上，均匀的将其涂抹在胸口上，然后开始来回的抚摸着。

更可恨的是因为那个女按摩师的姿势，她所穿的短裙因为半坐的姿势向上滑起，从张敏敏的角度可以清晰的看到她短裙内的白色内裤，既然张敏敏都能够看到，张敏敏相信老公项化强一定也可以看到。

顿时张敏敏感到一丝心酸，很不是滋味，心中暗道：“我今天做这些是为你要孩子的，帮你传代生子来了，而你倒好，竟然享受起来了，真不知道你以前是不是老做这种事情？那个狐狸精在你身上摸来摸去的是不是很舒服啊？”

随着心中的怨恨，一股怒气冲了上来，如果手中有现成的东西，张敏敏肯定会砸向老公项化强的脑袋，让他长长记性。

“项太太，我要开始了！”

龙剑飞对张敏敏道。

看到老公项化强那陶醉般的享受，张敏敏就感觉心酸气闷，你老婆在这儿就要让人摸来摸去了，你倒好，享受起来了，你不是想让我被别人摸吗？

好，我就让别人摸，摸到你后悔为止。

张敏敏知道这只是自己的气话，可是也知道自己心中也还有着一丝期盼，张敏敏不知道是不是发生在老公项化强身上的事对张敏敏是不是冲击太大了，还是他对张敏敏说的话，让张敏敏的思想更加开放了些。

既然老公项化强都乐意了，那自己干嘛要为难自己，为什么不享受一下呢？

张敏敏点了点头，气鼓鼓的躺在了靠椅上，眼神却一直注意着老公项化强那边，张敏敏想知道老公项化强他会做到什么地步。

而这时，那个龙剑飞走到张敏敏的头前，将靠椅放平，然后伸出双手放到了她的肩上，开始给她按摩起肩膀来。

“太太的肩膀很僵硬，今天这段时间是不是太累了？”

龙剑飞问道。

“嗯！”

张敏敏应道，为了宝贝女儿芷若的事情，还有项家酒会的事情，还有总想着借种生儿的事情，她的确有些身心疲惫。

“放轻松些，不要太紧张，这样不利于身体，而且按摩效果不好！”

不知道是不是龙剑飞的话起了作用，还是对他没有直接对张敏敏做些什么，让张敏敏渐渐的放松下来。

“对，这样就好了！”

龙剑飞边说着便开始按摩起来，他的手在张敏敏的肩膀上开始揉来揉去，力度很适中，既让张敏敏感觉不到疼痛，也感觉不到无力，很是舒服。

“太太可以闭上眼睛，静静的放松心态去享受！”

龙剑飞柔声说道。

听到龙剑飞的话，张敏敏很想拒绝，因为张敏敏想看着自己的老公项化强，一旦老公项化强那里出现什么过分的举动，张敏敏就会不顾一切的阻止，虽然现在他的那种按摩就已经让张敏敏的心里承受达到了极限，可是不知为何，张敏敏却顺从的闭上了眼睛。

闭上眼睛后，张敏敏的脑海中响起龙剑飞说的那句话：“闭上双眼，忘掉一切，尽情的去享受！”

渐渐的张敏敏紧张的心情也慢慢的放平稳了下来。

那龙剑飞在的肩上揉了一会儿后，便移到了张敏敏的颈部，他那双手在张敏敏颈部按摩的时候，张敏敏不由的轻声哼了出来，因为颈部是张敏敏的一个敏感带，这个地方就连老公项化强都不知道，而龙剑飞的手却充满魔力般，让张敏敏感到一阵冲动，平静的心，再次变得有些激动起来。

强行忍住自己要拿开他双手的冲动，任其在自己的颈部按摩着。

还好，他的手很快就结束了颈部按摩，只不过接下来的举动却吓了张敏敏一大跳，因为张敏敏的浴袍被他从衣口拉开了。

感受到他的举动时，张敏敏猛然抓住了他的手，睁开了眼睛，看着他。他似乎对张敏敏的举动感到有些不解，坏笑道：“太太，放轻松些！”

张敏敏侧头看了老公项化强那边一眼，发现老公项化强此时已经趴在了靠椅上，那个女按摩师正在给老公项化强的后背做着同样的事，而老公项化强正侧头看着张敏敏，并对她点了点头，看到老公项化强的示意后，张敏敏渐渐的放松了龙剑飞的手，随后就在紧张、期盼与慌乱中，任其将自己的浴袍来开一个很大一块，张敏敏甚至已经可以感受到自己的双肩已经暴露出来，而自己浴袍内的胸罩也露出了一部分。

张敏敏吞了口口水，感觉喉咙有些发干，脸上无比的滚烫，有些不知所措，自己就这样在老公项化强的面前，让龙剑飞将浴袍来开一部分，这对自己来说是多么的羞愧，让自己心里感到非常的不适。

自己的胸部张敏敏还是很了解的，虽然算不上丰硕，但是却比一般女人要大上很多，而在胸罩露出一部分后，张敏敏可以肯定，自己双峰之间那道深深的乳沟一定被这个龙剑飞看个精光。

张敏敏有种想要用手去遮住的想法，但是还是克制了下来。

正在思索间，只感觉一双油腻的手放到了自己的双肩上，张敏敏知道他一定是在手上涂抹了所谓的精油。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第414章 夫前按摩（三）
────────────────────────────────────────

“项太太，放轻松，闭上眼！”

他的话好像充满了诱惑，然张敏敏不自觉的闭上了眼睛，开始享受他的按摩。

龙剑飞的手从张敏敏的双肩开始，慢慢的向胸膛游走，让张敏敏顿时慌乱起来，可是却强忍着睁开双眼，还好的是他的手并没有去触摸张敏敏的乳房，只是在张敏敏的胸膛上来回按摩着，然张敏敏稍稍放松些，可是不争气的是，自己的乳头竟然变得挺硬起来，而自己的胯下也开始变得有些湿润，虽然没有直接的触碰自己的乳房，但是这种感官上的举动，却给张敏敏的内心带来更大的冲击，让张敏敏更加的觉得身体燥热起来。

可是，让张敏敏慌乱的是，龙剑飞的手虽然没有直接的触摸张敏敏的乳房，却将手伸入了张敏敏的浴袍里面，开始在张敏敏的乳房周边游走，更是时不时的触碰张敏敏那被胸罩挤出的部分乳肉，更甚者用大拇指与食指将张敏敏的乳房圈住，不停的晃动，让张敏敏躲在胸罩里面的丰乳在他的晃动下，也不停的晃动着。

张敏敏慌乱的睁开眼，却发现龙剑飞很认真的在按摩，张敏敏低头看向他的手，发现自己两个乳房被他的两只大手分别圈住，来回的晃动，而自己的乳房在随着他的晃动时，摇摆不定，偶尔间胸罩翘起的时候，张敏敏都可以看到自己硬起的乳头会若隐若现。

龙剑飞坏笑着看了旁边正在享受按摩的项化强一眼，一双手轻轻把握着人妻张敏敏两朵微挺的美峰，手指轻轻地搓揉着两点玉蕾，肌肤接触处只觉柔嫩沁凉，那种说不出的美滋味，真令人无可言喻，令他不由心中惊叹，古人所言果然没错，闺房之乐有过于画眉者，实是至理名言哪！

双手不由齐出，在张敏敏乳上腋间不住轻搔，感受着那难以想像的润滑触感。

张敏敏微闭美目，感觉龙剑飞的手在自己身上动作着，温柔轻巧处虽不若自己的手，却有种充满男性野味的征服感觉，令她身子酥软，不愿也无力抗拒他的轻薄；尤其当躯体相依之时，雪臀也感觉到了他傲挺的欲望，竟似与早晨在医院的时候一般火热强悍，想到这个小坏蛋龙剑飞色胆包天，说不定一摸上身来就又想要了自己，张敏敏心中一阵慌乱，也不知乱着什么，纤手轻轻按住了他抚胸的大手，却没真的止了他的动作，他的手虽换了细致的弄法，暗暗施力轻柔抚爱，滋味却愈发火热，想必酥胸被早晨在医院淫精洗礼过之后，变的愈发敏感了，张敏敏慌乱的想要去阻止时，他却停了下来，将手拿开。

不知为何，在龙剑飞手移开的时候，张敏敏竟然会感到一丝的失落，这让张敏敏感到万分的羞愧，张敏敏不知道自己怎么会有这种想法。

而此时，那个龙剑飞却对张敏敏说：“项太太，我要解开你的浴袍了！”

听到他的话，张敏敏开口就拒绝了，这样都已经很过分了，还想让她脱浴袍？那样的话，她不就只剩下胸罩跟内裤和黑色开裆裤袜了吗？

“龙……总，不可以的……”

张敏敏娇羞无比地呢喃道。

龙剑飞听到张敏敏的话，转头看向项化强，似乎在请示怎么办，而项化强在听到张敏敏的话后，用一种很失望的眼神看着张敏敏，老公项化强的眼神让张敏敏不知该如何才好，她不过是娇羞难为情罢了，犹豫了半天，为了给老公项化借种生子，终于还是决定豁出去了，权当在海边穿泳衣了。

张敏敏觉得自己的脸是那样的烫，那样的红，看了老公项化强一眼，觉得实在太羞人了，赶紧转到一边，羞愧的点了点头。

那龙剑飞看到张敏敏的表情，似乎了解张敏敏的心态，随手将一个纱帘拉上，这样就让张敏敏与老公项化强隔了开来，虽然那个纱帘很薄很薄，但是还是让张敏敏的心态平静了少许。

张敏敏的身体感到无比的燥热，张敏敏看到龙剑飞走到中间，将手伸向了张敏敏浴衣中间的系带上，当他的手抓住浴衣的系带时，张敏敏慌乱的闭上眼睛，不敢去看。

终于，浴衣的系带被来开了，浴衣随着系带被拉开，向两边滑去，此时的张敏敏浑身上下除了一件胸罩跟一件内裤和那性感的黑色开裆裤袜之外，已经完全赤裸了。

如果在海滩上穿着三点，张敏敏还没觉得有什么，毕竟那个地方都是这样，可是在一个包间里面，张敏敏在老公项化强旁边这样出现在龙剑飞面前，这实在是太羞人了，张敏敏的大脑变得一片空白，张敏敏不敢睁开眼睛，张敏敏怕看到老公项化强见到她在别的男人穿成这个样子的情景。

恍惚中，张敏敏感到龙剑飞那双油腻的大手在她腹部开始按摩了起来，一会儿是腰，一会儿事腹部，一会儿又变成了胸部周围，那双手在不停的转变着方位，张敏敏的身体也随着龙剑飞不停的移动，变得滚烫。

张敏敏的呼吸不知何时变得急促了起来，开始有些微喘，不知是张敏敏的声音刺激到了龙剑飞还是什么原因，龙剑飞的手也开始变得不规矩起来，时不时的就故意碰一下张敏敏的胸部，而且还很有力度，每次触碰都让她不自觉的就呻吟了出来。

张敏敏怕，她怕自己会控制不住自己，张敏敏想去拒绝，可是又怕看到老公项化强那双失望的眼睛，所以只能任其那双大手在自己身上游走。

终于那双大手不在触碰张敏敏的胸部了，然而接踵而来的却是，他将手放到了张敏敏的大腿上，那双沾满了精油的手，开始不停的在她两条腿上上下的按摩着，一开始张敏敏还觉得放心了些，然而他的手却开始不断的从下向上移动。

在他不停的按摩中，张敏敏的双腿不知何时竟然分开了，好似是为了给他提供些方便。

终于，他的手已经快到了张敏敏的大腿根处，此时的张敏敏猛的睁开眼睛，两腿夹紧他的手，不让他在移动半分，然而他手指在被张敏敏夹住的同时，他的手指无巧不成书的正好触碰到她的沟壑幽谷。

“啊！不要！”

张敏敏忍不住叫了出来。

张敏敏的声音吓了龙剑飞一大跳，顿时不敢再动，她喘着粗气，胸部随着她的喘息上下起伏着。

“怎么了？老婆！”

老公项化强的声音突然从头上传来，张敏敏仰头一望，却发现老公项化强不知何时已经到了她的头前，而那个所谓的纱帘已经不见了，同时不见的还有那个女按摩师。

“老公，我……我怕！”

张敏敏终于还是忍受不住哭了出来。

见到张敏敏哭了，老公项化强一把将她的头搂在了他的怀里，在妻子耳边用只有她能听到的声音说道：“敏敏，帮帮我好吗？你知道吗？我刚才感觉很激动很渴望，我想要个儿子传宗接代广大项家门庭，帮帮我好吗？”

老公项化强的声音充满了哀求，让张敏敏真的不知所措，看着老公项化强那双期盼与哀求的眼睛，张敏敏任眼泪从眼角流下，无奈的点了点头。

这次，张敏敏真的豁了出去，不是为了她自己，而是为了老公项化强，为了能够将老公项化强在项家家族，在香港抬起头来，有个儿子传宗接代光大门庭，张敏敏的腿慢慢的松开，将龙剑飞的手放了出来。

张敏敏不敢去看龙剑飞，她两眼盯着老公项化强，张敏敏看到老公项化强双眼一直盯着那双在张敏敏身体上游走的手，老公项化强的呼吸变得是那么的急促，双眼似乎要冒火一般，张敏敏已经很久没有看到老公项化强这种表情了。

龙剑飞那双手再次开始在张敏敏大腿上游走，不时的在张敏敏大腿根揉来揉去，但却很小心的不去触碰张敏敏的沟壑幽谷，但是张敏敏还是无法忍受这种刺激，她已经感觉到自己下面变得是那么的湿了，她甚至可以感觉到一股液体从下体中流出，将内裤浸湿。

明知龙剑飞一向狂放不羁旁若无人的作风，却没想到连在她老公项化强面前也这样放肆，张敏敏连娇呼声都没来得及出口，已经落入了他的魔爪，一时间又羞又气，虽然想到要躲开他，可是他那可恶的手已经伸入了她衣内，轻轻松松地滑上了张敏敏柔软滑溜的双峰，令她登时浑身酥软，早晨医院那缠绵的回忆又似回到了身上来，羞的张敏敏低下了头儿，娇羞红艳的脸儿再也不敢抬起来了。

龙剑飞温柔地伸手轻分张敏敏洁白的雪股，望向那幽谷蜜处，却见幽谷口仍是花瓣紧遮，毫无松动之象。

当他伸手去拨开时，只羞的食髓知味的张敏敏胸口又一阵狂跳，只觉他的手指触及之处，都是以往连自己都不敢触及的秘密之地，可他的语气却带着不敢相信的震骇，仿佛不是为了让自己怕羞而为，不由又是一阵紧张和惊惧。

慢慢的张敏敏被欲火冲昏了头脑，臀部开始不听使唤的开始扭动起来，尤其是当龙剑飞的手到大腿根的时候，张敏敏扭动的就越厉害，因为那样张敏敏的下体可以触碰到他的手，张敏敏知道这样做很羞人，很对不起老公项化强，但是身体的本能反应，却让张敏敏不得不那样做。

看到龙剑飞在老婆张敏敏身上摸来摸去，项化强的心跳从来就没有这么快过，最开始看到他在摸老婆张敏敏的时候，项化强的心是那么的疼，那么的心酸，那么的不忍，想要去阻止，可是同时带给项化强那种变态的刺激，却将项化强要阻止的念头强行的压了下去。

后来，项化强开始变得更加的冲动，尤其是看到妻子张敏敏的身体开始不停扭动的时候，项化强胯下的兄弟就开始变得无比的坚硬，搭起的帐篷直指妻子张敏敏的脸庞。

不知什么时候，项化强发现老婆张敏敏已经将眼睛闭了起来，身体的扭动也变得剧烈起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第415章 夫前按摩（四）
────────────────────────────────────────

看着妻子张敏敏不停扭动的屁股，项化强突然有种想要让龙剑飞上了妻子张敏敏的想法，但是这个邪恶念头一出现，就被正义的想法压了下去。

当发现龙剑飞的胯下也竖起的时候，项化强又感觉到无比的刺激，尤其是当他的手按摩到妻子张敏敏的大腿根的时候，妻子张敏敏就会剧烈的挺动一下臀部，想让自己的沟壑幽谷去触碰龙剑飞的手时，项化强就越发的变得冲动起来。

此时的项化强没有任何的理智了，他现在已经被眼前淫乱的举动冲昏了头脑，而且项化强发现龙剑飞的手已经不再上下按摩了，而是基本上停在妻子张敏敏的大腿根上，不停的让妻子张敏敏挺动的臀部去触碰他的手。

在丈夫面前玩弄人妻这是什么感觉？

只有去尝试的人才会感到这种淫乱的刺激，龙剑飞看了一眼项化强，心底狂笑一声，有些无法控制自己的行为了，将手伸进了张敏敏的胸罩里面，抓住她那两个颤悠悠的乳房，用力的捏弄起来，手指更是不停的在她的乳头上用力的搓弄着。

不知什么时候，龙剑飞觉得张敏敏的胸罩是那么的碍事，不自觉的将张敏敏的乳罩向下推去，将她那两个雪白乳房暴露了出来。

“不要！”

当龙剑飞伸进张敏敏胸罩里面抓住张敏敏的乳房捏弄时，张敏敏感觉是那样的刺激，此时的张敏敏终于明白了刺激的那种感觉，虽然不是真正的去干事，但是只是抚摸，都让张敏敏快要发疯了。

原来在老公面前被别的男人玩弄竟然是如此的刺激，这种刺激让张敏敏感觉自己快要升仙了般，是根本无法用言语来形容的。

这种感觉只有身为女人自己去尝试才会明白。

可是当龙剑飞将张敏敏的乳房从胸罩拿出来时，张敏敏终于恢复了一丝理智，毕竟穿衣服跟不穿衣服是不同的，哪怕只是个胸罩也是一样。

在张敏敏喊出不要的时候，已经晚了，自己那骄傲的乳房已经彻底暴露在了空气中，她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，龙剑飞吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！

既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着张敏敏紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上张敏敏肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，顿时张敏敏感到了一种极度羞辱的刺激，这种感觉与刚才的感觉不同，而是更加的刺激与淫乱，让张敏敏更加的迷失。

当张敏敏无法去阻止时，张敏敏终于任命了，开始像龙剑飞起先说过的那样，什么也不想了，闭上眼睛开始享受起来。

当龙剑飞将张敏敏的一个乳头含入口中时，张敏敏不自觉的搂住了龙剑飞的脑袋，不想让他离开。

龙剑飞毕竟也是风月场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头去，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在张敏敏玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在张敏敏颈上胸前，但光只用触觉去感受张敏敏曼妙的曲线，也是一种享受。

好不容易等到龙剑飞一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，张敏敏眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄，龙剑飞到这时才开了口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，赞叹道：“项太太真是好美…好香…项大哥真是艳福齐天，羡煞男人啊！”

“哪里，哪里，龙兄弟过奖了！”

项化强苦笑道，心里五味杂陈，百般滋味涌上心头。

现在龙剑飞发现了，张敏敏除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，虽然还没有亲眼看到，但光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将张敏敏那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让张敏敏全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光张敏敏自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的小坏蛋大色狼花花公子抚玩？

她娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，张敏敏娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主，她这才知道，为什么钟楚红、周海媚、蔡少芬、杨采妮和钟馨桐还有无数被龙剑飞玩过的女人，事后会抛弃羞耻，由恨转爱，任他尽情淫玩，而自己为什么早晨在医院被他那么容易就诱奸红杏出墙，现在才发觉这龙剑飞对女人果然有一套！

听龙剑飞挑明事情，而且当着老公项化强的面赞美自己既美又香，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他问到自己一双傲人美峰之时，张敏敏心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫了。

而此时，张敏敏感觉自己的两腿被彻底分开了，张敏敏明明知道分开自己双腿的是那个龙剑飞，可是大脑一片空白的张敏敏，却无力去阻止，终于张敏敏感觉一只大手彻底覆盖在了自己的沟壑幽谷上，其中更是有一根手指在自己下面泛滥的沟壑上来回滑弄。

随着那根滑弄的手指，张敏敏甚至可以感觉到自己的内裤已经陷入到了自己的肉缝之中，这是如此的淫乱，这是如此的刺激。

龙剑飞一手轻扣张敏敏股间，在幽谷口处轻轻抽动，指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是陶醉地搓揉着张敏敏一对高挺饱满的雪乳，张敏敏只觉被龙剑飞愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断蕴酿着，这难道就是动情的感觉吗？

张敏敏不知自己该心醉还是心碎，只是龙剑飞如此在她老公项化强面前不住抚弄她，她眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。

只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，张敏敏深吸一口气，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚男女欢好过的淫靡霏霏的味道透入鼻中，令她不由浑身皆暖了几分，龙剑飞纤手轻轻拨弄幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下娇躯巨颤，只觉那温热的欲火从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在龙剑飞手下微敞的幽谷，那火热气息似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。

突然，张敏敏觉得自己的双腿被弯曲了起来，而自己此时的动作好像张开大腿在等着男人的进入，这种感觉好像很真实，张敏敏似乎可以感觉到男人的东西马上就要光临张敏敏的私处。

感觉身上的龙剑飞已是跃跃欲试，那硬挺的巨蟒只隔着一层短裤，根本难掩其热力，火烫地烘着张敏敏的下体，腿根处不由酥软了。

果不其然，张敏敏感到一根无比坚硬的东西，开始隔着自己的内裤来回的滑弄，这种被顶住的感觉，让张敏敏浑身发软，呻吟之声也开始变得越来越大。

老公项化强似乎还没有知觉，只是还在目瞪口呆地眼睁睁看着龙剑飞玩命的在亲吻妻子张敏敏的一个乳房，让另一个乳房在空气中晃晃悠悠中被他的禄山之爪捏成各种形状。

龙剑飞底下那根坚硬的东西在张敏敏的私处摩擦的越来越快，而且还不停的用那个端部敲打张敏敏早已勃起的珍珠花蒂，强烈的撞击，让张敏敏感觉身体开始有种发麻的感觉，这种快要失神的感觉，让张敏敏明白，自己马上就要达到高潮了。

“老……老公……我要到……到了！”

张敏敏失神的叫道。

听到张敏敏的声音，老公项化强终于抬起头看了妻子一眼，只是此时张敏敏已经看不清老公项化强了，张敏敏的两眼开始变得迷离起来，小嘴微张，剧烈的喘息着，根本就顾不得自己的两个丰乳在老公项化强面前暴露在龙剑飞面前了。

私处被龙剑飞来回的摩擦，让张敏敏感觉到他的那个东西是那么的火热，那么的坚硬，早晨在医院欲仙欲死的美妙感觉重新袭上心头，食髓知味，让张敏敏有种希望它马上进入自己体内的想法。

突然，张敏敏觉得自己内裤被掀开一角，自己的沟壑幽谷完全的暴露在龙剑飞的面前，而那根张敏敏曾经见过的火热巨蟒不停的在自己的私处摩擦研磨着。

张敏敏顿时慌乱起来，她不知道自己该拒绝还是去承受，张敏敏想要去告诉老公项化强他的举动，可是急促的呼吸已经让张敏敏无法说出话来了，再者高潮即将到来的张敏敏已经失去了一切阻止的力量，龙剑飞的火热之物强悍巨蟒，在张敏敏的珍珠花蒂上不停的摩擦着，让她的快感越来越接近。

“不要啊……我……我到了啊！”

终于，张敏敏的身体在一次剧烈的颤抖中，张敏敏达到了久违的高潮，而随着高潮的到来，双腿本能的一挺，将龙剑飞想要进入张敏敏身体的举动彻底的断绝了。

从而将自己的“清白”算是暂时保留了下来。

春水蜜汁情不自禁潮喷出来，被蕾丝内裤遮挡着才没有形成喷泉，顺着蕾丝内裤流淌出来，高潮后的张敏敏，身体不停的在抽搐，这次的高潮是张敏敏有始以来最为激烈的一次，让张敏敏在三分钟之内都没有缓过劲儿来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第416章 夫窥妻戏（一）
────────────────────────────────────────

终于，张敏敏慢慢的清醒了过来，当睁开双眼时，看到龙剑飞，张敏敏顿时后怕起来，如果刚才不是自己高潮到来，真要是被他在老公项化强面前进去的话，那么自己该怎么办？

自己怎么会变得如此的淫荡不堪？自己竟然第一次就差点失身，这让张敏敏对自己开始怨恨起来。

“敏敏，谢谢你！谢谢你为我做了这么多！”

老公项化强的声音响了起来，“看来你对龙兄弟已经动心动情了，我们可以继续进行下去了！”

只是一个按摩却让张敏敏在老公项化强面前达到了高潮，甚至差点失身，这让张敏敏有点难以接受，或者说这已经不是按摩那么简单了，张敏敏对自己这次的行为感到无比的后怕。

可是回想起那个龙剑飞用他那根伟大的巨蟒在张敏敏的下体来回摩擦时，张敏敏的身体就再次的燥热起来，张敏敏一直认为自己不是个淫荡的女人，只是一个对性爱充满的期望的正常女人，然而今天的按摩，却让张敏敏自己怀疑起自己来。

张敏敏不敢去看老公项化强，张敏敏能做的只有闭上双眼，任龙剑飞那双充满魔力的大手在自己身上游走，然而自己的身体却违背了自己的意愿，渐渐的投入其中而无法自拔。

无法否认的是，这种淫乱的按摩，对张敏敏的心灵无疑是一次重大的冲击，让张敏敏在快感与羞愧当中迷失了自张敏敏，如果不是敏感的身体将高潮带来的话，那么接下去将要发生的事，哪怕张敏敏无法接受，恐怕也会成为事实。

高潮过后，张敏敏才恢复了一个女人应有的理智，才令自己感到害怕起来，虽然在龙剑飞的抚摸下，让张敏敏尝到了有史以来最为强烈的一次高潮，感受到了那种身体与心灵上的无比冲击，然而作为女人，张敏敏不得不将那种淫乱的想法从脑海中除去，毕竟张敏敏是个已婚的有夫之妇。

张敏敏不是因为今天的事恨老公项化强，而对他冷淡，相反的是，对今天的事情，张敏敏虽然感到害怕，但却无法忘记这种淫乱的行为给张敏敏身体带来的刺激与欢愉，这种相互矛盾的挣扎，让张敏敏欲罢不能。

“可能吓着嫂子了！”

龙剑飞故作不好意思地笑道，心急吃不得热豆腐，虽然没有在项化强面前进入张敏敏，他心里却并不着急，仿佛老到的猎手好整以暇等待着一步步自投罗网的羔羊一样。

张敏敏娇羞无比地整理衣裙，却是一句话也不说。

“没有没有，你这么温柔怎么会吓着你嫂子呢！”

项化强大方爽朗地笑道，“咱们到客厅去坐坐吧！让你嫂子调整一下心情，沟通沟通，交流交流也好。”

“啪”地一声开关响的声音，客厅的灯光马上就暗了下来，气氛很快就显得有些温馨，项化强发现龙剑飞那小子表情很快就放松了。

项化强看到这样的情况，又对妻子张敏敏说道：“来！敏敏！你也来陪着龙兄弟看电视吧！”

妻子张敏敏一听，羞答答娇滴滴来到了他们的面前，却不知道该坐在哪里？

“来！你坐这里！”

项化强站了起来，让妻子张敏敏坐在项化强和龙剑飞那小子的中间。

妻子张敏敏知道今天难以拂逆老公项化强的意志，而她也已经食髓知味对龙剑飞春心萌动春情荡漾，娇羞无比地就坐在了他们的中间，成熟女性的体香很快就在他们中间散发开了，项化强有一股冲动的感觉，估计龙剑飞那小子更加会冲动！

但是龙剑飞那小子刚才被张敏敏拒绝之后，好像有点失落，竟然没有任何的动作，看来不给他一点刺激，他是不会有什么动作的！

项化强心里这样想，项化强的手就开始动作，顺手搂住了妻子张敏敏裸露在外白嫩的肩膀，双手拉住妻子张敏敏肩膀上的两根吊带，慢慢地用力往肩下一点一点地扯，妻子张敏敏发现了项化强的举动，也肯定明白项化强的用意，是为了刺激龙剑飞那小子，所以微微地挣扎了一下后，就任项化强所为了。

很快项化强就将妻子张敏敏刚刚整理好的两根吊带拉了下来，顿时被透明薄纱乳罩装点的雪白胸脯就完全展露在项化强和龙剑飞那小子的眼前。

紧接着，项化强又伸手到妻子张敏敏的后背，摸到乳罩的扣子，一按一送，妻子张敏敏的乳罩也被项化强解开了，妻子张敏敏像是挣扎又像是配合项化强动了一下身体，乳罩便完全在项化强手上了！

项化强感觉到妻子张敏敏的体温还留在刚脱下来的乳罩上，于是故意递给了龙剑飞那小子。

“来，龙兄弟，麻烦你把这个放到矮柜上！”

项化强将妻子张敏敏乳罩递给了他，其实项化强完全可以直接放到面前的茶几上，目的就是要让他感受到妻子张敏敏的体温和体味，近一步刺激他。

果然这一招很有用，龙剑飞那小子接过妻子张敏敏的乳罩后，竟然有些舍不得送手，项化强看见他在闻吸着乳罩上的气味。

“小子还演戏给我装模作样！身边就坐着大美人，还去闻这个！”

项化强在心里暗暗地骂道。

过了一会，龙剑飞那小子终于把乳罩放了下来，侧身看着妻子张敏敏，脸上马上红了起来。

项化强知道现在妻子张敏敏对他的刺激真的很强烈，项化强都有同样的感觉，这样超近距离的欣赏成熟的美妇。

只见妻子张敏敏一对肥白、娇嫩的乳房，赤裸裸地展现在项化强和龙剑飞那小子的面前，酥胸上白净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，那两个乳房随着妻子张敏敏有些急促的呼吸颤微微得，鲜艳的乳头，娇艳的像两粒新鲜的葡萄，很是性感。

毕竟不是在包间按摩室里面，龙剑飞那小子还是不敢太过造次，可以看出他很激动也十分的犹豫，他很想用手去抚摸，但是却不知道怎样开始，一种被憋住的感觉，从他裤裆处开始高高隆起的状态，以及他看着妻子张敏敏白嫩的乳房和娇嫩的乳头，禁不住咽了咽口水神情可以看出。

“来！龙兄弟，帮我一起给敏敏检查一下乳房有没有肿块？”

项化强为龙剑飞那小子再次正大光明玩弄妻子张敏敏的乳房找了个很滑稽的借口。

这个借口实在是过于牵强，说完后项化强都有些想笑，妻子张敏敏也绯红着脸瞪了项化强一眼。

说完，项化强开始抚摸妻子张敏敏的娇嫩乳房，龙剑飞那小子大口地喘了一口气，然后把手摸到了妻子张敏敏的乳房上，顿时他裤裆处隆起的更加高了，眼前的这一切看得他神魂颠倒，不知道是在干什么，只是胡乱地抚摸玩弄着，像一个小孩刚刚获得一个喜爱的玩具一样。

妻子张敏敏斜靠在沙发上，任凭项化强和龙剑飞那小子四只手玩弄她的乳房，很快妻子张敏敏就开始有些放浪了，只见她腮红耳臊，粉面微红、呼吸急促、气息炽热，完全一幅春情勃发的骚态。

“哦……嗯……嗯……嗯”妻子张敏敏不时地发出快乐的呻吟，好像在鼓励那小子。

很快龙剑飞那小子就掌握了抚摸的技巧，发现了妻子张敏敏的敏感点。

妻子张敏敏被龙剑飞那小子抚摸的开始扭动着身体，接下来他的视线又被裙下的风光吸引住，龙剑飞那小子弯下腰拉起妻子张敏敏的裙摆，一双浑圆的大腿立即出现在项化强和龙剑飞那小子的眼里，这时龙剑飞那小子将头低下来，就想妇科医生那样的仔细检查。

“小坏蛋！”

项化强心里暗暗地骂了一句，有点酸溜溜的感觉，不过很快又想通了！

哪个男人不想看女人的神秘部位啊，就是项化强自己也是经常扒开妻子张敏敏的神秘部位欣赏，更何况龙剑飞那小子又是看别人妻子张敏敏呢。

这时只见他将妻子张敏敏的两条大腿轻轻地分开了，很快就发现在大腿根部的内侧挂着一行白色的黏浆，而且在阴户中还不断有丝丝春水花蜜透过窄小的丁字内裤往外渗透着，项化强发现他的手动了动，估计他很想拉开那条黑色的丁字裤来看，但是还是忍住了！

看来他只好想像在娇嫩的大腿间、小腹下，那女性神秘部位是多么的引人。

项化强心里在偷偷地暗暗地发笑——其实他这个时候动手项化强绝对不会阻拦，项化强倒是希望妻子张敏敏能适当地拒绝他，至少也要做出欲拒还迎的样子。

但是这时候妻子似乎已经沉浸在被抚玩的快乐之中。

正想到这里，发现龙剑飞那小子又开始动作了，看来妻子张敏敏那成熟性感肉体的吸引使龙剑飞那小子心有不甘，再次低下头去查看，只见那窄窄的三角裤紧紧地包住丰满的沟壑幽谷，在丰腴的大腿之间，露出几根幽黑黑的芳草，丰满白嫩的大腿间的皮肤很是白嫩细腻而且富有弹性。

这时项化强知道他肯定会兴奋，项化强不想扫他的兴致，故意将脸藏在了妻子张敏敏的后面，让他看不见项化强的脸，但是项化强却可以清楚地看见他的一举一动。

果然龙剑飞那小子更加冲动了，项化强可以感觉到龙剑飞那小子正在大口地喘着气，项化强知道他真想马上剥下妻子张敏敏的三角裤，看一看像征女人的美穴甬道深处以及那娇嫩的大、小蜜唇花瓣。

这时，项化强瞄了一下他的裤裆处，发现不知道什么时候，龙剑飞那小子已经把自己的巨蟒从裤裆里掏了出来，估计是他感觉到憋的难受，或是掏出来手淫，项化强盯着那小子的巨蟒看了一下，发现他已经很兴奋了，巨蟒已经充分的充血，蟒头估计有鸭蛋那样大，呈紫红色，而且好像还在不停地勃动。

突然一个古怪的想法在项化强心里闪过！——“如果让妻子张敏敏去抚摸他的巨蟒，他会马上射出来吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第417章 夫窥妻戏（二）
────────────────────────────────────────

想到就干！

项化强看了看妻子张敏敏，发现妻子张敏敏正闭着眼睛一幅陶醉的样子，正在享受项化强和龙剑飞那小子给她带来的快乐和刺激，根本没有注意到他们，而龙剑飞那小子也只专注妻子张敏敏的神秘部位，于是项化强偷偷地伸手过去，拿住妻子张敏敏的手，然后将妻子张敏敏白嫩的小手带到了龙剑飞那小子的裤裆处。

项化强的手一送，然后迅速将手收回，妻子张敏敏的的手很自然地就接触到了龙剑飞那小子硬挺的巨蟒。

顿时龙剑飞那小子兴奋地“哦！……”了一声。

项化强故意假装不知道是怎么回事情，继续抚摸玩弄妻子张敏敏白嫩的乳房，同时偷偷地看了看妻子张敏敏的反应，发现妻子张敏敏没有什么变化，似乎没有去注意自己手里接触的是陌生男人的巨蟒，依然还是一幅闭目陶醉的样子。

这时龙剑飞那小子移动了一下身体，拿起自己的硬挺的巨蟒，放到了妻子张敏敏的手心，妻子张敏敏好像是下意识地握住了那根硬挺的巨蟒，接着妻子张敏敏的眼睛好像微微地张开了一下，同时项化强感觉到妻子张敏敏的身体更加的发烫了！

项化强敢肯定，妻子张敏敏现在肯定知道她自己现在抚摸的是龙剑飞的巨蟒，而且她也看见了那根硬挺、粗大的陌生巨蟒，从妻子张敏敏急促的呼吸和滚烫的身体就可以证实。

这时候，龙剑飞那小子真的不知道该怎样办！

只见妻子张敏敏轻轻地握住龙剑飞那小子的硬挺、粗大的巨蟒在套动，同时用白嫩的大拇指在光滑的蟒头挑逗，项化强看见龙剑飞那小子的龟头的开口处已经分泌出大量的粘液，想来龙剑飞那小子已经是兴奋无比了。

“嗯……啊……哦”果然龙剑飞那小子被妻子张敏敏刺激的兴奋地呻吟。

等项化强再看龙剑飞那小子的巨蟒，几乎吓了项化强一跳，很是粗大，比项化强的要大一圈，而且还很长，如果插进妻子张敏敏的美穴甬道内，肯定会插到项化强从来没有插到过的地方，并且龙剑飞那小子的蟒头现在膨胀的比鸭蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，巨蟒上青筋暴出，突显惊人的活力。

“看来妻子有的享受了！”

项化强心里暗暗地吃惊。

正在项化强暗暗吃惊的时候，项化强发现妻子张敏敏白嫩的小手已经转移到龙剑飞那小子的睾丸上去了，只见妻子张敏敏白嫩的小手捧着两个硕大的睾丸，看上去沉甸甸的，似乎在向项化强和妻子张敏敏证明里面装满了足够多的精液。

妻子张敏敏在不停地搓玩着龙剑飞那小子的睾丸，好像在挑逗那千万个精子早点射进她的美穴甬道内。

“哦……哦……”

龙剑飞那小子已经兴奋的承受不了，项化强想如果他不在场的话，那么现在肯定已经把这根粗大的巨蟒插进项化强的妻子张敏敏体内了。

妻子张敏敏也同样的兴奋，项化强敢肯定，如果项化强现在不在场，妻子张敏敏肯定会主动地把这根硕大、粗长的陌生巨蟒充实到自己的美穴甬道内。

妻子张敏敏现在忍受着性欲的煎熬，主要是碍于项化强这个做丈夫的情面，而且是第一次啊！

看着妻子张敏敏和龙剑飞那小子春情勃发的样子，项化强越发兴奋起来。项化强故意在妻子张敏敏耳边轻轻地说：“想不想让他的巨蟒插你？”

项化强特意用了“巨蟒”这两个粗俗的字眼，目的就是要进一步刺激她！

妻子张敏敏涨红着脸，上下点了点头，紧接着有迅速摇了摇头。

就像贪吃的小孩，看见想吃的东西，非常的想美美地吃一顿，却又期盼家长的许可一样，强烈的矛盾。

心里闪过一阵控制的快感，再次将目光移向龙剑飞那小子的下体，这时候，妻子张敏敏白嫩的小手又移到了龙剑飞那小子的巨蟒上，开始快速的套动，似乎是想挑逗龙剑飞那小子主动地来奸淫自己，看来妻子张敏敏是想让龙剑飞那小子主动一点，这样既可以满足自己春情勃发的性欲，又可以在丈夫面前保持自己的形像。

而龙剑飞那小子也似乎在等待妻子张敏敏的主动，一边忍受着妻子张敏敏手淫的强烈刺激，一边加快了对妻子张敏敏的挑逗。

不知道是龙剑飞那小子把妻子张敏敏的大腿分开了，还是妻子张敏敏自己主动把自己的大腿分开了，项化强只看见龙剑飞那小子的手在不停地动着，项化强虽然看不见妻子张敏敏的下体，但是项化强从龙剑飞那小子的动作，可以知道龙剑飞那小子的手肯定是已经插进了妻子张敏敏的肉体内了。

项化强看得出妻子张敏敏很是享受龙剑飞那小子手指带来的快乐，不过手指毕竟是太小，所以还是解决不了根本问题，而且龙剑飞那小子手指抽插得好像不是很到位，所以妻子张敏敏似乎很想迎合龙剑飞那小子手指的抽插，但是却又怕被项化强发现，所以她的动作并不大，只是在不停地摇晃着屁股。

虽然她的很想发出呻吟，但是似乎有担心项化强，所以只好很压抑地断断续续地的发出：“嗯……嗯……嗯”的哼声。

看到这里，项化强有些不忍心再让妻子张敏敏压抑下去了！

“反正迟早要让妻子给龙剑飞干，还不如现在就干吧！”

项化强心里终于下了决心！

突然，项化强的手机响起了南非世界杯的主题歌。

激扬的南非世界杯主题歌，把他们沉浸在欲海中的三人都惊醒过来。

妻子张敏敏听到突如其来的南非世界杯主题歌，吓了一跳，睁开紧闭的双眼，看到项化强，好像有点惊慌。

此时的妻子张敏敏那里像平时那个人啊，平时的她清秀均匀的五官、配上高挑的个子，淡淡的彩妆，江南水乡培育出来白嫩的皮肤，真得有如杨贵妃再世，而一袭黑色的套裙，若隐若现的红色蕾丝蕾丝胸罩，又令骄人的三围玲珑尽显，现代职业女性的特点表现的一览无遗。

而现在的妻子张敏敏却是另一幅模样，满脸绯红，酥胸全露，衣纱不整，全身可以说是衣不遮体啊，完全一幅淫妇的样子。

突然，妻子张敏敏发现自己的手还握着龙剑飞那小子的巨蟒，脸上马上涨现出羞涩的神情，很快地将手松开，娇嗔地说：“哎呀，好讨厌啊……”

说完又瞄了一眼龙剑飞那小子的巨蟒，那眼神闪过一丝依依不舍，同时下意识地将分开的白嫩浑圆的大腿合拢。

龙剑飞那小子的还插在妻子张敏敏大腿间的手，被妻子张敏敏合拢的大腿一夹，也跟着想抽出来，可惜被妻子张敏敏紧夹的大腿给夹住了，脸上露出尴尬的表情。

“啊……好坏…啊……”

妻子张敏敏娇嗔地说道。

这时妻子张敏敏肯定是发现自己的下体还在被龙剑飞抚弄，所以显得很娇羞。

妻子张敏敏一边娇嗔地说，一边将紧夹的大腿分开一点，让龙剑飞那小子很自然地将插在下体的手抽了出来。

“哦……”

龙剑飞那小子把手一抽出来，妻子张敏敏嘴里就发出一声轻轻的呻吟，估计妻子张敏敏的下体此刻更加的空虚了。

项化强顺着妻子张敏敏的呻吟，看过去，只见龙剑飞那小子的手指上粘满了妻子张敏敏的爱液蜜汁，在电视机反射过来的光线下，泛出一丝光泽，看来妻子张敏敏已经流出不少的春水花蜜了。

就在项化强正看得出神时，妻子张敏敏也发现了，本来就绯红的脸上更加的红了，只见妻子张敏敏娇嗔地打了项化强一下说道：“讨厌啊……看……看什么……还不赶快接电话啊！”

妻子张敏敏的娇嗔让项化强连忙放开浑身衣裳不整的妻子张敏敏，拿起手机一看，原来是座山雕韩三爷打来的电话，于是对他们说道：“我接个电话！”

说完，项化强拿起电话来到了阳台上。

原来是座山雕韩三爷告诉项化强有机会的话，可以考虑安排红星公司有关大牌明星参加他主持的新拍主旋律大片《党国大爷》项化强自然清楚内里的轻重，相当的开心，满心欢喜地答应马上安排红星公司相关大牌明星踊跃报名争取参加党国大爷的演出。

接完电话项化强正准备返回客厅，突然一个念头在项化强脑海里闪过。

“偷窥！”

项化强心里一阵激动，去偷窥妻子张敏敏和龙剑飞的性爱，是件多么刺激的事情啊！

而且又可以让妻子张敏敏很放开地去和龙剑飞做爱，刚才他们不就是碍于项化强在场而没有进行下去啊，现在不就机会来了！

真是“一举两得”想到这里，项化强装出一副无可奈何的样子回到了客厅，对妻子张敏敏说道：“敏敏！你陪着龙兄弟坐着，我有些事情需要处理！”

“啊！那……”

妻子张敏敏的眼睛里透出一丝的失望。

项化强知道，妻子张敏敏肯定是以为他去公司的同时，也会让龙剑飞那小子离开，这样一来，今天的激情时刻就会泡汤了。

项化强在紧急地思考，是让龙剑飞那小子继续留在家里，还是让他和他一起离开呢？然后再让他偷偷的回来？项化强需要选择！

如果让龙剑飞那小子留在家里，那么偷窥的感觉就缺少那么一点刺激，因为毕竟是项化强同意的，那样的话也会让妻子张敏敏缺少一份偷情的刺激。

如果让龙剑飞那小子和项化强一起离开，然后再让他回来和妻子张敏敏偷欢，那样的话肯定是很刺激的，但是这样有风险，那就是担心她们不会进行下去。

真的是风险和刺激成正比例的啊！

突然项化强想到了一个两全其美的办法。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第418章 夫窥妻戏（三）
────────────────────────────────────────

“我先去书房打电话，你们在这里……继续……吧！”

项化强说道。

“这样啊……”

妻子张敏敏的眼睛里发出一丝兴奋的光芒，项化强知道妻子张敏敏心里在期盼项化强早点离开。

“没有关系的！我开电话会议大概只需要两个多小时！”

项化强故意把时间留给他们。

“那你早去早回啊！我先去煮点吃的，我们边吃边等你啊！”

妻子张敏敏似乎是在告诉他们用吃东西的方式来打发这两个小时。

“也好！那你就去煮点吃的去吧！我先去开电话会议了！”

项化强心里想看看你们是怎样吃东西的！

说完项化强向龙剑飞那小子暧昧地点了点头，算是给他提个醒，然后就假装很急切的样子来到了书房的电脑前。

书房就在厨房的隔壁，厨房的动静项化强基本上可以听的见，打开电脑视频，装作召开电话会议，便开始计算着时间，估计着妻子张敏敏和龙剑飞那小子的发展，同时拉尖着耳朵在听他们的动静。

大概过了有十来分钟，项化强听到隔壁厨房里传来了妻子张敏敏压抑的呻吟，已经“啧……啧……”的声音，项化强心里想他们应该进入前戏了吧！

想到这里，项化强将自己的拖鞋脱掉，光着脚轻轻地溜到了厨房的门前，只见厨房的门是虚掩的，留下了一条缝隙，好像是故意给项化强留偷窥用的。

项化强在厨房的门前轻轻地蹲了下来，向厨房内看了进去。

“啊！”

满眼的春光，令项化强差一点惊叫出来。

只见妻子张敏敏背朝着项化强，双腿大大地叉开站在那里，那条薄如婵翼的黑色吊带裙的吊带已经被拉下到腰部，所以整个白嫩的肩膀和丰腴的后背都露在空气中。

“那黑色的蕾丝的乳罩呢？”

项化强心里顿时起了疑问，但是很快项化强就想起来，那的黑色的蕾丝蕾丝的乳罩是在沙发上被他脱掉了，所以现在妻子张敏敏的上身才会一丝不挂啊。

“哦……不行……阿飞兄弟不……要脱啊……”

妻子张敏敏压低着声音对龙剑飞那小子说。

看来龙剑飞那小子还想把妻子张敏敏脱的一丝不挂啊。

“可以啊！项大哥不是早就同意了啊！”

龙剑飞那小子回答着妻子张敏敏。

妻子张敏敏还是在挣扎：“不行……啊……啊……不可以……待会他过来……”

看来妻子张敏敏心里还是有项化强的，项化强心里泛一阵酸楚的感觉。心里酸楚，眼睛却控制不了往妻子张敏敏身体上瞄去。

龙剑飞灵巧的左手半解张敏敏粉红色的裙带，急不可抑地滑入了张敏敏吊带裙内，刚开始的动作虽快，但进去之后却缓慢了下来，龙剑飞的手慢慢地动着，掌心慢慢地贴在张敏敏嫩滑柔软的小腹上，逐步逐步地下移，指尖缓缓地拨开了她和发丝一般柔软纤细的毛发，温柔地扣上人妻美妇的要害地带。

张敏敏的脸蛋儿一下子涨红了，在龙剑飞怀中轻微地颤抖着，但却没有一点儿反抗的表示，反而偎得他更紧，任凭他搓揉着张敏敏敏感的蒂芯，等到龙剑飞满足了手足之欲，手指开始在张敏敏股间会阴穴搓揉时，既冷且艳的张敏敏已是情思荡漾、浑身发软，若不是她藕臂抱在他身上，只怕已要滑了下去。

左手灵巧地享受着张敏敏温热柔软的肌肤，龙剑飞嘴边挂着淫邪的笑意，原本只是轻缓搓弄的左手突地动作起来，在张敏敏会阴穴上一阵小雨般的轻抚快捻、连抹带挑，一股股暖流滑入张敏敏体内，烘得张敏敏小腹里暖暖热热的，像是一股火正在狂烧一般。

惹得张敏敏一声声娇吟。

虽然早知会被他彻底淫辱，将她的羞耻心完全摧毁，但张敏敏怎么也想像不到，龙剑飞竟会选在她的会阴穴上动手，这异样的火热感，还有在体内造成的灼热和冲动，保证是这人仗以成名、淫女无数的催情手法没错，若是他不肯解开这手法，以后只要张敏敏一运功，就等于带着催发的情欲在体内走一遭，让欲火烧遍全身每一寸肌肤，完全毁掉她的自制力，比任何春药媚毒更要厉害，这个龙剑飞果然名不虚传，一出手就掌握了张敏敏的要害！

只见这时妻子张敏敏的短裙已经被撩到了腰部，整个腰部以下全部露在了外面，那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤已经被拉到了小腿处，由于腿是叉开的，所以把那条黑色丁字裤型的窄小三角内裤拉撑的成了一条线。

一双浑圆白嫩的大腿被网格状的透明丝袜包裹住，黑色薄薄的网格丝袜下的大腿，透出的肉色显得格外的神秘和性感，妻子张敏敏那肥嫩的大屁股与黑色薄薄的网格丝袜形成强烈的反差。

“啊……哦……不……啊”妻子张敏敏扭动着白嫩的身体，好像是在无力地挣扎，但是却更像在放荡地挑逗龙剑飞那小子，那种半推半就、欲拒还迎的娇态，让项化强这个做丈夫的偷窥者都感觉到热血沸腾。

这时只见妻子张敏敏白嫩的大屁股上多了一只手，白嫩浑圆而有肥嫩的大屁股上的那个手显得有些刺眼，古铜色的手，与妻子张敏敏浑圆大屁股那细嫩和雪白的肌肤形成巨大的反差，强烈地刺激着项化强。

“别……别脱了……就……这样吧！”

妻子张敏敏不让他继续脱挂在腰间的黑色吊带裙。

“我想看你全裸啊，姐姐的不但身材好、皮肤也好白嫩啊，让我再好好看看吧！”

龙剑飞那小子还在坚持，居然把妻子张敏敏喊成姐姐，而且开始给妻子张敏敏灌迷魂汤了。

“嗯……不可以啊……”

妻子张敏敏好像没有再坚持，看来龙剑飞那小子的奉承还是起作用的，女人嘛，谁不喜欢男人欣赏自己啊。

只见龙剑飞那小子见妻子张敏敏没有再反对，一手抓住她的腰间的黑色吊带裙就往下拉，妻子张敏敏很配合地合拢了双腿，黑色吊带裙连同挂在小腿肚上的内裤就顺利地脱了下来。

这时妻子张敏敏的肉体上只剩下来那黑色开裆裤袜了，那黑色开裆裤袜也只是包住了大腿和半个肥嫩的屁股，而她的那两个肥嫩雪白的屁股完全地露在裤袜的外面。

“好漂亮的身材啊！……”

龙剑飞那小子继续给妻子张敏敏奉承的赞叹，龙剑飞那小子一边说一边拉着黑色开裆裤袜想往下拉。

“不要啊！……好麻烦的……”

妻子张敏敏发现他的意图后，急忙用一只手拉住了黑色开裆裤袜的裤头，阻止龙剑飞那小子的动作。

“龙剑飞那小子不懂情调，难道不知道妻子张敏敏这样的装扮更加性感吗？”

项化强心里暗暗地骂道，“不过也不能怪他，因为他毕竟是第一次玩人妻嘛，肯定希望敏敏是一丝不挂啊！”

就在项化强心里暗暗骂龙剑飞那小子的时候，龙剑飞那小子已经蹲在了妻子张敏敏的屁股后面。

只见他分开妻子张敏敏两条白嫩浑圆的大腿，然后又用手分开妻子张敏敏的肥嫩雪白的屁股，露出了肥嫩的大蜜唇花瓣，整个阴户也完全暴露在外，这时项化强都清楚地看见了妻子张敏敏那丰满肥嫩的蜜唇花瓣，只见那丰满肥嫩的蜜唇花瓣在黝黑的阴毛的装扮下，显得无限的淫荡。

其实项化强想妻子张敏敏穿着这条黑色开裆裤袜，比没有穿更加的具有诱惑力，给本来就神秘的阴户更增添的神秘和诱惑，简直就是挑逗！

项化强心里在暗暗地赞叹，他想龙剑飞那小子也肯定是兴奋无比了。

这时妻子张敏敏双手撑在灶台上，秀发从肩上披落到胸前，只见雪白的两个丰乳，随着激烈的呼吸在轻轻地晃动着，妻子张敏敏就这样光着身体，让她的雪白肥嫩屁股和淫荡性感的蜜唇花瓣暴露在陌生男人面前，实在是太刺激了。

“哦……”

突然妻子张敏敏发出了一声压抑后极为淫荡的呻吟。

项化强顺声看去，原来龙剑飞那小子将脸贴在了妻子张敏敏那肥嫩雪白的屁股上了，紧接着看见龙剑飞那小子伸出了舌头开始舔弄妻子张敏敏的蜜唇花瓣，怪不得妻子张敏敏会发出如此淫荡的呻吟啊。

龙剑飞那小子双手捧着妻子张敏敏的屁股，伸长了舌头，在妻子张敏敏的白嫩的大腿根部不停地舔吸，发出“啧、啧”的声音，而妻子张敏敏也好像在配合他一样，嘴里不停地发出“哦……啊……”

压抑后的淫荡呻吟。

就这样舔吸了几分钟，妻子张敏敏屁股的扭动越来越快了。

“哦……不……行……了！”

妻子张敏敏终于说话了。

“怎么啦？”

龙剑飞那小子一听，停止了舔吸连忙问道。

项化强一听，心里禁不住想要笑出来：“真他妈的笨！还能怎么，肯定是妻子张敏敏忍受不了了！需要你去插她啊！操！”

项化强一边在心里暗暗地骂，一边往妻子张敏敏的阴部看去，果然是项化强想的那样，只见在妻子张敏敏白嫩的屁股间，已经流出了大量的春水花蜜，看来妻子张敏敏真的是感到兴奋了，妻子张敏敏那两瓣肥嫩的大蜜唇花瓣早已经微微分开了，可以很清楚地看见阴道口的嫩肉，那美穴甬道口泛出春水花蜜的光泽。

就在项化强看得入神的时候，妻子张敏敏终于开始动作了。

只见妻子张敏敏伸手到龙剑飞那小子的裤裆处，开始摸索着什么，估计妻子张敏敏肯定是在找龙剑飞那小子的巨蟒，很快妻子张敏敏就隔着裤子抓到了龙剑飞那小子的巨蟒。

龙剑飞那小子一见妻子张敏敏主动地抚摸自己的巨蟒，更加的兴奋了，只见他放开了妻子张敏敏，双手急急解了裤带，连内裤一起一把拉下，裤子垮在了地上，顿时一根粗长、硬挺的大巨蟒蹦跳了出来，硕大的蟒头早已胀成红黑色，劲爆的血管隐约可见。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第419章 夫窥妻戏（四）
────────────────────────────────────────

“好像又大了啊！”

项化强心里暗暗地吃惊。

这回龙剑飞的双手可不闲着了，张敏敏只觉丰挺高耸的双乳被他一边一个，又摸又捏的好不快活，刺激无比的快感不住灼着张敏敏的神经，令她的欲焰更加难抑。

从嫁给项化强到现在，张敏敏可是第一次被老公项化强之外的男人在家里这样贪婪的抚爱着，偏偏这男人的手段恰到好处，虽然让她难过，却又在张敏敏受不了的界线上停下，让那舒服和难受狂乱地交杂在张敏敏体内，令她既快乐又难过。

全身上下已不知被他抚摸吻吮过多少次，张敏敏感觉到自己的欲火已经强烈到不能再强了，这时的龙剑飞终于展开了行动，他温柔地分开了张敏敏的玉腿，手指轻轻地梳理着张敏敏小穴外头丰润湿淋的毛发，同时间张敏敏的玉手也触到了龙剑飞那雄伟的巨蟒，一触之下张敏敏差点要缩手，他的欲望是这么火热、这么强旺，怪不得龙剑飞对女人像永远不满足似的，要让这天生的宝贝熄火，不知要多少女人崩溃才行呢！

温柔地抚爱着龙剑飞强壮的巨蟒，张敏敏食髓知味春情荡漾，很快这雄伟的巨蟒就要再度侵入自己的胴体，早晨是在医院勾引自己红杏出墙，现在是在家里在老公项化强是允许之下光明正大地进入自己的美穴甬道，尽情的抽插翻搅，不只是让张敏敏破身而已，还要让她的羞耻心完全崩溃消失，在这巨蟒之下彻底成为龙剑飞的俘虏，但张敏敏实在爱煞了他，即使是这般凶器她也只有心甘情愿的承受了。

妻子张敏敏的手好像长了眼睛一样，很快抓住了他粗大的巨蟒，白嫩的小手开始轻轻搓动着茎部，大拇指在硕大的蟒头摩擦着，妻子张敏敏的脸上露出欣喜和期盼的笑容，项化强估计妻子张敏敏肯定感觉到了龙剑飞那小子巨蟒的坚挺和火热，所以才会有这样的表情。

“果然不愧是混得风生水起，大闹菊花皇朝的青年英杰，本钱雄厚，确是一支又长又粗、又硬又挺的好货！”

项化强心里都禁不感慨万分，妻子张敏敏手里握住它的感慨当然更要强烈啊！

自问自己的巨蟒不算短小，但是和龙剑飞那小子比起来真的不是一个数量级啊！

难怪妻子张敏敏的表情是那样的期盼和淫荡，想妻子张敏敏现在肯定有立即它插入的欲望，有哪个成熟的美妇不希望性对象的巨蟒够粗够长啊！

项化强心里在为妻子张敏敏淫荡的表情寻找更多的借口，心里涌出一股强烈刺激，虽然也夹杂着一丝酸溜溜的味道。

正想到这里，妻子张敏敏果然开始拉扯龙剑飞那小子的巨蟒往自己白嫩的屁股间带，看来妻子张敏敏是真的需要大力的插入了。

龙剑飞那小子也感觉到了，只见他双手扶住妻子张敏敏的腰部，身体顺着妻子张敏敏的牵引靠上了她，两人贴到了一起。

这时妻子张敏敏将腰弯了弯，翘着圆圆肥嫩的屁股，摆好了背插的姿势，再次把粗大的巨蟒带到阴部。

果然不出项化强的所料，妻子张敏敏刚一摆好姿势，龙剑飞那小子的身体就贴了上去，扶着她两片圆圆鼓鼓白白嫩嫩的屁股，分开屁沟，粗大的巨蟒对准已经很湿润的美穴甬道口，往前一送。

“啊……”

妻子张敏敏发出一声完全没有压抑淫叫，同时有些惊慌地、下意识迅速地向项化强书房的门口看来。

温柔地吻着张敏敏娇小的红唇，龙剑飞弓起了腰，让张敏敏的玉手带领着他的巨蟒，逐步逐步地进入她的小穴里去，当张敏敏湿滑的蜜唇花瓣触及那般巨伟的宝贝时，她本能地缩了一下，但在龙剑飞加意慰抚之下，张敏敏的芳心再度开了，她轻声哼着，纤手轻轻地带着他的宝贝，顺着那湿滑黏腻，让龙剑飞进入了她。

项化强和妻子张敏敏的目光交合在一起了。

惊诧的瞬间，项化强可以感觉到妻子张敏敏那迷离的眼神中透出的惊慌和羞臊。

妻子张敏敏下意识地将自己的身体往前扑出，似乎是想逃避或挣脱大腿间业已插入的陌生巨蟒，但是妻子张敏敏显然是不坚决的，只是羞臊下意识动作而已，从她的本意肯定是不想那粗大的巨蟒离开自己的身体。

柳眉微皱，张敏敏娇滴滴地呻吟出来，龙剑飞那巨蟒实在是太粗壮了，虽然她的小穴已被爱抚的泉水潺潺，但要承受那天赋异禀，张敏敏还是紧张了起来。

虽是如此，但张敏敏并没有阻止他，既然已经决定要让这淫邪的小坏蛋大色狼花花公子占有，区区的失贞之痛绝没有不接受之理，更何况虽然被他的巨大撑的蛮难受，但龙剑飞并没有急色的一插到底，只是款款突入，然而在张敏敏的穴内轻巧地刮着，刮的张敏敏舒服极了，那火辣辣的快感令张敏敏忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去，龙剑飞也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那巨蟒爱抚着张敏敏娇嫩的穴壁，轻薄的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的张敏敏真乐得全身都融化了，怪不得龙剑飞能让那么多女人倾心，他的确厉害。

但是项化强哪里知道妻子张敏敏此刻的心理状态，他以为她是第一次让丈夫以外的男人将粗大的巨蟒插进自己的嫩穴，那种陌生的刺激和偷情的快感肯定会冲破羞臊的障碍，更何况插进她嫩穴的那条粗大硬挺的巨蟒是那样的硕大啊！

记得有许多情色电影中介绍，女性在有第三者观看的情况下做爱，更加容易获得性的高潮。

从妻子张敏敏现在的表情，完全可以验证那些情色电影的正确性。

果然是这样，妻子张敏敏发现项化强在偷窥之后，稍微挣脱了一下，很快就停止了挣脱，只见妻子张敏敏美目半闭，丰润雪白的大屁股在不停地晃动，似乎在品味那根插入美穴甬道深处陌生巨蟒的形状与节奏，完全一幅没有发现项化强在偷窥的样子。

但是项化强知道妻子张敏敏刚才肯定看见了，她现在这样做，只是不想让那条给她带来极度快乐的巨蟒离开自己的美穴甬道，她现在太需要享受龙剑飞那小子给她带来的充实感了，所以妻子张敏敏只能装出没有发现项化强在偷窥的样子。

而龙剑飞那小子却是真正的没有发现项化强在偷窥，因为他是背着项化强的，而且他的此刻的精力全部集中在妻子张敏敏的肉体上，就是妻子张敏敏刚才那一声惊叫，他也只是当成自己巨蟒插入妻子张敏敏美穴甬道时妻子张敏敏满足的淫叫而已，所以龙剑飞那小子还是依旧双手抓住妻子张敏敏的胯部，快速地抽插着。

“哦……不……行……啊……哦……”

妻子张敏敏被龙剑飞那小子硕大、粗长的巨蟒抽插的不停地淫哼，项化强分不清妻子张敏敏不停地淫哼中，到底是行还是不行！

要还是不要！

但是根据项化强对妻子张敏敏的了解，她现在肯定是很需要龙剑飞那小子的大力抽插。

妻子张敏敏不停地淫哼刺激龙剑飞那小子更加的用力抽插，项化强看见龙剑飞那小子几乎将那粗长的巨蟒全部抽出，只留下硕大的蟒头卡在妻子张敏敏的美穴甬道口，然后又用力尽根地插入，让妻子张敏敏感觉到无限的快活，不过似乎好像那硕大的睾丸没有拍打到妻子张敏敏的蜜唇花瓣。

这时只见妻子张敏敏扭着白嫩的腰身，肥嫩雪白的大屁股不停地向后挺动着，口里更是浪叫不已：“啊！……不行了啊……哦……”

突然，龙剑飞那小子也跟着喊了一声：“啊……”

好像受到了很剧烈的刺激。

项化强估计是妻子张敏敏开始运起内劲，让美穴甬道肉时夹时松，把龙剑飞那小子的巨蟒夹得爽快无比，项化强知妻子张敏敏美穴甬道的夹吸内劲非常的厉害，平时项化强和妻子张敏敏做爱时，她一般是不运内劲的，主要是项化强承受不了这样的刺激，很快就会射精的，但是在妻子获的性高潮的时候，妻子张敏敏的美穴甬道也会自动地夹吸，项化强分不清妻子张敏敏现在是处于那种情况。

看着她的浪态，听着她的浪叫，粗大的巨蟒又被妻子张敏敏嫩穴狠狠地夹吸，那小子从感官到触觉的各种快感越来越强，不由得让龙剑飞那小子越插越快，粗长硬挺的巨蟒快速进出，带着春水花蜜四溢，流得妻子张敏敏雪白的大腿根四处都是。

“妈的！龙剑飞那小子真他妈的幸福！第一次就享受到妻子张敏敏特别的夹吸！”

项化强心里虽然暗暗地骂着，但是却有一种强烈的变态的刺激和兴奋，而且还感叹龙剑飞那小子的体力和耐力实在是太好了。

估计妻子张敏敏也没想到龙剑飞那小子会这么能干，以前项化强和妻子张敏敏聊性时候，总以为处男只是中看不中用，现在看来也不一定啊，看他那干劲十足的快速抽插直弄得妻子张敏敏浑身舒舒坦无比，快感一阵又一阵涌上来。

开始还十分压抑的淫叫现在完全放浪出来了，而且淫荡的表情越来高涨起来，只见妻子张敏敏浪态十足地晃荡着她的肥嫩雪白的大屁股，主动地配合着龙剑飞那小子的大力抽插！

一对雪白娇嫩的大乳房，随着身体的摇晃在不停地乱颤，要不是妻子张敏敏已经发现项化强在偷窥，项化强想妻子张敏敏肯定已经主动骑在龙剑飞那小子的巨蟒上套弄起来了，因为这是妻子张敏敏最喜欢的交欢动作。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第420章 夫窥妻戏（五）
────────────────────────────────────────

不过也许项化强的偷窥说不定加大了对妻子张敏敏的性刺激，就像项化强一样，项化强觉得此刻他偷窥妻子张敏敏和龙剑飞交媾，比项化强自己搞还要刺激过瘾！

那种兴奋是自己交媾绝对所不能获得的！

项化强感觉到自己的巨蟒从来没有现在这么的硬挺，也从来没有现在这么的火热！

甚至感觉到自己的巨蟒比原来都要粗长一些了！

正想到这里禁不住把自己的巨蟒掏了出来，一边手淫一边继续偷看妻子张敏敏的淫荡表演。

只见妻子张敏敏被龙剑飞那小子粗长的巨蟒抽插的胡乱地淫叫：“啊……啊……哦……嗯、嗯、嗯、啊……”

妻子张敏敏那淫媚的呻吟更加刺激了龙剑飞那小子的性欲，只见他双手伸到了妻子张敏敏的胸前，一把抓住妻子张敏敏那两个丰满浑圆而又白嫩的乳房，开始大力地揉搓，放肆地玩弄，同时也加快了巨蟒挺插的速度。

只听见“啪、啪、啪”肉撞击肉发出的声音，和龙剑飞那小子激烈喘气声，配合着妻子张敏敏的淫荡的浪叫声，就像完美的三重奏一样。

“哦……啊……快……快……”

妻子张敏敏在不停地向后挺动着白嫩肥大的屁股，嘴里在不停地呻吟，好像在催促龙剑飞那小子什么，估计是妻子张敏敏还需要更加彻底的兴奋，而现在这个交媾的姿势，看来妻子张敏敏是满足不了。

项化强知道，虽然龙剑飞那小子的巨蟒比项化强要长一些，但是这样站立的后交姿势，那小子的巨蟒肯定有一截被浪费掉了，因为妻子张敏敏的白嫩的大屁股不但肥嫩，而且还十分的挺翘，正因为屁股十分的挺翘，所以龙剑飞那小子的巨蟒就不能完全地插入妻子的美穴甬道内，而且那硕大的睾丸没有拍打到妻子张敏敏的蜜唇花瓣，因此妻子张敏敏又缺少了一些刺激。

妻子张敏敏曾经和项化强说过，她很喜欢睾丸拍打她的蜜唇花瓣，那样格外的刺激！

“啊……不行啊……哦……啊……”

妻子张敏敏继续在不停的淫荡呻吟，看来她现在是被吊在了半空中，总是攀不到性欲的高峰。

就在这时，妻子张敏敏突然挣脱了开了，吓得项化强连忙从门缝中闪开。

紧接着项化强听见龙剑飞那小子说道：“怎……怎么啦？”

声音显得有些不知所措。

“站久了好累！我们坐一下！”

是妻子张敏敏的声音，看来妻子张敏敏是真的要用“观音坐莲”的姿势与龙剑飞那小子奸弄，真是被项化强猜中了啊！

很快就听见搬动椅子的声音，这让项化强禁不住偷窥的欲望，于是项化强又偷偷地来到了厨房的门缝前，小心翼翼地往里面一看。

只见龙剑飞那小子已坐在了椅子上，脸朝着门的方向，但是他现在看不见项化强，因为妻子张敏敏这时已经分开双腿站在了他的面前，妻子张敏敏的身体完全地挡住了他的视线，更何况妻子张敏敏那成熟性感的肉体早就吸引住了他所有的视线啊！

这样的安排，不知道是妻子张敏敏的故意安排，还是无意的，反正给了项化强一个极佳的偷窥角度，完全不要担心被他们发现，而项化强可以看的十分的清楚。

心里一放松，项化强就专注地盯上了他们。

这时只见妻子张敏敏已经将身体往龙剑飞那小子身体上靠去，很快就要坐到了龙剑飞那小子的大腿上，妻子张敏敏正要伸手去握住龙剑飞那小子高挺的巨蟒，没想到龙剑飞那小子已经急不可待地将硬翘的巨蟒直直的向上插着，一下子顶到了妻子张敏敏屁股的嫩肉，不得其门而入。

“啊……”

妻子张敏敏被顶的淫荡地叫了一声。

紧接着妻子张敏敏娇啧地说道：“让我来……”

说完，只见妻子张敏敏将肥嫩雪白的大屁股抬起了一点，伸手下去一把握住了那小子硬挺的巨蟒，然后一手扶着巨蟒，另一只手分开了自己的蜜唇花瓣，将巨蟒带到了蜜唇花瓣间，对准了洞口，随即把白嫩的身体往龙剑飞那小子身上坐。

这时项化强看见龙剑飞那小子粗大的巨蟒一点点往妻子张敏敏的美穴甬道里挤，妻子张敏敏雪白的大屁股很配合地扭动，每一次的扭动，那粗长的巨蟒就进去一点，很快妻子张敏敏就将那条粗长的巨蟒套进了一半，只听见妻子张敏敏十分满足的淫叫了一声：“啊……”

估计是妻子张敏敏感觉到巨蟒的充实满足快感了，心里不禁兴奋起来，所以忍不住淫荡地叫了起来。

这时，妻子张敏敏的身体用力地往龙剑飞那小子大腿间一坐，顿时那条粗长、硕大的巨蟒应声而入，直插到底，肯定插到了项化强从来没有插到过的美穴甬道深处。

“啊……哦……好深啊！”

妻子张敏敏兴奋的连叫两声。

项化强盯着他们两人性器官交媾处仔细一看，发现只剩下两个硕大的睾丸露在外面，而且由于妻子张敏敏坐的太紧，那两个睾丸都被压的有一点变形了，项化强感肯定那小子的巨蟒已经插进了妻子张敏敏花心深处，抵近了子宫口。

妻子张敏敏套坐在龙剑飞那小子的巨蟒上品位了一下充实满足的快感后，雪白的屁股忍不住开始晃动起来了，只见她双手抱住龙剑飞那小子，轻提肥嫩的大屁股，让巨蟒抽出一大半，然后又用力地套坐下去，发出“啪”的一声。

“哦……”

妻子张敏敏一边套动一边淫荡地叫。

看来这个交媾的姿势的确可以让妻子张敏敏获的极大的快感，只见妻子张敏敏越套越快，越叫越大。

“哦……哦……啊……”

龙剑飞那小子的巨蟒被妻子张敏敏这样激烈地套动，很快就忍不住跟着叫了起来，同时也伸出双手抱着妻子张敏敏雪白肥嫩的屁股，配合着妻子张敏敏一上一下地套动着。

这种“观音坐莲”的交媾姿势，的确很适合妻子张敏敏，因为这“观音坐莲”的姿势是妻子张敏敏掌握主动，在龙剑飞那小子没有性经验和性技巧的情况下，主动权掌握在妻子张敏敏这里，插得又深又能自已想让它往哪就往哪。

“啊……好胀啊……哦……快……啊……”

妻子张敏敏大声地淫叫。

记得在网站上看到过这样的介绍：女在上的姿势使女性可以控制巨蟒在美穴甬道内的深度，以及推进的速度。

这个姿势使巨蟒能带给珍珠花蒂间接但极度的刺激，对某些女性而言，这比在男性身下较容易到达性高潮，而妻子张敏敏就这种女性。

再看妻子张敏敏时，妻子张敏敏已经开始激烈地扭动着白嫩的身体，不时变揣换着角度，让巨蟒或上或下或前或后地从她美穴甬道中进进出出，干到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵。

“好爽，好深啊！”

妻子张敏敏忘乎所以地套动着身体，口中浪叫声越来越大。

有些书比喻“观音坐莲”的交媾姿势为活塞运动，好比打气筒的运动方式，真是一点没有错！

张敏敏就已经陷入了疯狂的欢乐境界，在龙剑飞的挑逗下，她坐在龙剑飞的腿上，让那巨蟒深深地灼着她敏感的花蕊，在充满媚力的胴体妖冶稚嫩的扭摇挺送之中，那敏感的泉源一次次被他似轻实重地刮搔着，每一刮都让张敏敏欢喜的嘶叫出声，搔的张敏敏春泉滚滚，汨汨流在他身上。

虽然早晨享受过一次龙剑飞的强悍挞伐了，但张敏敏在这方面还是太敏感了，加上她又是如此快乐地享受着，让她的敏感一次次被男人击破，春心荡漾地享受着被男人征服的快乐，很快两人已经易势，被龙剑飞强悍顶撞的张敏敏泄的浑身酥软，再没有反击的力气，而他却是如日中天，虽然还强忍着没有强冲猛进，但是他的粗长和热度，已经让张敏敏经受不起，娇嫩的弱蕊方经蜂蝶狂采，立刻又被他强劲有力的攻陷，没有多久张敏敏又被送上了快乐的仙境之中了。

龙剑飞那小子看到成熟性感的人妻放荡到如此程度，屁股不停地上下挺动着配合她的套动，双手更是忙个不停，时而抓住她的双乳揉按，时而抱着她的屁股帮着提拉。

到底是大学生，龙剑飞那小子进步很快，很快就知道怎么配合妻子张敏敏交媾了。

“啊……用力……啊……快点！……啊……”

龙剑飞那小子一边不停地叫喊着，一边配合着妻子张敏敏的套动，特别是在妻子张敏敏套坐下来的时候，他的双手更是用力地往下压，加重妻子张敏敏套坐下去的力量。

“哦……”

妻子张敏敏经过了一阵猛套，很快就弄得香汗淋漓，春水花蜜四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她大叫一声就靠在了龙剑飞那小子的身上，美穴甬道里春水花蜜四溢，顺着粗长、硕大巨蟒直往外流。

但是龙剑飞那小子却不知道疲倦的样子，到底是身经百战的风流龙少，竟比刚开始时还生猛，只见他双手抱起妻子张敏敏的屁股，抬起又松手放下，抬起的时候妻子张敏敏的下体门户大开，龙剑飞那小子硕大的阴囊挂在下面，妻子张敏敏湿渌渌的蜜唇花瓣含夹着龙剑飞那小子巨蟒的蟒头.放下套进时，尽根而入，就这样搞了半分钟，妻子张敏敏经过短暂的休息又恢复了气力，只见妻子张敏敏主动地把雪白的屁股抬起来之后，继续开始套动那粗大的巨蟒，同时妻子张敏敏这时伸手下去握住了龙剑飞那小子硕大的睾丸，不停地挑逗着龙剑飞那小子的睾丸，似乎是想把龙剑飞那小子储藏在睾丸中的精液发射到自己的美穴甬道内，很快在他们交媾处传来“沽滋”“沽滋”的抽插声。

伴随着“沽滋”、“沽滋”的交媾声，妻子张敏敏在龙剑飞那小子怀里套动的速度也越来越快，突然，妻子张敏敏爆发出极度兴奋的淫叫：“啊……顶……哦……顶到……了……噢……啊”听着妻子张敏敏的淫荡叫声，项化强再看妻子张敏敏雪白的屁股，发现妻子张敏敏雪白臀部的在颤动，根据以往的经验估计妻子张敏敏美穴甬道内的嫩肉早已经开始紧夹吸吮着龙剑飞那小子的巨蟒。

果然如此，很快项化强就听见龙剑飞那小子一声嚎叫：“啊……要……射……了……”

随即龙剑飞那小子将妻子张敏敏的屁股往下一压，粗大的巨蟒往上大力一挺，妻子张敏敏这时也开始抬起肥嫩雪白的臀部，快速的上下套弄着龙剑飞那小子的巨蟒！

一阵阵的快感，让张敏敏浑然忘我，那一丝微微的理智几乎已快要灭顶了，勉强挤出口的呼叫，却没能阻住他的兽行，男人反而更悍了，他也感到腰脊处的麻酸，在又一阵狠狠的冲击，干的张敏敏泉水横溢之后，冲动的他深深地抵进了张敏敏的体内，再没有半点隔阂，一股灼烫的精子火辣辣地烧的张敏敏高叫出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第421章 萝莉芷若（一）
────────────────────────────────────────

再看龙剑飞那小子留在妻子张敏敏雪白屁股沟的睾丸，只见那硕大的睾丸一收一放，反复了几次，这时妻子张敏敏微微抬起的屁股间、蜜唇花瓣边立刻溢出了浓稠的白色液体.“完了！完了！”

项化强心里突然下意识地喊了出来。

此刻项化强的心情感觉到十分的失望，虽然心里有强烈的兴奋，因为根据多年的经验，项化强明白怀孕和性交的体位有相当大的关系。

而现在妻子张敏敏和龙剑飞那小子的交媾体位肯定是最不容易怀孕的体位，项化强知道立位和坐位是最不容易受孕的性交体位。

因为性生活时女性生殖器官下垂，美穴甬道口开放，性交结束后绝大部分精液会随着巨蟒的抽出而流出体外，受孕机率是极低的。

现在的实际情况和项化强所知道的经验完全是一致的。

“借种啊！借种！看来这次看来是没有希望了！”

项化强心里暗暗地叹息。

虽然项化强心里在不断地叹息，但是心里还是抱着一丝希望，因为医生还对项化强说过：正常性交过程中出现性高潮时，子宫和美穴甬道括约肌强烈收缩，将有助于精子的上行，有人形容这种收缩产生一种强烈的“吸吮”作用，协助精子进入宫腔之内并移行至输卵管受精。

妻子张敏敏的性高潮是肯定产生了，希望她能把龙剑飞那小子的精子吸吮到子宫里去！

天啊！

项化强此刻怎么会有这样的想法，竟然会希望自己的妻子张敏敏有强烈的性高潮！

难道是自己心理变态，还是真的想自己的妻子张敏敏怀上龙剑飞那小子的种啊！

正想到这里，项化强无助地下意识地再看妻子张敏敏，只见妻子张敏敏不停地扭动着她白嫩嫩的大屁股，似乎在最后的挤榨着龙剑飞那小子的精液，嘴里还在继续的淫叫道：“射了……喔……赶快射……喔……全部射……进去……快……”

妻子张敏敏十分淫荡地叫着，同时白嫩的臀部在不住的上下套弄。

此刻项化强真希望那个医生说的是正确的，希望她能把龙剑飞那小子的精子吸吮到子宫里去。

大概过了十分钟，妻子张敏敏才停止了套弄，抱着龙剑飞那小子不停的喘息着，龙剑飞那小子的巨蟒还舍不得从妻子张敏敏的美穴甬道内拔出来，看上去龙剑飞那小子的巨蟒并没有马上软塌下来，只是没有刚才那样的坚硬了。

而此刻妻子张敏敏的阴部也仍一阵一阵的收缩着，想必是刚才的一阵高潮还余味未消吧。

项化强眼看着龙剑飞志得意满地吻别了妻子张敏敏走了出去，外面人声鼎沸，酒会愈发热闹无比。

后院中央空旷处有一座25码x16码的长方形游泳池，深水的一端还设有跳水板，夕阳斜照，池水清澈，池底倒映着蔚蓝的天空，和悠悠的片片白云。

不少男女明星或在池中游泳，或在池边嬉戏，与喧闹的舞厅相比倒也别有一番情趣。

“咯噔”一声，右邻的后门开启。

龙剑飞抬头看时，只见一位年轻女孩正自屋中走出。

原来是芷若身穿两件头的墨绿比基尼泳衣，但泳衣显然比她的身材小了一号。

墨绿的泳衣紧扣在乳白肌肤上，呈现出强烈的对比。

特别突显的是，少女尖挺上翘的乳峰将不够大的比基尼泳衣上装高高的撑起，比基尼下装则紧裹着后突的臀部，臀部曲线十分优美，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。

芷若娇羞看了龙剑飞一眼，款款走来，他立刻直觉到一股令他动心的强烈美感和性感，正自她身上幅射发出。

芷若徐徐向他走近，很自然的步履间，显示出了一种特殊高雅美少女的优美。

那裹在狭小泳衣内正在发育中的美好侗体，像磁铁一样的吸住了龙剑飞的眼神。

“芷若，你现在好美啊！”

“龙叔叔，看我游泳好吗？”

说毕，芷若便跃入池中来回游泳。

龙剑飞发觉芷若是游泳能手，她在池中来回，换了几种姿势。

蝴蝶式、仰式、蛙式、自由式，每种姿式都游得十分轻灵迅快，而且到岸时在水中翻腾转身，完全是泳赛选手模样。

龙剑飞的目光跟着芷若的优美身形在池中美人鱼似的来回穿梭……

几分钟后，芷若泳毕上来。

龙剑飞注意到她的乳蒂挺立，将泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的泳衣，他可清晰的看到她的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。

过于狭小的比基尼下装更是一无保留：隆起的阴阜、肥涨的蜜唇花瓣轮廓，都清晰无遗的全部显出。

龙剑飞觉得口水大增，巨蟒也勃然涨起，他很庆幸他从张敏敏卧室出来后还穿上了内裤紧紧裹住巨蟒，才不致在这个美少女面前失态。

龙剑飞禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着芷若的美妙女体，虽则他内心一直不断的告诫着自己，千万不可胡思乱想，眼前看到的，只是一位美丽可爱的十六岁女生而已。

“要用毛巾吧？”

龙剑飞温柔的说。

“啊！谢谢龙叔叔！我正用得着。”

泳池旁边不远处就是“日光室”龙剑飞起身，向屋中走去。

在玻璃门的反影中，他看到芷若正跟在他身后。

他拉开日光室的玻璃门，让芷若先行进入日光室。

她行经龙剑飞身前，他乘机欣赏她那令他沉醉的玲珑曲线。

龙剑飞在橱中取出一条洁净的大毛巾交给她。

芷若开始擦拭身上的水珠，在揩拭秀发时，龙剑飞得到一个近距离观赏她的乳房的大好机会。

她的乳房结实尖挺，他真想将之握住把弄，但他没有这样做。

此刻在他心中，她已不再是早晨在病房里面楚楚可怜的未成年小女孩，而是一位令他十分向往的青春美少女。

“龙叔叔，好像很多阿姨对你都很喜欢哦！”

芷若娇羞呢喃道，自从早晨在病房里被他按摩抚摩治愈伤疤之后，心里就对这个英俊潇洒健美阳刚的男人有点偷偷喜欢了，她看见众多花枝招展的女明星争先恐后地和龙剑飞搭讪喝酒，除了艳羡之外多少还有些嫉妒和醋意。

“她们不过是有求于我罢了。”

龙剑飞笑道，“芷若，就像好多人说的，你真是天生丽质。你真的好美，太美了！如果不因你是个小女孩，我真想好好的吻你，亲个够！”

芷若惊诧的望着龙剑飞，美少女粉面绯红。她向龙剑飞走近，伸出玉臂勾在龙剑飞项上，巅起脚尖，抬头将樱唇贴在龙剑飞的嘴唇上。

龙剑飞立即感到，那不是小姑娘的“啄吻”而是情人般的蜜吻，她的樱唇软腻，他可感到唇膏的味道。

要命的是，她的一对乳峰紧贴在他胸上，那奇特的感觉使得龙剑飞的巨蟒立即膨胀变硬，碰触到芷若小腹下隆突的阴阜。

芷若似已觉察到龙剑飞下体的变化，但她没有退缩，就让阴阜紧贴在龙剑飞隆起的下体上。

在这美妙的性感下，龙剑飞不由轻拥芷若的纤腰，一再蜜吻她的柔软樱唇。

“龙叔叔，我有点饿了。”

芷若撒娇地推开龙剑飞的搂抱亲吻，娇声说道，“麻烦龙叔叔给我拿点吃的，好吗？”

龙剑飞爱怜地在芷若浑圆翘挺的美臀上抚摸一把，笑着出去端了一盘色拉糕点水果拼盘回来。

只见芷若穿着粉红色短裤，上身穿着一件背部全裸、带系颈间的凉爽胸兜，兜下乳房尖挺着，明显的未戴奶罩。

龙剑飞的眼神不由一亮，眼前这突来的清新景色几令他失手将手中的色拉盘掉落。

赶紧收敛心猿，龙剑飞向芷若微笑：“水果色拉各色糕点，我们的小芷若想吃什么呢？”

芷若欣喜地也不用餐具，低头径直去下手抓着就吃，露出乳白无瑕的少女裸背。

龙剑飞看着芷若纤腰下的圆润翘挺的美臀，下部不由立即暖洋膨胀。

他的心态似又回复到十五岁的少年时代，对眼前的这位天真的美少女，心中充满了爱羡。

“她长大了不知会叫多少男人迷惑倾倒，为她心碎！”

龙剑飞暗自思量。

餐后龙剑飞为芷若盛了一克冰淇淋，他自己则轻呷着咖啡，享受着这花园优美的环境，也欣赏着芷若的美色。

他希望他曾早些时便来到这后院，那样他便可早些见到芷若。

看着芷若，他心中便感到十分甜美，但又有些矛盾。

他希望阮玉钗邱玉贞等女能够给他生个这样俏美可爱的女儿，他会尽心尽力爱护她；但她胸兜下巍巍挺立的乳尖却又像磁铁一样的吸引着他的目光。

他深深的感到眼前是一位令他极其向往的美少女，她的声音是那么的脆美，他喜欢聆听她的声音，诉说她对生命中的各种感受和期盼。

用罢冰淇淋，芷若说：“我想再游一回泳，你不会在意吧？”

“当然不会。我很喜欢看你游泳。也许我也参加你，下水游一会！”

“那太好了！我很高兴我可向你拨水，打水战！”

“不要高兴得太早！我可比你大，我可能会把你压浸在水里！”

芷若笑着向龙剑飞伸了伸舌头，便连跑带蹦的回去换泳衣。

龙剑飞径直脱去上衣长裤，且喜他的身材健美强壮，立刻引得众多美女明星频频瞩目。

“龙总，你这身健美的肌肉可以去参加《敢死队》与史泰龙相媲美了！”

龙剑飞一看说话的人却是有过一面之缘的方祖光，曾经在胡鸿焱夜宴上认识过，而且还在舞池里趁着夜色诱奸了他的美貌妻子著名明星温碧霞。

“方总，过奖了！”

龙剑飞拱了拱手笑道，“今天怎么没见到方夫人？”

“哦，璧霞刚才还在这里，现在不知道到哪里去了。”

方祖光四处张望着也找不到妻子温碧霞的踪影，“龙总，有机会想去登门拜访，不知道能不能听一听龙总对于欧洲金融危机的见解？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第422章 萝莉芷若（二）
────────────────────────────────────────

“好说好说，方总是金融界的前辈，我哪里敢班门弄斧啊？”

龙剑飞知道方祖光现在是瑞士银行香港区主管，欧洲金融在美帝金融法西斯主义的攻击下损失惨重，瑞士银行首当其冲，日子比起来岌岌可危的希腊冰岛也好过不到哪里去。

“谁不知道龙总是世界形势评论的专家啊！如果有机会能够聆听龙总对欧洲金融危机的高见，我一定是受益匪浅啊！”

方祖光看了一眼龙剑飞，陪笑道，“如果能够有机会和国华集团合作的话，方某可是期盼已久求之不得啊！”

“方总如此错爱，我会考虑考虑的。”

龙剑飞暗道如果让你爱妻温碧霞来求我的话，倒是可以考虑合作合作的，毕竟我们已经在胡家夜宴上暗通款曲偷偷摸摸合作过一把了。

芷若这才再袅袅婷婷走来，方祖光识趣地笑着走开。

“芷若，为什么去了这么久？”

“泳衣仍是湿的，你有没有穿过湿而小的泳衣？那是很难穿上的！”

“那你为甚么不叫我一声？我会立刻过来帮忙你穿上！”

龙剑飞向芷若微笑打趣的说，不知道她是否了解他这话的含意。

他心中却尽在幻想着，如果她真的让他“帮她穿上”那既湿而又嫌小的比基尼时，那会是多么令他心跳的景象。

芷若显然有些懂得龙剑飞的调侃，她粉颊微红，没有答话，便跃入池中，来回游泳。龙剑飞的眼光跟着芷若优美的泳姿在池中来回……

一会，芷若在深水一端停了下来，她向龙剑飞挑衅的叫道：“快来啊！龙叔叔！”

龙剑飞用脚趾头试了试水温，不冷，他便跃入芷若所在处的深水中，他沉入水，觉得水温凉爽，十分舒畅。

但当他的头部刚露出水面时，便遭到一阵急涌而来的浪花袭击，芷若已开始了拨水战。

龙剑飞也不甘试弱，立即拨水回击，并试图逼近芷若，要将她的头按入水中，但芷若十分敏捷的躲开了，她泳技灵巧，抓她不到。

经过好几番追逐，龙剑飞终于接近芷若，但她迅即溜到他身后，用手臂搂住他的颈项，试图将他的头按入水中。

龙剑飞感到她的一对乳峰顶在他的背上，那是一种十分奇妙的感觉。

他捉住她的手臂，让她和他一道沉入水中……这样玩了好一会，龙剑飞一直警告着自己，要保持限度，不可乘机碰触她的女性禁地。

“暂停！”

几分钟后，嘻笑喘息中的龙剑飞叫停，“啊！芷若，你赢了！我们们停战，好吗？”

龙剑飞上岸取了条毛巾拭去水渍，芷若也跟着上来，他递给她另一大毛巾。

芷若揩拭着身上的水珠，尖挺娇嫩的玉女峰上下晃动，龙剑飞感到他的巨蟒在迅速勃起，害得他只好微微弯腰掩饰不良。

“龙叔叔，谢谢美味的色拉，希望你的水战技术会进步，我们可势均力敌的再打一场！我要回房去了，让妈妈看见又要骂我不学习了！”

“你等着瞧吧，我一定会进步，不会令你失望！……”

“龙叔叔，改天你来给我做家教好吗？”

芷若羞答答地低声问道。

“好啊！”

龙剑飞欣喜地应道。

“就怕妈妈不会同意的，龙叔叔，我走了……”

芷若走近龙剑飞，向他伸出纤手。龙剑飞以为她要握手道别，便伸手和她握住。

但当手掌相握时，芷若将他拉近，玉臂勾住他的颈项，像情人似的和他蜜吻，她的全身紧贴着他，瞬间龙剑飞已是软玉温香抱满怀。

“真糟！”

龙剑飞心中暗叫，他那不争气的小弟弟又立即膨胀，顶在芷若的小腹阴阜上。

他肯定芷若已感到他下体的变化，她将阴阜贴压在他的隆起处，同时樱唇微开，将丁香小舌喥入龙剑飞口中，龙剑飞含住她的柔滑舌尖，她任他吸吮，他感到她小舌的滋味美妙无伦。

良久，他们才依依不舍的松开了拥抱。

“我真希望你真是我的叔叔。”

说毕，芷若娇羞地看了一眼龙剑飞，转身款款离去。

互道晚安后，芷若自那隐形篱门离去。龙剑飞脑海中仍萦映着芷若诱人的身形和明艳的音容，心中有着阵阵的甜蜜感觉。

“龙总，看来小公主被你迷住了哦！”

一人在身后笑道。

龙剑飞扭头一看却是著名明星陈晓春，笑吟吟举着两杯酒，一杯递到龙剑飞面前：“龙总，赏光陪我们夫妻俩喝一杯吧！”

龙剑飞接过酒来，看见陈晓春的新婚爱妻应采儿微笑着坐在餐桌一侧，穿着一身装饰着简单蕾丝的淡蓝色的比基尼泳衣，暴露着她颀美的脖子，光滑的肩头，嫩得滴水似的藕臂，还有胸口蕾丝花边外一小截丰胰白皙的乳肉，她全身嫩白如雪的肌肤仿佛有着光晕，如同云上的天使，又好似树梢的精灵。

她一双大大的眼睛异常闪亮而醒目，有着西方女孩一般卷长如扇的睫毛，立体的稍深眼窝，却同时又有着东方女孩纯黑深邃的瞳孔，娇俏温柔的眸线。

随着她充满爱意的微笑，那剪水双瞳中就放出璀璨如星的光彩，透着三分纯真，三分迷人，三分妩媚，还有一分混血儿独有的那难以描述的神秘。

她的唇更是诱人，鲜嫩嫩的如樱桃，红润润的如玫瑰，看上去就让人心里又热又醉，抑制不住涌起一股冲动，想要上去一亲芳泽。

她樱唇的曲线是如此完美，上唇微薄而不失润，清晰的唇线是极其优美的“M ”型，而唇角又稍尖，如同天鹅展开的翅膀，高雅而优美；下唇又丰满诱人的恰到好处，唇缘的弧度润而圆，仿佛是鲜嫩的果肉，又如同红色的新月，充满无与伦比的新婚少妇之美。

“采儿嫂子，绝色佳人，如果只是参加张大胡子翻拍的武侠剧就太浪费人才了！”

龙剑飞笑道。

“谢谢龙总夸奖了！以后我们夫妻俩如果能够有机会与龙总和巧巧姐姐合作的话，那可是我们夫妻俩三生有幸啊！”

应采儿穿着淡蓝色的比基尼泳衣红着小脸站起身来娇声说道，比基尼仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面T字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；那凹凸有致的完美身材，那清纯如水的可爱脸蛋，陈晓春结婚后有得熬了。

“龙总，请坐吧！”

陈晓春扭身去搬躺椅，却“哎呀”一声愣在那里。

“怎么了？”

龙剑飞诧异地问道。

“没什么，还是老毛病。”

陈晓春一手捂着腰，行动缓慢地靠在躺椅上，却怎么也躺不下去，额头已经冒出汗来。

“他两个月前拍戏受伤了，医生说是腰肌劳损加上肌肉扭伤，养了这么久还不见好。”

应采儿慌忙过来搀扶着丈夫，她的小脸越发滚烫通红起来，丈夫拍戏受了伤，养了一个月差不多好了，新婚夫妻虽然早度过了蜜月，可是一个月没有夫妻生活还是有些情不自禁，忍不住来个鸳梦重温，结果她才骑在丈夫陈晓春身上颠了两下，就听见丈夫“哎呀”一声，腰伤复发，小弟弟也瞬间瘫软，从那之后一蹶不振，这一个月来还是没有好转的迹象。

“我来帮晓春哥看一看吧！”

龙剑飞过来伸出右手按在陈晓春的腰部。

“麻烦龙总了。早就听说龙总武功盖世，哦！”

陈晓春忍不住叫一声，“有点热，有点麻，好舒服啊，龙总！”

“好了，陈哥，现在躺下去吧！”

龙剑飞收回手笑道。

“真的好了！”

陈晓春果然自己躺在了躺椅上，惊喜地说道，“谢谢龙总妙手回春啊！”

说着就要坐起身来道谢。

“不要谢，也不要动。”

龙剑飞慌忙说道，“这里还比较僻静，就这样躺在这里休息一会，半个小时之后再起来就不会有后遗症了！”

夕阳西下，夜色朦胧，泳池的人开始散去，越发显得寂静起来。

“哇，老公，真的好了呀！”

应采儿喜出望外地扑进老公陈晓春怀里。

“采儿嫂子，小心你再把陈哥的老腰压坏了哦！”

龙剑飞调笑道，一抬头看见应采儿那诱人的身体，因为扑进陈晓春的怀里，双腿扬了起来，比基尼紧紧包裹着的沟壑幽谷之处鼓鼓囊囊的，丰满诱人，顿时呆住了。

应采儿不自然地用手去遮挡自己的身体，一双白皙的小手能遮多少地方？

应采儿只得无奈地靠向陈晓春，小脸羞得通红。

“不……不要这样看人家……”

“噢……对不起……主要是采儿嫂子你身材太好了。”

龙剑飞调笑一声，继续喝酒，一边喝酒还一边不时地用眼睛瞟应采儿雪白的身体，弄得应采儿只能躲在陈晓春怀里不安的扭动。

“采儿，你前段时间拍戏不是也受了伤吗？要不要也麻烦龙总帮着给按摩一下？”

陈晓春害怕真的被妻子压坏了老腰，他毕竟比应采儿大了十多岁，自从发生上次那个事情之后一直萎靡不振，最近越来越害怕爱妻对他的缠绵了。

应采儿一脸红晕的看了看龙剑飞，又看了看老公陈晓春，她看陈晓春按摩时的享受表情，也有点心动了，但是让一个陌生男人在自己的身体上随意抚摸玩弄，她怎么也接受不了。

“这个不太好吧！”

龙剑飞欲擒故纵地拿捏着说道，“不太方便吧？”

“我知道你的顾虑，没关系的，我们以前在按摩院做的时候还不是经常异性按摩师做按摩，再说我们演戏男女肌肤之亲是家常便饭的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第423章 应采儿（一）
────────────────────────────────────────

“晓春哥就是实在，这话说的极是！”

龙剑飞诱敌深入地调笑道，“再说还有晓春哥在，怕什么呢？我还能趁着按摩吃了嫂子不成吗？”

应采儿红着脸，征求陈晓春的同意后，才害羞的点点头，乖乖的趴在躺椅上。

龙剑飞也像准备仪式一样的深吸一口气，伸出有点颤抖的双手捏住应采儿背上的细绳，轻轻一扯，将比基尼泳衣从应采儿雪白的粉背上拿下。

龙剑飞熟练地在应采儿的背上拿捏，不过每次拿捏后，总有一些多余的抚摸动作，这些动作又偏偏做得非常仔细，陈晓春明知道龙剑飞正在享受应采儿雪白滑腻的肌肤，他却戴个墨镜，想要睡觉似的躺着。

龙剑飞见陈晓春不再看他了，便开始大胆起来，拿捏穴位的次数越来越少，逐渐变成了轻轻的抚摸，还时不时地低头去闻应采儿身上的体香。

拿捏的穴位也逐渐变成了应采儿的敏感点，腋下、腰际、翘臀，都变成了龙剑飞按摩的穴位，弄得应采儿“咿咿呀呀”不住地低声呻吟。

“采儿嫂子，你的皮肤真好，又白又嫩，摸起来滑溜溜的又不腻人，闻起来香喷喷的又不觉得做作。”

“谢……谢谢……”

被龙剑飞这么夸自己多少有点不自在，应采儿扭过头来紧张的看着老公陈晓春，见老公陈晓春似乎睡着了，才慢慢松口气。

“好了，转过身来吧！”

应采儿红着小脸，扭过头，现在上身什么都没有穿，这样转过去就等于赤裸着身体面对一个陌生的男人。

“不要紧的，刚才晓春哥不也说没事了吗？如果你实在害羞的话，就戴上眼罩吧！”

龙剑飞从背后顺手拿过一个游泳专用白色的眼罩交给应采儿，似乎一开始就知道等会要给应采儿按摩似的。

“嗯……”

应采儿戴上眼罩，战战兢兢的转过身来在躺椅上躺好，白皙的藕臂相互交叉试图护住娇乳，阻止这两只可爱的小家伙毫不顾忌地向陌生的男人展示着自己的柔软和坚挺，而可爱的小脸蛋也因为羞耻而染上一层淡淡的粉红。

龙剑飞温柔的将应采儿胸前的双手拿开平放在雪白的娇躯两边，虽然看不见，但应采儿还是害羞的别过脸去。

第一次有理智地将自己完美的胴体展现给陌生人看，少妇白皙胜雪的裸体渐渐布上一层淡淡的粉红。

只见应采儿不但人长得气质典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额。

一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，白嫩的脸颊和象牙雕刻的颈项，在晶莹剔透的水珠映衬下更加显得娇艳欲滴，美艳绝伦。

只穿一条比基尼泳裤的青春胴体，一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体近乎赤裸裸地呈现在龙剑飞面前，顿时春光无限，肉香四溢。

她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕疵。

虽然已生育过，小腹却依然平坦结实，胸前高耸着两只浑圆饱满的乳峰，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。

纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。

两条白皙修长的玉腿，显得那么浑圆平滑，真让男人心神摇动。

那雪白的，透着微香的柔软肌肤，那修长匀称的双腿，加上胸前那两只像果冻般摇晃着的即便是躺下也没有下陷的完美娇乳，哪怕是正规按摩的师傅都会把持不住，何况这个龙剑飞本来就是蓄意吃美女豆腐的临时按摩师？

龙剑飞猛吞了一口口水，伸出手直接抓住一只柔软的乳房，“嗯，不要……”

什么都看不见，人体的所有感觉都放在了触觉上，导致应采儿的身体异常敏感。

“采儿嫂子的乳房很漂亮呢！软软的、挺挺的，捏成什么形状都能瞬间复原。”

低声在应采儿白嫩的耳畔调笑着，龙剑飞将应采儿那让无数人痴迷的娇乳揉捏成了各种形状，随后另一只手轻轻贴上了雪白的大腿，“大腿也很嫩滑，皮肤保养得不错嘛！”

“哪……哪有……嗯……不要再摸了……做……按摩吧……”

虽然身体被侵犯，但听到褒奖的人妻少妇心里总是美滋滋的。

“好好好！”

龙剑飞收回正在享受的双手，开始故作正经的揉捏应采儿的双腿。

女人的双腿是评判一个女人身材如何的重要标准之一，哪怕你胸部再丰满，腰部再纤细，一双腿如果没有长好，身材的整体也将失去美感。

应采儿的双腿则十分标准，修长而不失匀称，纤细而不失肉感。

多少男观众因为应采儿穿短裙能看到那迷人的双腿而兴奋，而这个刚认识不到两分钟的龙剑飞则可以尽情地享受应采儿双腿柔滑的肌肤带来的刺激，想必他此时心中也在感慨，怎么能让他遇到这么一个完美的人妻少妇。

龙剑飞一边似有似无的抚摸着双腿，一边慢慢朝应采儿的脚边移去，最终将两只精致可爱的嫩脚握在手里。

“嗯……”

龙剑飞捏着白皙精致的嫩脚，大拇指熟练地在应采儿脚心那敏感的地方绕着圈，引得应采儿娇喘连连。

“采儿嫂子的脚真干净，白白嫩嫩的，脚趾缝里什么都没有，还有一股淡淡的香味。”

龙剑飞说着故意把鼻子凑近应采儿的嫩脚，还伸出舌头在白皙的趾缝里一穿而过。

“啊……不要……”

龙剑飞的暧昧动作引得应采儿一整颤抖，诱人的双乳随着沉重的呼吸不停起伏。

龙剑飞放下小脚，又走到应采儿的身边，双手捏着应采儿腰的两侧稍微用力一压。

“嗯哈……”

“怎么了？”

“痒……”

应采儿扭动着雪白的身体试图逃离龙剑飞的手指。

龙剑飞嘿嘿一笑，双手熟练地沿着应采儿的纤腰慢慢往上游移，最后停在了光洁的腋下。

“嫂子，要按摩胸部了哦！”

龙剑飞故意压低身体，把嘴巴凑到应采儿耳边吹着热气。

“不……不要刻意说啊……”

龙剑飞跪坐在应采儿身边，俯下身子，伸出右手轻轻抓住她的左乳。

“啊……”

应采儿浑身一颤，雪白的身体不自主的微微弓起，原本坚挺的娇乳更加突出，似乎是女主人有意用自己的乳房去刺激男人的手掌一样。

“采儿嫂子，你很敏感噢！”

“不是……嗯……没有……”

应采儿紧紧地咬着嘴巴，不让自己在老公陈晓春身边发出这种羞人的娇媚呻吟。

龙剑飞的手熟练地不停刺激着应采儿敏感的娇乳，时而整个握在手里揉捏，时而仅仅用两个手指轻轻夹着乳头，引得应采儿白皙的身体不停地扭动。

“怎么样？我按摩得舒服吗？”

“嗯……舒服……谢谢龙总了！”

“那让你更加舒服一点。”

说着龙剑飞朝陈晓春这边看了一下，随后将应采儿扶起坐着，自己坐到应采儿身后，让应采儿雪白赤裸的美背靠在自己怀里，同时双手穿过光滑的腋下，满满地握住两只白嫩圆润的乳房。

“啊……这样……”

“怎么了？这样不舒服吗？”

龙剑飞淫笑着轻咬应采儿白嫩的耳朵。

“舒服……可是……这样按摩的话……”

“会有感觉吗？”

龙剑飞松开了耳朵，伸出舌头在应采儿白皙的肩膀上轻轻的一舔。

“啊……不要……”

龙剑飞才不理会应采儿的反对，双手灵巧而熟练地尽情揉捏玩弄着手掌里柔软的乳肉，直到应采儿双手推开龙剑飞的手拼命护住自己的乳房才停下。

“怎么了？”

龙剑飞虽然双手已经失去领地，但仍然不停地用手指轻轻触摸从应采儿颤抖的双手中暴露出来的雪白乳肉。

“不……不可以……你这样按摩……”

应采儿娇羞的低下头，虽然白皙的双手在胸前交叉，但是那饱满坚挺又白皙圆润的娇乳岂是应采儿那纤细的小手能够完全遮挡的？

这样的娇羞可爱的动作不但不能保护自己完美诱人的身体，反而更加激发了男人身体里潜在着的兽性。

龙剑飞温柔地将应采儿的眼罩取下，应采儿立刻清楚地知道了自己的处境，马上扭动着身体试图从龙剑飞的怀抱里挣脱出来。

“不……不要这样……晓春看到会误会的……”

应采儿拼命地扭动着身体想逃脱，但是龙剑飞仅仅只是搂着应采儿纤细的小蛮腰就牢牢地锁住了人妻少妇。

“放心吧，晓春哥已经睡着了。”

龙剑飞说着放开了应采儿，伸出一只手朝陈晓春这边移过来，陈晓春感觉自己偷窥爱妻应采儿被龙剑飞猥亵，自己萎靡不振的小弟弟竟然开始有了反应，心头狂喜之下立刻闭上眼睛装睡。

、龙剑飞拿下陈晓春的墨镜，露出了陈晓春一副正在睡觉的脸：“看吧！”

应采儿满是歉意的朝陈晓春这边看看，原本纠结的心情舒缓了许多。

龙剑飞趁着这个时候双手再次钻入应采儿护住娇乳的双臂下，嘴巴凑到应采儿耳朵边：“就算被看到了又怎么样？我们只是在做按摩，又没有做别的事。”

人妻少妇花靥羞红、酥胸起伏、玉体横陈、星眸微闭，见她这样含羞无助，怎不令人食指大动？

龙剑飞一手轻抚在应采儿那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只觉雪肌玉肤，晶莹剔透、粉雕玉琢、柔滑娇嫩、娇美如丝帛、柔滑似绸，他的手就这样轻轻抚摸着人妻少妇娇美如花瓣一样的雪肌玉肤，淫想连连。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第424章 应采儿（二）
────────────────────────────────────────

美艳不可方物的应采儿芳心娇羞万般，她可是一个新婚妻子有夫之妇啊！

冰清玉洁的人妻之身从未有过老公陈晓春之外的男人触及，这花花公子龙剑飞的魔手一触到她娇嫩的冰肌玉骨，立即全身不由自主地一阵战栗，娇美如花的绝色丽靥胀得通红，芳心娇羞无限，既想求他放过自己，又知这绝不可能。

随着龙剑飞的手不住游走，渐渐地游向应采儿那高耸娇挺的玉乳峰顶，应采儿只感到他的手就像一条冰凉的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上滑动，所过之处都留下了一阵阵冰凉、麻痒，全身娇躯都涌起一阵轻颤，芳心更是娇羞万分。

她怕极了，不知道他要干什么，当他的手渐渐移向人妻少妇圣洁高贵的坚挺玉乳时，应采儿更是羞意满怀，却又不知该迎该拒。

“啊……不要……”

虽然应采儿仍然交叉着双臂护住自己的乳房，但龙剑飞的手已经肉贴肉的夹在应采儿手臂和娇乳之间，此时的龙剑飞不仅手掌享受着坚挺微热的乳房的柔软触感，同时手背也在享受着应采儿细嫩的手臂的丝滑感受。

“嗯……不要……晓春会醒来……”

应采儿双目失神，小嘴微张，白皙丝滑的粉背紧紧贴着龙剑飞坚实的胸肌，一双雪白的手臂在胸前交叉遮挡着被两只男人的手满满握住揉捏着的白嫩娇乳，与肌肤同样雪白的双腿微微的摩擦，可爱娇羞的神态尽入龙剑飞满是城府的眼里。

陈晓春心底暗暗叹道：哎，我纯洁可爱的采儿啊，龙剑飞的目的已经非常明显了，为什么你还没有察觉呢？

你看过还有哪个按摩师有这么暧昧的按摩动作么？

明明他是看中了你的美色要趁机猥亵诱奸你呀！

“采儿嫂子不纯洁哦，我只是在给你按摩，你在想什么啊？”

“没有……我没有乱想……”

被龙剑飞说中了要害，应采儿慌张的试图逃离龙剑飞的怀抱。

龙剑飞抽出一只手，直接钻进了应采儿的泳裤里，“噢……别……不要啊……”

应采儿双腿猛地一夹，白皙的小手慌张的抓着龙剑飞已经侵入泳裤内的手。

“还说没有乱想，这是什么？”

龙剑飞不紧不慢的抽出手，食指和无名指上沾满了透明的黏液。

“唔……不要……”

在铁一般的事实面前应采儿无法争辩，只能双手捂住自己通红的小脸，龙剑飞则将手再次伸入毫无防备的泳裤里。

“啊……不要……那里不可以摸……啊……别插进去……呀……噢……”

龙剑飞一手尽情地挑逗玩弄着应采儿早已湿滑不堪的嫩穴，一手紧紧地搂着应采儿雪白赤裸的肩头，深红色火热的舌头不停地舔刷着应采儿白皙温暖的脖子，在干净的脖子上留下一道道爽滑的湿痕。

应采儿半睁着双眼，原本水汪汪的双眼现在已经因为快感而失神，羞耻的红晕从小脸一直延伸到正在被龙剑飞舔吻着的粉嫩脖子，小巧的嘴巴时张时和的喘着粗气，雪白的身体尽入龙剑飞的怀里，白皙的小手一只轻轻搭在龙剑飞的肩膀上，一只紧紧抓着龙剑飞正在不停抽动的手臂，白嫩匀称的双腿一会儿猛地夹紧，一会儿又大大的分开，精致可爱的小嫩脚频频紧握，整个身体既没有用力反抗，也没有扭动着去配合。

“求……求求你……龙总……”

应采儿那翘挺高耸的美乳，在龙剑飞的一双手掌下急促起伏着，这样亲密的接触令美貌绝色的人妻少妇应采儿丽靥羞得通红。

而龙剑飞却毫不罢休，他的手就这样揉捏着应采儿那一双娇铤而丰满的嫩乳玉峰，端庄人妻圣洁白嫩的椒乳是那样的娇铤而柔滑，他的手轻轻握住应采儿那娇嫩饱满的玉峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红而柔嫩的花蕾。

而当龙剑飞用嘴含住了人妻少妇玉乳尖上那花苞般娇嫩可爱的花蕾时，应采儿不由娇吟：“……唔……别……啊……别……别这样……”

随着应采儿少妇芳心娇羞无限，美丽娇艳的秀美桃腮更加羞红如火。

龙剑飞一边用手抚摸着应采儿的玉腿，可嘴唇还含着人妻少妇那娇美柔嫩的玉乳花蕾，那双出水芙蓉般嫣红可爱的花蕾在这老于此道花花公子龙剑飞的淫邪挑逗下，令端庄人妻应采儿感到一阵阵电麻般的轻颤。

人妻少妇娇美的胴体感受到了一种从未体验过但却又妙不可言的酥软酸麻，美貌端庄的人妻少妇娇俏的瑶鼻终于忍不住发出一声短促而羞涩的叹息，粉脸通红，芳心娇羞万分。

而龙剑飞却不满足于只是这样动作，他抚摸着应采儿修长优美玉腿的手，渐渐地移向人妻少妇那神秘圣洁的玉腿根部，贴着温热的肌肤伸进应采儿美丽的玉体上最要害的所在。

“唔……别……别……这样……”

人妻少妇又羞又急地哀求，应采儿也不知自己在哀求什么，这或许就是老公陈晓春和龙剑飞的差别，在挑情手段方面，老公和他差的实在太远了。

随着龙剑飞的手在人妻少妇的要害处摸索着、挑逗着，顺着那柔软无比的少妇阴阜上柔柔的幽幽芳草一阵轻压揉抚，渐渐地，他的手指侵袭到了人妻少妇那娇软滑嫩的桃花源，只听得“唔”的一声，又是一句火热而娇羞的嘤咛发自美羞少妇应采儿美丽可爱的小瑶鼻。

他的手在人妻少妇的滑嫩桃花源中挑逗着，而且嘴也含住应采儿雪樱红娇嫩的可爱花蕾吮吸。

端庄美貌的应采儿本是一个千娇百媚的人妻少妇，可是那从未被老公陈晓春之外的异性碰触过的娇嫩花蕾、圣洁桃源被龙剑飞这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟，人妻少妇雪白的玉体不住蠕动，美丽眩目的翘挺雪臀，随着龙剑飞在人妻少妇腿间大手的抽动而微妙地起伏、挺动，幻出片片诱人遐思的光晕。

偏偏此时又听到旁边的老公陈晓春打呼噜的声音，更羞的应采儿无地自容，可娇羞万分的人妻少妇芳心，却被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没。

龙剑飞只觉得这个美貌绝色的人妻少妇的桃花源已渐渐湿润、濡滑，嘴中那娇嫩娇软的人妻少妇花蕾也渐渐变硬，而此刻应采儿那娇美清纯的小脸已胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。

龙剑飞何等经验？

立知这娇羞的人妻少妇应采儿已然发情，他压向应采儿娇俏柔美的股间，轻轻分开人妻少妇的雪白玉腿，只见人妻少妇阴阜上芳草如茵，粉嫩可爱的柔嫩桃花源上，一点点乳白晶莹的人妻少妇蜜液已渗出了人妻少妇沟壑幽谷。

他伸手轻勾起一丝晶莹，抹到了应采儿唇畔，娇羞的应采儿又爱又怕，她虽知自己将要失身，虽知这晶莹便是自己正逐渐想要的证据，事到临头却仍难免羞意。

“舒服吗？”

龙剑飞舔吻应采儿脖子的嘴顺着胸口游移到了柔软的乳房上，肥大的舌头绕着粉红的乳晕慢慢转圈。

“嗯……舒服……但是……啊……”

龙剑飞忽然咬住应采儿娇乳上粉红色可爱的乳头，随后用力一拉，看到应采儿吃痛才松开，乳头又弹了回去，整个乳房如同果冻般来回的摇晃。

“呜呜呜……好痛……啊……”

龙剑飞不顾应采儿的疼痛，如法炮制的又咬了一次。

“不要……不要再咬了……”

应采儿怕痛，慌忙用双手抵住龙剑飞的头。

“那好，采儿把小舌头伸出来，我就不咬你了。”

应采儿害怕龙剑飞再咬自己的乳头，微微打开唇瓣，伸出甜嫩的香舌。

龙剑飞猴急的贴上应采儿柔美的唇片，肥大的舌头纠缠住香嫩的小舌头，随后将应采儿整个身体压在自己身下，无赖的嘴巴疯狂地向应采儿的嫩嘴里索取琼浆玉露。

陈晓春顿时吓了一跳，这龙剑飞胆子也太大了，是不担心他会醒来，还是即便是他醒来了也不担心？

猜不透龙剑飞的背后有什么计划，考虑到自己和妻子将来在影视方面的发展，陈晓春也一下也没了主意，只能继续装睡。

龙剑飞还在和应采儿激烈地舌吻，使得应采儿的小嘴里只能发出”唔唔”的声音，细嫩的双手不停地拍打着龙剑飞结实的胸肌，修长纤美的雪白双腿在凉席上来回的摩擦挣扎。

龙剑飞双手从下往上，慢慢笼上去，托住了应采儿那骄挺的山峰，五指分开来，轻轻搓弄着她。

应采儿浑圆骄挺的乳房很是敏感，给龙总一托之下，粉嫩的蓓蕾充了血，涨的更加可爱，整个绽放了开来，那不住冲入的灼烫感让应采儿闭上了眼，忍不住轻吟了出来，尤其当龙总的食中二指拧着了她的乳尖之后，娇吟声更加媚了。

龙总两手齐上，捧着她盈盈双乳，不住抚弄着，搓的应采儿更加动情，颊上透出了樱桃色的可爱光彩。

突如其来的，龙总直起上身，将嘴凑了上去，封住了应采儿轻启的樱唇，偷渡的舌头伸入了她檀口，轻轻扫着。

原本一点也没有想到，他竟再次入侵自己樱桃般的小甜嘴，应采儿根本就没能防着，当她发觉这样子的羞人时，前次也未被龙总攻占的香唇已经被侵入成功。

他强悍热情的舌头搅动着，在她甜美的口气中连舐带吮，勾得应采儿那娇娇小小的丁香舌一起转动，香甜的馀唾和娇嫩的幽香在两人嘴中交流着，让应采儿“咿咿唔唔”的呻吟声全埋在喉间，连叫都叫不出来，任龙剑飞尽情地托着、撩抚着她颤抖的乳房，吮着她微甜的口液，全身都不自主地抖着，靠上了龙总的身体，喷火的小穴口在他下身不住磨擦着，恨不得早日奉上胴体，整个人都挤进到他的身体里去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第425章 应采儿（三）
────────────────────────────────────────

一直到现在，应采儿才在赤裸裸的肌肤相亲中发觉，龙剑飞全身上下一丝不挂，跃跃欲试的巨蟒又硬又直，微微跳动而有力地顶在她胯间，现在他是绝对要痛痛快快地享用自己了，绝不会让应采儿有任何逃掉的机会，实际上这和应采儿的芳心里的愿望，可真是一拍即合，再契合也没有了，这个月由于老公陈晓春的意外受伤，每一夜她都在等着一个男人进来，彻底击破她的羞耻心，将她摆平在床上恣意享用、大快朵颐得这人妻少妇欲仙欲死哪！

应采儿的芳心忍不住愈跳愈快，正爱抚着她那漂亮美乳房的龙剑飞岂会不知，这人妻少妇正等着自己将她尽情地摧残宠幸。

趐胸椒乳上愈来愈热，龙剑飞的嘴已离开了应采儿的唇，从下颔一路吮下，舔过了她香嫩的肌肤，流上了她骄傲地胀满的乳房，衔着她涨大的乳尖，轻轻地咬啮吸吮，而空出来的手则滑下了她的纤腰，轻触着她湿滑的股间，在小骚穴中刮搔了春水花蜜，让应采儿纤腰不住乱扭，欲火大振之后，才贴上了她的会阴处，掌心的肉在她那娇嫩如水的地方鼓动着、揩擦着，逗的应采儿更加情热如火。

这动作让应采儿根本不可能合起腿来，玉腿分着，娇嫩的骚穴敞开，春水花蜜浪花再没一丝阻滞地泛滥出来，浸润了人妻少妇的股间，让她湿滑的再没有一丝矜持，芳心里只想着躺椅上迎送的风情。

应采儿在这强迫压力的动作之下，双腿大张了开来，春水花蜜汨汨而出，她没办法保持立着，只好依着龙剑飞的期望，像个久旷的怨妇般，一双足可媚死任何正常男人的健美修长玉腿，箍上龙剑飞的腰臀处，战栗地轻轻摇着，让骚穴大张在他前，奔放的爱液蜜汁沾上了他，粉潺潺、滑嫩嫩的蜜唇花瓣触着了那滚烫犹胜烈焰的紫红色蟒头，让应采儿纤腰软战、媚眼如丝，不住妖娆地轻喘着。

“老公，晓春，我受不了了。他实在太厉害了，手段太高超了，原谅我吧！他现在要进来了！老公，我不能为你守住人妻的贞操了，啊！”

应采儿幽怨地看了旁边还在打呼噜的老公陈晓春，她虽是夜夜苦待，情动如火，可这蜜月休息之后，重回窄紧玉穴的胴体又怎经得起？

虽然身高不矮，应采儿的身子却很轻，龙剑飞的巨蟒塞满她小穴之后，勇猛地将她挑了起来，准备用这粗大的巨蟒，将这媚骨天生的人妻少妇挑的死去活来，吸出她骨里的娇媚与淫荡。

应采儿感到小穴又被它充的满满实实，一点空隙也无，不禁要对上苍又谢又恨，谢它给她这样一个强壮的龙剑飞，恨它偏将自己生的这般窄紧，怎容得下龙剑飞的强悍？

又怎能让她得到欲求的夜夜春宵、无止热恋？

应采儿紧紧搂着龙剑飞，不让身子滑下去，圆臀淫荡地扭动着，花心处被他的巨蟒深深地上，又窄又紧，当玉腿紧夹时趐的美死了龙剑飞的骚穴完完全全被充实了。

应采儿再睁不开媚眼，任他的龙阳在嫩蕊处刮搔着，汲出了一波波春水花蜜，那澈骨的趐酸令她忍不住轻声哼叫了起来，爽乐非常。

口里勉强压抑住不让媚荡的呻吟叫出声来、纤腰愈摇愈用力，应采儿不能自己的献上娇嫩胴体，做爱的舒畅感占有了她。

龙剑飞的手也紧抱上了她的腰，好带动着她的腰臀配合着男人的深戳浅插，吸吮着乳房的嘴也愈来愈是落力，让这端庄的人妻少妇扭动得更加骚浪，全然不知龙剑飞正带着她在老公陈晓春身旁走动着，春水花蜜洒了遍地，还有几滴滴在陈晓春的脚面上。

龙剑飞的动作并不只是为了让她春水花蜜乱溢，让那诱人的骚味充满了泳池旁，更是为了这一步步下来，巨蟒可以更深地侵犯她。

那爽澈骨髓的趐、酸、麻、痒种种感觉，令应采儿更放浪地奉献娇躯，全然不管她甚至还不认识身上的龙剑飞，这人甚至没得到她的同意，就用强剥夺了她的人妻贞洁。

应采儿对着这龙剑飞，芳心里是又爱又怨，爱他的强悍凶猛、如狼似虎；恨他的心狠手辣，一点点脸面都不留给她，那感觉让应采儿对这龙剑飞真是难舍难离了，对他的强暴不但芳心里一点都不介意，甚至还有鼓励他更狠更勇的冲动。

发自这人妻少妇口中的，那似爽还痛、欲拒还迎的呻吟声，使身上的龙剑飞知道这人妻少妇的完全降伏崩溃，变成了欲火和他巨蟒下的俘虏，心中大乐，粗壮刚勇的巨蟒的更加强悍了，只入的应采儿媚眼如丝、浑身无力、芳心骚然、幽香四溢，不知达到了多少次高潮。

全身烧红发烫，应采儿任男人抱着纤腰，手指轻柔地抚着随步履而微颤的圆臀，每一步都让她心跳身战、娇羞无限。

终于龙剑飞将应采儿重新放回到躺椅上，应采儿身心俱疲之下变换了一个姿势，趴在了躺椅上面，全无阻碍的香露慢慢地滑下了腿，混着微沁的香汗，再没一分肌肤是干的。

龙剑飞不依不饶地压迫上来，应采儿轻噫了一声，这才发现自己再逃不了了，龙剑飞火力四射的巨蟒早已偷渡了过来，肿胀的顶端正夹在她娇嫩非常的臀间，熨烫的那样深入，那热力烤的她全身发烫，那微微的入侵让她春心荡漾，羞的应采儿幽谷之中又泛出了一江春水。

终于，应采儿趴上了躺椅，双手和双膝顶着扶手，给龙剑飞在背后抱着，壮大到将要炸裂的巨蟒在幽谷口上轻磨慢擦，一副随时可以入侵的样子。

这种淫猥的动作，一点自尊也没有的任人宰割，应采儿就算是中了最烈性的媚药也是摆不出来的，才刚感到龙剑飞的巨蟒烫在股间，就羞的她想逃离背后男人的征伐，但在这动作下又逃不了，这才是真正让她赧然的原因哪！

偏生龙剑飞的双手仍在应采儿垂着的乳上抚玩，股股热焰从他的手上传入，焚烫着她烤趐了的胴体，烧得应采儿再没有一分淑女样儿。

应采儿柔媚已极地趴在躺椅上，丰满的臀部高高挺起，给他胯间紧紧贴着，夹着龙剑飞蛇头一般锐利的龟头，菱角般的小嘴则喘叫着再没半分神智的淫辞，胸前则被亲亲蜜蜜地舔啜着。

现在的应采儿已被欲火烧却灵智，变成了春天发情的牝兽，全然不管背后的男人是谁了，只求他赶快骑上她，将她彻底征服占有，蹂躏到力尽筋麻，现在就算龙剑飞站在她眼前，叫应采儿为他口交，将他的巨蟒吮干，只求发泄的她大概也会不顾羞耻的做吧？

应采儿娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的龙剑飞业已占有了她，攻陷了应采儿窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的巨蟒一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，泄着两人交接处一片浪花滚滚。

上次应采儿只顾着咬牙紧忍，之后就是在他的强猛之下叫好讨饶，全没办法用心去感觉龙剑飞的强大，到这一次才知被他占有的好处。

虽有着圆臀的屏障，龙剑飞没能完全发挥长大巨蟒的优势，但尖锐的龟头仍紧磨着她花心一阵阵的麻痒趐酸，刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是龙剑飞伏在她背上，吮着她耳垂，在应采儿耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让应采儿淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背后上来的快感。

身上被一双手、一张口和一根巨蟒奸媾，全身上下每一个敏感点都被抚弄着，应采儿这下的感觉真是美妙透顶，再也不想和身上的男人分离。

应采儿已经泄了不知几次的元阴，高潮的感觉拍打在全身上下，那爆炸的感觉将她的精力全汲了出来，让应采儿无比欢愉的呻吟着，软软地垮了下来，痛快的再没动弹的力气了。

她仍旧趴伏在躺椅上，玉臀高高挺着，给龙剑飞快意地抽送着。

无限欢娱之下的应采儿猛觉不对，龙剑飞的巨蟒像是附上了张小口似的，在自己阴部里又吮又吸，让自己的花心随着芳心颤抖，元阴跟着春水花蜜狂泄，将她的元阴彻底吸汲，行房的畅美感却愈来愈增加，就连站着也有着无限痛快。

应采儿心里知道，龙剑飞已用上了采补之功，正一寸寸地采吸着自己的功力和元阴，但那种高潮之后积郁尽泄的舒畅感，却也是愈来愈提升，让她再不能自制地射着阴精，胴体的感觉随着那爽快感愈升愈高，那窜流在胴体四处的欢乐终于像是充满的气球般爆裂开来，炸开了她。

我快死了，可是，可是真的太美了啊！

这样的美妙，就算死了也值得。

应采儿麻到再没感觉的胴体软软地伏着，龙剑飞这才昂起了身，上身挺了个直，带着巨蟒也顶的更深了些，只胀的应采儿娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到龙剑飞竟能这样深入她，这深深的入让应采儿不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给龙剑飞在体内深处好好地抽送了几下，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界。

陷入美妙的半昏迷仙境的应采儿陡觉花心里一烫，龙剑飞深深地攻陷了她，强而有力的精华射进了她嫩如香蕊的宝库里。

第一次被龙剑飞“射杀”的感觉真是美得不可方物，在尽情吸功之后，他还是还了自己一命，看来以后应采儿再逃不出他的手掌心，成为他胯下骚浪的玩物了。

看到被按摩诱奸的爱妻应采儿开始还是可爱娇羞的挣扎，后来就半推半就欲拒还迎接受了龙剑飞的诱奸，压抑不住的呻吟，还有巨蟒进出美穴的淫荡声音，听得陈晓春心猿意马，下面那根宝贝慢慢地也抬头起来。

这要是被龙剑飞发现，肯定知道他在装睡，于是陈晓春悄悄翻个身。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第426章 应采儿（四）
────────────────────────────────────────

“唔……唔……”

应采儿见陈晓春有动静，马上惊慌失措的挣扎。

龙剑飞松开应采儿的嘴，往陈晓春这边左右瞅瞅：“没事，只是睡觉的时候翻身呢，我们继续。”

“不要……”

应采儿用力推了一下压在她身体上的龙剑飞，但龙剑飞却纹丝不动，应采儿只好别过头去：“不要再继续了……啊……”

别过头去的应采儿露出了白皙的脖子，淫欲又起的龙剑飞二话不说伸出舌头就贴了上去。

“啊……不要……噢……”

“但是采儿你太诱人了，我忍不住啊！”

“再这样下去……晓春会发现的……”

“那我们换个地方好不好？”

“啊……这……啊……”

不等应采儿回答，龙剑飞将眼罩重新给应采儿戴上，抱着应采儿雪白的娇躯就站了起来，然后走进了娱乐厅。

陈晓春赶忙爬起来，从窗户里往下看，没人。然后又打开门，前端吧台处传来应采儿微弱的声音：“不要进去……不可以……唔……”

陈晓春不知道该这么办，虽然这种事已经不是第一次遇到了。

陈晓春正准备看看他们是不是在那里时，一声熟悉的低沉而满足的呻吟让陈晓春确认了应采儿就在吧台边。

陈晓春沿着几个桌球桌躲到位于中间的吧台边，躲在一大堆酒瓶后往前面看。

人群都在舞厅和赌桌上疯狂，根本没有人注意到这个僻静的角落。

我靠！

龙剑飞压着应采儿正在激烈地舌吻，肥大的舌头已经钻进应采儿的唇瓣内，他一手搂着应采儿雪白的裸背，一手不停地抚摸弯曲着的光滑小腿。

“舒服吗？”

龙剑飞松开了应采儿的小嘴，一丝黏液还连接着两人的舌尖，可爱粉嫩的舌尖还在四处寻找那个失踪的依靠。

龙剑飞的身材可说是相当完美，肌肉一小块一小块分布得很均匀，像是一个经常锻炼健身的富家子弟。

应采儿红着小脸，双手摸着龙剑飞一块一块有力又有型的肌肉，整个身体微微颤抖了一下。

“怎么了？入迷了是不是？”

“没有……没有……”

“采儿嫂子真是淫荡的女孩，晓春哥可还睡在外面呢！”

“不是的……不要这么说……啊……”

龙剑飞一手将应采儿按在沙发上，然后拨开遮住胸口的秀发，伸出舌头沿着白皙的锁骨轻轻的舔吻。

“啊……我……不要……好敏感……别这样……啊别……”

龙剑飞的巨蟒又粗又长，看上去很有力度，棒身筋络尽现，还像香蕉一样微微的向上弯曲。

粗大滚圆的蟒头隔着应采儿薄薄的泳裤抵在小穴的位置，似乎要冲破泳裤直入不停冒着爱液的嫩穴一样。

应采儿的双手轻轻搭在龙剑飞肩膀上，颤抖着的白皙双手不知道是要推开还是要拥入怀里；可爱的小嘴不停地喘着粗气，柔软白皙的双乳随着呼吸一起一伏。

“嘿嘿，眼睛看不见，所有的感觉都集中到了身体上，现在的采儿嫂子可是很淫荡的哦！”

龙剑飞伸手解开绑在纤腰上的细绳，将应采儿的泳裤拿下扔到一边。

“不……不要这么说……我才没有淫荡……”

龙剑飞不作声，低头把脑袋钻到应采儿的胯下，仔细地盯着正在一张一合不停吐着爱液的肉穴，然后伸出舌头，在柔软的穴肉上轻轻舔了一下。

“噢……”

“舒服吗？”

“怎么会……这样……噢……”

龙剑飞又舔了一下，应采儿猛地弓起身体，一双白皙匀称的大腿绷得笔直，十只可爱的脚趾强烈地弯曲。

“因为采儿是淫荡的人妻啊！”

“不是……啊……”

龙剑飞又趴到应采儿身上，滚圆的蟒头抵在早已湿润的嫩穴口上，稍稍一用力，小嫩穴就将半个蟒头吸了进去。

“哇……不仅湿成这样，小穴还会吸人啊！”

“呜呜呜……不要再说了……”

应采儿扭着纤腰试图反抗，对于男人来说却像是火热的挑逗。

粗大的蟒头抵在嫩穴口左右研磨，不多久就被小穴里不停往外冒的爱液弄得湿滑不堪。

“我要再次进去了哦！”

龙剑飞扶着应采儿的纤腰，粗大的巨蟒以一种缓慢而坚定的速度进入到应采儿的体内。

“唔……噢……”

应采儿皱着眉头，咬着粉嫩的嘴唇，忍耐着敏感的肉穴带来的强烈快感。

粗大的巨蟒大概还有四分之一在外面，龙剑飞便插不进去了，“到底了吗？”

龙剑飞扭扭腰，又顶了两下。

“唔……不……不要……好深……噢……”

龙剑飞开始慢速的抽插，应采儿的眉头一会舒展、一会紧皱，呼吸也慢慢变得沉重，柔软雪白的嫩乳也一起一伏。

等到紧窄湿润的嫩穴适应了粗大的异物以后，龙剑飞一记深深的插入，原本露在外面的那一小节巨蟒也尽根没入。

“噢……”

应采儿雪白的娇躯猛地弓起，小嘴里发出了满足的娇吟。她那原本只属于老公陈晓春的纯洁嫩穴，再一次被陌生的巨蟒深深的植入。

“哦……进到采儿的子宫里了……好爽喔……小穴又紧又滑……真是太厉害了……”

龙剑飞正在为能插入这么端庄美貌的人妻少妇子宫内而兴奋不已。

“好深……轻点……不要……”

龙剑飞抽出巨蟒，再次狠狠地顶入，没给应采儿喘息的机会，龙剑飞连续深深的插入了五次。

“啊……不要……啊……别……噢……噢……噢……”

“舒服吗？还要不要？”

“不……不要再欺负人家了……”

“不要了么？那我抽出来了。”

“嗯……还……还要……”

“嘿嘿，还要什么？”

“唔……还要……深深的……插进来……”

应采儿的脸已经红得不能再红了，雪白的娇乳微微颤抖，可爱的小嘴不停地喘着粗气。

陈晓春皱着眉头狠狠咬了一下自己的嘴唇：干！我那可爱的妻子又一次在龙剑飞的强压凌辱下屈服了。

龙剑飞很满意，他俯身在应采儿的脸上亲了一下，提起粗腰快速的抽插起来。

“啊……啊……轻点……噢……”

“小淫娃……长得这么清纯……居然这么好干……明明自己的男人就睡在外面……却跟别的男人在里面偷情……干死你……”

“啊……唔……唔……唔……”

应采儿怕陈晓春听见，一边用手捂着自己的小嘴，一边扭着腰配合龙剑飞。

陈晓春的位置能很清楚地看到龙剑飞粗大的巨蟒钻入和抽出被迫分开的柔嫩小穴，大量爱液从紧紧裹住巨蟒的嫩穴里冒出来，沿着白皙的股沟流到沙发上。

“舒服吗？”

“不……不要这么问啊……噢……”

“不说吗？”

龙剑飞抽出巨蟒，将应采儿雪白的身体抱起来转身放到桌球桌上，再分开无力的双腿，将直挺着的巨蟒对准微微分开的肉穴，狠狠地一插到底。

“噢……龙总……你好坏……”

“喜不喜欢我坏？”

“嗯……噢……喜欢……采儿好喜欢……”

说着，应采儿伸出白皙细嫩的手臂搂住龙剑飞的脖子，随着龙剑飞直起腰而坐了起来。

“噢……”

自己的体重帮助了龙剑飞粗大的巨蟒着实的狠狠插入自己敏感的嫩穴，应采儿不由得娇叫一声。

龙剑飞抱着应采儿白皙光滑的裸背不停地挺动自己的腰，粗大的巨蟒一下一下狠狠地插入应采儿娇嫩的肉穴，应采儿顺从地紧紧搂着龙剑飞的脖子，可爱的小嘴不停地发出甜美诱人的娇喘。

陈晓春躲在位于船舱中间的吧台里，借着几瓶红酒的遮挡，探出头近距离看着原本端庄美貌的爱妻被认识才刚刚几分钟的龙剑飞抱在怀里肆意地玩弄，粗大的巨蟒毫无阻拦地摧残奸淫着陈晓春爱妻应采儿纯洁柔软的穴肉，陈晓春已经无法清楚地认知自己现在的感觉。一方面”凌辱女友”这种变态的情感带给陈晓春强烈的快感，一方面又为属于自己的爱妻被他人随意玩弄他却无法做出任何举动而心痛心酸。

陈晓春不知道自己怎么了，原本的他可是有着强烈的处女情结和大男子主义的传统男人，他只希望娶一个只属于他自己的漂亮老婆，开开心心的过一辈子，既没有想过要去外面拈花惹草，也不希望自己的另一半背叛自己。

现在的陈晓春却躲在一边兴致勃勃地偷看爱妻和龙剑飞尽情交换，陈晓春真为爱妻应采儿找了自己这么一个变态的男友而感到失落。

“采儿……你好棒……长得这么清纯……小穴这么紧……还这么淫荡……从没有见过像你这样的人妻。”

龙剑飞还在一下一下狠狠地奸淫着怀里的应采儿，粗大的巨蟒将柔嫩的穴肉干得翻进翻出，每一次插入，应采儿雪白柔软的身体都会微微的弓起，粗直的巨蟒将外面的嫩肉狠狠地带了进去，每一次抽出，大量的爱液随着抽离的巨蟒而被带出穴外，深红的嫩肉也跟着巨蟒翻了出来。

“唔……噢……用力点……噢……”

应采儿眼睛看不见，凭着本能紧紧搂着龙剑飞的脖子，雪白柔软的娇乳紧紧地贴着龙剑飞的胸肌，粉红色的可爱乳头和龙剑飞略微偏黑的粗糙皮肤轻轻的摩擦。

“舒服吗？小宝贝。”

“好……好舒服……噢……用力点……嗯……”

“想不想要更舒服的？”

“想……龙总……狠狠地干我……噢……采儿全身都是你的……”

龙剑飞嘿嘿一笑，双手从应采儿的纤腰移下来抚摸应采儿雪白光滑的美腿：“缠着我的腰，紧一点。”

“嗯……嗯……噢……”

应采儿乖乖的用自己白嫩的双腿紧紧缠缚在龙剑飞的腰上，龙剑飞则不停地挺着腰一下一下狠狠地干着应采儿娇嫩柔软的小穴。

“缠紧了没？”

“嗯……紧……紧了……啊……”

还没等应采儿说完，龙剑飞就抱着应采儿白皙的美臀一把将轻盈的娇躯抱了起来，随后又转身向陈晓春这边走来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第427章 应采儿（五）
────────────────────────────────────────

“啊……龙总……噢……要……要去哪？”

不好，发现陈晓春了可怎么办？

他怎么解释？

陈晓春左右看看，打开身边的柜子，正好没有东西，陈晓春一头钻了进去，然后将小门打开一个缝隙往外看。

龙剑飞已经从吧台的出入口走进来，应采儿一直紧紧搂着龙剑飞的脖子，白皙的双腿也毫不放松的缠着龙剑飞的腰际，湿淋淋的深红色小肉穴被迫大大的分开紧紧地含着粗大的巨蟒，充血粗大的巨蟒随着走路的摇摆一下一下深深的插入，大量湿滑的爱液随着巨蟒的抽出从缝隙里冒了出来。

龙剑飞在离陈晓春很近的距离将应采儿放到吧台里面的桌子上，随后打开他身后的冰箱：“想喝点什么？”

应采儿红着脸靠在龙剑飞的怀里，双手紧紧地搂了一下龙剑飞的脖子，然后轻轻的摇摇头，给人的感觉就像是两个亲密的恋人在交流一样。

陈晓春气得握紧了拳头。

龙剑飞拿出一瓶雪碧，自己喝一口，然后鼓着嘴贴上应采儿的嘴唇，应采儿乖乖的分开唇瓣，将龙剑飞嘴里的汽水一口一口毫不顾忌地吞下。

灌完汽水，龙剑飞的嘴巴也没有分开，继续将舌头伸进应采儿的嘴里和柔软的丁香小舌恶心的纠缠，应采儿的双眼看不见，白皙纤细的小手紧紧搂着龙剑飞的脖子，不管什么侵入到嘴里，只是一个劲的吸吮。

上面侵入到应采儿的嘴里，下面也没有放松攻击，龙剑飞钢柱般粗大坚硬的巨蟒不停地炮轰应采儿柔嫩湿润的小穴，原本粉红色的肉瓣已经被龙剑飞干得充血深红，嫩穴周围的爱液也被干成了模糊的泡沫。

两人的舌吻持续了很久才分开，龙剑飞又毫无征兆地将雪碧瓶子贴着应采儿的背部肌肤，“啊……”

冰凉的触感使应采儿猛地颤抖了一下，龙剑飞嘻嘻一笑，整瓶汽水就从应采儿白皙的脖子上淋了下去。

“啊……好冰……不要……噢……”

应采儿拼命地想躲开冰凉的汽水，不停地用小手推着面前的龙剑飞，龙剑飞倔强的将汽水淋遍应采儿的全身。

冒着气泡的透明液体沿着应采儿雪白滑嫩的肌肤一路流到晶莹的足趾才从卖力弯曲的脚尖滴落到地板上，沉浸在性爱中的敏感身体受到冰凉的刺激，不停地颤抖，湿润的媚肉紧紧地包裹着侵入的巨蟒又吸又绕，龙剑飞没有放过这个机会，一边扶着应采儿纤细的腰肢提起自己的粗腰一下一下狠狠地将粗大的巨蟒深深植入应采儿的体内，一边把冰凉的汽水淋在柔软坚挺的娇乳上。

“好紧……妈的，第一次干到这么紧这么会吸人的穴……”

“噢……噢……不要……好冰……好敏感……呜……”

应采儿不顾羞耻紧紧地搂着龙剑飞，乌黑柔顺的秀发随着脑袋的摇晃在空中不停地飞舞，纤细的柳腰一抬一抬的帮助粗大狰狞的巨蟒撑开自己紧窄的肉穴，让巨蟒在湿润的肉穴内快速的进进出出。

“采儿……你的穴太厉害了……哦……干你真是太爽了……”

“啊……好龙总好哥哥……快干我……重一点……噢……”

“采儿你又漂亮身材又好……还这么淫荡……肯定有很多男人想干你……不知道当你的老公是幸福还是悲哀……”

“噢……噢……采儿是淫荡的女孩……啊……不要让晓春知道啊……噢……重一点……唔……不要客气……干死采儿……噢……”

“妈的，又要射了……顶到子宫里，全射进去……”

龙剑飞一把将应采儿按在吧台上，挺起腰，粗大的巨蟒在小穴里抽插的速度越来越快，大量挤成泡沫的爱液随着“噗哧、噗哧”的摩擦声音流到吧台上。

“唔……不要射在里面……今天是危险期……不要呀……”

“哈哈……正合我意……干大你的肚子，让你老公抛弃你……你就跟着我做我老婆吧！”

龙剑飞抽插应采儿的方式从快速的进出变成了打桩似的一下一下狠狠地插入，每一次深入都引得应采儿淫叫连连。

“淫荡的人妻……嘴里说不要，你那小穴里面可跟小嘴似的玩命的吸着我的巨蟒呢！”

“噢……噢……好烫……啊……好多……好多……不要再射了……呜……”

龙剑飞猛干了两下后深深一顶，紧紧抱着应采儿白嫩柔软的娇躯，粗大的巨蟒全根插入嫩穴，身体一抖一抖地享受着在人妻少妇子宫内喷精和被少女高潮时美穴甬道内缠紧吸吮的快感。

陈晓春自责地暗骂自己：他妈的！

陈晓春你这没用的男人，居然让别人在我心爱的女友危险期的时候体内射精了，这种待遇我都不曾有过一次，却让一个认识才几分钟的龙剑飞给优先享用了。

不知道射了多久，龙剑飞才终于倒在应采儿的身上喘着粗气。

刚刚达到高潮后的几分钟内，不管是男人还是女人都是最疲软的时期，所以古代总有杀手使用美人计刺杀一些好色的权贵，这个时候陈晓春真想上去狠狠给他两下，但是这样就会被应采儿知道他一直在旁边看而不去帮她，说不定还会要跟他分手。

虽然喜欢看别人凌辱她，但是陈晓春心里还是非常爱她的。

龙剑飞趴在应采儿身上休息够了以后，又将应采儿赤裸雪白的娇躯直接抱起。

“啊……要带我去哪？”

应采儿怕掉下去，连忙用双腿双手紧紧攀住龙剑飞的身体，白嫩光滑的肌肤与龙剑飞的皮肤紧紧地贴在一起。

“嘿嘿，继续享受我们的私密时间啊！”

龙剑飞抱着应采儿爬上一个桌球台，让应采儿躺在球台上，然后自己压下去，肥大的舌头伸进应采儿的嫩嘴里无耻地索吻。

妈的，难道这家伙还想再打一炮？

“唔……不要了……唔……”

嘴里说着不要，身体却顺从地轻轻搭着龙剑飞的肩膀，红着脸张开小嘴迎接龙剑飞的舌头。

“采儿的身体已经被我调教得非常顺从了嘛！”

龙剑飞说着松开了应采儿的小嘴，深红色的肥大舌头沿着白皙的脖子一路舔到可爱的肩头，最后攀上了峭立的乳峰。

“啊……不要再……继续了……晓春会……醒的……啊……”

龙剑飞不紧不慢地咬着坚挺圆润的娇乳又吸又舔，还不时地抬起头看着应采儿，应采儿只是红着脸，小嘴里漏出甜美的呻吟。

龙剑飞松开诱人的乳头，温柔地拿去应采儿脸上的眼罩。

水汪汪的大眼睛慢慢睁开，这个时候她才完全明白自己赤身裸体的躺在一个大男人身下，并且男人的巨蟒正塞在自己的嫩穴里一点点变大，刚才男人射进她子宫里的精液还一丝不漏的留在子宫里。

“呜……”

应采儿羞得扭过头去，美丽的小脸红到了脖子根：“不……不要这么看着我……”

龙剑飞嘿嘿一笑，慢慢抬起屁股退出巨蟒，随后又深深的插入，大量的爱液混合着精液从湿嫩的肉穴里冒了出来。

“唔……噢……讨厌……又大了……又变大了……”

“嘻嘻，这么漂亮的美女人妻就在面前，要是还不变大，我就不是男人啦！”

“嗯……坏蛋……噢……”

应采儿娇羞的紧紧抓着龙剑飞的手臂，平坦的小腹一抖一抖地感受着巨蟒的入侵。

“舒服吗？小宝贝。”

“嗯……噢……好粗……好舒服……”

“想不想要更舒服的？”

“嗯……采儿要……更舒服的……龙总……快干我……”

“小宝贝，搂着我的脖子。”

应采儿乖乖的伸出藕臂搂住龙剑飞的脖子，龙剑飞也双手环绕着抱住应采儿白净的裸背，一把将应采儿搂坐起来。

现在龙剑飞已经坐在球台上，而应采儿则赤裸着白嫩的身体坐在龙剑飞的胯上，柔软的小穴仍旧紧紧含着龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞一边抚摸应采儿光洁的裸背，一边用舌头挑逗应采儿的香唇，应采儿的唇瓣害羞的微微打开，龙剑飞的舌头便迅速地钻了进去。

雪白的小手轻轻的搭在龙剑飞的肩膀上，白嫩赤裸的娇躯任由龙剑飞猥琐的双手不停地抚摸，香甜的嫩舌被龙剑飞毫无顾忌地纠缠亲吻，敏感的身体再次被情欲控制。

陈晓春伏在桌子上，从吧台上摆着的瓶瓶罐罐的缝隙中看着台球桌上赤裸的两个人。

应采儿雪白匀称的双腿分开呈M型坐在龙剑飞的胯上，让龙剑飞胯间的巨物毫不留情地全根没入自己娇嫩湿润的肉穴里。

龙剑飞一手贴着应采儿白皙的粉背，一手抚摸光滑娇嫩的美腿，张着嘴紧紧贴着应采儿的香唇，深红色肥大的舌头钻进应采儿的小嘴里粗鲁地搅拌。

应采儿则红着脸，双手轻轻的搭在龙剑飞的肩膀上，唇瓣微启，任由龙剑飞的舌头在自己嘴里肆虐，可爱的小瑶鼻不停地发出柔媚的娇哼。

“小宝贝，想要更舒服的就自己动吧！”

“啊……这……”

“不想要？那我就抽走了哦！”

“啊……不要……我动……我自己动……”

陈晓春心底暗恨：妈的，看来我那清纯美貌的爱妻已经完全被龙剑飞给控制了。

应采儿红着小脸，右手扶着龙剑飞的肩膀，左手伸到嘴边轻轻咬着食指，半睁着迷离的双眼，雪白匀称的双腿跪在球台上，控制着自己白嫩性感的赤裸身体慢慢地上下浮动，帮助肉穴里粗大的巨蟒一进一退的奸淫自己。

“噢……好粗……小穴忍受不了了……快要裂开了……”

“舒服吧……这样做是不是能插得很深？”

“噢……啊……好深啊……噢……感觉好淫荡……”

“哈哈，你本来就是淫荡的人妻啊！明明认识我才一会，做起爱来居然这么主动。”

龙剑飞双手枕着头躺在球台上，若无其事地看着应采儿的激情演出。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第428章 温碧霞（一）
────────────────────────────────────────

“啊……不……不要说了……噢……”

应采儿双手压在龙剑飞的胸口上，白皙的身体香汗淋漓，柔软雪白的乳房随着身体的起落而上下摇晃，粗大狰狞的巨蟒不停地插入抽出稚嫩的小穴，大量的黏液随着巨蟒的出入从两人的交合部位里冒出来。

陈晓春隔着五米的距离看着自己美貌的爱妻应采儿不顾羞耻地用自己纯洁无瑕的身体卖力地取悦一个花花公子龙剑飞，看着龙剑飞那粗大的巨蟒撑开爱妻原本只属于陈晓春的娇嫩小穴，这种异样变态的兴奋感在陈晓春心里极度的扭曲，陈晓春发现自己越来越喜欢这种感觉了。

“啊……噢……不行了……太粗了……啊……呼……”

应采儿伏在龙剑飞怀里喘着粗气，稚嫩紧窄的小穴含着粗大的巨蟒一下一下的轻抖。

休息够了，应采儿又爬起来，双手撑着龙剑飞的胸口，小屁股一翘一翘地控制小肉穴吞吐着粗大的巨蟒，小嘴里发出“咿咿呀呀”娇媚的呻吟。

忽然应采儿一屁股坐实下去，浑身一阵颤抖，同时猛地弓起雪白的身体，小巧可爱的小香舌从张开的小嘴里伸出来，一丝香甜的津液从舌尖滴落到球台上。

高潮过后，应采儿满是香汗的身体疲软的趴在龙剑飞怀里喘着粗气。

“这么舒服啊？上面下面都流了这么多水。”

龙剑飞温柔地擦去应采儿嘴角的津液。

“唔……没有……力气了……呼呼……”

“你玩够了，该我了。”

“啊……不要……”

应采儿挣扎着爬了起来，龙剑飞一把抱住柔软的身体往下一压，粗大的巨蟒再次狠狠没入刚刚高潮完的敏感小穴：“噢……”

龙剑飞抱着应采儿香汗淋漓的娇躯翻个身，抬起屁股一下一下打桩似的狠狠地干着应采儿的嫩穴，柔软的肉穴已经被粗大的巨蟒摩擦得红肿，大量的黏液已经变成泡沫黏在小穴周围。

“不要了……噢……好粗……”

“干死你个小淫娃！长得这么清纯……这么欠干……老公就在外面睡觉，居然找老公之外的龙剑飞做爱……”

“啊……不是啊……噢……”

“什么不是？采儿是不是淫娃？”

龙剑飞把“淫娃”两个字说得特别重，而且每说一个字便用力地狠狠捅一下。

“噢……噢……”

应采儿紧紧搂着面前龙剑飞的脖子，雪白的嫩腿紧紧缠住龙剑飞的粗腰：“采儿是淫娃荡妇……噢……狠狠干我……呀……”

“叫我老公！”

“啊……噢……好老公，狠狠地干采儿吧……噢……采儿全身都是你的……干死我……呀……噢……”

陈晓春心灰意懒失望无比：妈的，这家伙，干了我的爱妻不说，还要在嘴上占采儿的便宜。

“快叫，让老公射在你里面。”

“啊……不要……今天是危险期……噢……”

“你喊不喊？”

“噢……我喊……好老公……射在人家里面……”

“不好听，再叫亲昵一点！”

“啊……好老公……亲爱的老公……射……射在采儿的子宫里面……采儿给你生宝宝……要去了……噢……”

“哈……如你所愿……”

龙剑飞一记狠狠的深插，又粗又长的巨蟒全根没入应采儿的嫩穴里边，肥大的卵袋一抖一抖地将精液大量输出，火山轰然爆发，滚烫的岩浆精华沿着巨蟒从蟒头直接喷入应采儿稚嫩的子宫内。

“好烫……好烫……啊……”

被精液这么一烫，应采儿的头猛地后仰，双腿紧紧缠着龙剑飞的腰，白皙晶莹的足趾抽筋似的弯曲，满是香汗的娇躯不停地颤抖。

龙剑飞射了足足一分钟，才将尚未软化的巨蟒抽出湿滑不堪的嫩穴，大量爱液混杂着精液从堵了许久的美穴甬道口流出来。

应采儿“呜呜”的哭着，陈晓春肠子都悔青了，但是现在他又不能出面，只得咬咬牙，回去泳池边继续装睡。

方祖光以前曾是亚洲开发银行驻欧盟办事处主任，现在是瑞士银行香港区主管。

由于欧洲金融遭到了美帝金融战的攻击，银行濒临破产边缘，愁得他焦头烂额，不过，那毕竟是董事会的事情，他这个金融主管大不了拍屁股走人，落个监管不力经营不善的臭名罢了。

可是，老婆温碧霞都四十岁了，仍然小腹平平一无所出，这才是关系到方家传宗接代的大事，他只知道妻子温碧霞检查过身体一切正常，而他却始终没有去检查身体，他害怕万一，如果真的万一是他的原因那真是丢人丢到家了，近五十年维系的社会地位和人格尊严都将荡然无存。

虽然没有检查过身体，可是他心底也猜个十之八九，心知肚明自己清汤寡水一般的精液恐怕很难再有播种成功的可能性了。

而且越来越重的心理压力导致他在爱妻温碧霞面前越来越缺乏应有的激情，未战先怯，临阵脱逃，甚至一触即溃，萎靡不振都是经常发生的事情。

今天来参加项化强的酒会，本来就是想来寻找一下刺激，祈望回家之后能够和爱妻温碧霞再战一场，创造奇迹的，结果不仅自己毫无惊喜和刺激可言，爱妻温碧霞也不知道跑到哪里去了。

找寻了舞厅，找寻了赌桌，找寻了麻将馆，找寻了酒吧，可是也没有看到爱妻温碧霞的踪影。

来到二楼三号房间门口，方祖光推了一下门，发现已经被从里面锁住了。

他刚想敲门，就听见里面传来剧烈的喘息声。

方祖光心头顿时升起一种不祥的预感来，不敢用力推门，他只能趴下来往底下的门缝看，可是除了晃动的影子他什么也看不见。

方祖光急得团团转。

焦急中，他想起这些房间在朝外的一侧都有窗户。

这时方祖光也顾不的危险了。

来到走廊尽头，他翻身出了围栏，来到挡雨板上，小心地摸到203房间的窗口，而后直起身来，望窗户里面看去。

房间里有两个人，一个是他的娇妻温碧霞，另一个不是别人，正是刚才的龙剑飞！

方祖光吃了一惊，不敢暴露自己，只能先微微抬起头看看里面出了什么事。

只见龙剑飞粗暴地搂住温碧霞的腰，一手隔着外衣按在她的乳房上。

温碧霞波浪型的乌黑的头发披散在脑后，她今天身着一件红色绸缎低胸短裙，别致的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链坤包、颈上挂的黄金项链相应成趣，妙趣天成，长裙前面开叉裸露出来浅黑色的长筒透明丝袜包裹的修长玉腿，红色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。

好一位气质高雅、打扮精美的佳人，钟欣桐虽然也是一名姿色出众的美人，但如果并肩和温璧霞这样的美丽优雅的极品并肩一比，就显得有些黯然失色了。

性感女星温碧霞自嫁给瑞士银行香港区主管的方祖光后，本来一直养尊处优，过着豪华少奶奶的奢侈生活，可是近期温碧霞顶着四十岁高龄复出后，就惹人猜测其婚姻状况，传闻因为不孕，婚姻出现问题，绯闻频出。

龙剑飞觉得这个年纪最有味道，其实温璧霞20岁时拍过写真，不过当时带点婴儿肥，女人到了30、40岁更有另一种味道。

早年以“性感美女”着称的温碧霞，淡出娱乐圈多年后，依然保持着姣好的容貌和迷人的身材，浑身洋溢着成熟女人的风韵。

温碧霞奋力推开他的手，正了正外衣，厉声道：“住手吧！人该懂得适可而止！”

龙剑飞被温碧霞这么一说，好象忽然愣住了一样：“你……说什么？”

“你走吧！我不是你想象的那种人，快离开这！”

温碧霞再次推开了他的手。

“什么？我没听错吧？你叫我走？”

龙剑飞露出了鄙视的目光坏笑道：“那天在胡家夜宴上舞池里面你怎么不这样对我说呢？”

温碧霞的脸顿时又红了啐骂道：“那是……那是你强迫我的！我、我不想再见到你了，你快走吧！”

显然，温碧霞对那天晚上在胡鸿焱家夜宴舞池之中自己的行为也感到不可理解，而且羞愧之至。

“呵呵！好一个贞洁的有夫之妇啊！”

龙剑飞轻蔑地笑道：“那天在胡家夜宴舞池之中不知是谁，被我在大庭广众之下亲吻抚摩，还压在大树上狂插猛干！不知是谁， 在我耳边娇喘吁吁呻吟连连！这些，能说是我强迫你的吗？只能说方先生不能满足你，夫人你欲求不满来解释吧？”

“不！请不要再说了！”

温碧霞简直有点无地自容了。

方祖光张大了嘴巴，一时无语，心里却是又痛又苦淌满了鲜血，他实在不敢相信就是在那次胡家夜宴上面，爱妻温碧霞竟然已经红杏出墙，被龙剑飞诱奸失去了人妻的贞节了，而他这个老公却还被蒙在鼓里。

那龙剑飞趁势将温碧霞压靠在墙边，贼一样的眼光盯在她的丰满胸部和低胸短裙露出来的黑色透明丝袜包裹的大腿处，双手抱住她的腰。

“我喜欢你，我爱你，方夫人！”

龙剑飞挑逗地说，“别装贞洁了！好好跟我爽爽吧！”

“啊！”

温碧霞推开他的手，想摆脱他的拥抱，但他的力量立刻又把她控制住了，并将她推倒在旁边的床上。

温碧霞虽然抵抗，但在力量上是抵不过对的。双手被压制住后，她只好放弃抵抗。龙剑飞一面凝视她，一面把嘴靠过来。

就在两人的嘴就快要接触的刹那，温碧霞无意识地大叫：“不要！”

一面叫一面把头转过去。趁龙剑飞双手放松时候，温碧霞迅速站起来说，“我讨厌做这种事的人。”

一面说一面就要走出房门。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第429章 温碧霞（二）
────────────────────────────────────────

“想要艳照公开，你就出去吧。”

龙剑飞在后面好整以暇地笑道。

窗外的方祖光就看见已经走到门边的温碧霞忽然站住了，两腿象绑了铅一样不会动。

“红红的乳头，黑黑的芳草，还有湿湿的美穴甬道，而且还是在胡家夜宴的舞池里，大庭广众之下公然偷情红杏出墙……”

龙剑飞继续笑道，“背着丈夫方祖光做出这种事的照片，在港台和内地再次掀起艳照门事件，在影迷间传阅，一定很让人兴奋吧？”

“不行！”

温碧霞转了回来，脸上通红一片，“你……”

“想让我把照片公开就明说了吧！不要不好意思嘛！”

龙剑飞脸上笑得很灿烂。

“不是的！不要那样！不要！”

温碧霞急忙辩解道，“请把照片还给我吧！”

“不让那些肮脏的人们欣赏你的蜜唇花瓣吗？超越钟欣桐的鲍鱼？”

“不！不要！请还给我吧！求你了！”

温碧霞急得都快哭了。

“方夫人是想要回那些照片吗？这……你得答应一些事才可以呀！”

龙剑飞笑得更诡秘了。

“什么事都可以！我……”

温碧霞说到这里突然紧张地把低胸短裙露出来的双腿夹紧。

不知何时开始，她发现龙剑飞的眼睛盯在黑色透明丝袜包裹的两条丰满的大腿上，温碧霞露出恳求的眼光。

“方夫人，是真的吗？”

“嗯，我答应。我……”

看到龙剑飞色迷迷的样子，温碧霞心里感到更痛苦，但除了点头以外没有别的方法了。

“所有的事就到今天为止吧！你要有信用！以后、以后我们就不认识了吧……”

她毫无办法了。

“那就一言为定了！方夫人！”

龙剑飞道，说着举起自己的手机。

温碧霞急忙想去拿，但被制止了。

“方夫人，别急嘛！请先回答我，你今天穿什么颜色的内裤？”

“什么？”

好像很意外的，温碧霞的脸僵化了。

“什么颜色……那种是……”

温碧霞从没接受过如此无礼的要求。

“告诉我吧。”

龙剑飞用强烈的口吻说。

“白色的……大概是吧……”

温碧霞用连自己都快听不到的声音说。

“让我看。”

快要到嘴边的拒绝的话吞回去，温碧霞下意识地夹紧从低胸短裙漏出来的美丽大腿。

“我说要看，你没有听见吗？”

龙剑飞重复道。

“我、我……你……”

温碧霞的脸羞得象红苹果一样。

“快把大腿分开！”

龙剑飞突然改变了口吻。好像在说，你不照我的话作，会有严重的后果。

温碧霞真想走，可是，无论如何她要拿到手机，删掉那些视频或者照片。

“给你看，就给我你的手机吗？”

用自己都不敢相信的话回答。

“是的，按我的话做就会给你。”

温碧霞咬紧嘴唇，心想只要忍耐一下，那是很短的时间。她好像用双手压住低胸短裙的裙摆，然后把可爱的膝盖像左右分开。

这时候龙剑飞的眼里看到两条充满弹性的大腿，夹着有裤袜逊的白色稍许隆起的内裤，窗外的方祖光惊呆了。

“把腿分开大一点。”

“我……”

对龙剑飞严厉的眼光，温碧霞忍不住把脸转过去，但双腿也只好分开更大的角度。龙剑飞的眼睛看清楚裤袜的缝线，和白色内裤的荷叶边。

“就这样把双腿放到床上。”

“我不能，就这样饶了我吧。”

“不行，你答应过的，要照我的话做的。你不遵守诺言，我也不要遵守了。”

龙剑飞的命令好象有绝对力量。

温碧霞坐到床上，闭上眼睛，屁股向床里移动，双手扶在两侧，把分开的美丽大腿抬起，双脚踩在床边上。

这时候低胸短裙已经没有任何作用了。

“啊！”

突然站起的龙剑飞，又立刻跪在床前，用手抚摸温碧霞的大腿。

“不要！”

温碧霞要合上大腿。

“不要动！”

龙剑飞发出锐利的声音，“现在动了，就绝对不会给你手机的。”

“这……”

温碧霞把合起来大腿，再度慢慢分开。

龙剑飞一面用双手抚摸温碧霞的大腿，一面把脸靠近丰满的大腿跟。

在大腿跟地方，好像有两夹住羞耻的部位，微微隆起的部分有薄薄的内裤遮掩。

那是所有男人作梦也想看到的美而隆起的神秘地带。激动地呼吸也感到困难，但龙剑飞还是伸出舌头在那柔软的隆起部位舔了起来。

“不要！”

温碧霞羞得脸色通红，双手住脸。可是这时候的龙剑飞已经无法煞车了。从大腿的股间散发出来的强烈女人体味，吸引着嘴唇用力压在上面。

“我要脱下了。”

还这样故意声明之后，龙剑飞的手指勾到裤袜的腰部。

“啊，饶了我吧……”

温碧霞的股间不由的向后退缩，可是龙剑飞的手紧随着不放。

他的手有有点颤抖，但还是向下拉。

可是因为不习惯的关系，拉到隆起的臀部时，就没有办法继续拉下去了。

“方夫人，你站起来。”

龙剑飞仍然抱着她的腰，让她从床上下来。从低胸短裙露出来的大腿显的更美。

“求求你饶了我吧。不要在这里，求你了！”

温碧霞一面向下拉低胸短裙一面恳求。

“我可以停止，但手机就不给你了。”

龙剑飞毫不妥协。

“啊……”

温碧霞发出轻微的惊呼声。

他重新撩起裙子，这一次是从腰侧一下子就把内裤和裤袜一起拉下来。

“抬起脚！”

拉到脚时，分开二次脱下内裤。

这时候温碧霞低胸短裙的下面已经完全赤裸了。她本能的拉下低胸短裙。

“放开手！方夫人，你的手挡住了美丽的风景！”

龙剑飞蹲在那里坏笑着下达命令。

“啊。不要……”

温碧霞用沙哑的声音要求，但也只有忍受让他撩起低胸短裙。

龙剑飞的眼睛发出亮光，凝视温碧霞下腹部的黑色草丛。

在合拢的大腿跟中间，黑色绒毛覆盖在神秘地带上。

温碧霞的芳草长得十分的浓密，龙剑飞兴奋地拨动着细黑柔软的芳草，温碧霞修长嫩滑地一双美腿，轻轻地交叉在一起，遮挡住了香滑多汁的嫩穴，那里是占有温碧霞香艳肉体的途径，也是龙剑飞享受征服温碧霞的快乐泉源。

龙剑飞的双手从温碧霞纤细的小蛮腰一路抚摸下去，最后停留在白皙的脚踝，接着抓住温碧霞的脚踝，缓缓地向两边分开，随着温碧霞一双美腿慢慢地张开，温碧霞神秘的小嫩穴，逐渐地显露在她生命中第二个男人眼前。

龙剑飞的呼吸不由得沉重了起来，喷火般的目光，顺着温碧霞白皙修长的一双美腿，向上而去，两侧是一对粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，犹如两扇紧紧关闭的肉门，只留下一道肉红色细致的裂缝，裂缝的上缘有着一颗如肉芽般鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，乌黑柔细的芳草分布在小珍珠花蒂的周围。

龙剑飞将温碧霞的一双修长美腿弯曲起来，双手扶着她的膝盖，龙剑飞伸出两只食指，小心翼翼地狎玩着温碧霞绵软滑腻的蜜唇花瓣。

龙剑飞接着将温碧霞娇嫩至极的一对蜜唇花瓣，往两边轻轻地拨开，嫩穴的入口被缓缓地打开，再过不久，这诱人犯罪的湿滑嫩穴，将要被迫再次迎接它的新主人---一支异于常人的巨蟒。

窗外的方祖光看得掉了魂，这份刺激使得他心里五味杂陈，又是屈辱又是愤恨，但是又有一种莫名其妙的快感，他急忙拨通了爱妻温碧霞的手机。

就在龙剑飞颤抖的手指伸向黑色的草丛时，桌上坤包里的手机的铃声响了。

龙剑飞好像不情愿的转移目光。

“就这样不要动。”

说完之后他把手机丢到了温碧霞面前。

温碧霞整理一下裙子后，红着脸拿起手机。

“喂，你、你好，啊……”

还没说完，她忍不住叫出来。因为龙剑飞在她的身后，撩起低胸短裙用双手抚摸赤裸的屁股。

“哦！是老公啊。不，没什么。我在洗手间呢！”

说这话时，龙剑飞的手在屁股上揉捏起来。

“喔，这个……我很快就过来陪你了……”

在这段时间龙剑飞的手不停的摸她的屁股，手指还想插入光滑的峡谷间。

“我？可能中午吃了什么不消化的东西了，肚子不舒服。呜！……”

因为龙剑飞要分开她的大腿，而温碧霞不肯，所以龙剑飞拧她的大腿。

“嗯，只是有一只怪虫子而已。老公你不要在意！”

温碧霞痛苦地赔笑般回答老公时，大腿已经被迫分开。

龙剑飞一边伸出左手轻轻地捏揉着温碧霞鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，一边将右手中指慢慢地伸进了温碧霞的嫩穴里……

龙剑飞的动作虽然轻柔，但是已经使得温碧霞的性感娇躯，很快地有了反应：细长微弯的眼睫毛开始剧烈地颤动，白里透红的水嫩娇靥，更加的艳红了，呼吸声也逐渐地急促起来，嫩穴内也开始流出透明的玉液阴津。

龙剑飞似乎察觉到温碧霞雪嫩的赤裸娇躯，所产生的变化，于是伸出左手搓揉、爱抚着温碧霞娇软白皙的弹翘椒乳，此时龙剑飞忍不住伸嘴含住了温碧霞粉红娇嫩的小乳头，贪婪地亲吻、舔舐着，温碧霞敏感娇嫩的小乳头，在龙剑飞的舌头不停地舔舐、吸吮之下，慢慢地因充血变得鲜红尖挺起来；而在另一方面，龙剑飞右手中指也开始在温碧霞香滑多汁的嫩穴里抽插。

龙剑飞像要钻进去似的看大腿的根部，毫不犹豫的，伸出舌头顺着可爱的溪沟舔去。

“啊，唔……不要这样。”

温碧霞终于无法忍耐用手关掉手机大声叫出来。

“我在接电话，请住手吧！可以饶了我吧。”

“还什么也没有做呀，方夫人？哪能就这样结束呢？”

趁这个时候，龙剑飞拉下了她的裤袜和内裤。

“以后请记住，和我外出时你不准穿内裤，而且要自己撩起裙子让我看你的芳草。然后分开腿向我请求，请我欣赏你的阴户！明白吗！”

龙剑飞一面从温碧霞脚底下脱下内裤一面说。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第430章 温碧霞（三）
────────────────────────────────────────

温碧霞羞愧地后退，她都不知该不该回答了。

尤其幽谷之中那麻痒酥酸的感觉，更是一发不可收拾。

她虽知这龙剑飞不安好心，虽知他是自己前世今生的冤家，但体内被引发的肉欲，与挑逗撩拨交缠竞合，早已将她的肌肤变得敏感至极，光只手腕被扣，那肉体接触的感觉竟已令她难以自抑，更别说是龙剑飞仍在她股间挑逗勾钻的手指带来的刺激了！

方祖光只见在床的旁边，已经全身赤裸的龙剑飞正将温碧霞压在墙上，无路可退的温碧霞被迫面对面地站在龙剑飞面前，两人近在咫尺。

“方夫人真是明白人，终于听话啦？”

龙剑飞一边摸着温碧霞的脸一边笑道：“刚才我脱衣服时你没有逃跑，我真高兴。早这么配合就可以省掉很多事的。嘻嘻！”

温碧霞眼中噙着泪，闻着龙剑飞黝黑每一寸肌肤刺激的野性体味，她羞愧得不知如何应对。

龙剑飞一手抚摸她的身体享受肌肤的黏溜，另一手慢慢地解开她胸前的衣扣。

诱人的乳罩露出时，他已经在偷笑着想象温碧霞被淫乱时的模样。

带着不可抗拒的威慑目光，龙剑飞盯着温碧霞菱格有致的面容，发现鼓鼓的脸颊夹已带丝丝透红。

慢慢分开她的衣襟，而后猛地扯下蕾丝乳罩，看见了她绷紧跳脱的乳房。

温碧霞把头撇开羞着脸，他抓握她有弹性的乳房揉捏着，想起少妇成熟的第二性器正被他玩弄着，心里真是绷绷地跳着，看他那投入的样子，他心里一定是在想：“如果继续取悦她的胸部，那这美少妇她是不是会摇摆屁股默许我去结合她的下半身？我继续吻着她的额头、脖子，渍渍的汗水一直滴流在两人身上，闷热的气氛中，心灵的欲望正交替着。女人是一种美感，也是性感。乳房是让男人引起性联想的女器。”

“方夫人，你的乳房好有味道喔，很性感。那天在胡家夜宴上没有仔细品尝，今天我补上吧！”

“啊！不要！我不是你的女人！求你住手！”

温碧霞颤怒着。

可是，龙剑飞没有理会她的请求，低头舔上她暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。

温碧霞闭着眼有点扭捏。

随即俯下身去，伸出舌头舔舐着胀得通红、敏感异常的小乳头。

“啊……”

温碧霞扭动着闪烁油亮光泽的性感娇躯，发出一声媚人的娇喘。龙剑飞尽情地舔舐、吸吮着，温碧霞鲜红娇嫩的小乳头，仿佛要渗出血来一般。

温碧霞激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒、酥软，直冲脑海。

想到龙剑飞有如水蛭般的舌头，正舔舐着自己的乳房，温碧霞不禁一阵恶心，可是性感娇躯的本能反应，却澎湃地让自己无法自制，不由得发出了舒畅的娇喘、呻吟声。

“大概这样很舒服吧，方夫人？我感受得到你乳头挺硬了，乳房也是滑软的，还闻得到你成熟女人的体味呢。”

“不、不要说了……哦！”

温碧霞讨饶道。不知是这地方有点闷热，还是她心虚，她流了汗。

“痛……啊……轻点……啊……啊……”

温碧霞秀眉颦蹙地哀求着。

可是随着时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，温碧霞乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当樱桃被龙剑飞吸入口中的时候，温碧霞敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

温碧霞不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也仿佛通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩穴深处，也随着龙剑飞吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐着，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。

“唔……啊……啊……”

温碧霞抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。

他一把脱下了温碧霞的短裙。

其实在内裤被没收后，温碧霞身上的低胸短裙已经成为多余的了，它半透明地将温碧霞那诱人的下体暴露出来，反而更会刺激龙剑飞的欲望。

方祖光张大嘴巴看着龙剑飞弹握起温碧霞的乳房，手按抚着她腹丘的光滑，稍微动偏了就摸到肚脐下阴阜突起的芳草。

温碧霞也似乎已经有了酥痒的感觉。

男女的拥抱除了感情的宣泄，也有性的意识。

方祖光的心是很激动的，很快很快他就可以体会到很正经的女人被玩弄的销魂的样子。

其实温碧霞也不愿意这样，只是他用舔咬的她就会痒，这样她会扭动。

可是她的手被龙剑飞箝制住，无法摆脱，她不知道这样身体的摆动对任何龙剑飞而言都是一种刺激。窗外的方祖光痛苦地看清了这一点。

龙剑飞拉起温碧霞，转到她身后，一边吻她的脖子一边除去了她身上的最后的那一件外衣，扶着她的肩膀将她对向另一边兴奋的刘留。

杂乱的芳草分布在鼠蹊部和大腿内侧，毛下暗红色的阴肉也微微显出来。

方祖光连眼都不敢眨了，他知道爱妻温碧霞那里的肌肤摸起来比较细致，嫩嫩的，平常男人的眼光是无法透视到这里的。

龙剑飞抓紧温碧霞的腰，去抚摸她丰满的曲线，臀部。

成熟女人的屁股是引诱男人性交的利器，不管是小孩、老人都会忍不住看她一眼，更别说是作为影迷对她垂涎以久的龙剑飞了。

可怜的温碧霞已经让龙剑飞知道她如何解决性欲。

龙剑飞又将她的身体转了过去，面对面地开始了手指对性器的侵犯。

耻骨和耻骨的叩触让龙剑飞感受到她大腿下身的性渴求。

他掏出浊黑勃起的巨蟒在温碧霞臀间杂乱的芳草上摩擦，把手摸进两腿内间，手沾到一阵湿热。

温碧霞感到他的手指慢慢地伸进，屁股也开始摇晃起来。巨蟒对着温碧霞的屁股间摩擦，她朦胧眼睛扭动着细腰。

龙剑飞吻上她的唇，舌头对舌头的交缠加上黏滞的口水，在呜呜声中，把她的腿缠绕在腰上，受制不得。

手指于是就拨开她的两臀片间，摸抚让女人舒服的阴肉。

“呜！不要！”

手指一根根的摸动，阴肉渐渐湿润，涨红的蜜唇花瓣肉上皱折抖动像是在呼吸似的，温碧霞微微张开嘴，眼神呆滞地让龙剑飞手指的动作在她变成淫荡的神秘地方游移。

突出的珍珠花蒂受到刺激而变硬，手指滑触着女人复杂的阴下构造，每一个低洼突起的滑腻都让人诱想温碧霞看着龙剑飞结合的认真表情。

龙剑飞兴奋地绷紧了神经加快了他的动作，他爱抚温碧霞结实的屁股、大腿。

她娇喘着轻扭着身子，却不能抗拒他滑在自己肌肤上的大手，一双玉腿反而分得更开，雪臀微微用力令股间挺出，好让他作恶的手能更方便地探索着自己饥渴的幽谷；而随着龙剑飞此起彼落的手指勾挑，春泉一波波地涌现，温碧霞的渴望更是一波波地袭卷身心，她的抗拒再也坚持不住，只能抗着不主动要求。

女人的大腿一但打开了就有可能成为发情的野兽，他似乎想向身后的那位观众说明这一点。

想到这里，他的巨蟒参露一些透明的汁，挺硬得更直了。

温碧霞忍住他每一步的爱抚，但膨胀的阴部流出了密汁，已经证明了她的屈服。

他高兴极了，脑后的冲动已经在想开始和她享受男女之欢。

翻过她的身。

弯下腰脸贴着股间去观察温碧霞膨大暗红的阴部，舌头舔啧到阴肉的滑软和黏湿。

“呜呜”的叫声刺激了他用两手拨开肉唇对着女人的会阴部猛舔。

“喔……喔……不要！”

蜜唇花瓣内外诱人的味道加上温碧霞喔喔的哼声，他在想这成熟美妇也许一辈子也没有把她的性器给男人舔过吧！

舔过的口水和蜜唇花瓣内部迸流的淫汁混在一起，面对着这暗红的女人下部，方祖光真想蹲到前面去看个仔细。

他猜想成熟女郎的下体应该也是这个样子，心里想着每一个他想要的女人模样。

龙剑飞的舌头把珍珠花蒂由包皮内翻出，沿着涨大的蜜唇花瓣内外舔到近于下面的害羞部位，伸进了结合的肉洞。

巨蟒已经膨胀得抖动，温碧霞的反应随着他的挑逗也开始激烈起来，肩柙、臀部的摆动对男人而言是很兴奋的。

忽然，龙剑飞停了下来，他站了起来。方祖光不解地看着温碧霞毛茸茸的阴部。

就见龙剑飞拉着温碧霞的头发，也许是为了方便观众，和她来了个换位，硬把她的头按在巨蟒前跪下。

“方夫人，现在你替我服务一下吧。”

说着说着就把巨蟒塞进她的樱桃小口前。

他将已然半挺的巨蟒凑到了温碧霞嘴边，争那上头的淫液轻抹在她唇上，温碧霞虽是不愿，但已将近高潮的胴体，除了幽谷被龙剑飞手指挑逗撩拨得仍是活力十足外，再没力气去挣扎了，没几下就被龙剑飞强行涂抹，楼唇登时染上了一片淫潮，那充满男人淫欲的气味钻入鼻内。

温碧霞心下哀嚎，可那味道竟似能从毛孔间钻进来一般，哄得她体内淫欲更增，说不出的情迷意乱；被唇边充满淫欲的气息烘得脑子里都昏了，那气息不只充满了龙剑飞的味道，更多的是自己幽谷里头的香甜，气味催淫姑且不论，光这样紧凑就令温碧霞的心思不由回到了那天在胡家夜宴舞池中被淫辱到欲仙欲死高潮泄身的瞬间。

只是温碧霞樱唇才刚一张，那呛鼻的情欲味道已攒了进来；站在身前的龙剑飞竟是得理不饶人，趁着她樱唇轻启的当儿，巨蟒便挺了进来，一时不慎温碧霞竟让他叩关成功。

别说受到这样无礼的对待，就连吻都没试过一次的温碧霞登时大惊，本能地就想狠狠地咬下去，偏偏龙剑飞带来的刺激如此强烈，令她想咬都出不了力，浑身的力气仿佛都在方才的转身间耗尽，就有余留也都集中到下体，承受着那火辣的刺激，一时间竟是咬不下口，只能试着用舌头将它推出去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第431章 温碧霞（四）
────────────────────────────────────────

“方夫人……别顾着自己爽……哎……要帮我吸个几口……唔……”

虽看得出温碧霞绝对不曾试过为男人吹箫，龙剑飞巨蟒一探，双手已滑到了温碧霞颊上，只要她想用力咬下去，立时便卸脱她关节，没想到温碧霞齿牙无力，却改用舌头推拒，柔软的香舌能有几分力气？

自是没法把巨蟒推开，那似有若无的推阻，反而像是用香舌为他舔舐巨蟒一般，感觉真是美妙，酥得原还有三分勉强的巨蟒登时一柱擎天！

若非龙剑飞见机得快，稍稍一退，只怕已挺进了温碧霞喉内：“唔……就是这样……多用用舌头……一点一点地舔……对……就这样……方夫人学的真快……好乖好乖……唔……舔的技巧真好……嗯……是……是老天爷生给你的诀窍吗……唔……很棒很好……乖乖的吸……老子很快让你舒服……”

没想到自己的推拒，到了龙剑飞口中反而变成了淫荡的证明，温碧霞大是羞怒，偏偏方才咬下去的机会梢瞬即逝，一转眼龙剑飞的手已捏上了自己颊边，想咬也咬不下口了，加上香占推阻之间力道微弱，非但没把巨蟒推挤出去，翻搅之间反而使得舌上更吸来了几分淫荡的汁液。

方才被他将下体的秽液抹在唇上，已令她个由得心旌动摇，此刻爱液蜜汁入口，正被抽插的身子愈发难以抗拒，竟连舌头都控制不住。

表面上是推阻着巨蟒的继续入侵，实则是香舌翻动搅吸，一口一口地将巨蟒上头残余的汁液吸进口来，吞了下去；入口的淫味一熏，细品滋味之间温碧霞方觉这动作太过淫荡，偏偏此时回神已来不及了，竟止不住香舌的动作，也只能恨恨地瞪上龙剑飞一眼。

看得出，整根的没入碰到喉咙大概很不舒服的，那一根直抽插着她的嘴，温碧霞用舌头含舔着这个直硬弹性的肉物，有时咬得让龙剑飞喊到酥麻。

温碧霞脸上散乱的头发披着，闭着眼心里觉得羞耻，这辈子从结婚到现在，就算是老公方祖光也不敢这样过分要求，更何况要用服侍丈夫的动作练习在这个花花公子龙剑飞身上。

“喔！好爽！”

龙剑飞很亢奋地看见温碧霞在吸允他下面的那根巨蟒。

从蟒头舔到巨蟒根，再抓弄着阴囊，她的动作像是在吃热狗，令方祖光的神经梢在跳动，没想到平常傲不可攀端庄贤惠的爱妻会跪在他眼前吹男人的喇叭。

从结婚以来方祖光就曾经想过要这个美女明星爱妻这样替他吹喇叭，可是温碧霞从来不肯让他享受到她吹喇叭的优雅技巧……可没想到，今天他的爱妻却在丈夫之外男人龙剑飞的身上让他亲眼见到了这一幕。

现在温碧霞赤裸裸地在方祖光眼前红杏出墙，龙剑飞趁这时候可以好好享受一番。

她眼睛瞪着龙剑飞这一根长长粗粗的，摸着两颗圆圆的东西，姿势也许不是很熟练，嘴巴感觉到那个硬物，龙剑飞的东西她不是很了解吧。

不断的吸允使龙剑飞的后脑杓快要发狂了，下半身的搔痒使他差些控制不住，真想要赶紧把巨蟒送进她的阴部享受结合的快感似的。

连观众方祖光都可以感受到龙剑飞的心情了。

“夫人，可以转过身去啦，请把屁股翘起来吧！”

龙剑飞下了命令。

“啊！……”

只听温碧霞叹息着。

“终于要开始了吧？”

方祖光又怒又怕又羞辱又期待又刺激地想着。

看着温碧霞因为羞辱而泪光连连的俏脸，龙剑飞爱怜的擦了擦温碧霞的小脸，低下头，用嘴把温碧霞的泪痕一一舔过。

感受到龙剑飞温柔的动作，温碧霞身体轻轻的颤抖，没有太大抗拒，只是小手还是忍不住轻轻的推着龙剑飞的胸膛：“龙总，不要……”

龙剑飞一把拉住温碧霞，捧起温碧霞的脸，吻了上去。

温碧霞的衣裙从手中滑落，小手轻轻的推着龙剑飞，但是随着龙剑飞的深吻，渐渐的把手移到了龙剑飞的腰间。

龙剑飞吻了一会，放开温碧霞，捏起温碧霞的下巴，望着温碧霞：“亲爱的方夫人，我不是故意要凌辱你，只是经过了上次在胡家夜宴上的欲仙欲死之后，每次看见你都想要你！”

听着龙剑飞那露骨的表白，温碧霞心中一震，把头偏了偏：“不行，龙总，你饶了我吧！我有老公的……”

这理由连她自己也觉得那么的无力。

龙剑飞抓起温碧霞的小手，捧在胸口，“亲爱的方夫人，我不相信你对我没有感觉，对吗？”

温碧霞感到心中一阵无力，其实自从上次在胡家夜宴欲仙欲死之后，她内心早已无法将龙剑飞排除脑外，不知不觉中，龙剑飞带给她身心深处的快感已经有了相当重要的地位，可是道德的约束，让她迈不出那一步：“龙总，不要逼我好吗……我是拥有家庭的女人……”

龙剑飞看着温碧霞，换了种语气，带着坚定，却不失温柔道：“亲爱的方夫人，我没想过拆散你的家庭，我只想好好的爱你，让你幸福，我没有想过什么未来，我们只要好好把握现在就好了，我想我如果不对你说出这些，将来我一定会后悔！所以我想告诉你，我要你！”

龙剑飞看着面前日思夜想的佳人，心中十分激动，在最初，只是想征服她，但却在不断地接触中，感受到她的可爱，她的动人，那一颦一笑都牵扯着龙剑飞的神经，到最后，发现自己居然爱上了温碧霞！

发现这点，龙剑飞犹豫了，但最后他自己整理了自己思绪，深知温碧霞性格的他，不奢望温碧霞离婚并且嫁给他，那么只要大家做情人就可以了，将来分别，大家也有一段美好的回忆。

温碧霞听着龙剑飞深情的表白，心中做着挣扎。

龙剑飞感受到美人的矛盾，知道快刀斩乱麻的道理，一手捞起温碧霞的身躯，放在床上，身体压了上去，吻住温碧霞的嘴唇，细细的轻啄。

温碧霞情不自禁的伸出双手，搂住龙剑飞的脖子，嘴中伸出香舌，和龙剑飞的舌头纠缠在一起。下身的腿部也分开，曲起。

龙剑飞感受到温碧霞的变化，抬起头，看着温碧霞：“亲爱的璧霞，让我好好看看你。”

起身捧起温碧霞的脚，帮她把高跟鞋脱掉，看着温碧霞那光洁的玉腿，忍不住张开嘴慢慢的舔弄。

温碧霞感受到对方的爱抚，还有那偷情所带来的异样快感，下体也慢慢湿润，被抓住的两腿想要夹紧。

感受到腿部传来的快感，温碧霞下体更加湿润，轻轻的扭动着娇躯，嘴巴轻微的一张一合，发出阵阵轻哼“嗯嗯”龙剑飞把玩着那让他爱不释手的玉腿，从大腿根舔到脚跟，又舔回去，末了，将温碧霞的两腿并拢，把一根根脚趾放入口中细细吸吮。

“啊，别，痒啊！”

温碧霞感受到龙剑飞那羞人的动作，居然把自己的脚趾头含起来吸，那难道不脏吗？

龙剑飞仿佛看透温碧霞的心思笑道：“宝贝身上全身都是香的，我都喜欢。”

说罢继续快乐的吸着，发出“啧啧”的赞叹。

弄了一会，龙剑飞觉得下身的快感已经退去，伸手抚摩上温碧霞玉腿之间的沟壑幽谷，这过程中，温碧霞很配合的抬起臀部和屁股，让龙剑飞非常惊讶和兴奋。

温碧霞闻言“嗯”的一声轻哼，龙剑飞把嘴贴到温碧霞的蜜穴上，轻轻的舔着，湿润的蜜穴口早已溢出了爱液，龙剑飞也是将其全部吞入口中，一只手伸到温碧霞胸口，抓住一只乳房，慢慢的晃动。

看着龙剑飞那惊讶的眼神，温碧霞羞得把脸一偏。

龙剑飞轻轻的分开温碧霞的双腿，把头凑到蜜穴处，深处舌头，在珍珠花蒂上细细舔弄，那动作让温碧霞的上身忍不住颤抖了几下，龙剑飞为了彻底征服这个女人，将舌头在唇瓣上慢慢的舔舐，仿佛在品尝一道美味。

温碧霞被龙剑飞高超的调情技术弄得娇喘不已：“啊，别，那里好羞人啊！”

“嗯，不要啊！”

温碧霞被对方的爱抚弄得浑身发热，下体处传来的空虚感，让她轻轻的左右摇摆躯体，一双手紧紧的抓住下身的床单，嘴巴紧紧的闭起，从鼻中传出“嗯嗯”的呻吟。

龙剑飞听着温碧霞的娇吟，下体越发的肿胀，觉得已经可以了，就起身，将温碧霞的两腿架起，巨蟒在穴口来回摩擦：“方夫人，我要进去了！”

温碧霞睁开眼，看着下身那根大巨蟒，怀疑自己娇嫩的小穴上次怎么可以容纳进去的。

龙剑飞将屁股慢慢的前顶，乒乓球大的蟒头，挤开蜜唇，没入了美穴。温碧霞不由轻呼：“好大，好涨！哦，慢点啊！”

龙剑飞心中奇痒难耐，恨不得立刻把巨蟒插入，开始猛烈地抽插，但是考虑到身下人妻没有生育过那紧窄的小穴，不得不放慢速度，轻轻的将巨蟒退出，再缓缓地刺入，一抽一插，缓缓前进。

那温柔的动作，让温碧霞心中感动，同时下身畅美的快感，要让她不由自主的发出娇媚的呻吟声：“嗯，太大了，哎！”

看着温碧霞因为兴奋的关系，白皙娇嫩的皮肤已经微微泛红，龙剑飞觉得可以了，起身将胯下那只杀气腾腾的巨蟒抵住温碧霞的蜜穴口，轻轻顶开唇瓣，慢慢的插了进去。

方祖光在外面张大了嘴巴，脸红脖子粗，心里的刺激达到了极点，他眼睁睁看着爱妻温碧霞被龙剑飞粗长坚硬的巨蟒进入，温碧霞感受到那巨蟒的进入，嘴巴微微的张开，头微微仰起，到最后巨蟒全部进入，顶住花心，温碧霞的口张得大大的，充足的前戏让温碧霞的身体非常敏感和兴奋，这一插让她爽到心里去了，嘴中不由自主传出“啊！”的一声长叫。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第432章 温碧霞（五）
────────────────────────────────────────

“不，龙总……不要啊！”

温碧霞扭着屁股边说着，龙剑飞也边深入着。

“求你……不……不要呀……啊，哦，太深了，你的太大了，我受不了了，不能再入了，好涨啊……”

还没等温碧霞说完，龙剑飞更是一入到底，紧紧顶着子宫。

这可如何是好，插进最里面了呀！第一次被入这么深，好满，好充实！

强制禁烟后的瘾君子在抽头一口烟的时候是怎样的感觉？

是深呼吸一口，大口地将它含在气管然后让整个肺叶去感受那暌违已久的刺激，再来才是满足又不舍地把它吐了出来……而且更是为了能再一次的吞入。

来自花心深处的强烈满足，弥补了龙剑飞的分身在温碧霞甬道中前进时造成的巨大排挤所带来的撕扯感，当那个大菇头顶到最深处的时候，猛地叫醒了温碧霞，她还是要试图把它给送出去……

他的巨蟒塞的温碧霞紧紧的，卵蛋与鼠谿部密密地贴压着温碧霞的屁股，浓密杂草刺的温碧霞穴口痒痒的。

那身重量更是将温碧霞的身体压的与床铺密实得很紧，温碧霞想要撤离就只好试着用甩的，摇摇看屁股，看看能否把那个大家伙给吐个精光……这样温碧霞还能尽量保持她对老公方祖光的忠诚。

温碧霞，两腿夹紧，看看能不能将它给挤出去，然后扭屁股……谁知道，他压的实实的，这么一摇，那个大蟒头的棱角直在磨着美穴甬道内壁、热热的肉冠更是抵着那里在旋呀旋的，忽然间，在温碧霞狂烈摇摆的时候，那个大坏蛋猛地往下一压，重重地将温碧霞的屁股撞回床铺上……

呜，好不容易收住的一丝元神在这么一顶之下都——魂飞魄散了！

他这么一下的重点击破，可真让温碧霞痛的咬紧牙根！

“哦！”

温碧霞大叫起来。

似乎龙剑飞很喜欢温碧霞这种反应，尤其在他看到温碧霞咬牙隐忍的瞬间更是爆发了他的强烈动力，他一下又一下的大起大落，大巨蟒次次的入个到底，温碧霞的屁股也跟随着他的腰部上下晃动。

他将腰部提起的时候，温碧霞的屁股被带随着往上离开床垫，他的大蟒头更是缓缓地倒刮着温碧霞那紧小的美穴甬道慢慢的往外退着，温碧霞的那颗心真好似被往外揪、往外扯似的……正当温碧霞承受不住将屁股送向他的时候，他却狠狠地往下顶，顶的她一屁股落向床垫。

啊！

本来就撑的温碧霞死死的大巨蟒，这下又把温碧霞入个彻底，蟒头没命地撞击着她的最深处，害的她在那一直喘、一直喘，只知道双手牢牢地扣住他的背肌、两脚紧紧环着他的腰部。

渐渐地，温碧霞慢慢感觉的出来，温碧霞那个原先只能包容老公方祖光小弟弟的小穴，这时候已经可以通畅无阻地容纳龙剑飞的巨蟒了，果然越大只感觉越强烈、也越爽啊！

只怕以后老公方祖光再也满足不了她了。

龙剑飞看着温碧霞那陶醉的模样，心中无比满足，一直对自己的性技巧有着无比自信的他，知道她已经尝到了那销魂的快感，低下头，轻轻的啄着温碧霞的嘴唇：“方夫人，你做爱的样子真可爱，真想把你吞到肚子里。”

温碧霞听着龙剑飞的情话，心中有了些变化，也许上次在胡家夜宴上是被迫与龙剑飞做爱的，那么现在，温碧霞真的是从心里上愿意给龙剑飞，这高超的调情手法是那么的温柔，又不失力道，恰恰碰触着自己的敏感点，而且那种把自己捧在手心上的感觉让她非常受用：“也许以后我很难拒绝他了……”

抬起头，迷人的眼睛看着龙剑飞，温碧霞嘴唇微张，呼出的气打在龙剑飞脸上。龙剑飞看着温碧霞的模样，仿佛在说“吻我！”

心下一喜，连忙凑上去，吻住温碧霞的嘴巴，将舌头伸进温碧霞的嘴中，使劲搅动，温碧霞也配合的用舌头与他纠缠。

感受到人妻美妇的配合，龙剑飞下身挺弄的更卖力，不过不是毫无技巧的横冲直撞，用的是九浅一深的方法，每次在温碧霞渴求他深入的时候，巨蟒恰到好处的顶向花心。

温碧霞完全沉醉于这快乐的性交中，龙剑飞那种她完全没有体验过的技巧让她迷失了自我，放声高歌，喊出了以前从未喊出的淫声浪语：“啊！用力点，嗯！就这样啊！”

“哦，进去一点，再深一些，哎！”

龙剑飞听着温碧霞的娇吟，血液直奔大脑，兴奋无比的他再也控制不住自己，搂住温碧霞的身躯，下身狠狠的抽送起来，每下都将巨蟒完全抽出，再尽根而入，下腹紧紧的贴住温碧霞的小腹，混合着蜜汁发出“啪啪”的声响。

温碧霞被龙剑飞那狂风暴雨似的抽插弄得浑身舒爽，但是又有点吃不消“啊！顶到心里去了！”

“哎，轻点，要死了！嗯！”

龙剑飞听着温碧霞的求饶，放慢了速度，但是依然每次都直抵花心，只是力道小了些许。不一会温碧霞首先败阵：“啊，要到了，美死了啊！”

花心开始剧烈的收缩，喷出阵阵精水。

感受到下身那极度销魂的快感，龙剑飞极力的忍耐，狠狠的吸了口气，总算没有射出来，温柔的亲吻着温碧霞，双手在她身上四处游走。

一会儿，温碧霞缓过了气，因为身上的抚摸让她又开始需要起来，身体开始扭动，尤其是下体，屁股因为空间的关系，只能小幅度的轻轻抬起再放下。

龙剑飞见状笑了：“宝贝璧霞，舒服不？”

温碧霞不敢看龙剑飞的眼睛：“嗯！”

龙剑飞哈哈大笑：“上次在胡家夜宴舞池里，你是被迫的，我也不爽你也不爽，这次我终于好好的和你做了一次，太爽了，你身体这么敏感，尤其是下面，紧紧的夹着我，差点就射给你了。”

温碧霞羞得无法自已，幽怨的看了龙剑飞一眼娇嗔道：“便宜都被你占了，还这样羞辱人家！”

龙剑飞怕温碧霞生气连忙道歉道：“宝贝，对不起，我是太在乎你了，能和你这么做一次我死都愿意。”

温碧霞听了不由笑道：“那现在做了，你去死吧！”

龙剑飞那死皮赖脸的功夫立刻显露出来，开始慢慢的抽送下身调笑道：“我还没出来呢，等我完事了再死不迟！”

温碧霞的嘴中再度传出了娇媚的呻吟，混合着龙剑飞的喘气声，在房中回荡。

龙剑飞又用起了九浅一深，开口对温碧霞说道：“说，还让不让我死，你舍得吗？”

温碧霞被他插得都不能思考了，直接回到道：“不要啊！哦！”

龙剑飞继续追问，下身也加大了力道坏笑道：“想不想让我以后也来操你，把你插的爽翻天！”

温碧霞微微张着嘴娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连道：“啊！要啊！”

龙剑飞哈哈一笑，不在说话，下体猛力的抽送，把温碧霞插的“啊哦”直叫唤。

龙剑飞感受到下身那层层褶皱的阻力和花心的吸力，喘息越来越重，知道自己快要坚持不住，架起温碧霞的双腿，死命的抽插起来。

方祖光眼看着爱妻温碧霞像暴风雨中的一叶小舟，娇柔的身躯承受着龙剑飞那大力且毫无怜惜的抽插，那美感直接传入大脑，让她无法思考，只想要尽快到达那快乐的顶端，嘴中发出高昂的叫声：“啊！插死我了！”

“哦！轻点啊！”

龙剑飞就这样慢慢的抽插了5 分钟，终于将巨蟒全部插入，顶住温碧霞娇嫩的花心，体会着那层层褶皱所带来的快感，蜜穴深处还不时的传来一股吸力，让自己想要不停地深入。

温碧霞感觉到下身那粗大的巨蟒已经全部进入，那肿胀饱满的感觉，几乎让她当场丢精，喉咙深处发出了“嗯”的一声呻吟。

看着在自己身上那健硕的躯体和英俊的相貌，那因汗水而打湿的脸颊，此刻有几丝头发沾在上面，温碧霞伸出手为龙剑飞理了理头发，两手勾住龙剑飞的脖子：“好些了……可以动了……”

龙剑飞得到允许，慢慢的将巨蟒退到美穴甬道口，再慢慢的插进去，很缓，但是很有力，每下都顶住花心。

温碧霞被龙剑飞插得畅快无比，头激动地两边摇摆：“呃……太深了哎……用力啊！”

看到身下的人妻美妇那骚媚的模样，龙剑飞慢慢加大了力道，速度变快，不过不再将巨蟒全部抽出，而是小幅度的抽动，期间偶尔夹杂着一次强而有力的撞击。

温碧霞已经被龙剑飞出色的性技巧弄的神魂颠倒，嘴巴已经不再紧闭，嘴唇张开，喘着气，不停地发出十分具有诱惑力的呻吟：“啊！顶到心坎里了，嗯！再深啊！”

龙剑飞插了两百多下，放开温碧霞的腿，俯身把头凑到温碧霞嘴边，伸出舌头，舔着温碧霞的嘴唇，温碧霞也很自然的伸出舌头，和龙剑飞神情的挑弄。

龙剑飞下身也改变了方针，时而研磨，时而旋转、斜刺，把温碧霞弄得高声尖叫。

温碧霞觉得自己已经快要飞上天了，双手伸到龙剑飞背后，紧紧的抱住，玉腿也缠到了龙剑飞的腰间：“啊，要到了，要到了！”

龙剑飞听着温碧霞的呻吟，也不再继续玩花样，每下用力的顶弄，下下直抵花心，身上的汗水和温碧霞的汗水混合在一起，流到了床上。

温碧霞爽到极点，突然惊呼“啊！要死了！啊！”

说完双手双脚死死的抱住龙剑飞，臀部向上抬，整个人贴在龙剑飞身上，蜜穴深处，喷出了汩汩精水。

龙剑飞感受到美穴那急剧的收缩，加上那心理上极大地满足和刺激，平时异常英勇的他也到了爆发边缘，待温碧霞不在颤抖，放下温碧霞，抄起那双洁白的玉腿，扛在肩上，奋力的冲刺。

每下都把巨蟒抽出一大半，再狠狠地刺进去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第433章 温碧霞（六）
────────────────────────────────────────

温碧霞，爱死这个巨蟒，爱死这个让她飘飘忽的巨蟒了！真想每天晚上都能好好地享受这个肉体的极度欢娱呀！

温碧霞羞怯的呻吟，当他狠狠地肏进她的里面时，她双眉紧锁、牙关闭合地发着呃～哦～噢～的低呼，下身也更是猛地往上迎合吞食着龙剑飞整个的大巨蟒，承受着它所带来的极度深处的快感。

那是如此地超乎了想像，是那样的过瘾，那个巨蟒整个埋藏在她小穴里的时候，所产生的刺激与兴奋真是无与伦比。

这时候，她整个身躯已经完全交给了龙剑飞，以求延续这个强劲的快感，她只是尽量保持些微弱的理智而已。

她紧紧圈实着龙剑飞，扭转挺送着屁股以求它最强烈的磨擦，龙剑飞在她狂态的表现下也开始加快速度，双手牢牢将她臀部按在床铺上狠狠地入着她……

龙剑飞的呼吸开始急促，嘴里发出一些低低的声音，刚开始还听不太清楚，后来可是越来越大声，听起来真……真是让人害羞。

羞归羞，可是却更让她感到兴奋呀！

什么骚穴、浪穴，欠操……这些她从来没听过的话都走他的嘴中冒了出来。

他的手掌抓的越来越紧，肏的她越来越快也越重，她知道他快了……快呀，她要赶快呀，她还有一点没到的呀！

可要赶在他前面出来的，不然她怎么办呀！

温碧霞猛力开始转着屁股、摇呀摇，双腿更是夹的紧紧的、束的牢牢的，让大巨蟒好好地刮着她小穴内的敏感神经，让大巨蟒头狠狠地撞击着她的子宫颈，她把所有最脆弱的阵地都放手交给大巨蟒去摧残、去蹂躏……只要，只要她能到高潮就好了。

来了，来了……温碧霞感觉她要出来了，噢～耶！她积压已久的高潮终于爆发而出，她顿时魂飞魄散！

唉！

直到今天她还是日日思念在胡家夜宴舞池中那一瞬间地魂飞魄散的美妙呀！

在她高潮的同时，他的身躯仍啪嗒啪嗒的起落，厚实又强力地撞击着她的柔嫩，她很清楚地记忆着那一霎那的感受，那个坚挺又火热的球冠在最后一次冲刺后终于停在她的最深处，死死抵住不动，强迫她那从未探访过的地方感受他的存在，就连她的心也被他滚烫地浓浆烫得整个揪在那儿……让她只知发着单音哦哦地伴随着他的子孙融入这场欢爱之中。

肉体上的感官仍旧沉迷于那种奔放与需索的快感之时，逐渐还魂过来的理智这才想起……这些喷射的浓浆是……

天呀！他射到她里面去了，又烫又多……还射的那么里面！唉～今天不是安全期呢！

这时候温碧霞真是饱含狂喜与愤怒。

出精的极度快慰与背叛老公方祖光的自责交替着出现在她潮红却又呆滞的面容上，自她保护的本能让她猛推，可是——真是为时晚矣。

龙剑飞或许是有意、甚至是蓄意，这时候他的双手紧紧地箍着她、两只手环过她的手臂牢牢地扣在她的身后，屁股死命把她的下身钉在床铺上让她没有动弹的于地，让她只能单纯去体会那个深埋在体内的勃动、去计算那个要命冲击的次数……

真要命！越是这样，高潮反到来的强烈而且越是持续，也就是她高潮的痉挛让小穴死命地夹着他的巨蟒，迫使他喷的更多、持续的更久。

龙剑飞延续不断的喷射紧推着她在高潮的顶端盘旋…再盘旋。

多么令她痴迷与惊讶啊……那种魂飞魂往的感觉真是太奇妙了，真是棒透了。

那个强烈扫射的火热冲击所引爆的小穴收缩而产生的毁灭快感，着实让温碧霞大脑产生了一段不算短的失忆空档。

平日她与老公方祖光在一起做爱的时候，只能稍稍感觉到他的射入，不像龙剑飞这回在射精的时候可以强烈地点击她的最深处，并且，巨蟒射的霎那之前更是会强烈的勃动，好像是在提醒她去感受它的冲击……感受它的火热、雄厚与持续不断。

在他的威猛之下她也确实感受到那个火热的雄精疯狂地摧残着她的身体，并且霸占着原本只属于她老公方祖光的绝对私密空间。

“你……你不是说好会拔出来的吗！”

温碧霞急喘地说道，“喔…呃！哦～～我…我感觉……我感觉到了……你，你，你射的好里面，你…你射精在我里面了……我…会怀孕…的呐！”

“哦…呃，不……不可以，喔…喔……呃呃…好…好～～好…耶，我…呜～呜……我也出来了，……我…我又被你干出来了～～～哦…呃……”

温碧霞的屁股那时候已经不听大脑地指挥，只知道死命地扭、忽左忽右地转呀转，紧紧抵着龙剑飞的胯间磨呀转地，追寻那个属于被内射的愉悦。

“你…你，你说过的呀！”

温碧霞猛摇着屁股，两腿紧绕在他的腰际，狠狠地收缩着小穴的嫩肉，死夹着他还在喷射的巨蟒，用着半歇底斯底的语调咬着牙说。

“你…该死～呀！哦～～，喔…我…我……感觉到……了，呜……喔，你射到我里面了……”

“喀…喀”一时间温碧霞差点接不过气，于是紧紧搂着他在他耳边呻吟。他的巨蟒还在奋勇地凌虐她那正开始发抖的美穴甬道。

“喔～喔，哦。哦～……呃，不…不……怎…么…这……么多啊，喔～好…好多喔……嗯…嗯……哦、喔、喔——呃～流出来了，要流出来了，喔～～呃”她感到他射进她体内的精液已经开始往外流出，他可射的真多啊，居然都装不下了。

极度高潮的欢愉之中，她倾力包含着他的施予，开门倚户地承接他的雨露恩泽。手儿密实搂着龙剑飞强健的屁股蛋完全包容了他的邪恶。

他的耳边是她的奸诗低淫“尖嘶低吟”所有的世俗皆已葬灭在腿股间的欢娱深渊里。

偷情欲焰的波涛峰峰相连，狂涛般的喜悦一波接一波，欢乐尽在紧环着的双腿的深幽处。

直到现在她还是能够清楚感受到那时的……现在一想起来真的很讶异，在高潮射出之后，龙剑飞仍然努力的带领她追寻一次又一次的高峰，浓浓的精华在他的撞击下自她的小穴中往外溢出，芳草、屁股沟到处都覆满了她们两人交欢的证物，床单更是写下了她们做爱的洋洋得意。

渗出在外的都已如此，那她的里面更不用说了，绝对是已经灌的满满地了。

高潮渐退，一片昏茫的神智略为苏醒，事前与事后的多说都是无意义，在那个时候她只知道要好好感受这从未有过的美妙，去细细体会自己深幽秘处所传来的快乐乐章，哪还会有心思去想事前与事后呢！

余韵渐消，理智抬头。

望着身上龙剑飞一脸雀跃的面容，两腿当中粘湿湿的精液仍在沿着她与龙剑飞交合的细缝中往床单上淌，他的巨蟒此时仍在她的包容之中来回地活动着。

“我，我干了什么呀？”

温碧霞自责道。

龙剑飞深情地看着她的眼睛，巨蟒可还仍旧继续在插入抽出。

他到底他喷射了多少她也没有去计，只知道他现在每隔一段时间柱身还会鼓动那么一下……

“你说过你不会射在里面，你说会拔出来……混蛋！有了小孩怎么办？”

一面说着，一面想起了老公方祖光。

“对不起嘛，我实在忍不住，射在里面真舒服啊！我太喜欢你了，根本控制不住，你不舒服吗？那我下次一定拔出来？好吗？”

龙剑飞嬉皮笑脸的应道。

还有下次？

双眸凝视着眼前的男人，温碧霞自己很清楚她现在的身体又再次开始有了明显的反应，小穴又开始湿润了，他也察觉出她的变化而又吻上了她的身躯、吻上了她的乳房，轻柔细腻地吸着她的突起。

一种未曾有的感觉从小穴里传来，龙剑飞那个让她背叛老公方祖光的坏家伙竟然在她的身体里面再度开始膨胀，这种整体被撑开的感觉可是她向来都没未曾体会过的，温碧霞还处于敏感状态的小穴再度受到压挤、内部被排挤而出的精液在流经股沟所产生的骚痒让她再度又上了情欲巅峰。

温碧霞知道她不能再次梅开二度与他欢爱，可是，可是她就是无法不让他干她，她可以在理智上拒绝与他做爱，却无法抵受他雄壮的身躯在她身上的活动。

仍然处于兴奋状态的小穴在他的出入之下再度轻缓地收缩，上扬的情欲与事实让她敞开地接受龙剑飞所加诸在她身上的一切活动，既然无法抵抗就干脆放松自己了。

温碧霞静静地体会龙剑飞的雄壮巨蟒在她身体中进出，感受着火烫蟒头刮磨小穴内壁所带来的神经刺激。

时而轻缓时而顿击，再次紧扣着她高涨的情弦，她喜欢、她欢娱，这些都是她本能想要的，这是种享受。

尤其现在龙剑飞的动作既温柔又让她感觉得很充实，内心之中她已经希望他能持续下去，甚至还有丝丝地沉沦与叛逆——干脆一直就这样子算了！

温碧霞的屁股开始不由自主地迎合着龙剑飞的撞击，内心之中竟然会有盼望与等待，盼望那个火热的挺进，等待着他的赐予。

她的双手在龙剑飞放松之后很自然也很温柔地揽住了他宽实的臂膀，下身更是包含着他的雄壮而旋转而紧紧地磨呀磨，他轻缓地抽插，她细细地感受与追索……真的好好——好棒的做爱呀！

无声……只有感受。

好棒的感觉，好长的一段时间她沉醉在这种飘渺的两人欢爱地愉悦之中。

粗长火热的巨蟒每一次进出在她那爱液漫流的小穴总是让她期盼更多更强烈的快感，他那大大的分身塞满着她的小穴，无休止的撞击、极度撑涨地深入……

这些无法从老公方祖光身上体会到的情欲快感，一而再、再而三地冲击着她的神经，像潮水、像云端，似沉沦、似飓风……她真不知道被操的欢爱竟然能够如此美妙。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第434章 飞龙别墅
────────────────────────────────────────

什么事情在未经比较之前都是没有好与坏，也更不会有满不满足与性不性福的区别。

她知道以后不可能从老公方祖光身上获得这种快感以及性爱的享受，所以情欲的追求已经完全凌驾于她的理智，她只想将这种感觉深深印到脑海，将那种肿胀与充实用她的记忆下来，至于错误，那就留到事后再设法去解决了。

这次龙剑飞的行动虽然才开始没有多久，但她已爽的不行，她竟忘情地抬起上身，用她火烫的嘴唇吻向龙剑飞的脖子。

当她紧紧搂着他、吻着他，屁股更是不由自主的摇呀巅地…

“喔…哦～～我——我要出来了！要拔出来吗？”

龙剑飞猛地将开始发抖的巨蟒狠戳到底撞击着她的最深处，然后开始往外拉。

先前温碧霞埋怨他欺骗她，完全不考虑她的立场与状况，还一味将浓厚的精子射入她体内，这回他可是很尊重她了，可是，既然已经射过一次了，这次她就好好感受他那个火热热的精液喷洒时所产生让她飘飘然的快感，反正无可避免要吃事后避孕药。

在她感受他往外退的同时，迅速将两腿再度缠绕在他的腰上、挺起屁股，将他的巨蟒整个再度纳入她的小穴之中。

“没关系……反正射都射过了，我很想——想感受你的射出……你射吧，射到我里面好了。”

其实，在温碧霞的心底早就做梦都渴望着能够有个孩子了，才一个瞬间她就豁然开朗了，既然老公方祖光无法实现她的这个愿望，现在又何尝不能借助龙剑飞的神奇力量呢？

龙剑飞听到温碧霞那期待的语气之后，一面脸带着微笑一面在她的脸上、她的嘴唇、还有她的乳房上温柔地吻着，他不断吻着她，巨蟒也还依旧继续在她的小穴中进进出出，进出之间的节奏在这时候他也调整为快速而急促，每一次的挺入都根根到底，这种快速而强烈的冲击更是使她肌肉紧绷地箍牢着他，全身意识都专注在下身所传来的讯息。

莫名其妙的动作就发生在感受到他射精的那一瞬间，温碧霞强力的抛送屁股将小穴尽可能贴合住龙剑飞的巨蟒，很想这样让他喷射撞击所带来的神经刺激能达到极至。

龙剑飞疯狂的抽插使还在回味高潮余韵的温碧霞又开始了呻吟：“啊，插得好深哎，轻点啊！”

龙剑飞抽插了一百下以后，再也忍受不住，蟒头顶住花心，双腿一麻，开始了激烈的喷射，火热的阳精一道道打在了温碧霞的花心上，那力道和温度，再次将温碧霞送上了高潮“又来了啊！”……

龙剑飞越肏越快，啪唧啪唧的声音也是越来越大声……一切的一切都在脑后了，背叛老公方祖光的想法已经越行越远，温碧霞现在只晓得紧紧攫住它，好好地享受着这生平最快乐的时刻。

温碧霞很清晰地感受到他的每一次射精的脉动，每一股的喷射都狠狠地触碰到她的子宫深处，这种深层地触击也让她产生了更巨大的快感，真的好邪恶，她竟然因为背叛老公方祖光的心理感受而产生了强烈的犯罪欲望已至于达到前所未有的快感，这种解脱的快感夹杂在情欲快感之中所呈现的是如此美妙，实在无可比拟，在他射入的同时，她再次爬上高峰，痉挛的小穴收缩紧箍着他同样在剧烈收缩着的大巨蟒，他俩一起大声呻吟起来……

龙剑飞的巨蟒最终还是停止了跳动，过了一会，龙剑飞的巨蟒已经软缩下来，却还是可以让她感受到那只巨蟒的存在。

他缓缓地往外抽出，将那只长而肥美的肉柱子从她湿的一榻糊涂又红又肿的小穴中往外退，在他退离她的身躯之时，她也接着用手肘撑起上身看着他的抽出。

她不知道她的脸上是否泛出桃红，当时真是感觉很羞人，脸上更是臊热的发烫。

小穴这时候开口变的好大，可以感到它仍在继续地缩张与分泌，龙剑飞射进去的精华亦源源流出。

而那他原本整齐浓稠的杂草也散乱地贴在小腹而且黏糊糊地像似风雨过后的稻田。

当温碧霞继续感受这种来自小穴深处温暖的时候，脑海里想着——－以后她跟老公方祖光做爱的时候还会产生反应吗？

小一号的巨蟒还能让她的小穴充实吗？

和龙剑飞道别之际，看着龙剑飞那依依不舍的表情，温碧霞觉得心里涌出一股甜蜜的感觉。

女人就是这么奇怪，那么多男人迷恋她，她都不觉得怎么，对于自己在乎的人，就有着异样的情感。

最后只好依着龙剑飞来了个长吻，直到快喘不过气来，才被放开。

目送龙剑飞走出房门，温碧霞不由得想起自己的老公方祖光，那如兄长般的关怀，一直很小心的呵护着自己，觉得很温暖，可以说是相敬如宾，但是总是少了些惊奇与刺激，久而久之，这样的生活就变得乏味。

而龙剑飞则是个完美的情人，高大英俊，温文尔雅，十足一个绅士，而且床上的表现，是老公方祖光远远不能比拟的，想到这里，温碧霞脸上就在发烫，自己刚才那放浪形骸的呻吟，真的是自己吗？

但是那销魂的美感，的确是让自己非常难忘。

温碧霞心中突然一惊，自己居然没有觉得很对不起老公方祖光！

为什么？

难道龙剑飞地位已经超过了老公吗？

温碧霞的心中答案是否定的，如果老公方祖光出了什么事情，那么自己肯定会非常伤心。

而龙剑飞，自己是不是因为感激，并且还包括他那深情的表白所打动？

想到龙剑飞刚才说的话，自己要做他的情人吗？

“唉”温碧霞叹了口气，心中不知道答案，甩了甩头，既然想不通就不去想了，顺其自然吧……

龙剑飞没有去跟项化强张敏敏告别，而且还有那么多的富豪巨商美女明星，他知道胡家夜宴和项家酒会这两次聚会的绝大多数贵宾尤其是美女明星，都还会在他举办的亚洲电影电视节上面出现，一天的荒唐经历，从圣育强中学到医院再到项家酒会，现在他只想回家陪陪君如妈妈，享受一下天伦之乐。

君如妈妈一眼就看中的飞龙别墅就在香港一个知名的淡水湖的右侧边，这个湖紧挨着九龙。

别墅区建在离湖岸大约两、三百米距离的斜坡上，区里的绿化做得相当精致。

整个别墅区是半开放式的格局，外围只用很矮、且不影响视线的稀疏铁栏围了一圈，以方便住户观赏湖景的视野。

整圈围栏大约每隔五十米左右，就有一道小小的铁门，方便住户随时进出。

别墅区里每幢房屋都是独立建盖，相互间的距离很长，留出了空间很大的绿地。

加之别墅区居高临下，因此，在任何一个角度都能很轻易地将整个浩荡的水域一览眼底、无边无际。

龙剑飞车子才驶进别墅区的道路，看着周围的绿草如茵、花香鸟语，以及远处波光粼粼、白帆如云的湖面，就已让人感到住在这里该是多么浪漫、惬意的一件事情。

“惠茹岳母的进度很快嘛！”

龙剑飞赞叹道，别墅大门上彩灯高挂，地上一层鞭炮碎屑，红红的铺在绿油油草坪上面倒也是一道靓丽的风景线。

小舞厅里灯光闪烁，蔡怜怜蔡依依陪着君如妈妈正在说笑，铃木杏里也凑过去分享家庭的欢乐。

“还不是你惠茹岳母还有孟丽她们的功劳呀！你一天在外面疯够了，咱们家的竣工庆典曲终人散，你也没有赶上吧！”

君如妈妈娇笑道，对于陪同来港的几个媳妇她是打心眼里满意，张华倩颜丽琪负责大酒店，梁惠茹孟丽负责别墅装修，铃木杏里梁晓婧负责安全保卫，蔡幸娟蔡怜怜蔡依依母女三人服侍左右体贴入微，更加上宝贝女儿谢美凤带着外孙女小囡囡在她身旁，更是惹得嬉笑不断，开心无比。

“怎么就你们三个人在家啊？”

铃木杏里纳闷道。

“这边刚刚搞定，巧巧就带着她们去忙那个什么劳什子电影电视节去了。”

君如妈妈说道，“飞龙大酒店又要忙乎一阵子了，小囡囡玩困了，美凤在卧室哄着她睡觉呢！”

“姐姐和囡囡来了？”

龙剑飞惊喜道。

“她早就说过，等这里装修好了就过来陪我住一段时间的。”

君如妈妈娇笑道，“她说是跟你说过的哦！老话说，出嫁的闺女回娘家还要看兄弟媳妇的脸色，我看我的这些媳妇没有反对的，你这个兄弟就更不会反对姐姐回娘家吧！”

“我巴不得姐姐回来呢！”

龙剑飞搂着君如妈妈丰腴圆润的娇躯撒娇道，“有妈妈有姐姐，我才感到家庭生活的幸福呢！我的这些媳妇才不会给姐姐脸色看呢！怜怜依依，杏里，你们说对吧？”

“我们不说话，我们只听妈妈的话！”

铃木杏里看着君如妈妈娇笑道。

“看看看看，我的杏里媳妇现在也学得眼皮子活得很，也知道站队的重要性了！”

君如妈妈娇笑起来，铃木杏里和怜怜依依姐妹俩搂着笑成一团。

“杏里姐姐，龙哥哥今天有没有在外面胡闹啊？”

蔡依依调皮地问道。

铃木杏里看了君如妈妈一眼，又看了龙剑飞一眼，娇笑着说道：“主人今天可是忙死了，从学校到医院，后来又去参加项家酒会，可没有时间胡闹呢！”

“去项化强家里跳舞去了吧？”

君如妈妈娇嗔道，“害得我们刚才的庆典舞会都没有跳高兴，几个媳妇热闹热闹就急着去大酒店忙活去了。臭小子倒是安心在外面陪外人跳舞，快点去陪怜怜依依跳舞去！”

“我们才不要他陪呢！”

怜怜娇嗔道，“还是让他陪妈妈您跳舞吧！”

“对啊对啊！妈妈一晚上还没有跳舞呢，就等着龙哥哥回来呢！”

依依也拉着铃木杏里嘻嘻哈哈跳了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第435章 君如妈妈（一）
────────────────────────────────────────

只见君如妈妈头上的长发已经高高盘起，额前的刘海倾垂在她近乎完美的脸颊旁边。

紫色的丝质低胸晚礼服胸前的一道横贯的褶皱围住双臂上，将君如妈妈莹润粉白的优雅颈部和细滑圆润的双肩完全暴露出来，而那深深的乳沟比之任何诱惑都使人浮想联翩，想着她衣服下面的一对玉峰。

紫色的丝质低胸晚礼服紧紧包裹着饱满坚挺的乳房和浑圆挺翘的臀部，同色紧身小皮衣中和了柔媚的同时却更增成熟女性的独有魅力。

修长圆润的双腿上穿着肉色水晶长筒丝袜，再配上一双银白色高跟鞋，这身装扮与她白皙的肌肤形成鲜明的对比，使她看起来越发的性感撩人了。

胸部以下更是剪裁得体，紧紧地裹着她欣长窈窕的胴体，直至膝盖才如喇叭花般向四周绽放开来直拖到地，将君如妈妈动人的曲线完美地展现出来，使她整个人看起来既高贵娴雅，又成熟大方。

龙剑飞心中不由惊叹，君如妈妈简直可以说是百变，不管任何姿态都是那样迷人。

悠扬的曲调声中，龙剑飞心中自然大呼痛快，一激动当下以一个自认最潇洒的步伐走到君如妈妈跟前，单臂扶胸向君如妈妈深鞠一躬道：“不知可否有幸邀请美丽的君如夫人共舞一曲？”

君如妈妈被龙剑飞当着几个媳妇的面用如此暧昧的语调直呼名字，俏脸上泛起一层红霞，随后优雅地将白皙的小手递了过来。

伴随着慢四的曲调，龙剑飞轻轻地搂着君如妈妈的纤腰，两人只有脸颊轻轻贴着，身体却始终保持着一定的距离。

其实并非是龙剑飞不想借机将君如妈妈揽在怀里，之所以选择了这种19世纪末开始流行的正统贴面舞姿，皆因龙剑飞实在怕零距离接触下会让君如妈妈发现他下身早已雄起的小兄弟，所以必须保持着这种安全距离。

这一刻龙剑飞和君如妈妈都非常陶醉，飘飘然地在音乐声中不知跳了多少个曲子，看得铃木杏里和怜怜依依羡慕不已，直到君如妈妈开始觉得双脚有些肿胀这才离开。

“不行了，妈妈老了，跳一会就腿酸脚疼了！”

一到沙发上君如妈妈就将那对玉足从高跟鞋里解放出来，曲起双腿秀眉微蹙的揉了起来。

君如妈妈的美足足踝纤秀，柔软的脚掌盈盈一握，她很不喜欢穿高跟鞋，按她的话说鞋这东西是对脚的一种折磨，在家的时候她一般也都是光着脚的，可是这样一来每到这个场面龙剑飞都不得不天人交战一番，不停以理智控制欲望。

然而此刻比双脚诱惑更大的一双白润大腿却因为君如妈妈撩起了长裙展现在龙剑飞的眼前，那看似纤瘦实则丰腴的双腿，丰润结实充满弹性，不知不觉中龙剑飞的注意力已经从前方时走时停的路况转移到了这双美腿上。

忽然君如妈妈的纤纤玉手挡在了龙剑飞的脸上道：“非礼勿视，去陪怜怜依依跳舞去吧。”

“我们才不要呢！”

怜怜依依嬉笑着和铃木杏里跑了出去。

“看来我是妈妈不疼，媳妇不爱，成了孤家寡人喽！”

龙剑飞苦笑着自我解嘲掩饰着些许尴尬。

“还不怪你成天在外面到处留情，花心大萝卜！”

君如妈妈却也不忍心让宝贝儿子过于难堪，起身说道，“怜怜依依可能身体不太舒服，好了，别装可怜相了。过来扶着妈妈上楼参观一下新卧室去吧！”

“妈妈，先不要上楼了！”

龙剑飞突然闪过一个念头笑道。

“怎么不上楼？”

君如妈妈好奇地道。

龙剑飞笑道：“妈，龙剑飞带你去放松一下脚掌。”

已经入夜的别墅院子里面寂静而安逸，院内的圆形路灯发出柔和的光芒，龙剑飞与君如妈妈手挽着手一路走来仿佛真的置身童话世界一般。

用鹅卵石砌成的路面光滑如玉，在黯淡的路灯下反射出温润的光泽。

龙剑飞指着鹅卵石道说：“妈，在这里走一走可以按摩足底的穴位，促进血脉循环，活血化瘀，你试试吧。”

君如妈妈有些紧张地望了望左右道：“会不会被人看到？”

龙剑飞失笑道：“怕什么？又不是裸泳，都是自己一家人看到又怎么了，再说现在就怜怜依依和铃木杏里还有姐姐在家。”

在龙剑飞的鼓励下，君如妈妈也童心大起，左手掀起拖地的长裙，右手提着高跟鞋，赤着脚步态优雅地小心踩在鹅卵石上，在晚礼服紧紧的素裹下，更将她饱满坚挺的胸部凸显出来，一阵温柔的晚风自远处袭来撩起她鬓边的一缕发丝，在这夜色中尽显成熟风韵，龙剑飞看着眼前美艳动人的君如妈妈不由得身心俱醉。

君如妈妈的脚掌太过娇嫩还无法适应全身重量压在鹅卵石上，没走两步身子就微微一晃，龙剑飞疾步上前一把握住了她的手使她不致跌倒，柔软滑腻的触感从指尖传来。

君如妈妈借着龙剑飞的手臂搀扶，又开始一步一步地向前走去。

“妈，感觉怎么样？”

龙剑飞柔声问道。

君如妈妈低着头专心地看着路面答道：“真的蛮不错的，开始有些疼，不过习惯了就舒服了。”

“那以后我们经常在院里散步按摩，好吗？”

这一刻龙剑飞真的希望时间可以停止，恨不得就这样一直牵着君如妈妈的手走下去。

君如妈妈嫣然一笑正要说话，忽然被脚下一块异常尖锐的石头硌得“啊”的一声娇呼，整个身子向龙剑飞倾倒，他急忙左臂用力环抱她的纤腰一把将她抱离路面。

君如妈妈的赤着脚踩在龙剑飞的皮鞋上，玲珑浮凸的身体紧紧与龙剑飞帖在一起，鼻尖几乎碰上，润红的香唇离龙剑飞不到一寸，一股淡淡的芳香随着君如妈妈炽热的呼吸喷在龙剑飞的脸上。

胳膊上感受着君如君如妈妈丰满的乳房顶在上面软绵绵的触感，鼻中闻着随风飘来她身上若隐若现的淡淡幽香，龙剑飞已然为之神魂颠倒，全身轻飘飘的仿佛失去了重量，只觉得此刻自己是世上最幸福的人。

他们四目凝望呼吸可闻，都感受到彼此的心跳正在加剧，龙剑飞有些意乱情迷，忍不住试探性地探了一下头，君如妈妈也微微仰起俏脸似乎是对龙剑飞做出回应，就在龙剑飞想要大胆地一亲芳泽时，一个不合时宜的声音却突然响起。

“妈，是阿飞回来了吗？”

美凤姐姐在二楼卧室窗口问道。

“姐，怎么我还没回来你就先进来了？我还准备敲锣打鼓八抬大轿迎接欢迎你回娘家呢！”

龙剑飞调笑道。

“臭弟弟，就会油嘴滑舌！”

美凤姐姐娇笑着啐骂娇嗔道，“快点上来吧！姐姐有好东西给你哦！”

君如妈妈害羞撑着身子道：“飞儿，快扶我起来上楼。”

“妈，不用那么麻烦。”

说着龙剑飞一把将君如妈妈横抱了起来。

这时候理智的声音已经越来越微弱，取而代之的是他胯下高高举起的巨蟒，现在这具身体已经快要被它主导了。

君如妈妈先是身体一震却并未反抗，反而很温柔地将头靠在飞儿健壮的胸肌上，甜蜜地闭上了双眼，龙剑飞所见之处只有乌油油一头长发和细嫩白晰的一截粉颈，双手感触着凝脂般的肌肤温润滑腻、丰泽娇嫩，柔若无骨。

他自己都可以听到超乎寻常的心跳，一步一步地向楼上走去。

这是一幢占地面积很大的三层半别墅，家里装饰得淡雅、温情，一如君如妈妈的性子，龙剑飞非常喜欢。

来到君如妈妈的主卧室，天啊，我在干什么，龙剑飞赶快醒醒，再这样下去就回不了头了。

理智的声音终于在最后的时刻苏醒了，将他从欲望的漩涡中拯救了出来，将君如妈妈轻轻放在床上之后他急忙道：“妈你早点休息吧，我走了。”

心虚地转身离开。

走出落地长窗，站在面对着湖面的露台上，龙剑飞极目远眺。

在他的眼底下，围栏的外围，一大片夏末初秋的农田里，金色的稻穗被微风拂掠，泛起层层穗浪，煞是醉人。

而远处右侧的湖边，散布着依山傍水的座座村落，青松翠竹尽染层林。

“哇……”

龙剑飞由衷地发出了欣喜的赞叹。

君如妈妈笑着把他领到为他专门准备的房间，那是和她卧室相邻的一间卧室，宽敞舒适，旁边一个稍小一些，在设计上估计是给孩子用的，同样有着大大的落地长窗和宽阔的露台。

而且他的露台和君如妈妈的露台紧紧地连在一起。

房间里还有一套高级音响——这是亲爱的秦巧巧专门为喜欢音乐的君如妈妈特意购买的。不过，这间卧室他后来基本没住过，这是后话。

更让他感到惊奇的是，3楼的整个楼顶上，竟是一个大大的花园，其间，各种鲜花以及几篷小竹错落有致地插缀在了嫩绿的草坪上。

楼顶的四周，除了面向湖面的那方外，其余三面全用高高的铁艺栅栏围了起来。

围栏脚下的土池外圈里，植满了蔷薇、茉莉、爬山虎、常青藤、迎春花等各种各样、四季常青的藤蔓植物，将铁栏爬得严严实实。

满目苍翠间，点缀着星星点点的各色花蕊，恰好遮挡了来自三面的视线。

而里圈，仍然是各样的花卉。

君如妈妈还别出心裁地在楼顶的花园里围起了鱼池、装上了假山，并用鹅卵石顺着花径间铺出了一条曲曲折折的幽径。

在花园中间，支起了一架钢化玻璃封顶的合金顶棚，脚下也是随意地栽种了葡萄、蔷薇等一些藤蔓，沿着钢架爬满了整个棚顶。

而棚下，就在花园中间，有一张洁净的圆形石桌，四周散落着几个石凳。

最让他感到不可思议的是，顶楼那靠里紧挨着鱼池和假山的唯一一间房子，竟只是个深度接近一米左右的、大大的长方形浴池，宽边的那一面就正对着湖面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第436章 美凤姐姐（一）
────────────────────────────────────────

由于房屋设计上的精巧，蓄满浴池的水面仅比花园高出了三、四十公分。

而浴池四面仅是用厚实的建材钢化玻璃从底部用水泥和瓷砖围砌起来，顶部则简单地搭了一个材质轻巧的天蓝色塑料顶棚，随时可以更换。

里面的洗浴及照明、取暖设施一应俱全，在浴池四周上方铺满瓷砖的两侧空地上，有两张大大的双人卧榻，供洗浴后的小憩。

而他们在楼下看到的那些天蓝色墙壁，其实只是四面钢化玻璃上的百叶窗，随时可以收起。

这简直就是“天方夜谭”里描述的空中花园！身在其中，无异如履仙境！

人们常说女人生过孩子后体形就变了，现在的姐姐美凤的身体也的确有些改变。

屁股和腰变得更加丰满性感了。

变化最大的就是她的乳房，因为没带乳罩，隔着衣服也能看出来在她走路时两支乳房乳一晃一晃的。

但姐姐美凤的腰并不显得臃肿，依然很有形，而且还是那么的柔若无骨，走起路来，屁股一扭一扭的，煞是诱人。

姐姐美凤可是出了名的美人。

不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的及腰长发，每次上街都会成为男人注视的目标。

姐姐美凤的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉。

腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。

在后面看姐姐美凤走路更会勾起男人的欲望。

姐姐美凤不属于纤弱苗条的病态美人，脸蛋也不是那种娇小型的，很有一股李嘉欣的味道。

“姐，回娘家的感觉好吧？”

龙剑飞笑道，“只要你愿意，想在这里住多久就住多久！”

姐姐美凤早就知道弟弟对她的内心酸楚十分理解，经过了上次的按摩骚扰之后，芳心对这个风流倜傥花心英俊的弟弟又怯又怕，却又发自内心的喜爱，听了他这句话不禁高兴的走到他跟前，抱住了他脖子，在他脸上亲了一下，说道：“小弟，你真好！”

姐姐美凤的嘴唇软软的、湿湿的，贴在脸上很上舒服，龙剑飞的心头一荡，升起了一种异样的感觉。

自从他喝了姐姐美凤的奶水后，龙剑飞就总有一种不可抑制的想看姐姐美凤乳房的冲动，但理智告诉他，那是姐姐，是不能这样的。

小囡囡躺在童床上梦话似的嘤咛几声，在姐姐美凤趴在小囡囡身上喂宝宝的时候，龙剑飞还是忍不住偷偷地盯着她的乳房看了个够，姐姐美凤可能也看出了他的想法，喂奶时有意无意把整个乳房露出来，甚至就连另外一只没有喂奶的乳房也露出来，用手捏弄着，仿佛在向龙剑飞示威。

龙剑飞起身向窗外观望，小囡囡吃饱了继续甜甜睡去。

“姐，你刚才说有什么好东西给我啊？”

龙剑飞没有转身笑问道。

“小弟，这还不是好东西吗？”

这时候，姐姐美凤娇笑着又把一杯奶送过来，却没有立即走。上次姐姐美凤送奶过来马上就走了，可这一次没有转身离去。

姐姐美凤用眼眼看着龙剑飞，姐姐美凤今天穿着一件半透明的睡衣，可以清楚地看见她没有带胸罩，下面的小三角内裤也隐约可见，美妙丰盈的成熟肉体几乎清晰可见。

咳！龙剑飞心里叹息一声：“这么诱人的身子，真是便宜了扈其刚那小子了！”

龙剑飞见姐姐美凤没走，他也不好意思当姐姐的面喝她的奶。

姐姐美凤看他没喝，就对他说：“小弟，你快喝啊，一会儿就凉了！”

龙剑飞些不好意思地说道：“姐，你在这儿，我……我喝不下。”

姐姐美凤哈哈大笑起来：“弟弟还害羞啊？”

说着端起那杯奶，送到龙剑飞嘴边，他只好张开嘴，把它喝掉。

姐姐美凤这么近距离地站在龙剑飞面前，透过睡衣，可以清楚地看见姐姐美凤粉红色的乳头，闻到姐姐美凤身上传来那种熟透了的女人的体香，真有些晕了。

天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了美凤姐姐娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而美凤姐姐那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将妩媚少妇那从未曾红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美凤姐姐的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂！

姐姐美凤看龙剑飞喝完奶，调皮地对他说道：“小弟，好喝吗？”

龙剑飞调笑道：“好喝不好喝，你自己尝尝不就知道了？”

姐姐美凤娇嗔道：“哪有自己吃自己奶的？”

说着突然在他脸上亲了一下，“我要搂着小囡囡睡觉了，晚安。”

弄得他愣愣地坐在那儿好半天没反过劲来。

龙剑飞只好无奈地走出姐姐的卧室，君如妈妈却促狭地向他眨着眼睛低声笑道：“臭小子，好喝吗？”

龙剑飞一下子被弄了一个大红脸，本来以为是姐弟俩的隐私，谁知道被君如妈妈窥破个中破绽，饶是龙剑飞皮糙肉厚，此时此刻也不禁脸红耳热，难为情起来。

自己的宝贝女儿居然挤出奶来让自己的宝贝儿子喝了，君如妈妈想一想都感到好笑，而且好有爱哦！

“妈，你嫑笑了，人家好难为情啊！”

龙剑飞坐在沙发上几乎要把头埋进胸前了。

“呵呵！好了，好了，妈妈不笑了。呵呵！”

君如妈妈被这个发现逗得娇笑不止，整个人几乎都快要爬在龙剑飞的大腿上了，不时还用小手有意无意地轻抚他的大腿，有好几次险些就要碰上他的巨蟒，龙剑飞只感觉心脏都快跳出胸腔了。

虽说他们以前在家中也有这些亲密举动，可是今天的情况却大不相同。

今天他们有意无意间的耳鬓厮磨，这种心理的刺激使他胯下的巨蟒早已坚硬如铁，以致整个晚上他都不得不翘起二郎腿以掩饰丑态。

“刚才跳舞出了一身汗，我要去洗个澡。”

君如妈妈促狭地看着宝贝儿子仿佛羞涩大男孩似的神情，愈发娇笑个不停，将还在神游太虚的龙剑飞丢在客厅，就转身进了自己的房间。

因为飞龙别墅各自的房间中都有一套卫浴设备，所以平时根本不用为了争夺卫生间发愁。

龙剑飞坐在客厅里先是傻愣一会，回味着刚才与君如妈妈跳舞的甜蜜场景，之后忽然发现了一个异常的现象，不知是君如妈妈的大意，还是玩的太兴奋了，她的房门竟然没有完全关上，留下了一道缝隙。

这个发现顿时使他精神大振，龙剑飞内心挣扎了半天，最终理智还是没能战胜欲望，悄悄扒在了门缝边上，向内张望。

虽然他心中的仍然有个声音在提醒自己不要做这样的事情，可是今晚的刺激早已使他的身体失去了大脑的控制。

龙剑飞从门缝中望进去，只见君如妈妈正裸着一双小脚丫，步步态优雅地走到浴室门前，将一头秀发解开，披散在肩上，然后就开始一件件地脱去了身上的衣服，曼妙玲珑的身体渐渐呈现在他的眼前。

如绸缎般白皙细滑的肌肤，在灯光的映照下泛起一层红晕，一对半球状的乳房白嫩而坚挺。

在饱满的双峰上，两个粉红色的乳头像两个橡皮头一般可爱地翘立着，给人一种想要把它们含在口中的冲动。

藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

没有半点赘肉的腰身下是两条骨肉匀称的修长玉腿，滚圆的臀部与优雅的后背携手勾勒出一道完美的曲线，在腰部与臀部的上面还有两个小窝，就像君如妈妈脸上的梨涡一般诱人，而那双腿之间乌黑亮泽的芳草更是有序地向上下两方伸展开来，仿佛专门是为了迎合这具完美胴体的曲线而存在的。

尽管从他的角度无法看到君如妈妈的小穴，但是这样强烈的视觉刺激却足以让他百抓挠心，大吞口水了。

随着君如妈妈进入浴室，传来哗啦哗啦的水声，龙剑飞这才心慌意乱地逃回了自己的房间。

没过一会，姐姐美凤突然来到龙剑飞房间，模样有些着急，对龙剑飞说道：“小弟，姐姐的吸奶器坏了。”

龙剑飞瞪大了眼睛诧异道：“明天买一个不就得了。”

姐姐美凤故作急道：“那人家今天晚上怎么办？”

龙剑飞无可奈何道：“姐，忍耐一下，明早我就去帮你买。”

姐姐美凤跺着脚撅着小嘴撒娇道：“不行的啊，你又不是不知道，夜里涨得很难受的！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第437章 君如妈妈（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞苦笑道：“姐，那你要我怎么办？”

姐姐美凤脸一红，想说又不敢说的样子，好半天才低着头怯生生用地说：“你、你以前没有帮过你的那些老婆吗？你就帮我用嘴吸出来的，反正你也要喝的嘛！”

龙剑飞一下就跳了起来，瞪大了眼睛道：“什么？你说……你说让我用嘴把奶吸出来？”

姐姐美凤抬起头，看着龙剑飞点了点头。

龙剑飞苦笑道：“天下哪有弟弟吃姐姐奶子的？不行！”

姐姐美凤看到龙剑飞的样子，有些着急，撒娇道：“吸吸有什么关系嘛，再说别人也不知道。”

龙剑飞摇头道：“那也不行。”

姐姐美凤急了，对龙剑飞撒娇道：“有什么不行，你常常偷看人家的奶子，你以为姐姐不知道啊，平时人家的奶子都让看够了，再说晚上都喝着人家的奶，现在姐姐有事让你帮忙，又说不行了！”

龙剑飞一听这些就有些理亏了：“你……”

随即姐姐美凤的口气又转变成软求：“好弟弟，你帮姐姐一次嘛！”

说着就拉开了衣服，露出了已经涨大的乳房，在龙剑飞还没回过神的时候，把粉红的乳头压在了龙剑飞的嘴唇上，龙剑飞一下就晕了，下意识地张开嘴把她的乳头含到嘴里吸吮起来。

姐姐美凤的乳头很软，微一吸吮，一股甘甜的乳汗就涌入了嘴里。

龙剑飞双手在美凤姐姐挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从美凤姐姐那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，正是美凤姐姐分泌的乳汁。

龙剑飞急忙在美凤姐姐粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，龙剑飞将美凤姐姐分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着美凤姐姐圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，仿佛要将美凤姐姐的乳汁全部吸干一般。

龙剑飞坐在床边，姐姐美凤站在他面前，双手搭在他的肩上。

龙剑飞感觉到姐姐美凤的整个乳房贴在他脸上，很柔软，很舒服。

很快一侧的乳房的乳汗就被他吸干了，又转到了另外一侧。

姐姐美凤的乳房很白，龙剑飞又有了一种眩目的感觉。双手无措地在床沿上乱抓着。

美凤姐姐那粉红娇嫩的小乳头，在龙剑飞长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的美凤姐姐，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“唔……嗯……嗯……”

“弟弟，痛……啊……轻点……啊……啊……”

美凤姐姐秀眉颦蹙地哀求着。

可是随着时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，美凤姐姐乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当乳汁被龙剑飞吸入口中的时候，美凤姐姐敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。

美凤姐姐不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也仿佛通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩穴深处，也随着龙剑飞吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐着，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。

“唔……啊……啊……”

美凤姐姐抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。

龙剑飞奋力地吸吮、吞噬着，从美凤姐姐雪嫩椒乳中，所生产出来的哺育圣品，仿佛要将这源源不绝的甘美乳汁完全榨干一般，直到再也吸不出任何一滴为止，龙剑飞这才心甘情愿地将目标转往美凤姐姐另一边的椒乳，继续吸食着。

最后终于在美凤姐姐娇喘、呻吟声中，完成了吸食乳汁的动作。

鼻中满是姐姐美凤的肉体的香味。

很快两个乳房就被龙剑飞吸得变软了，当龙剑飞吐出小可的奶头时，他才发现姐姐美凤的脸和他一样，红红的。

姐姐美凤含羞带怨地瞪了他一眼，在龙剑飞脸上亲了一下，高兴地说：“谢谢小弟！”

飞快地转身跑回自己的房间去了。

龙剑飞就这样傻傻地坐在床上，嘴里仿佛依然在含着姐姐美凤那柔软的乳房，真像做梦一样，以前只是和美女姐姐妹妹老婆们作爱时也吃过她们的奶子，但那感觉和这回却明显的不一样，而且也没有奶水，没有想到今晚居然又吃到了年轻人母的奶子，而且还是自己姐姐的奶子，咳！

他居然吃了自己姐姐美凤的奶子！

龙剑飞魂不守舍地走到美凤姐姐的门外，看着房门紧闭，心神迷醉地摇摇头。

这时刚洗完澡的君如妈妈脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般娉娉婷婷地从她的卧室走了出来，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的衣服，露出两个可爱的小突起，宽大的睡衣领口大敞着露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。

君如妈妈的皮肤非常好，一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月在她身上根本没有留下任何痕迹，此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在他的眼前，以致见了这幅美人出浴图的龙剑飞轻轻咽了口唾沫，急忙低下头，心中暗道：“君如妈妈怎么也不多穿一点就这样出来了？真要命！”

君如妈妈一边梳理着柔顺的长发一边轻声问道：“飞儿，刚才和谁说话呢？”

“没有，我是自言自语罢了。”

龙剑飞的眼睛被君如妈妈一身雪白的肌肤晃得不知该定向哪里，借着查看厅中摆设的古董花瓶掩饰着心中的不安。

君如妈妈显然已经看出了他的内心矛盾，双眸一弯嫣然笑道：“飞儿，你最近是不是有什么心事啊？”

君如妈妈只是不经意的一个表情就立时让龙剑飞呼吸急促难以抵挡。

他最怕的就是君如妈妈的笑容，她那双时刻透出狡黠智慧的剪水双眸，像会说话一般，当她看着你时，或许并非有意挑拨，却总能使人想入非非。

再配上她嘴边一对浅浅的小梨涡，更使她的一颦一笑看起来是那么秀美清雅，当真将梨窝浅笑一词演义得淋漓尽致。

“我也不知道怎么回事，或许真的有些心事，自己却不知道罢了！”

龙剑飞很奇怪为什么他在君如妈妈面前自己总是显得如此嘴拙。

君如妈妈缓缓地坐到沙发上，轻轻地梳理着秀发，春花般地笑道：“你有什么心事不能跟妈妈说说吗？”

此时她的右腿迭在左膝，白如剥葱的脚趾轻轻翘起，露出粉薄嫩红的脚掌，龙剑飞只看得差点流出口水来，随即有点尴尬地道：“算了吧，这种事君如妈妈能帮我什么呢？”

君如妈妈怅然叹道：“飞儿，先去洗个澡，再来妈妈这里，妈妈有话问你。”

龙剑飞心不在焉地匆匆忙忙洗了澡，穿着睡衣敲响君如妈妈的卧室房门。

巨大的落地窗外一轮明月高悬天际，远处是灯火阑珊的城市夜景，君如妈妈曲膝靠在玻璃上，一手托着香腮，另一只手则端着半杯红酒呆呆地望着窗外不知在想些什么。

她身上轻薄的衬衣被柔和的月光穿透，雪白的肌肤若隐若现，长发披肩如瀑布般垂在胸前，周身仿佛散发着圣洁的光芒，好似广寒仙子降临凡尘，美得几乎使他窒息。

带着酒意的君如妈妈好半天才回过头来，醉眼朦胧地道：“飞儿，你洗完了？”

“妈，有什么话问我啊？”

龙剑飞轻轻踱到窗前。

君如妈妈动了动想要起来却又无力地靠在玻璃窗上幽怨地白了他一眼道：“飞儿，你是不是讨厌妈妈了？”

“怎么会，你是我妈妈，我怎么会讨厌你？”

口中虽然如此回答，龙剑飞的心中却大叫着我爱你都快爱的发狂了。

“那为什么最近你好像总在刻意的回避妈妈？一天到晚的不回家呢？”

君如妈妈抬着脸仰望着他，双眸有些湿润地泛着泪光。

“不是的，我最近实在太忙了……”

龙剑飞看着君如妈妈这副惹人怜爱的样子他心中一痛，口中却说着男人惯用的借口。

“我才不信你的话呢！”

君如妈妈娇嗔道，“喝过酒的男人才没有实话呢！”

“虽然参加项家酒会，可是我没有喝多少的。”

龙剑飞笑道，“呃……妈……你说人在喝醉的时候说的话是不是真话？”

君如妈妈依旧从容自若地道：“都说酒后吐真言，我想应该是真的吧。”

龙剑飞小心翼翼地试探道：“这么说每个人都一样，是吗？”

君如妈妈话锋忽然一转道：“也不能一概而论，若是女人就不能全信。”

龙剑飞又被打了个措手不及愕然道：“为什么？”

君如妈妈脸上再次露出笑容道：“因为女人是不会老老实实说出心里话的。”

龙剑飞有些摸不着头脑了，她这是什么意思？

君如妈妈看着他呆呆的样子，用指尖轻戳他的额头一下，嫣然笑道：“小傻瓜，以后可不要轻信女人的话啊。”

又被她耍了！不行，得掌握主动才行！龙剑飞注视着君如妈妈道：“那妈妈的话可信吗？”

说出口的同时他的心跳又开始加速了。

君如妈妈温柔地看着他道：“妈妈说了什么话让你这样在意？”

那秋水般的双眸仿佛已经看进了他的心里。

龙剑飞被她看得有些手足无措，只好低下头回避她的眼神，口中含糊不清地道：“就是妈妈喝醉后的话，那次说要补偿给我曾经缺失的母爱……是真的还是假的？”

君如妈妈的反应与他预期的大不相同，面容非常平静，只是淡淡地道：“或许是真或许是假。”

“呃……”

龙剑飞傻眼了，这不是他想象中的答案啊。

君如妈妈嘴角翘了翘，终于忍不住“噗嗤”笑了，对他说了句：“小傻瓜。”

蜻蜓点水般在他脸上亲了一下，仿佛足不点地飘然走进了美凤的卧室，只留下一脸迷茫的他。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第438章 君如妈妈（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的初次攻势就这样被君如妈妈轻描淡写地化解了，不过有一点却足可以让他感到振奋，君如妈妈至少没有拒绝他这种带有挑逗的话题，而且现在他几乎已经将事情挑明了，她也没有反感的意思，大家只是心照不宣罢了，这可是个好兆头，他要开始准备下次攻势了。

等她一离开，龙剑飞心中的邪念再次升起，蹑手蹑脚地窥视着君如妈妈的卧室，虽然明知道她不在屋内，但是窥视的时候还是让他热血沸腾。

屋内残留着女人特有的香味，房间内的每一个细节都是君如妈妈亲手布置得，整个卧室显得淡雅清新一尘不染。

龙剑飞并不是第一次进入君如妈妈的房间，可是这次却与以往大不相同，这是第一次进入君如妈妈在飞龙别墅的卧室，那久久难以平息的欲火使他贪婪地吸着这让他神魂颠倒的迷人香味。

龙剑飞本想看看有什么君如妈妈换下的内衣，可遗憾的是君如妈妈的床头除了那身叠放整齐的睡衣再也找不到其他内衣。

这些年来他一次都没发觉君如妈妈有自慰的迹象，他不信一个正值性欲旺盛时期的女人长期独身就不自慰，今天他一定要找到证据。

已经被欲火冲昏了头的他竟然趁君如妈妈不在家偷偷潜进了她的卧室，翻箱倒柜地开始寻找内衣和自慰工具，这时他只觉得自己就像个变态，但是心中却又感觉无比刺激。

女人藏东西的本事还真不是男人可比的，龙剑飞费了好大的力气，找了许久也没能找出他想要的东西，那让他怀疑最大的大衣柜的门紧锁着。

“看来君如妈妈早就开始防着我了。”

龙剑飞颓然地坐在地上心中想着，偏偏就在这个时候身后忽然传来君如妈妈温婉的声音。

“飞儿，你找什么呢？”

“坏了！”

没想到君如妈妈会这么快回来，他竟被当场抓住撅着屁股在她床下乱翻的变态行为，好在龙剑飞反应够快，急中生智道：“啊，有蟑螂。”

接下来就是一声响彻天地的惊呼，君如妈妈以他难以想象的速度消失在门口。

龙剑飞从房间走出来的时候，君如妈妈整个人都已经爬上了餐桌，花容失色地叫道：“在哪？在哪？快弄出去！”

龙剑飞恶作剧地来到餐桌旁一指君如妈妈脚下道：“妈，爬到你脚下了。”

如他所料君如妈妈娇呼一声，跳进了他的怀里。

这种伎俩虽然老套但却总是万试万灵，爱干净的女人对蟑螂这种小动物天生就有一种难以言说的恐惧心理，可虽说他弄了个软玉温香抱满怀，可是君如妈妈立刻从他脸上窃喜的神情看出来他是在故意捉弄她。

“臭小子，小坏蛋，连妈妈都敢捉弄，看我怎么惩罚你！”

君如妈妈娇嗔着却揪龙剑飞的耳朵。

“好了，好了，我改了改了，饶了我吧！”

龙剑飞嬉笑着在沙发上面打滚。

“看你以后还敢不敢捉弄妈妈！快去给妈妈接杯矿泉水来！”

“妈，我好累啊。”

龙剑飞将一杯矿泉水恭恭敬敬端到君如妈妈面前。

端着杯白开水的君如妈妈刚刚坐下，龙剑飞就立即撒娇似地将头往她大腿上枕了过去，虽说这一晚上被君如妈妈使唤得有些手忙脚乱，可是却也不像他表现的那般夸张，这只是他要展开的第二回合的攻势。

“这么大了还要来这套。”

君如妈妈顺手将杯子放在桌上，笑着退到沙发一角，让龙剑飞躺了个空。

龙剑飞翻身趴在沙发上，眼前就是君如妈妈雪白娇嫩的小脚，而她的脸上则带着一丝狡黠的笑意。

龙剑飞心中一动，难道她知道他刚才想做什么？想想以君如妈妈平日表现出来的聪慧，或许当时能被他瞒骗一下，事后又怎能瞒得过她。

想通此点龙剑飞立即报复性地一把抓住君如妈妈的小脚道：“妈，我帮你按摩吧。”

“不用，我不累。”

君如妈妈笑着将脚从他的手中抽了出去。

“怎么能不累呢，你也忙了一天了。”

龙剑飞再次扑了过去。

君如妈妈咯咯娇笑道：“就是不要，因为你现在心术不正。”

这话听得龙剑飞心中一荡，君如妈妈果然是冰雪聪明，不过她既然不反对那就是默认了，他肆无忌惮地扑过去道：“我可是很正经的要尽孝啊。”

君如妈妈一双玉手抵在他的胸口笑道：“你这小坏蛋现在就像个大色狼。”

这时龙剑飞早已经忘了最初的剧本，索性摆出一副色狼摸样，张着一双魔掌伸向君如妈妈道：“你跑不了了，色狼来了。”

君如妈妈笑着躲闪不让他得逞，他俩在沙发上扭打起来。他知道君如妈妈怕痒，故意用手挠着她的痒处，引得君如妈妈咯咯娇笑不止。

“好飞儿……别……别闹了……饶了妈妈吧。”

“我是不是大色狼？”

“不是……不是……你是君子……君子还不行么。”

见君如妈妈求饶他这才停下手来，由于她不如他的力气大，此时已经被他整个人压在身下，一双纤细白皙的手撑着他的胸口，他们俩一脸笑意看着对方，都喘着粗气，可随着呼吸的平静，他们却也开始意识到这个姿势实在太过暧昧了。

此时的龙剑飞双眼正直勾勾地盯着身下的君如妈妈，在他灼热迫人的目光下君如妈妈的俏脸浮现出一层的红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。

龙剑飞没想到一切竟会来得如此顺利，闻着君如妈妈身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、领口露出的雪白颈部肌肤，他的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就想向她的朱唇上吻去。

君如妈妈忽然挣扎着从沙发上跳了起来道：“我要喝水了！”

龙剑飞本以为君如妈妈一直都在勾引他，只要他有所行动就会轻易得手，却没想到她竟会逃避，莫非她在心理上还是躲不开乱伦这道障碍？

刚才君如妈妈的神态已经使他察觉到她对他是有情的，现在他更加坚信只要他不断进攻，君如妈妈心理的防线最终还是会被瓦解的，所以必须乘胜追击，轻轻地走到她的身后。

“妈，我也喝点水！”

站在君如妈妈身后龙剑飞心中泛起一股难以形容的温馨滋味，故意贴着她的身体探出手去拿水杯。

君如妈妈身体一震，微微侧了侧身，她更沉醉于这种若即若离的母子亲情夹杂着暧昧的刺激感觉，但是，在她内心深处，不伦的底线却是无论如何也不敢越雷池一步。

看来她并没有表面看起来那般从容自如，想明白此点他的胆子反倒大了起来，装做若无其事地道：“妈，我回屋了，今天你也早点休息吧。”

“恩，飞儿，你姐姐最近心情不好，你多多照顾一下她哦……”

君如妈妈俏脸低垂，露出一截雪白的颈部肌肤，以微仅可闻的声音答着，却没有转过身来让龙剑飞看到她的表情。

龙剑飞心中一笑大是得意，君如妈妈应该很清楚他的话意味着什么，看来他们俩人现在已经颠倒过来了，君如妈妈比他还紧张，想要拿美凤姐姐作为挡箭牌了，主动权似乎已经被他牢牢地握在手中了。

龙剑飞目送君如妈妈款款步入卧室之中关上房门，他的目光转向美凤姐姐的卧室，今夕何夕，不知道姐姐现在是在甜甜的梦乡享受家庭的幸福还是在幽怨丈夫扈其刚的薄情？

空荡荡的屋子里，只剩下一个欲求不满的妩媚少妇，翻来覆去睡不着，做什么好呢？

刚才被弟弟龙剑飞吮吸乳房的一幕淫弥的画面还在内心里放映着，浑身的欲火在身体里燃烧着，那种挑逗与被挑逗，调情与被调情，姐弟之间这种若即若离的暧昧不伦反而比赤裸裸的情爱更加刺激更加过瘾更加撩人心弦更加动人心魄，渴望受到爱抚的欲望不断升高，但在无人能解的情况下，也只能自己动手了。

美凤仔细的从屋里将门反锁，拉上所有的窗帘。

她换上一袭银白丝缎的长睡袍，长衫里头搭配枣红色的复古肚兜及同款的丁字裤，过肩的长发用银色丝带系在发尾三分之一处，光着脚踩在冰凉的地板上。

在茶几上点上一盏烛光，再斟上半杯玫瑰红，留声机里放上的典雅的国乐，二胡演奏曲──二泉映月。

幽怨的曲调，昏黄的烛光，仿如置身孤寂的广寒宫殿，而她正是那独居千年的嫦娥。

随着轻慢的音乐旋律，款款的摆动腰枝，任水袖优雅的飘动着，光滑细致的玉腿，若隐若现的踩着轻盈的舞步。

弯下身掬起桌上的水晶酒杯，啜饮杯中美酒，望向玻璃橱窗中的自己，竟是酒不醉人人自醉，眼前这美丽的仙子究是何人？

躺卧在柔软的沙发椅上，且当贵妃醉酒，摆出撩人姿态，轻解罗衫，质地柔软的缎袍沿着香肩吋吋滑下，戏水的鸳鸯自高深的溪谷间探出头来。

穿过枣红的肚兜，伸手捻住挺立在峰顶的花蕊，酥麻的感觉快速的流窜全身，再也隐忍不住的将两朵花蕊握在手心里，恣意的搓揉、抚弄着。

“小弟，噢……”

低声吟哦着，这酥人心神的滋味，教人既难受又愉悦。

解下绕在颈上的系绳，酥胸半裸，就连镜中的自己也为之陶醉，半遮扮掩的玩弄自己的丰乳，当那小巧的乳尖若隐若现时，情不自禁想纵情揉捏着。

那是一个如此神奇的构造啊！

虽小却无法忽视它的存在，因为它牵动着周身所有敏感的神经，只要轻轻触碰它，便觉得欲火焚身，难以自己。

美凤双手忙碌的把玩着敏感的乳尖，双腿也丝毫没有怠惰的互相摩擦着，如此这般上下夹攻，似乎感觉到溪壑之间有潺潺流水顺流而下，想不到这仙子竟是如此淫荡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第439章 美凤姐姐（二）
────────────────────────────────────────

这即时淫雨让欲望攀升到了最高点，缓下手边的动作，掬起一把露水，挨到鼻边，竟是无色无味、晶莹剔透，只可惜老公扈其刚竟疏远而不肯亲尝。

不过纵教她现在把这露水吞下她也是不敢的，那岂不可惜了这琼浆玉液，将之涂抹在胸乳上，看着银光闪闪，浑身不由自主一阵颤抖。

“噢……嗯……嗯……”

四下无人，但有音乐作伴，美凤便放声狂肆的呻吟、呐喊着，将体内的欲火喷发出来，“嗯……啊……嗯……”

声音越放肆，双腿间的颤抖变越激烈，只觉会阴间一阵酸麻，一股热流涌出，结束了这沁人心脾的痛快。

全身酥软的摊在沙发上，待回神清醒，仿佛从广寒宫走了一圈回来，天上仙子谪入凡间，看着自己这一身装扮，不禁失笑，如果哪天飞儿瞧见她这模样，不知会是什么反应。

光是想像又觉热血沸腾，一对敏感的乳头儿又需要安抚了。

这可不行了，方才觉得好像春水花蜜横流，得收拾善后了。

头昏沉沉的，只记得要阿飞帮她吸出奶来，后来什么也没印象，怎么有人在脱她的衣服啊！

“其刚啊！大白天呢，干嘛脱我衣服啊！”

“你衣服弄脏了，得换下来。”

一个温柔的声音说着。

“喔！”

说着她帮着解开衬衫的扣子，然后把胸罩的钩子也松开了。解开了束缚，真是舒服啊！

“嗯？不是帮人家换衣服嘛！怎么没动作了，帮我把内衣给解下来。”

美凤吩咐着，可等了半天还是没有半点动静，“怎么了呀！帮人家脱衣服脱一半的呀！”

“要我帮你脱啊！”

抓住面前的人儿，他好像还想逃，可美凤一把把他抓回来了，一颗一颗的解着他的衬衫，“其刚，好久没有疼我了，你这些天有没有想我啊？”

蜜月情浓的时候，美凤常和丈夫扈其刚玩一些角色扮演的游戏的，他们不需要事先知会对方，都是一时兴起，想怎么玩就怎么玩，说不准中途还换戏码，忽然想起还是好久以前怀上小囡囡之前那回她本来想扮女秘书，结果成了女强人了。

可是，迷迷糊糊之中，扈其刚倏忽远去，眼前却变作了弟弟龙剑飞，而弟弟故意装出一副害羞的模样，分明也想和她玩个办公室调情的游戏，那她怎好扫他兴呢！

解开了阿飞的衬衫，粗鲁的往两旁扯开，结实丰厚的胸肌，让美凤姐姐忍不住伸手抚摸。

“啊！”

阿飞轻轻的呻吟了一声。

迷蒙中，看见胸肌上两个小黑点像两颗葡萄干似的黏在上头，好诱人啊！

舌头一伸，伏在阿飞的胸前，在他的乳头上用舌尖来回舔舐着，那种独特浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着特殊的男性香味，扑鼻而来，这是阿飞用的沐浴乳的香味，夹杂着一点汗味，更叫美凤姐姐难以抗拒啊！

“啧啧……”

舔弄过后，美凤姐姐大口的含住他的乳头，恣意的吸吮着，“你刚才吸我的奶子，现在该我吸你的了吧？”

“噢……”

阿飞发出浓重的喘息声。

美凤姐姐知道他以经受不了了，边吸吮着他的乳头，空闲的手往他的下体一摸，虽然隔着西装裤，但依然感受得到他的巨蟒已经勃起了，直直硬硬的竖立在下腹上头。

美凤动手解起他的裤头，却受到了阻力，他居然用手来阻止她的动作，都什么关头了，还想保住处男的贞洁，美凤的嘴角扬起了笑容，开始啃吃着他的乳头，用她的牙齿，不过她的力道很轻，姐姐怎么舍得咬疼他呢。

推开他的手，她知道他也是装模作样，这样才有征服的快感。

才把他的手一推开，又阻了回来，想测验她的反应啊！

索性将他的手抓住，搁在她的胸口上，她吸他的乳头呢，也想他抚摸她的乳房。

感觉到他的手在颤抖，隔着未卸下的胸罩，却没有任何动作。

原来还是一个纯情的男职员呢，不敢轻易亵渎高贵的女主管。

为了不让他的手再来碍事，让他一手搁在胸前，一手从他背后抓住，这下她可要好好的玩弄的他的大鸟了。

解开了他的裤头，扯下拉链，她便将手伸进了他的裤子里，从内裤的裤挡里把火热坚硬的巨蟒握再手里，手心里的高温很快传达到了她的身体，从两腿间传来了一种搔痒的讯息，诉说着她的需求，可她并不着急，因为这个游戏才刚开始。

握着巨蟒的手缓缓的上下移动着，誊出了拇指轻抚他的蟒头，那个在坚硬的部位里唯一柔软的区块，在紧贴着小腹的那一面，两小跎的嫩肉她用食指和拇指轻轻的揉捏着，时而拨开马眼用指节在缝里挑弄着。

“噢……噢……”

在美凤姐姐的抚摸下，阿飞发出无法抑制的呻吟声，似乎也放弃的挣扎，身体微微放松的享受着她的轻薄。

顺着巨蟒往下，穿过毛茸茸的森林，摸到了装在一个大袋子里的两个肉球，因着她的抚弄而滚动着，有时候可以很明显的摸出两个鸡蛋大小的蛋形，有时候又连成一大片的肉袋。

她想再往股缝里深，却明显的感受到他两腿夹的好紧，让她手陷在里头无法自拔，费了不小的劲才拔了出来，那里是丈夫扈其刚的禁区，从不让她进入的，可她也说过，总有一天她要进入那里的。

丈夫扈其刚曾经笑她，用什么进去啊！

她说她有十只手指头，还有十只脚趾，粗细不同，看他喜欢那一个，任君挑选，丈夫扈其刚只是狂笑不止。

毕竟是特殊的地方，又是他的禁区，只得浅尝即止，不宜强人所难，她的手又朔回上方，说起来还是弟弟阿飞这个直挺挺又活泼好动的巨蟒更粗大更可爱，说着说着，它真的跳动起来，在她手心里不安分的鼓动着。

迷迷糊糊之中，美凤胸前忽然感到一股凉意，但随即被一个温热的手掌给覆盖住了，兴奋的乳头挺立了起来，正顶着他的掌心，他顺势在她胸前画着大圆，再两颗乳头间来回旋转着。

天啦！

美凤姐姐要受不了了，双腿间好像流出了温热液体，敏感的部位正泛滥着春水花蜜，她夹紧了大腿，自己摩擦着，握住他的巨蟒的手则加快速度套弄着，松开了含住他乳头的嘴，将身体紧紧的贴在他的胸膛上，两个人的胸部密不透风的紧贴着，恨不得将他揉进她的身体里。

“小弟，我要你。”

美凤姐姐再也无法克制了，现在就想把弟弟阿飞吞进嘴巴里。

“啊姐……我也想要你，啊……”

阿飞带着气声的回答着，可却仍旧只是紧紧的抱着她，没有更进一步的动作。

“来啊！弟，我要你了。”

美凤姐姐再一次的提出要求，但他还是无动于衷。

虽然他没有进一步的动作，可是放在她胸前的手却开始不安分起来，用指缝夹起她的乳头揉弄着，而这样的刺激对她而言，并不亚于抽插所带来的快感。

既然他不急于进入，那么她也乐得享受这前戏带来的情趣。

弟弟阿飞手指的力道越来越大，可美凤姐姐却不感到疼痛，只觉一阵酥麻从乳尖迅速地向下扩散，在下腹引起一阵搔痒，这种单纯的狎弄，已经无法满足她了。

她抬高手抚上他的头颅，微微施力导引他来到她的胸前，企盼他用灵巧的舌头来舔弄她的乳头。

他果然没有辜负她的期望，一下子就用温热的嘴唇含住了急待呵护的乳头，调皮的舌尖沿着乳晕画着圈圈，这一圈圈挑逗的涟漪，像一波波汹涌的浪潮，袭向身体的深处，一股巨大的激流突破了闸门轰的一下奔流出来，顿时感觉到腿缝之间一阵湿热。

“阿飞，我要你，现在就要。”

一种亟欲被填满的空虚侵袭着她的美穴甬道，仿佛能够感受到它的饥饿，就像一只嗷嗷待哺的小狼，小嘴一张一阖的，流着满嘴唾液。

“我……”

阿飞的声音颤抖着，被美凤姐姐握在手心的巨蟒既坚硬又粗大，已经积聚了巨大的能量，随时准备释放。

美凤姐姐一手紧握着他的巨蟒，一手脱下自己的内裤，微微的凉风吹进了两腿间湿热的地方，却吹不熄她熊熊的欲火。

她推着阿飞往沙发的方向走去，她等不及到卧室里了，就在这里，客厅的沙发上，她要把阿飞溶进她的身体里。

暂时松开了阿飞炙热而肿胀的巨蟒，双手往他的肩头一推，突如其来的力量令他难以抗拒，倒卧在沙发椅上，她毫不迟疑的将一脚跨在椅垫上，身体微微下沉，当滚烫的巨蟒和湿热的美穴甬道触碰的刹那，她感觉阿飞的身体就像一道电流通过，浑身剧烈的颤抖着。

感受到弟弟阿飞如此剧烈的反应，美凤兴奋到了几点，美穴甬道里突然流出了一道热流，不知怎地到了这时刻，她却不急着将阿飞的巨蟒吞下，她摆动着臀部，任由湿滑的两片蜜唇花瓣亲吻着他的巨蟒，浅尝即止的抚弄着他的巨蟒，听着阿飞一声声低沉的喘息，一阵阵的快感袭上心口。

她将双乳挤向阿飞的脸部，把两颗挺立兴奋的乳头，来回的在阿飞的嘴唇上抚弄着，当他想张口含住她的乳头时，又快速移开，她就是喜欢这样捉弄他。

不甘心被她捉弄的阿飞，用他的蛮力抓住了她的一只乳房，张开嘴一口含住了殷红的乳头，另一只手则用拇指轻轻的拨弄着另一只乳头。

“噢……”

这极致的挑逗，让美凤的美穴甬道不断的泛滥着，再也不能忍耐了，可是阿飞却还不主动插入，甚至还用一只手托着她的臀部，只是用他的巨蟒磨蹭着她的蜜唇花瓣，“进来吧！我要吃你了。”

“不行，我不能。”

阿飞急促的说着。

“呵呵……”

美凤轻笑着，“你别逗我了，都这样硬了，还说不行，来嘛！飞弟，姐姐吃定你了。”

不待他进入，美凤便要将臀部下压，在这样湿润的情况下，她只要微微下压，他的巨蟒便会顺势滑入。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第440章 美凤姐姐（三）
────────────────────────────────────────

“不要啊！”

阿飞还在抗拒着，托着臀部的手掌使劲的抵挡美凤姐姐下压的力道。

“来嘛！”

美凤伸手去拉开那只碍人的手掌，弟弟阿飞就喜欢这样捉弄她，当她想的要命的时候，偏偏不让她如愿。

“不行啊！姐！”

阿飞死命的抵抗着，两个人挣扎着从坐着的姿势变成了侧躺，他的巨蟒滑过极度湿润的蜜唇花瓣，来到了冗起的阴埠上，突然失控的力道，让他们两个人紧紧的抱在一起，除了还没进入的巨蟒外，他们的身体可说是紧紧相连着的。

“你这坏东西，我咬你。”

说着美凤咬上了他的嘴巴，只听得他闷哼一声，先是紧闭着双唇，阻挡她的舌头进入。

不张嘴！

也行，美凤用舌尖在他的双唇上轻轻舔弄着，慢慢的他的嘴唇开始放松了，随着一声嘤咛，她的舌头趁隙钻了进去，然后大肆侵扰他的口腔，纠缠着他的舌头，他从初时的文静逐渐变得活泼，把她的舌头紧紧缠绕着、吸啜着，像是尝到甜头，再也不肯罢休。

趁他注意力都在口腔，她又开始突袭他的下腹，那挺立在腹丘上的巨蟒依然坚硬，握住他的巨蟒，她缓缓挪动身体，调整好角度，好让他能进入她的美穴甬道，以填满她的空虚。

“铃……铃……”

像闹钟搬扰人清梦的电话铃声突然响起。

谁呀！这么不识相，老是在不适当的时候打电话来，她决计不理会它，继续导引阿飞巨蟒以便顺利进入她的身体。

可天不从人愿，受到电话的干扰，阿飞迅速的抽离的在她口中的舌头。

“嗯……嗯，别管它。”

美凤抗议的又将他吻了回去。

“有电话啊！”

“不管它啦！”

美凤继续亲吻着阿飞，任由电话不停的响。

没多久电话停了，总算可以专心的和阿飞做爱了。

“铃……铃……”

好景不常，不过两秒间隔，电话铃声再度响起。

“我去接电话。”

说罢，阿飞便抽起了身子跑到茶几前接起了电话。

顿失阿飞的温暖，一阵强烈的空虚感，似乎也把所有的空气都带走似的，感到一阵晕眩，所有的声音都听不到了，意识也逐渐失去了……

在幽暗昏黄的灯光里，她像是沉睡了百年的睡美人，在黑白交错的斑马线上醒来。

斑马线？

她不是应该倘佯在遍地枫红之中，怎么会是斑马线？

是不是刚睡醒还没睁开眼，怎么不见枫红，却看到了斑马线，这是视觉上得感受。

另外有一股来自身体的触感，仿佛有人正在吸吮着她的乳头，还不时发出啧啧的声响。

小囡囡真是个大孩子了，还找妈妈吃奶呢，蜜月情浓的时候，老公扈其刚就是喜欢吸吮她的乳头，她也很享受乳头被吸吮的快感，轻抚着他乌黑的短发，把乳房凑的更紧。

可不对啊！她是回到娘家飞龙别墅的，一个机灵，想起了老公扈其刚该是去上海世博会了，那这是谁啊？她慌乱的张望着四周，这又是哪？

忽然间脑袋里闪过一些情景，忙把怀里的人给推开。

“你……”

这个被她推开的男人居然是弟弟阿飞！

龙剑飞赤身裸体的坐在她身边，头发凌乱，嘴唇微张，酡红的双颊带着羞涩的表情。

再低头看看自己，也是全身赤裸，高耸的乳房上缀着两颗红润的乳头，难道那是阿飞的杰作？

随着余光，瞥见阿飞下腹之间一丛黑茸茸的毛堆里，矗立着一根坚挺的肉柱子，上头闪着晶亮的水珠……

怎么会这样？

美凤记得昨天她和阿飞在……一幕幕淫迷的画面在脑海中播放着，心口像被巨石压着，该死的，她做了什么？

她明明在春梦之中与老公扈其刚缠绵，后来好像又莫名其妙变成弟弟阿飞的模样，难道自己潜意识里也想和弟弟阿飞发生不伦之恋吗？

如果是这样的话，那么让弟弟喝奶子乃至吸奶子也就可以得到合理的解释了。

“我的天啦！”

美凤懊恼的惊叫着，抬头再看到弟弟阿飞那一张含羞带怯的神情，脑子一下子清楚了，原来昨天她抱着的是弟弟阿飞，而他明明知道她喝醉了认错人，却不加以阻止，还将错就错，看着自己和阿飞裸裎相对，一股羞愤的感觉涌上心头，她不自觉的厉声责问着他。

“你怎么可以对我作这样的事？”

“姐，我不是故意的……我……”

阿飞张了张嘴想开口解释，可最后还是没有继续往下说，也许他已经知道自己犯下了不可饶恕的错误。

看他的神情和语气有些悔过的意思，可他的眼神却出卖了他，他依旧紧紧盯着美凤姐姐那洁白的身体，那只有扈其刚可以爱抚的身体。

“你……还狡辩！”

看到他得了便宜还卖乖，美凤不由得气不打一处来，右手不由分说的朝他那阳光般的脸扇了过去，只听得“啪”的一声，他的脸颊重重的响了一下。

挨了她一巴掌的阿飞，并没有去抚摸被她掌掴的脸颊，仍旧睁着一双无辜的大眼睛凝视着她，那看似困惑的眼神，好像无言的抗议着，不认为他做错了事，这种不认错的倔强，让她的怒火更加上升，伸手又朝他的脸颊扇了过去，“啪”地又是一声巨响。

“你有没有羞耻心啊？书都白念了，我是你姐姐啊！你明不明白？”

美凤怒不可遏的问着。

阿飞点点头，但一双眼依旧盯着她的裸体，那双带色的眼，看的美凤浑身不自在，她下意识的拉紧薄被遮住裸露的身体，“我看你一点也没明白。”

未曾从失身的惊慌中清醒过来的她，不由自主的把手又朝阿飞的脸庞挥了过去，“啪”的又是一声，这下子美凤清楚的感觉到了她的手击打在他的脸庞上，因为她自己的手也感到了疼痛。

好一个倔强的弟弟，被她打了几个巴掌，他连摸都不摸一下，只是继续的凝望着她，本来以为他是困惑的，是懊悔的，可他紧盯着她的眼神，让美凤困惑了，迷惘了，他究竟是怎么想的，难道还认为是她勾引他。

是的吗？不是吗？是的吗？不是吗？

真是太可恶了！

美凤还想伸手打他，可是突然感觉到手心里传来的刺痛，打的她手都疼了，再看看他红肿的脸颊，三个巴掌连续打在右颊上，俊俏的容颜都因此变了形，让她不由自主的泛起了一阵怜惜，一瞬间她竟然有些后悔手下得这么重。

她是怎么了？

居然还心疼起他来，好像是为了证明自己并没有心疼眼前这个夺走了自己人妻贞节的弟弟，美凤扬起手又是狠狠的扇了他两个耳光。

随着巴掌落下，忽然之间，觉得整个人虚脱了起来，打人也是颇费力气的，也许是气急攻心，或者是宿醉，觉得头有些晕眩，她连忙扶住额头，支撑摇摇欲坠的身体。

“姐姐你怎么了？”

阿飞关切的询问着，手伸了又缩了回去。

“不要你管！”

美凤大声的怒吼着，“你要是真在乎我，怎么会做出这伤风败德的事来，你让我拿什么脸去见你姐夫。”

想到老公扈其刚，一颗心更沉了。人家是担心老公到大陆旅游会外遇，而她却是在自己娘家就红杏出墙了，而且是和自己的亲弟弟龙剑飞。

“姐，我并没有对你……我并没有和你做爱的。”

“嗯？”

这是什么意思？衣服也叫他给脱了，奶子也叫他给吸了，却说没和她做爱！

“姐，我只是……只是吃了你的奶而已。”

阿飞羞愧的低下头去。

“那还不是一样，你不该碰我的，再说，谁会相信你的鬼话。”

虽说不怎么相信，可是美凤心底好像稍稍松了一口气，只要他没进她的身体，她就不算背叛丈夫扈其刚了。

但他的话她能信吗？

美凤把手往阴部一摸，只有一点点的湿润，那是来自她美穴甬道的春水花蜜，可这能证明什么呢，说不准他是带了保险套，又或着要射精之前拔了出来，这两种情况都有可能的。

“我真的没有，可我想……”

他欲语还休。

美凤扬起手又想打他，可他刻意的又将脸凑上来，她却下不了手了，“我去找妈妈告你。”

说着她连人带被的站了起来，气呼呼的想去找君如妈妈。

谁知一个重心不稳，眼看就要跌到床下。

说时迟，那时快，她人已经朝地板倒去，这样是倒下去肯定头破血流了，却在千钧一发之际，阿飞用他的身体挡住了美凤姐姐，她是结结实实的倒了他满怀，想要爬起来，却发现他双手把她的双乳抱的死紧。

“你还不放开我。”

美凤大声斥喝着，身子一阵热，脸也像火烧似的，心跳更是乱成一团。

“不放，姐姐，我不放，我要作你的男人。”

阿飞斩钉截铁的说着。

“你胡说什么。”

美凤怒斥着，身体拚命的挣扎着。

“我是真心的，我喜欢你，我要你。”

阿飞的话像一阵暖风在耳边清拂过内心里一块柔软的地方。

拉回差点失去的理智，我喝道：“我已经是叔叔的人了，怎能再跟你。”

我继续的挣脱他，可是却感到无能为力。

他是一个男人，力量比我大了不知几倍，只觉越挣脱，乳头与他的手掌接触的更频繁，身体越是敏感，仿佛又感觉到下体有股湿热的液体在流动，当臀部碰触到他坚硬的巨蟒正抵着我，那种搔痒的感觉又出现了。

“姐，既然姐夫不知道怜香惜玉，不知道珍惜爱妻，我要作你的男人，疼你爱你给你幸福。”

阿飞坚定的说着。

“别闹了，你说没碰我就没碰我，奶子也叫你给吃了，也该知足了，昨晚的事就当没发生过，我不会跟你姐夫，也不会跟妈说的，你就放开姐姐吧！”

硬的不行，美凤就软声相求，只求保住名节。

“姐姐……”

阿飞轻柔的声音呼唤着美凤姐姐，搓揉着她的乳房的手更灵活了，一边揉着丰润的乳房，一边拨弄着挺立的乳头，随着他的抚弄，感觉到美穴甬道口不断的有湿热的液体流出。

阿飞光滑的面颊贴着美凤姐姐的脸颊耳鬓厮磨着，“姐姐，我爱你……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第441章 美凤姐姐（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞不停地刺激着她身体上最最敏感的乳房，又用这种让人迷醉的声音挑逗着她，可脑海中残存的意识，不断地提醒自己，“不可以，我不能对不起其刚。而且，我是他的姐姐 啊！”

谢美凤想抵抗，却只觉浑身酥软，使不上力来。

“不可以的。”

谢美凤发现自己的声音越来越薄弱。

“姐姐……我只想给你和姐夫一个儿子，姐姐一直想要的，不是吗？”

儿子，是的，谢美凤想要一个儿子，可是她要的是和扈其刚的爱情结晶啊！

但是自从小囡囡出生以来，扈其刚就冷落疏远了她，就再也没有过怀孕的可能了，难道她真的无法拥有属于他们的儿子吗？

“姐，我爱你，让我给你一个儿子吧！”

龙剑飞不断的再说服美凤姐姐。

“不行，不行。”

谢美凤拚命的摇头，奋力的想挣脱出他的怀抱，却越加发现只是徒劳无功。

“美凤……让我给你一个儿子吧！”

龙剑飞改了称呼，直接喊她的名字。

“你不能这样叫我的。”

谢美凤纠正他，傻弟弟，虽然有了那么多的美女姐姐妹妹老婆，却还没有为人父母的经验，还不知道女人在哺乳期不可能再怀孕的道理。

“就一次，像刚才一样，把我当成姐夫，我现在是你的丈夫扈其刚。”

果真是这样，她把弟弟龙剑飞当成了丈夫扈其刚，对他做了不该做的事。

“对不起，小弟，我以为是其刚……”

谢美凤内疚的说着。

“没关系的，姐，我喜欢你对我做的事，我要你……”

龙剑飞的脸靠得更近，柔软的嘴唇在美凤姐姐的面颊上亲吻着，像片片樱花落在她的面庞上，是那样的轻柔舒适。

他突然将一只手抽离了她的胸部，他要放弃了？

她疑惑着，忽然间感到一股莫名的空虚，心头有股冲动，想伸手挽住什么。

未及动手，他的手已经揽住她的膝窝，缓缓的从薄被里抱起她，一步步走向他的睡床，将她轻轻的放倒在柔软的床垫上。

碰触到床垫的那一刹那，脑袋一下子又清醒了，谢美凤连忙坐起身子想要逃走，可是他立即伏在她的身上，他身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道向她袭来，熏得她心神迷醉，强壮的胸肌几乎要和她的柔软的乳房碰在一起了，她下意识的想隔开距离，身子却一下失了力的倒在床上。

想再挺起身子，却正好贴上了龙剑飞硬挺的小小乳头上，她忙又躺回床面，努力的憋起气来，不让胸乳因呼吸的起伏，而碰触到伏在她身上的胸肌。

“小弟，不可以，我们是姐弟，我们不可以这样做的。”

身体受到了他的牵制，谢美凤只能开口试图阻止他。

“姐，我爱你，我不忍让你空守闺房独耐寂寞，姐，我会很温柔的。”

龙剑飞的脸上挂着甜美的笑容，轻柔的说着，一个个吻落在美凤姐姐的额头、鼻尖上……雄壮的胸肌也刻意的在她的乳峰上摩挲着，一直挺立着的乳头在他的磨擦之下，隐隐地产生了麻痒的感觉。

“靖……唔……”

谢美凤又要开口阻止他，却让他歹着空隙，一下子把舌头伸进她的口中，勾引起她的舌尖。

她知道弟弟有着很强的恋母情结，所以对张华倩颜丽琪等熟女十分喜爱，对岳母蔡母梁母更是情有独钟，而且谢美凤还多少看出来弟弟龙剑飞不仅仅和蔡母梁母有着突破禁忌的关系，甚至和姑妈素云都有着不伦的暧昧感情，她知道弟弟从小缺失了家庭的温暖，她又何尝不是想给弟弟更多关爱和疼爱才一而再再而三的在暧昧边缘徘徊，时不时给他人乳喝呢！

她或许只想和这个英俊潇洒讨人喜欢的弟弟在若即若离之中享受柏拉图之恋的甜蜜，却没有想到弟弟早就对她这个姐姐起了突破禁忌的不伦之心。

此时被弟弟龙剑飞紧紧搂抱着挑逗撩拨，才知道小坏蛋的勾人手段到底有多么高明。

“唔……”

龙剑飞有了那么多的美女姐姐妹妹，他接吻的技巧比其刚更加高超娴熟，谢美凤竟有些微微失神的和他吻了起来。

恍惚间，伦理道德使得谢美凤再次清醒，奋力的推起他的肩膀，舌头使了劲的要把他挤出去，但是他的舌头也不干示弱，反而加深了他们在口中纠缠的强度，逼不得已，她只好用牙齿吃咬了他的舌头一口，但龙剑飞并未因此而退缩，反而更用力的吸吮起美凤姐姐甜美滑嫩的香舌，忍无可忍，她只好就着他的唇狠狠的咬了下去，浓浓的血腥味立刻在口中化开。

这突来的疼痛，总算让他退出了她的口中。

“你咬我？”

龙剑飞一脸讶异的看着美凤姐姐，并舔了舔被她咬破的嘴唇。

“是，我咬你。”

谢美凤理直气壮的瞠视着他，“我是你的姐姐，你不可以对我胡来的。”

她一边骂着他一边想坐起身来，可他还是倔强的压着她，没有丝毫松手的意思。

他们四目相交了一会，龙剑飞低下头又想吻她，美凤姐姐勉力的将头撇开，“你不要这样！”

她大声喝道。

龙剑飞刻意抬头，吐舌轻舐唇皮，这才轻轻地吻上美凤姐姐柔若无骨，腻若凝脂的肌肤，还故意让美凤姐姐看到了他唇舌同的动作，那刻意摆出的挑逗模样，令美凤姐姐愈发羞赧难当，白玉般的肌肤半因酒气、半因娇羞，红润得早已薄薄地透出汗来，那模样简直就像个熟透的苹果，只待被人吞吃得一干二净，再留不下什么果核皮屑。

虽说龙剑飞动作同样极轻柔，彷佛像是一点力气也不用，但美凤姐姐春心已动，纤手与他唇舌接触之间，好像有股火从他温柔的口舌间传递过来，烘得美凤姐姐整个人都熟了，原本还留存体内的几分紧张，顿时被灼得融化，连带着寒气的春夜也无法冷却她体内一丝一毫的需求。

心中那蠢蠢欲动的情思，比之龙剑飞所带来的刺激遇更强烈地诱发着美凤姐姐的情欲，她软软地瘫在床上，任龙剑飞轻柔巧妙地吻着她的纤纤玉手，唇舌渐渐向上行去，徒皓腕缓缓爬上。

当那酥痒火热的感觉自腕入臂、由臂而肩，渐渐地吻上她脖颈之时，娇喘着的美凤姐姐这才发现，不知不觉之间，自己的外裳早已无声无息地滑落，那灵巧的唇舌正轻轻噬咬着小衣的结子，一点一点地解除她仅余的束搏，拉扯之间那火热彷佛已透入薄被内，饱满的美峰早已随之荡漾弹跳起来。

尽管她抗议着，龙剑飞像发了疯似的完全不理会，甚至用手来扼住她的下巴，硬将她的头转正，一个劲的就用嘴唇将美凤姐姐的樱唇完整的覆盖住，死命的吸吮着。

虽知今夜难免，却没想到龙剑飞才刚施妙手，自己便已如此不支，体内羞意随欲火狂升，美凤姐姐不由得无力地挣了一挣，却是挣不脱龙剑飞的唇舌，彷佛连力气都被他温柔地吸走了。

她不挣还好，一挣之下登时将她的软弱和盘托出，龙剑飞微微一笑，早已轻抚在她腰间的另一只手微一用力，只听得美凤姐姐一声嘤哼，娇躯竟已落入了龙剑飞的怀抱，温暖舒服得再也挣脱不得。

羞怯无力地闭上美目，只觉眼角湿润，也不知是羞耻于自己如此无力，还是对接下来的淫行期盼难掩，从他身上涌现的体热，更强烈地烘起美凤姐姐身体里的火，令她舒服棉软地瘫倒在他的怀中，好像所有毛孔都被那火熨开了，正贪婪地吸取着那男人的气息。

成熟火热的胴体在他怀中轻扭着，却非抗拒他的动作，更不逃避他的爱抚，反而是极尽所能地增加两人接触的面积，好让那温柔的火更强烈、更火热的让她减顶，彻彻底底地将最后一丝羞意融化于爱欲之间。

“嗯……”

谢美凤拚命地推挤他，他也无动于衷，甚至把她捶打他的双手用他的大手一抓，箍在了她的头上，只剩下两条腿在空中胡乱踢着，拿他一点办法也没有。

难道她就这样失身于他？

心理不禁纳闷着，可是论力气，美凤姐姐不是他的对手，想讲理，她此刻别说讲话了，连呼吸都感到困难，内心感到无比的恐慌与无助。

可是她却突然发现到，在这样的姿势下，龙剑飞大可以一举入侵她的身体，但他却没有，就像先前他也可趁她酒醉昏睡夺她清白，却也没有，他究竟是怎么想的，总不至于要她亲口答应他才要动手，但以眼前的局势来看，似乎又不是如此。

俗话说：“女人心海底针”男人的心更像天上星难以捉摸。

“姐姐的嘴唇好甜、好香……”

龙剑飞终于舍得松开她的嘴唇了。

“你……”

谢美凤想开口说话，可嘴唇麻烫的有些疼痛，另一方面，她突然想到一眛的拒绝他未必是最好的方法，或许让他自己打退堂鼓，才能够让自己脱离虎口。

可是要怎么作他才会打退堂鼓呢？

她得沉住气，静下心好好想想，美凤姐姐稍稍喘了口气，并没有太多的时间让她思考，这时她更感觉到有一条火热的铁烙熨烫着她大腿上柔嫩的肌肤，血气方刚的弟弟能够忍受强烈的欲火没有直接刺穿她的身体已属不易，但想要他放弃和她做爱的念头实属妄想，或许他是想用他的柔情来软化她，她又怎可以让他称心如意。

在美凤姐姐的脑袋瓜转过这些念头的同时，龙剑飞的唇继续攻上她的乳峰，再想不出办法来摆脱他，她迟早要崩溃的。

霎时灵光一闪，想起了其刚一直不愿做的事，如果龙剑飞也拒绝，那么所有问题就迎刃而解。

“弟……”

美凤姐姐轻柔的叫换着他。

“嗯？”

“弟，你说姐的唇好香、好甜，那么你知道有个地方更香、更甜吗？”

“哦？姐，哪里呢？”

“嗯……”

真糟糕，如果要指出那里，她非得张开双腿不可，方才为了抵抗他，她可是紧紧的夹住双腿的。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第442章 美凤姐姐（五）
────────────────────────────────────────

“哪里啊？”

龙剑飞并没有完全停下动作，说完话，低头又埋进她的的乳峰之间，再一次用他灵巧的舌头来在乳尖上回盘旋着。

他一边搂紧美凤姐姐，一边吻着她裸露的脖颈香肩，享受她的柔软嫩滑，一边探手在她身上爱抚，虽说刺激始终是隔了一层，令美凤姐姐又爱又恨，却遇不敢开口向他要求，只能闷骚地在他怀中轻扭慢摇，无言地渴求着他。

被他的魔手爱抚得浑身发烫，整个人简直像是入了熔炉，当弟弟的手终于贴到她胸口，隔衣轻捏慢揉着两点硬挺的蓓蕾时，那强烈的刺激终于令美凤姐姐放弃了矜持，忍不住呻吟出声。

“啊……你的舌头真灵巧。”

当他的舌尖滑过她的乳头，美凤姐姐身体微微颤了下，美穴甬道里传来一阵收缩，“如果这么灵巧的舌头在那边的话……我……”

本来是心底的感叹，却不自觉得溢出口中，连自己都被吓了一跳。

“哪边呢？姐？”

龙剑飞明知故问地坏笑道。

“就是那里啊！”

叫她如何启口，她说了不是摆明接受他了。

“这里吗？”

龙剑飞坏笑着一只手移到她的沟壑幽谷上，抚弄起上头的芳草。

最私密的部位被他这么一摸，美凤姐姐的美穴甬道收缩的更厉害了，什么时候身体变得这样敏感，“不是用手，用你的舌头。”

她居然这么自然的说了出来，答案就要揭晓了，不知怎地，突然有点舍不得了，如果他拒绝了，她真的要放弃吗？可是不放弃又如何？

“用舌头？”

龙剑飞的语气里欲擒故纵地透着惊讶，强烈的失落感侵袭着她。

“对，用你的舌头亲吻姐的蜜唇花瓣，就像刚刚吻姐的唇一样。”

美凤姐姐豁出去了试探弟弟对她的真心。

“嗯。”

龙剑飞心里坏笑着诺了声，身体快速的往下移动。

“你真的要……”

美凤姐姐惊讶的抬起身体，还来不及反应，龙剑飞已经掰开她的双腿，把头埋进她的两腿间，当她反应过来，他的舌尖已经落在她的蜜唇花瓣上，像一道电流通过她的蜜唇花瓣流向四肢，击溃了她最后的一道堤防。

龙剑飞用行动取代了言语的回答，她半抬着上身，清楚的看见他的舌尖在她的沟壑幽谷上舔舐着，虽然看的不是很清楚，可是由蜜唇花瓣传来的快感却是不容忽略的。

看着他的舌尖来回的在蜜唇花瓣上游移着，时而含住那凸起的小珍珠花蒂含弄着，美凤姐姐的身体便不由自主的颤动着，就连喉咙也反射性的发出轻浅的喘息声，“啊……”

也许是她的声音和反应带给了他鼓励，龙剑飞吸啜的动作更大，仿佛用整个嘴唇覆盖在蜜唇花瓣上亲吻着，调皮的舌头甚至伸入美穴甬道内，沿着美穴甬道壁恣意的舔弄着。

“啊……啊……”

从未有过的异样感受在美穴甬道深处激荡着，美凤姐姐的双腿不受控制的乱颤着，她再也撑不住身体而仰躺下，轻轻的闭上双眼，享受着弟弟龙剑飞给予的刺激，丈夫扈其刚从来不肯给予她这样另类的享受，原来对美穴甬道口交是这样美妙的滋味。

“好姐姐，美不美？要不要？”

龙剑飞却是一手轻捻美凤姐姐那虽呈褐色，仍不减敏感的圆肿蓓蕾，一手探在她湿润柔腻的股间，在幽谷口外轻揉着那已然冒头的珍珠花蒂，弄得美凤姐姐娇躯阵阵颤抖，美得彷佛就要泻身，耳朵被他轻呼的热气烘得暖暖的，差点忍不住要开口同意他的要求。

感觉到身下的美凤姐姐春情荡漾，简直就跟自己的那些美女姐姐妹妹差不了好多，龙剑飞淡淡一笑，放开了美凤姐姐含羞的手，却紧接着轻咬住她喷张的蓓蕾，舌头吐、磨、旋、舐，勾得原已欲火焚身的美凤姐姐愈发不堪。

龙剑飞的舌头律动的速度愈来越快，美凤姐姐感觉整个人就像坐云霄飞车一样，快要飞出去了，这种感觉让她感到十分的恐惧却又喜爱，这是她从未体会过的滋味，她贪婪的享受龙剑飞的舔舐，可心底一个微弱的声音突然又变得清晰。

“他不是其刚，他是弟弟龙剑飞啊！”

这个声音提醒着她不该再放纵了，就算龙剑飞愿意帮她口交那又如何，他仍然是丈夫之外的男人，而且还是她的弟弟。

是的，她不该贪图这一点享受，于是美凤姐姐挪动起身体，想趁着龙剑飞把注意力放在蜜唇花瓣之际抽身逃走。

哪知龙剑飞闲着两只手却突然紧紧扣住她的双腿，让她动弹不得。

此刻的蜜唇花瓣整个笼罩在龙剑飞温润的嘴唇下，快感化作一波波的潮水从美穴甬道里不断涌出，仿佛听到了啧啧的水声从他的口中传出，“天啦！”

弟弟在吸饮她的春水花蜜啊！

“飞儿，弟啊……”

随着美凤姐姐身体的颤抖，就连呼唤他的声音都跟着颤动着。

“啊……”

听到她的呼唤，龙剑飞吸吮的动作变得更强烈，柔软的舌瓣变得坚硬，在她的美穴甬道内来回抽插着，想不到短短三吋的舌头，所带来的快感不亚于那七吋长的巨蟒。

此刻美凤姐姐的脑海里一片空白，好像只剩下一个地方在运作，美穴甬道里不断地涌出热泉，突然间一股巨大的能量，将热泉喷发了出来，一道强烈的水柱喷薄而出，身体激烈的颤动着，美穴甬道里强烈的收缩着、抽搐着。

“噢……”

这不是她的声音，而是弟弟龙剑飞的声音。

不知经过多久她的身体才缓和下来，当一切都平息后，发觉她的臀部浸润在一团湿热的液体中，“那是弟弟的岩浆精华吧！”

美凤姐姐心里想着。

不对！龙剑飞的巨蟒还没插进她的美穴甬道啊！那么，这湿热的液体又是什么，该不会她撒尿了吧！那可糗大了。

美凤姐姐连忙坐起身体，就看到龙剑飞一脸惊叹的神情，两眼注视着她的沟壑幽谷，再一看，他脸上都是透明晶亮的液体，透着房内昏黄的灯光微微发亮着。

她从他的脸上沾下一点液体，溴到鼻子前闻了闻，这液体无色且无味，应该不是尿液，那难不成是她的春水花蜜？

再低头看看她的大腿内侧全是这样的液体，一时间她不知该哭还是笑。

她居然潮吹了！

弄清楚液体的来源后，她松了一口气，但看到龙剑飞脸上的水珠正一点一滴地从脸颊滑落，她不禁莞尔一笑，从床头柜上抽了几张面纸，想帮他擦拭干净。

“姐姐……”

龙剑飞抓住她的手不让她继续。

“你看你整脸都是……水，姐帮你擦一擦。”

“姐，真的好香、好甜。”

龙剑飞一脸满足的笑着，还伸出舌头把沾在嘴唇附近的春水花蜜舔进嘴里。

“呵呵……”

看到他的举动可把她逗笑了，“真的好吃啊！那还有很多呢！”

说着她动动大腿，好像还有余水又流了出来，她忙把大腿又阖上。

“别，我来吃。”

说罢，龙剑飞又一头埋进美凤姐姐的腿间，开始吸饮这缓缓流出的春水花蜜。

“噢……你的舌头……噢……姐受不了了。”

经他一挑逗，美凤姐姐的身体又酥麻起来。

可正当她享受之际，他却突然抬起身体，用迅雷不及掩耳的速度，企图用另一个头来取代了舌头。

“你要干嘛？”

看着他肿胀的巨蟒在眼前一晃而过，美凤姐姐惊慌的问着。

“我要疼爱你啊！”

龙剑飞笑咪咪的说着，然后抬起她的双腿，低下头注视着她的沟壑幽谷，眼神突然变得专注，表情也变得严肃，约莫两秒钟后，他把身子往前用力一挺，或许是因为沟壑幽谷过份湿润，他的巨蟒滑了一跤伏倒在毛茸茸的阴埠上。

经他这么一冲撞，可把美凤姐姐从迷醉在口交的欢愉中给撞醒了，她怎能由着他再继续进行下去，她忙缩起双脚，撑起双手，她要逃走了。

“啊！”

龙剑飞伸出大手一抓，抓住了她的大腿，一个使劲把她又拉回他身下，她失声大叫。

“姐，你要去哪？”

龙剑飞紧紧的压住她的大腿，不让她有脱逃的机会。

“姐……姐要……”

被他这么一吓，美凤姐姐三魂少了七魄，一时间脑袋空白，竟然哑口无言。

“铃……铃……”

手机铃声在此时响了起来。

“我要去接手机。”

龙剑飞在手机响起的当口，忽然间松开了手，趁着这个空隙，美凤姐姐像泥鳅一样赶忙溜下床。

“不要接。”

龙剑飞突然又伸出手，他本想拦住她的腰，但滑了手，忙又伸手一捞，就差一毫秒的时间，她又被他捉了回去，然而手机铃声仍持续的响着。

“怎么不接，说不定是你姐夫打来的。”

说着她坚持要去接手机，但他的手仍紧紧拉着她不放。

“弟……”

“姐，我要你。”

美凤姐姐赫然发现龙剑飞的脸上没有了任何表情，“我要你。”

只是不断的重复着这三个字。

美凤姐姐心底由然升起一股恐惧，身体打起寒颤，“我要去接手机。”

“我要你。”

龙剑飞不再只是说说，他转过身子跳下床，便快速的抓住她的两条腿，横在他的腰际，只见他将下腹往前一挺，直挺挺的巨蟒便往前一撞，她慌乱的抓着床单，将身子往后一缩，让他又撞在她的阴埠上，但接连两次的失利并未让他感到气馁，反而更加抓紧她的大腿，以配合他的重新突刺。

但意外的他减缓了速度，只是微微挺着下腹，用勃起的巨蟒轻轻的碰触着她的美穴甬道口，随着他不规律的抖动，有一下没一下的骚扰研磨着她的蜜唇花瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第443章 美凤姐姐（六）
────────────────────────────────────────

手机铃声持续的响着，谢美凤却没办法接手机，任由它继续吵闹着，可龙剑飞似乎不那么急切了，看着他的视线全汇聚在她的下腹上，随时准备要冲进她的身体，内心的恐惧便不断的提高。

弟弟有力的双手一上一下，轻轻握住了谢美凤的皓腕，强行迫停了她的动作，口鼻呼吸的热气直熏到了谢美凤香肩之上，肌肤接触之间，谢美凤已可感觉到弟弟龙剑飞强健有力的热气不住传来，烘得体内春意盎然的谢美凤愈发情动，即便羞意也升到难以压制，却已难挨这般火辣辣的挑逗。

“弟啊，你不能这么做啊！”

谢美凤在内心里呼喊着，可是她不敢去破坏眼前短暂的宁静，只怕她一出声惊扰了他，只要他稍稍一滑便要突破禁忌的。

但是只要他的巨蟒待在她的美穴甬道口，她就感受到威胁，所以必须先隔开彼此的距离，以策安全。

谢美凤小心翼翼的把手往另一个床沿伸去，紧紧的扣住，然后看了一眼横在龙剑飞腰上的两条腿，从她刚才不再剧烈反抗后，龙剑飞抓着她的腿似乎也逐渐放松。

这不正是个机会，她只要借着床沿的支撑，再迅速的将两腿往他小腹一顶，她就可以得到一个安全的姿势。

她想他只是一时冲动，只要有机会缓和一下，他不至于再强迫她的，要不然先前她酒醉不省人事之时，他怎么不动手。

现在美凤姐姐的敏感倍增，毕竟是好一段时间没有和丈夫扈其刚干这乐事了，又被弟弟龙剑飞的娓娓细诉挑动了情思，熬了这几日可真难过得紧，一旦落入了弟弟的怀抱，那本能的需求变得格外殷切，格外无法自拔。

何况这般姿势前所未有，她娇躯扭动之间，只觉蜜唇花瓣上头触及了一根滚烫无比的物事，那火烫的感觉、异样的形状，几乎是立刻便让美凤姐姐的欲望爆发开来，显然龙剑飞也已是箭在弦上，那巨蟒强硬勇壮地立在那儿，只待自己道声好，便要翻身上马，将自己尽情享用占有。

弟弟龙剑飞这般巨伟的巨蟒，虽说美凤姐姐也不是头一回见到了，早前在扈家别墅就曾经窥见过弟弟龙剑飞在她婆婆朱铃铃丰腴圆润的胴体上勇猛挞伐的雄姿，这几日的空虚使得她情思异常活跃，加上头次被他这样搂抱亲吻而且吮吸了蜜唇花瓣珍珠花蒂，沟壑幽谷的触感令她愈发酥软渴望，虽在心中想到了不妙的事儿，仍是难熬春情荡漾。

手机铃声仍在响着，她得赶紧动作了。

“弟，不要这样啊！”

“姐，就这样也可以的。”

龙剑飞嘴上嘿嘿笑着，刻意让美凤姐姐感觉到他的淫邪，羞得这人妻少妇脸红耳赤，想推却又推不开他，尤其搂抱扭动之间，他故意让巨蟒滑进美凤姐姐的蜜唇花瓣，在那凹陷处轻轻滑动，巨蟒顶端几可触及幽谷口，近水楼台地感染了她的潮湿，这般挑逗令人不由自主联想到男女性事，令美凤姐姐忍不住欲火大盛，差点要开口求饶，被他这般撩拨，只觉体内的熊熊烈火烧得更加旺了，彷佛再没有一个地方能够幸免，美凤姐姐轻咬银牙，既恨他还刻意煎熬自己，又渴望着他的赐予，那苦处还真不足为外人道。

更何况那巨蟒已陷在股沟之间，一用力便觉下体被火热地一烫，酥得她登时软下，心中虽仍在挣扎，但肉在砧上，结果却早已注定。

“弟，不可以啊！”

“姐，现在想了吗？”

龙剑飞嘴上邪笑着，吐舌在美凤姐姐耳下轻舐，舐得这情动的人妻少妇娇躯剧震，整个人酥软得再没半分力气，便想推拒也已无力，甚至连喘息都软了，只能在他怀中不住轻扭，无言地鼓舞他的侵犯，谢美凤轻轻的吁了口气，紧了紧扣在床沿的手指，准备把两条大腿往内一收，谁知脚一软，原本被龙剑飞硬撑起来的臀部，忽然往下一沉，失了重心，忽然间一个坚硬灼热的物体，噗哧一声竟捅进了身体里。

美凤姐姐猛不防一声娇吟，即便闭着眼儿，她也感觉得到，龙剑飞一双大手有力地分开了自己玉腿，随即那巨蟒温柔地溯溪而上，顶端缓缓地破开了幽谷口那似有若无、似迎还拒的防卫，火辣辣地探首而入，光只这刺激，已令她舒服得浑身酥软，幽谷享受着那许久未有满足的同时，饥渴的子宫却正在里头翘首盼望着接下来的进犯。

“啊！”

谢美凤和龙剑飞同时惊呼一声，手机也在刹那间停止了。

“姐，我终于是你的男人了。”

龙剑飞微笑的看着她，一脸的喜悦。

谢美凤还在惊慌失措中尚未清醒，刚才究竟是怎么了？

她不是要摆脱他，怎么把他引了进身体来，真是弄巧成拙，这下她是彻底的失贞了。

她是一个不贞的女人了，她对不起丈夫扈其刚了，她在此之前还一直以为他可以不仁，她却不可以不义，可是，现在却在弟弟龙剑飞的引诱之下失去了贤妻良母的贞洁，这一刻她想死的念头都有，她颓然的闭上双眼，仿佛在期待这一切只是梦，当梦醒后能够庆幸的说这只是一场梦而已。

“美凤……”

龙剑飞开口呼唤她。

“叫我姐姐。”

谢美凤大声斥喝着，她想责骂他，却提不起劲，只能勉强坚持这个称呼了。

“姐……姐……”

龙剑飞本欲开口，可她横了他一眼，他又把嘴闭上，连头也低了下去，却把她两条大腿又抓的死紧，不预警的便摆动起身体。

“啊！”

当龙剑飞一动，他的巨蟒便往美穴甬道内冲撞着，刮动嫩肉内壁摩擦出来一片火花，一阵快感惹得美凤姐姐的身体颤动了下，“你快点放开姐，我们不能一错再错的。”

这颤动的感觉给她带来了强大的恐慌，更加的证明她已经失贞于他，但她又怎能放纵自己，继续他身下婉转吟哦，放浪行骇。

“不、我不会放的，姐，我要疼爱你，我要给你性福快乐，我要彻底拥有你。”

龙剑飞剧烈的摇着头，更加快了臀部的摆动。

若原先还有三分惧怯，现在身受的滋味，便让谢美凤完全放开了一切，她柔弱地轻拱纤腰，玉腿娇羞地环到了男人身后，被动地迎接他的侵犯，却又主动地引诱他的侵犯。

龙剑飞也真不愧应了谢美凤激烈的需要，那粗壮的巨蟒虽是缓缓探入，但行动之间却是时而盘旋转动、左右逢源，将美凤姐姐的汁液一滴滴地引出，时而前后抽动、上下勾挑，逗得美凤姐姐神魂颠倒，玉腿勾紧了他再不肯放开，表现得诱人已极，连口中边呻吟边叙述的言语，都抹上了一层粉嫩娇艳的色彩。

“噗哧……噗哧……”的声音从两人交会处不断的传来，像一波波浪潮袭向身体的深处，她想要抗拒，可是身体却不由自主的迎合著，好像臀部已经不是她的，她想疏离它却不断的亲近。

本来美凤姐姐的身体本能，便已被龙剑飞连番挑逗、加上这般言语相诱，美凤姐姐虽是极羞，身体的本能却也极端地爆发出来，被龙剑飞那巨蟒深入浅出地抽送一番，稣麻酸软的滋味纷至沓来，转瞬间便袭卷美凤姐姐周身，美得她无法自拔，一边挺腰承受他的亲密侵犯，一边放任身体里面那本能的索求，好让他的侵犯更适切地满足她的需要，一边却不由想到，难道这就是所谓的小别胜新婚？

否则光只酒醉的影响，加上弟弟龙剑飞的挑逗撩拨，怎会让自己如此忘形地享受着被侵犯的感觉？

小别胜新婚？

自己想到哪里去了！

在心中暗骂自己，难不成真的忘记了羞耻之心？

可肉体的快乐，却让美凤姐姐不由放纵起来，以最适切地姿势迎合，好让他能更深刻地占有自己幽谷的每一寸。

虽说弟弟龙剑飞的粗壮已令她没有一块地方能够逃脱他的侵犯，但这般主动迎合，滋味却比纯粹的承受更加美妙强烈，美凤姐姐心中不由有些哀怨，若是丈夫扈其刚在自己身上这般放纵，该有多好？

意乱情迷之间，美凤姐姐只觉体内一阵曼妙的抽搐，不知不觉间已经泄了出来，那泄身的滋味如此美妙，令美凤姐姐不由神迷情荡，偏又知道自己这回泄得比以前都快、都刺激，心神混乱之间，她一边贪婪地享受着那肉欲的快乐，一边不自觉地想着，是因为身体愈来愈不堪挑逗，还是因为自己长时间空虚寂寞久旷之身，才会让自己如此没用，这般快地在弟弟龙剑飞胯下臣服，或者……是因为那羞耻的“小别胜新婚”之念？

难不成自己已真的将扈其刚抛到了脑后，变成弟弟龙剑飞的女人了吗？

只是心里还在想、在挣扎，身体的反应却无比诚实，尤其龙剑飞也似知道美凤姐姐心的挣扎，在一阵强劲的快攻，迅速地将美凤姐姐送上高潮之后，竟也变了手段，在她幽谷之中缓缓厮磨，勾挑逗弄着她柔弱的精关，弄得高潮之后原该稍稍泄了火的美凤姐姐，竟是没几下子就又快乐起来，心神皆醉地拱腰扭摇，承受着他再一次的美妙侵犯，连口中诉说的言语，都浸透了蜜般香甜。

“铃铃铃……”

手机铃声又再度响起。

“姐姐，手机。”

谢美凤身体下意识的动了下，她想去接手机，可是……她……有何面目去见其刚呢？

可是手机铃声忽然变得急促，让人整个烦躁起来，一想到手机那头是远在上海参观世博会的丈夫，她怎能由着它响，如果再不接，只是其刚要担心了。

“姐夫打手机来了，你不接吗？”

“小坏蛋，那你还不放开我，我要去接手机。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第444章 美凤姐姐（七）
────────────────────────────────────────

“姐，我抱你去接手机。”

龙剑飞毫无预警的把美凤姐姐抱了起来，然后便往客厅走去，他每走一步，她就觉得美穴甬道里有个东西顶着她。

当谢美凤回过神来，才赫然想起龙剑飞的巨蟒还在她身体里面，他竟然就这么抱着她走到客厅，还帮她从坤包里面拿出手机直接凑到她耳边，让她连骂他的空档都没有。

“喂……美凤……”

手机里传来其刚的声音，一听到他的声音，眼泪竟然就从眼角滑下了，“喂，美凤……还是妈妈？”

“是我。”

谢美凤抖擞起精神回复其刚，她不能让他发现这里发生了什么事。

“怎么老半天不说话？”

“刚刚喝水呛到了，一下说不出话来。”

“小心点啊！连喝水都会呛到。”

“嗯，你怎么现在才打手机来？”

谢美凤伸手抹去眼角的泪水。

“我昨天有打啊！妈妈接的，说你睡了，我就没让她叫醒你，今天睡得晚了，我想你也该醒了，我从早上就一直参观世博会到现在，等会要和父亲他们去吃夜宵，这边是一团热闹啊！大陆发展真是越来越快了，越来越好了，而且在上海我才知道国华集团实力很强大啊！听说阿飞兄弟今天和项化强会晤了，而且还购买装置了飞龙别墅，他的适应力很强啊！”

扈其刚这一趟世博会之行，越发感触到鸭梨很大，随着上海国际化金融中心的建设，还有海南岛博彩业的试验发展，香港的金融中心地位和旅游业都将面临边缘化的危险，他这才体会到爷爷扈应东当年暗中支助红色革命的英明之处，港人所谓高人一等的尊贵感应该清醒一下了，他也才认识到妻子谢美凤未来的重要性和贤惠之处。

一手搂住爱妻谢美凤，一手通过爱妻拉拢住小舅子龙剑飞，并完成两大集团公司的紧密合作，才是他的当务之急。

其刚劈哩啪啦的向谢美凤报告他那边的情形，这么长时间终于像蜜月时期一样温柔体贴地跟她说话了，夫妻冷战趋向于回暖，而此时她的眼泪就淅哩哗啦的落下来，想止也止不住。

“其刚，我爱你。”

谢美凤有些哽咽的说着。

“美凤，你怎么了？”

扈其刚惊讶的问着。

“没有，我只是想……想跟你说爱你而已……”

谢美凤忙将话筒拿远些免得丈夫扈其刚听到她吸鼻子的声音。

“小傻瓜啊！我很快就回去了，不要太担心，这里的姑娘啊，没一个比得上你的。”

“啊？你怎么知道，难道……”

顺着丈夫扈其刚的她故意的问着，她又怎么还有闲心去怀疑扈其刚呢。

“昨天晚上俞总给我们接风，找了间豪华酒店，说起来真是恐怖了，每个小姐画的花枝招展的，又很会献殷勤，不过啊！对我是没用，我的心里面啊！只有我的美凤，老婆，前些日子我可能冷落了你，对不起，美凤，我以后会好好待你的！”

扈其刚大献殷勤地陪笑道。

听到丈夫扈其刚的心情告白，谢美凤的鼻头又是一酸，她的身体此刻可是和弟弟龙剑飞紧紧黏在一起的，此时此刻想摆脱他更是不易，虽然只能由着他抱着她，而且还是这么尴尬的姿势，那么她不抱他总行了，看他力气有多大，手酸了总要放下她的。

“对了，秀珍的老公黄堂不是在国外吗？”

“是啊！他怎么了？”

“听说他有个宝贝要拍卖，我这里没他的电话，我记得在你坤包里一直有个通讯录的，上面好像有他的联络电话，你帮我找找看。”

“现在？”

“嗯，你一边找通讯录，我一边跟你讲话。”

“好。”

不好又怎么地，美凤姐姐恨恨地看着龙剑飞，“我现在到客厅去拿通讯录帮你找。”

说着捏了龙剑飞的背一下，他抱着她一步步的往书房移动，但是他每走一步，她就感觉到美穴甬道里有几千只蚂蚁在钻动似的奇痒无比，她推着他，他却丝毫没有放她下来的意思，她却有口难言，什么话也不能说，极力的忍受，每走一步所带来生理上的快感和心理上的痛楚。

随着弟弟龙剑飞的脚步动作，巨蟒一步一挺，每一步都深深地插入美凤姐姐的体内，只觉每一寸空虚都被他彻底充实，敏感的花心没有一次不被他攻陷，美妙的滋味一下下冲击着美凤姐姐业已荡漾的芳心。

她搂紧了身上的弟弟龙剑飞，感觉弟弟的双手移到她的臀下，好更方便使力抬起自己的胴体，随着他大手的动作，美凤姐姐在弟弟龙剑飞的胸前不住厮磨，柔软坚挺的香峰，不住被他雄壮的胸肌拭磨。

那醉人滋味，真是无可言喻。

“小囡囡还好吧？昨天你去看慧琳的儿子了吗？可爱吗？”

扈其刚问道。

“嗯……可爱……可爱极了。”

一说话差点就穿帮。

“什么时候咱们也生个儿子，昨天遇到到大陆的几个港台家族二代，说起他们的儿子来各个笑得开心啦！还给我看儿子的相片，蛮可爱的，咱们的儿子一定比他们可爱百倍……”

“真的吗？你真的那么想要一个儿子？嗯？……”

最后那一声是她勉强化呻吟为一个问号的，好不容易走到了客厅门口，美穴甬道在这样不断的磨蹭下，她好几次都要忍不住的叫出声来。

“想啊！当然想啊！我还想……”

扈其刚的声音突然变小，“还想和小囡囡抢着吃你的母奶呢！哈哈……”

说还那令人脸红的想法后，扈其刚才放声大笑。

“你呦……啊……”

当谢美凤要弯下身子去拿放在桌上的坤包时，身体忽然倾斜了一下，龙剑飞连忙扶住她的身体，巨蟒忽然猛烈的在她身体里顶了下，几乎一个长长的冲刺，直攻她的花心，一声不受抑制的呻吟就这么出口。

“美凤，你怎么了？”

听到她的叫声，扈其刚焦急的询问着。

“我……”

谢美凤身体突然一阵发热，却是出了一身的冷汗，她怎么解释这没来由的尖叫声，“我……”

豆大的汗珠从额上滑落。

“怎么了？”

扈其刚继续追问着。

“我……”

谢美凤却什么话也说不出来，难道要她据实以告，那可不成。

“是不是跌倒了啊！”

她未及回答，扈其刚迳自猜测起来。

忽然间眼角余光看到了桌上的抽屉，方才就是要去拿坤包，所以身体才失去平衡，“痛死了，我给抽屉夹到手了。”

尽管扈其刚看不见她这里的景象，她还是煞有介事的甩了甩手，可随着手的晃动身体也连带的摇动着，越发觉得龙剑飞再她体内的那根巨蟒插入的更深，惊的她忙停止动作。

可龙剑飞却忽然摸了她的臀部一把，让她反射性的又尖叫一声，“啊！”

“怎么了？”

扈其刚又焦急的问着。

“没事，不小心把手甩到桌角了。”

“把手怎么了？”

心一慌连话都说不好了，“给抽屉夹到痛啊！我就甩手啊！没注意到又给碰到桌角……”

她一边解释着一边恶狠狠的瞪着龙剑飞，这会其刚在电话那端，她是有什么脾气都不能发了，偏偏他还趁机吃她豆腐。

“那你小心一点啊！”

扈其刚继续自顾自说道，“你在娘家住着，可要对妈妈和弟弟好一些，不要给人家添麻烦，要多照顾他们，尤其是弟弟阿飞，将来也是咱们的妹夫，你这个当姐姐的可要多疼爱他哦！让他感受到和咱们是一家人，扈家谢家密不可分，不是胡家项家的合作关系所能够比拟的，明白吗？老婆？”

扈其刚这是引狼入室了，谢美凤心里暗问道：“其刚啊！你可知道你老婆现在给你一心巴结的弟弟龙剑飞欺负了？”

要是有一天扈其刚发现这个秘密，不知道有多懊悔，到时只怕杀了龙剑飞也不足以泄忿。

杀？想到这个字，身体忽然打了个寒颤，忽然有一丝不忍。

“通讯录找到了，我念电话给你听。”

“好了，我也得挂电话了，你要擦药啊！”

扈其刚还不忘叮咛她要擦药，真是窝心啊！

“嗯嗯，会的。”

谢美凤眼眶里的泪珠又滚了下来，滴在她的手背上。

“啵……”

在丈夫扈其刚的飞吻里结束了通话，挂断电话后，把手机搁在桌上，紧绷的神经稍稍得到放松，但心情却无比的沉重。

“还不放我下来，你要抱到几时？”

她没好气的说着。

“不放，等我把儿子给了你才放。”

龙剑飞倒是依照顺序给她回答了。

“不要再胡闹了，快放我下来，不然你以后休想姐再理你了。”

“只要能完成你的心愿，就是一辈子不理我我也认了。”

龙剑飞认命的说着。

到现在他还是说他这么作只是想给她一个儿子，谁会相信呢？

“不用你鸡婆，我和你姐夫自己会生。”

“可是姐夫不疼爱你啊！姐姐很想要一个儿子的。”

“你怎么知道他不疼爱我的？”

谢美凤狠狠的瞪着他，“你快放我下，疼不疼爱也是我们的事，不劳你费心，快把我放下来。”

她大声命令着，身体也努力的挣扎着，“啊！”

可每挣扎一下，美穴甬道里就像有根针扎到似的，胡乱颤动着。

“算我求你了，放过我吧！你要喜欢做爱，你就去找怜怜依依吧！我是你的姐姐啊！我们不能作这样乱伦的事来，要给人耻笑的。”

硬的不成，只好软言相求。

“我现在只要姐姐你，不要其他的女人，我们的事不会有人知道的，只有你知我知。”

“你……”

谢美凤被他气得说不出话来了，可不知怎地，想到他说“只要姐姐你，不要其他女人”怎么心里竟有一种甜蜜欣慰的感觉，她是怎么了？

“姐姐……”

龙剑飞的声音轻柔的呼唤她的名字，双手将她搂得更紧，他结实的胸肌画着大圆般的抚弄着她的乳头，稍稍移动了身体，这一移动，又引起她身体里一阵骚动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第445章 美凤姐姐（八）
────────────────────────────────────────

“弟啊……我要怎样才能阻止你啊！”

龙剑飞并没有回答，继续往前停在她的卧床前，提起他的一条腿，单跪在床缘上。

“你要干嘛？”

看着他的举动她惊慌的问着。

龙剑飞睁大了眼讶异的看着她，一脸无辜的模样，让人想把他痛扁一顿却又舍不得下手，看到他被她打的红肿的脸颊，美凤姐姐心底就泛起一丝不舍，该擦药的是他。

“你是不打算放我下来了，怎么也不肯放是吗？”

“嗯。”

龙剑飞点头如捣蒜，美穴甬道里的小头仿佛也跟着跳动着，引起了小小的骚动。

“不能在这。”

她转过头望了身后在婴儿车里熟睡的小囡囡，连忙羞愧的转回头，她的身体已经不干净了，又怎能继续玷污她和扈其刚的宝贝女儿睡眠呢！

“姐，到我房里。”

龙剑飞似乎也明白她的想法，立刻收回了腿，搂紧了她，快步的往他的卧室移动。

“噢……”

要命啊！

他这样快速的移动着，任巨蟒在她的美穴甬道里上上下下的跳动着，一再的刺激着敏感的花心，抑制不住的呻吟，就一直从口中发出，“噢……走慢点，我受不了了。”

“就到了。”

眼看已经来到他的床前了，“好姐姐啊！今晚我要好好的干你、好好的疼爱你！”

声音混在窗外愈来愈激烈的雨声当中，显得有些模糊，在美凤姐姐那奋力追随着难以入耳淫语的耳中，却是那般强烈地显现着他的欲望，“我不但要让你泄，还要让你叫出来，让你浪浪的叫、美美的泄出来……”

感觉到弟弟龙剑飞赤着的手抱起了自己同样赤裸的身子，一步步走向床去，美凤姐姐闭紧了眼，一句逞强的话也说不出来了，她虽也在仿佛间模糊地了解到，自己愈是逞强、愈是不屈，愈能引发男人蹂躏强暴的冲动，她还是不愿在口头上放松，可现在却是说不出话来啊！

这姿势和以往丈夫扈其刚抱自己上床时不同，简直就是大人帮小孩把尿一般，他总不会……

“可以放我下来了吧！”

她有气无力的说着，感到虚脱。

“你不跑我才要放开你。”

这小子还跟她谈条件。

“小坏蛋，我跑得了吗？”

和他的目光交会了一会，他终于肯把她放在床上，然后退出了他的巨蟒。

“对不起啊！我弄的你不舒服了。”

龙剑飞内疚的说着，直挺挺的站在床边，连小家伙也笔直的挺在那一团黑茸茸的杂草上，巨蟒上还有晶亮的水珠。

看他离她有段距离，谢美凤又兴起逃跑的念头，可身体却不听使唤，一动也不想动，甚至有个地方空虚的不断收合著，好像想要呼唤什么似的。

“姐姐下面的嘴唇好像在说话啊！”

经龙剑飞这么一说，她才发现他还撑开着她的腿仔细的瞧着她的下体。

羞死人了，她忙想将大腿合拢，却无法如愿，只得伸手去捂住她的下体，“看什么呀！”

脸上一阵热，心也一阵乱跳。

“那我来了。”

“啊……”

不知道龙剑飞是故意的还是不小心，明明已经进去过，却还对不准，一个滑溜又过了头，直撞上她的珍珠花蒂，幸好春水花蜜够湿润，只是稍稍擦过，非但没有造成疼痛，反而因为摩擦而造成快感。

“呵呵……”

谢美凤忍俊不住的笑出声来，她的小弟弟虽然花心风流到处留情，可在她这个姐姐的面前还是一个笨拙可爱的小男人罢了，不知怎地，意识到这一点，莫名的开心起来。

“姐，再来一次。”

龙剑飞故作笨拙的坏笑道，他又将身子一挺，准备冲刺。

“等等……”

谢美凤忙拦阻他，照他这样冲法，她顶多是被撞疼，他可是要受伤的。

“姐，我要给你儿子啊！”

龙剑飞大概是怕美凤姐姐又反悔了，连忙提醒她。

事到如今，已经是箭在弦上，不得不发了，她和弟弟龙剑飞如此的裸裎相对，他又舔了她最私密的部位，她还在他的舔弄下潮吹了，又让他的巨蟒插在她身体里那么长的时间，她还有什么好坚持的，她已经是失贞于他了。

谢美凤没有说什么，直接伸出手握住他的巨蟒。

“噢……”

当她握住他的巨蟒，龙剑飞发出了呻吟，眼睛微微半闭着，面上显露出极其陶醉的神情。

罢了……赶走心底所有反对的声浪，头都洗了一半了还能不洗完吗？

“你慢慢往前移动。”

美凤姐姐握住他的巨蟒导引着他，并抬起臀部迎合著，随着他顺势往前一挺，火辣辣的巨蟒顿时塞满了紧窒的空间。

美凤姐姐来不及反应，龙剑飞已经加大了力度，狠狠一入，那禁区被完全突破的快感，差点让美凤姐姐爽昏了过去，尤其是随之而来，那种子宫内壁完全被他的精液所灌溉的甜美，更是美的无法形容……

“噢……”

他们同时发出了赞叹的呻吟。

不过这滋味确实难当，尤其谢美凤的禁区又是如此的湿滑火热，在龙剑飞的攻袭之下被塞的满满实实的，蛇腰都不由得颤了起来；加上巨蟒根部的肉球已撞上了美凤姐姐的丰臀，那巨蟒显已尽根没入体内，那种满涨感，真有令美凤姐姐的矜持为之崩溃的力量。

何况龙剑飞也不满足于此，美凤姐姐的禁区是如此湿滑柔软、如此软热润泽，充满了女性柔媚的滋味，令他如何忍得住呢？

呻吟声早已脱口而出，美凤姐姐唯一能做的，就是让呻吟仅止于闷闷的哼声，龙剑飞的腰也扭起来了，那雄壮的巨蟒，正一次次地深入着美凤姐姐的禁地，一次次地攻伐着她迷人的肉体，令美凤姐姐心神为之荡漾，若非她修为深厚，心神把持得住，恐怕真会全然不顾矜持的放声娇叫起来。

“好姐姐……你的穴儿好棒……又湿又紧……还会咬人呢……唔……咬的弟弟舒服死了……咬的弟弟差点要射了呢……”

不……不要！

虽然没有叫出声，但美凤姐姐心底的呐喊却是如此强烈，她虽也知道，龙剑飞的持久力正逐步加强，此刻的他绝不会那么快就射精，但给他在耳边这样轻吟逗弄，美凤姐姐却差点想不及此，苦苦忍着，才不致于把心中的渴望给呼叫出来。

“好姐姐……爽吗……舒服吗……唔……瞧你……你这淫浪的小穴儿……咬的弟弟这么舒服……这么湿又这么紧……你可真舒服了……”

“没有……还没有……”

口中虽是不示弱地反击着，但美凤姐姐实已舒服的头昏眼花，她都差点分不出来，自己是真的没有舒服，还是渴望着龙剑飞加强手段，好让她更痛快呢？

龙剑飞初时并不太敢有所动作，反而是她的美穴甬道仍然持续的收缩着，一口一口的吸吮着他的巨蟒，他脸上的神情依旧是陶然忘她的，她迫不急待的想看看，当他达到高潮时又会是怎样的表情。

不让他再继续发呆了，她用膝盖顶了顶他富有弹性的臀部，暗示他可以开始有所动作了。

做爱是人性的本能，收到暗示后，他便慢慢地抽插起来，先是中规中矩的慢进慢出，渐渐地，尝到了性爱的美妙，明白美穴甬道带给巨蟒的快感，他抽插的速度便越来越快。

“噢……天啦……原来姐姐的美穴这么舒服奇妙啊！”

龙剑飞一边抽插一边呻吟一边赞叹着。

“小坏蛋，你那么多美女姐姐妹妹老婆还不美妙吗？”

或许是习惯性的对他那么多美女姐姐妹妹老婆有些嫉妒和醋意，竟然在这个时候，他还在她身体里面时，提起和揶揄他的老婆们，鼻头莫名的酸了下，他终究是属于那些美女姐姐妹妹老婆们的。

“我现在只要姐姐，不要别的女人。”

龙剑飞的语气相当的真挚，让美凤姐姐莫名的感动起来。

听弟弟龙剑飞这般恭维自己，美凤姐姐不由一醒，只是体内的欲火烧得太过强烈，早烘得她头昏眼花，再不能保持一向的冷静。

尤其那正款款深入幽谷的巨蟒在火烫的摩挲之间，美得美凤姐姐不由口干舌燥，被充实的部位美得无可言喻，磨擦之间舒服得彷佛就要被他撑裂，饱满得再也容不下其他。

幽谷口处的充实，却更显得内里还未被触及的地方空虚难忍，这般刺激之下，再羞人的言语也本能地吐出樱唇。

何况今夜的谢美凤比以往更要敏感，还没忍到弟弟龙剑飞对她大施手段，脑中已无比迷乱地想像着会被他如何如何，那混乱的思绪，虽使得美凤姐姐紧张难抑，可诚实的身体却也彻底反应了心中所想。

在弟弟龙剑飞的善加挑诱之下，更是湿得难以想像，落在床下的衣物早已沾满了水湿，透出无比诱惑的香气，更不要说此刻已被他插入，畅美到只剩下肉欲的渴求，其余早不知消失到了何处。

“既然姐姐这般想要……弟弟自然得戮力以赴，好满足饥渴的姐姐了……”

龙剑飞俯下身去，轻轻噬咬着美凤姐姐诱人峰峦顶端那肿胀的蓓蕾。

虽说美凤姐姐自己对生育哺乳小囡囡之后那处难返少女粉嫩的深褐色泽颇有憾意，可那蓓蕾激情时的敏感，却丝毫不弱于少女之时，更不用说她自己也不知道，那微带褐黑的点辍，看似使得美凤姐姐胴体没有那般完美，却一方面展露着她身心的成孰，一方面更使得她完美的身心暴露出让色狼可以下手的缺口，比之所谓的完美女体，更能诱发男人蹂躏的本性冲动。

峰峦间强烈的刺激，令美凤姐姐不由轻吟出声，他的言语更使得她淫欲如蛇般抬首昂然，尤其幽谷里强烈的感觉，让她无法掩簖地我琨，自己正被男人快乐地干着：那心理上的刺激，使得美凤姐姐愈发美得忘形，一边玉腿环上他的腰，拚命将他向自己压近，好让那巨蟒在幽谷中更加深入，彻底地暴露出她的需求，一还娇滴滴地呻吟起来：“坏……哎……明知道……明知道姐姐是被……是被你害成这样……哎……唔……好美……还要……还要这样欺负姐姐……呜……姐姐不依啊……你坏死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第446章 美凤姐姐（九）
────────────────────────────────────────

“喔……若姐姐不想被欺负，在下自然……唔……”

还想刻意调笑她几句，弟弟龙剑飞一句话还没说完，美凤姐姐已玉手轻伸，堵住了他的嘴，娇声轻吟着。

“别……哎……你这小坏蛋……唔……光晓得欺负姐姐……嗯……算姐姐输给你了……你这小坏蛋大色狼啊……想……想要姐姐怎么样……就怎么样吧……你那……那大东西都已径……已经干了姐姐了……何必……哎……何必还说这括……姐姐都……都这么湿了……里面想你想的要命……你……你就痛快点……让姐姐……欲仙欲死一晚上吧……”

她都已经这么说，还能够撑持不大展淫威就不是男人。

弟弟龙剑飞嘿嘿一笑，也不搭话，吧唧住了美凤姐姐玉手轻轻舐着，轻咬慢吮之间，弄得美凤姐姐魂为之销，虽说被他吻着的不过是手而已，可配合上他款款渐入的巨蟒，还有双手在身上的尽情撰玩，美凤姐姐只觉整个人都化成了火，随着他的手不住延烧，娇躯娇动之间，将他愈迎愈入，只置一虞虞的饥渴空虚，都被他深深切切地满足了，偏生愈是满足，美穴甬道愈有只想要被充实的空虚渴望，迫得她只能抬臀扭腰，需求无比。

谢美凤娇滴滴地呻吟着，娇躯水蛇般缠紧了身上的他，幽谷里愈来愈湿润，好让那巨蟒愈来愈深入，身体内的快乐令她不由自主地扭动着，向他彻彻底底地献出.“坏……哎……小坏蛋……求求你……嗯……好棒……啊……给……给姐姐……嗯……更……更深一点……更……更里面一点……哎……别……别光在那里磨……唔……好……好麻好痒……小坏……坏蛋……害死姐姐了……嗯……”

虽说这等淫浪言语之前未出过口，光只在脑中想着就已令美凤姐姐羞得极想钻进洞里去，可给弟弟龙剑飞弄得这般畅快，彷佛吃了人参果般，每个毛孔都喷吐着欢乐，没叫出这般本能的淫语，真是难以将她的快乐宣泄于万一。

“嗯……好棒……你……哎……干死……干死姐姐了……这么厉害的……好……好深……啊……”

更何况这般淫言浪语，最难的只是第一句，当第一个字自樱唇中吐出之时，美凤姐姐虽是羞不可抑，却也觉得痛快至极，接下来的话竟是连珠炮般吐出，愈吐愈疾、愈吐愈甜，到后面美得再也不可能压抑住。

“哎……好……好棒……又大又硬……还……还很深……入……入到姐姐最……啊……最里头了……那么硬的宝贝……顶……顶得姐姐好舒服……啊……别……别离开那儿……就……唔……就是那里……哎……用……用力一点……唔……你……啊……顶到……顶到姐姐穴心里了……好……好痒好酸……好麻……哎……就……就是那样……啊……”

感觉巨蟒已顶到美凤姐姐娇嫩迷人的花心，敏感的巨蟒顶端被那柔轫的嫩肉团团包裹，一阵阵酥麻快感直透入心，美得仿佛就要最上云端，饶是龙剑飞床第经验丰富无匹，又被众多美女姐姐妹妹老婆们磨练过，堪称身经百战，一时间竟也差点难抵这快感。

他稍稍收敛欲火，暗逼分身自动太极神功，巨蟒宛如活了过来一般，对着那娇嫩花心百般挑逗，或钻或啄、时旋时磨、连咬带吮、若即若离之间，让美凤姐姐登上了高潮的巅峰，在他身下婉转娇啼，哀怨呻吟，将体内狂烈无比的痛快尽情叫出了口。

“啊……你……小坏……坏蛋……唔……好人……好人……你的宝贝……唔……好烫……好熟……好会磨……嗯……磨得姐姐……哎……好舒服……怎么会……怎么会这么厉害的……啊……那……那里……别……别那么用力……唔……会……啊……会坏掉……哎……可是……嗯……别……别放过了……嗯……好痒……好酸……哎呀……好捧……嗯……好人儿……求求你……哎……别……再……再用力一点……让……让姐姐丢身子……唔……好美……那里……被你顶得……唔……要破掉了……哎……可是……嗯……就这样……好人儿……再……再用力点……让……让姐姐泻……唔……好美……姐姐好舒服……”

“好姐姐哪……你是想要被在下玩坏掉……还是要在下先放过你……说清楚点好吗？”

龙剑飞听美凤姐姐叫得销魂无比，感觉怀里的她已浪成了一滩水，正随着自己的动作摇扭荡漾，每寸肌肤都喷吐着诱人的欲氛。

“哎……小坏蛋……你……你讨厌啦……嗯……可是又……”

听他说得这般羞人，美凤姐姐的矜持迥光返照般涌回身上，却是随即便被狂扬的欲火所吞噬。

她搂紧了身上的他，再也不管身上的他是自己的弟弟，不管自己扈家少奶奶的身分，此刻的谢美凤早不是那扈其刚的爱妻，而是个被欲望完全占领的女人，正尽力伸展着自己，去迎合承受弟弟龙剑飞的勇猛，好在那飘飘欲仙之中彻底崩溃，“你……哎……把……把姐姐弄死吧……姐姐要……要被你活活搞死……彻彻底底的爽一回……”

“真的吗？那……在下究竟是坏蛋一个，还是姐姐的好人儿呢？”

邪邪一笑，弟弟龙剑飞刻意暂停巨蟒的动作，只在那花心庭轻轻顶挺，勾得美凤姐姐心软身颤，不争气地又泻了一回。

“哎……还……还这样……别……你……啊……”

娇躯火辣辣地搂紧了他，美凤姐姐只觉胸口被他挤得连气都快透不出来，可那满腔言话却自动喷出：“想……想怎样玩姐姐……就玩吧……今晚……唔……让……让姐姐变成个真正的女人……莫正享受遇人生乐趣……别……别对姐姐松手……啊……”

最后一个字才刚吐出，美凤姐姐只觉下体一痛，一声娇吟不由自主地吐出。

就在她婉转哀求，将满腹的需求向他倾吐的当儿，弟弟龙剑飞又一阵厮磨，磨得美凤姐姐精关一泻，一波甜蜜的阴精登时涌出，泻身的快乐还未整个占有她，弟弟龙剑飞竟重重一突：那巨蟒狠狠一顶，冲破美凤姐姐花心，强硬地突道了美凤姐姐子宫之中，冲得美凤姐姐刚泻的阴精，竞有一丝又倒流回子宫内。

子宫之内原就是女体最为柔嫩之所，情欲如焚之隙，女体的敏感愈发倍增，被弟弟龙剑飞这般强行侵犯，美凤姐姐只觉一股难以想像的疼痛从体内最深处传来，简直可说与破瓜之夜的痛苦差距不大；偏偏那极端的疼痛之中，又有种极端的快乐传来，仿佛那处被巨蟒厮磨之间，这般快便产生了快乐的滋味，极痛混着极快，那种感觉简直让美凤姐姐无法分辨，只能娇滴滴地搂紧了身上的弟弟，娇喘无力地承受着他的动作，任那迷乱的滋味在体内尽情流动，殛得她每寸神经都慌乱起来。

别说破瓜之事已久，连女儿小囡囡都生了，美凤姐姐哪里想得到，自己竟然还有碰上这等痛楚的时候？

偏偏那感觉痛得极端也美得极端，痛快混杂一处，很快就让她自己都分不出来，好像里面每疼上一点，满溢体内的快乐也多上了一些。

她只能抱紧弟弟龙剑飞娇喘吁吁，任不知是喜是悲的泪水在脸上奔流，全心都集中在那被侵犯的末端，感受着巨蟒的顶挺磨擦，再也管不了其他。

痛，那痛真的是痛到了极点，尤其弟弟龙剑飞才刚攻陷美凤姐姐胴体的最深处，即便极力放小了动作，那充满生命力的微微颤抖，都牵动了美凤姐姐满心的感觉。

她噬咬着纤指，才能忍住要他退出去的冲动，酡红的肌肤与微颤的胴体，都在在展现出她虽苦于疼痛，却还迷恋着不肯抉择。

“会疼吗，姐姐？要不要我先……退出去？”

感觉得出身下美凤姐姐的慌乱，弟弟龙剑飞不由得有些心软，毕竟美凤姐姐与她婆婆朱铃铃不同，还没到30岁，还只是妙龄少妇，也不好对她干得太过火。

“别……别退……”

本来还有些难以决定，弟弟龙剑飞这句体贴的话语入耳，反让美凤姐姐下定了决心。

像她这般成熟的女体还如此难以承受，身段娇小的穆秀珍想必更苦，可这闺中密友对弟弟龙剑飞只有更为依恋，想必这苦楚之后，还有其他的可能；何况若真是伤体疼痛，对人妻贞洁已被夺取的她而言，何尝不是老天爷降给她的惩罚？

带着些许的自暴自弃，美凤姐姐贴紧了他，柔弱无力的呻吟直透心坎：“就……就这样……继续玩弄姐姐的身子……让……呜……让姐姐……彻底变成……变成一个真正的女人……”

听美凤姐姐这么说，弟弟龙剑飞这才轻轻顶动起来，同时更落足了力气，在美凤姐姐柔嫩酡红的各个敏感地带大展所长，诱得美凤姐姐淫火高升，整个人都化成了火，此刻她便想退缩，也已无能为力。

何况在弟弟龙剑飞的努力之下，美凤姐姐所身受的滋味更加令她难以退缩，强烈的痛苦也不知是麻木还是消退了，竟混在强烈的快乐之中洗礼美凤姐姐周身，每寸肌肤都美得颤抖起来。

“哎……好棒……嗯……好人……好人儿……姐姐的好人……你……哎……真厉害……好……好会干……干得姐姐……丢了一回又一回……唔……好美……这宝贝儿……真让姐姐爱死了……”

不知何时呻吟又起，美凤姐姐只觉得现在自己的快乐比之刚才又更强烈了，她泻得上气不接下气，只觉尽溃的精关中阴精不住倾吐，就算弟弟用上采补淫技，她的阴精也前仆后继地向巨蟒冲去，主动地要献出所有，美得真令她想像不到，“哎……再……再用力……嗯……姐姐丢得……丢得好舒服……啊……再……再来……姐姐要死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第447章 美凤姐姐（十）
────────────────────────────────────────

龙剑飞把她的腿放了下来，慢慢的调整姿势，然后伏在她身上，他用双手撑着他的身体，像是伏地挺身的动作，一上一下的来回俯卧，“姐，这样舒服吗？”

他轻声问着。

“嗯嗯……”

美凤姐姐连声应道，岂只舒服，他这样的姿势，正好抵到了她的敏感点，“啊……啊……啊……”

随着他的一起一伏，美凤姐姐的身体又开始胡乱颤抖，“啊……”

太刺激了，她连呻吟都来不及，忙抓着他的手臂，深怕自己会弹了出去。

“我弄疼你了吗？”

大概是听到她那种既痛快又痛苦的呻吟声，龙剑飞停下动作忧心的询问着。

“不疼，不疼，你别停，继续。”

她正乐在其中呢。

“真的不疼？”

龙剑飞很认真的看着她再确认一下。

“真的不疼，很舒服的。”

她笑着回答他。

“那就好。”

他开始恢复了动作，但不敢一下子动作太快，一拍一拍的上下伏动着。

可这样的动作太慢了，没有了刚刚的刺激，她伸手去托住他的臀部，想不到他的臀部如此光滑细致，像婴儿一样，让她也爱不释手，把另一只手也伸了过去，在他的臀部上来回摩挲着。

“姐，你吃我豆腐啊！”

龙剑飞戏谑的说着。

“小坏蛋，我不只吃你豆腐，还吃你的香肠呢。”

说着有意识的把美穴甬道收缩了一下。

“噢呜……”

龙剑飞反射的呻吟着，倒是如她所愿加快了抽插的速度。

“噢……”

那种扣人心弦的感觉又回来了，她紧紧的抓的他的臀部，随着他的持续刺激，抓着他臀部的力道也越来越大，仿佛指尖都以陷入他的嫩肉之中。

“啊……”

也不知龙剑飞是因何而叫，是痛？还是快？

他抽插的速度越来越快，而始终仍是保持着伏地挺身的姿势，就这么起起伏伏不知做了几百下，年轻就是本钱，扈其刚知道这姿势她最爽，可是到底是纨绔子弟身体发虚了，在她夹吸之下能作个几十下，已属不易，可龙剑飞竟然乐此不疲，丝毫没有停歇的意思。

反而是她，连翻的刺激身体已经不知痉挛了几回，只觉人已经虚脱。

“我不行了。”

美凤姐姐松开了抓着他臀部的手，四肢无力的摊在床上。

一次又一次的高潮，一次又一次的倾泄，美凤姐姐只置自己的灵魂已离体飘飞，在那仙境之中飞翔遨游，这才叫真正的欲仙欲死，才叫真正的飘飘欲仙。

她痛切无比地感受到以往的自己都白活了，怪不得那木兰花穆秀珍宁可拚着淫荡之名，也要红杏出墙沦为龙剑飞的情妇，这荡妇的快乐实在不是她所能想像的啊！

她美得眼泪不住夺眶而出，瘫在他怀中娇媚呻吟，声声都是感谢。

“哎……好棒……好人儿……就……就这样干……干死姐姐……姐姐好……好爱你……啊……这……这么厉害……让姐姐真的……真的登仙了……唔……好美……美得姐姐都……都要昏了……好人儿……哎……就这么玩……玩得姐姐欲仙欲死……唔……等……等姐姐泄光之后……再……再把你的东西射过来……姐姐要彻彻底底的……变成你的女人……再也……再也离不开你了……啊……”

“姐，那我射了。”

听到他这句话，不知哪来的精神，她又抬起臀部迎合著他，刻意的收缩着美穴甬道，也不知管不管用。

听到他一声声急促的低吟，她凝视着他的脸庞，他紧紧皱着眉头，俊美的五官全纠结在一起，随着最后的重力一击，她仿佛也感觉到美穴甬道里被一股灼热的精液浇灌着。

随着精液的射出，他到达了高潮的巅峰，呻吟变得缓慢，只剩下一声细长的哈气声，然后停下了动作。

在快乐的呻吟声中，美凤姐姐终于如愿以偿，迷茫到再也感受不着身外之物的感官，终于等到了弟弟龙剑飞那快乐的巅峰。

当弟弟龙剑飞终于身子一颤，将火热的阳精尽情倾吐在美凤姐姐的子宫之中时，快美到极点的美凤姐姐死命地搂紧了他，茫然的芳心只觉两人彻底融到了一处。

至于之后会有什么后果，这些她都不管了，她只热切地想要再捉住这美妙的滋味，在自己的体内留下快乐的痕迹，彻彻底底地享受到身为一个女人所能感觉得到的欲望的极限，再不顾一切。

软绵棉地瘫软在弟弟龙剑飞身上，喘过气来的谢美凤只觉浑身酸软，整个人都汗涔涔的，给被子一裹虽是温暖，却难免有点闷闷的不舒服；偏偏现在的她又不可能把被子甩掉，光只她现在赤裸裸地偎在弟弟怀抱，还是那可恶的小坏蛋大色狼，就足够谢美凤差不可抑了。

偏生现在娇躯酸软无力，光只意动而已，股间已是一股难以想像的滋味传来，不只制止了她的行动，更让她忍不住想到，方才的自己是多么的疯狂。

她继续注视着他，原本紧绷的表情已经全然放松，此刻的他应该是全身松懈的吧！可他还是撑着自己的身体，调理着呼吸。

“来趴在姐身上。”

美凤姐姐伸手搂住弟弟龙剑飞，示意他伏在她身上，欢爱之后她最喜欢的就是拥抱彼此。

“不行啊！姐，我太重了，会压痛你的。”

“傻瓜啊！姐又不是豆腐做的，压不烂的，来，让姐抱抱你。”

原来他是担心会压疼她，所以一直撑着自己的身体，真是好温柔的弟弟。

“嗯。”

他诺了声，慢慢的伏下身体，但本能的还是施了点力支撑着，没有压在她身上。

谢美凤紧紧的抱住龙剑飞，她生命里的第二个男人，也许还是她未来儿子的父亲，这到底是命运的安排还是上天的捉弄？

窗外滴滴答答的雨点敲打着玻璃窗，把她从梦中惊醒了。一个温暖的身躯环抱着她，一只手臂还枕着她的头。

这不是梦啊！

她不用回头，却已经很清楚在她身后的是龙剑飞，她一直害怕的事情终究还是发生了，只是没想到时间点竟然就在扈其刚全家去上海参观世博会的时候。

窗外雨的旋律好像配合心跳，一拍一拍的规律的敲着，她此刻的心境竟然是如此的平和，闭上眼，似乎还能看见昨天那个惊慌失措的她，可怎么到了最后她居然还迎合著他，难道她是个天生淫荡的女人？

她和扈其刚的房事在怀上小囡囡之前也还算得上是如鱼得水，照理应该是十分满足了，但想到自从怀上小囡囡之后就已经疏于此事，后来生过小囡囡以来，夫妻感情发生了隔阂，丈夫扈其刚冷落疏远了她，更是长期冷战未曾做爱，她居然胡思乱想起来，以为他有外遇所以才疏远她，而她为了报复丈夫扈其刚而利用按摩甚至给弟弟人乳喝来诱惑弟弟，虽然这是她一厢情愿的柏拉图之恋，但是不正显现出她淫荡的潜质。

天啊！

难道她真的是一个淫荡的女人，当丈夫扈其刚不理她时，她便百般勾引英俊的弟弟龙剑飞，当丈夫扈其刚出远门，她就和弟弟勾搭上红杏出墙了。

“美凤啊！你还要自欺欺人吗？你就是一个淫娃荡妇。”

内心底一个谴责的声音厉声说着，心没来由的抽了下。

窗外的雨声越来越大了，她看了看搁在床头的闹钟，现在是凌晨三点，但已了无睡意。

她动了动身体，觉得到两腿间有些黏答答的不舒适感，又想起昨夜荒唐的事来，耳边听着龙剑飞规律的呼吸声，她这才转过身来仔细的看着他。

她睡在他的右侧，他侧着身体拥着她，刚才转身时怕吵醒他，小心翼翼的挪开搁在她腰上的左手，轻轻的挪了身体，想把他的手放在两人之间的空隙，把手放下的同时，她的手指仿佛感觉有羽毛清拂过，她意识到那是龙剑飞的杂草，心忽然又颤了下，脸腾的热了起来，只要把手指再往前挪一下，就能摸到昨天在她身体里狂放驰骋的巨蟒野兽了。

想到她贪得无厌的需索，心理百感交错，那一波波袭来的快感让她的身体像挣脱了枷锁的野马，尽情的在草原上狂奔，直到筋疲力尽，但是当高潮过去，却徒留下重重的罪恶感，就好像少女时代自慰时身体一阵抽搐过后，竟然有种不想再抚摸自己身体的厌恶感。

那种莫名的罪恶，直到扈其刚带给她第一次的快感后，她才明白那是一种正常的生理反应。

但丈夫扈其刚能和弟弟龙剑飞的强悍相提并论吗？她能将之视为正常吗？

谢美凤收回手，没有去摸龙剑飞的巨蟒，缓缓的从薄被中抽起身体。

龙剑飞的细心体贴总叫人感到贴心，她记得昨晚不知经历几次高潮后，她已经是昏昏欲睡，这被子想是他取来盖上的。

看着眼前这张沉睡中的脸庞，左脸颊有些红肿，但嘴角却挂着微笑，就让人感到无限爱怜。

“弟，姐该拿你怎么办？”

她皱起了眉头，理不清是谁侵犯谁了。

借着酒意她轻薄了他，兴许他就是这么认为的，所以在她第一回打上他的脸，他才感到错愕，当她一连串的打在他身上，他竟是连气都不坑一声，心底正是埋怨她的翻脸无情了。

她想伸手抚摸他的左脸颊，手抬了起来，却怎么也放不下去。

“怎么你打人的时候那么爽快，要安抚人时却又犹豫不决。”

心底一个声音质问着。

“我不能一错再错了。”

她坚定的告诉自己，昨夜的事就当作是一场梦吧！

躺在热热的水池里，谢美凤轻轻擦拭着自己细致柔嫩的胴体，水上还飘着带红丝的花瓣儿，一切是那么宁静，她的芳心里却是一直鼓动着，一点都松不下来。

还记得自己被丈夫扈其刚夺走初夜的那一晚，一切也都像现在这样，可是她不知道自己的生活，从今夜之后将会大有改变。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第448章 姐弟情深（一）
────────────────────────────────────────

谢美凤现在只知道昨晚的床上，她不但被弟弟夺去了人妻贞操，也在弟弟龙剑飞蓄意的挑逗玩弄之下，情不自禁地和他共赴巫山，数度高潮，之后的自己勉强爬起来在浴池里面洗浴带着夜来狂风暴雨的痕迹。

谢美凤有些发怔，却是情不自禁地想弟弟龙剑飞，想他的强悍勇猛，将自己的抵抗完全剥夺的手段，和事后安慰、挑逗自己的甜言蜜语，那么令人不想也不敢忘。

手上微微用了力，谢美凤将自己洗的干干净净，香喷喷的，就像是即将侍寝的皇宫嫔妃，虽然说那只是个期待。

到底是不能一错再错，还是内心期待鸳梦重温，谢美凤自己也说不清楚这种矛盾的心情。

谢美凤吓了一跳，背后水声溅起，有个人下了水，这浴池虽说不算小，可也没大到容纳两个人之后，还能挣扎跑走的地步。

她一颗芳心忐忑不安，又希望是弟弟到来，又怕期待落空，原本已舒缓下来的心搏又加速了，灯下的胴体上满布的不知是水光还是汗滴。

谢美凤根本不敢转过身来，一方面是害羞，另一面是期待，昨晚龙剑飞摆弄得她一点反抗都做不出来，到最后只得倒在床上，任他尽情享用，难道现在又是这样开始吗？

“都凌晨了还睡不着？心思很重吗，姐姐？”

龙剑飞的声音响了起来，回绕在谢美凤耳际，热热的。

谢美凤陡地一震，龙剑飞正站在身后，双手轻捏着她粉捏似的香肩，按的既有力又温柔，让她不由得发出了舒适的叹息声，趐软的胴体倒进了他怀中，湿透的秀发夹在龙剑飞胸前和肩口，仰倒的视野正好看得到龙剑飞的脸。

“弟……姐心里很乱。”

谢美凤那软软柔柔、像是隔着层水波般的声音之中，带着微微的颤抖，“姐姐不想你醒过来，又怕醒来的人不是你。”

龙剑飞笑笑，什么也没说，双手从谢美凤的香肩上滑下，溜过了她腋下，从腰侧摸了过去，温热的掌心贴在她小腹，慢慢下移，口舌则轻舔着她肩颈，舐去了水汁。

谢美凤原本就情思荡漾，赤身裸体的情况下更加不能自己，口中轻呓着娇喘，一双手向后抱了去，反箍上了龙剑飞的腰后，她微微用力，让两人贴的更加紧了，连身上的水湿都挤了出来，全无一丝隔阂。

谢美凤轻轻地叫了出来，在这种亲蜜的贴身抱搂之下，男子的反应一点也瞒不过她水滑肌肤上敏锐的感觉，龙剑飞半依着池壁，搂得她也半坐了下来，圆滚滚、富弹性的臀部正好贴在他最火热的部份，烫得一跳一跳的，叫她如何忍得？

“姐，美梦不愿醒来，醒来还有机会继续美梦，不管醒来醒不来，我都爱你一生一世！”

“嗯！”

谢美凤轻轻呻吟着，声音像是在口中缩着一般，差点就出不来。她心里真是兴奋的无以名状，以后还有机会，这不就表示这不是一场春梦了吗？

“何况，”

龙剑飞轻咬着她的耳朵，声音又腻又软，十足的挑逗样儿，逗的谢美凤心里又是一阵急鼓，“弟弟要和你效鸳鸯戏水，在池子里和你交媾欢合，等完了事后再把你抱回床上去，到时候包保你连说话的力气也没了，只想在我怀里睡上好觉。”

“弟，不要在这里吧！万一惊醒了妈妈，被妈妈发现了，我们可怎么办呢？”

谢美凤一声轻呓，玉手在他背上不停地抓着，也不知是要抓什么东西，却是什么都抓不到，那根本就是羞意和热情交错之下，一点意识也没有的动作。

龙剑飞那挑逗的双手，已掰住了谢美凤的大腿，轻轻梳理着她那长长的、随着身上水湿流乱的芳草，那种兵临城下、只差最后一击的感觉，让谢美凤无力反抗，任他的手指伸入了幽径中，轻柔地搔弄着，引出了一江春水。

“姐，不要怕，我能听见妈妈的呼吸，妈妈睡的很香的哦！”

“小坏蛋！就会欺负姐姐，啊！”

谢美凤的呻吟声更加甜美了，像是调了蜜糖一般，任那手指来来回回，动作忽轻忽重、时缓时骤，带的谢美凤眼儿半闭，梦呓般的呻吟声无比诱人遐思，挺涨的乳尖随着急促的呼息声，忽上忽下地跳动着，让龙剑飞空着的手赶忙滑了上去，在嫩滑坚挺的乳房上又揉又捏，慢慢地爬到峰尖，意乱情迷的谢美凤早放下了所有矜持和羞意，水蛇般扭着纤腰，好让他那双手动作的更方便些，尤其是龙剑飞不时弹跳的、那紧紧贴在她嫩臀上的火热，似有若无地灼烫着她股沟，使她更为情动，不辨东西。

龙剑飞站了起来，带着谢美凤身子也是直立着，但她早被逗弄的浑身发软、四肢无力，要不是龙剑飞一只手正托着她挺起的乳房，另一只手停在她腿根，指头还在里面进进出出，沾泄了流泛的蜜汁，谢美凤早软了下去。

“想要我了吗？”

龙剑飞在她耳边轻吟，声音中压抑着喘息，显然他自己也有些忍不住了，尤其是谢美凤春情泛滥、肤泛绯红、轻呓婉吟，紧贴着他身子的胴体又热又软，令人忍不住想好好逗一逗这端庄娴静的仕女，看看能把她勾成怎样的热情样子，“如果你不投降，弟弟可不敢动手喔！要不要尝尝站着被干的感觉？”

“姐姐……，”

谢美凤娇软的红唇急急地喘着气，声音软的像是快融化了，“无论站着……坐着……还是躺着都不要……好弟弟……饶了姐姐吧！”

谢美凤软软的胴体被转了回来，龙剑飞的手穿过她腋下，在她背后握着，把她整个人抱了起来，这一挤之下，谢美凤挺着胸，乳房磨着龙剑飞胸口，从那尖端传来的热气，让谢美凤的身子像融化的雪片一般，任他揉捏摆布。

他闻嗅着她身上散发出的清甜气味，硬挺的男性因这气味更加肿胀悸动，低头吮吻她白皙的肩头，湿滑的舌滑过她细致的肌理，间或用牙齿轻咬她的颈项，激得她敏感的瑟缩。

她弓起背将头侧偏，让他的唇舌更方便舔吮她的颈窝，同时下体也被他的粗指侵占。

“不……”

方探进她的穴中，他就展开了火热的抽送，将她弄得娇躯轻颤、春水直流，她脑海中因为身子承受的挑弄而变成空白一片。

可是龙剑飞没能如她的心意，坚持用火热的激情手段探索怀里初次带给他新奇感受的水嫩娇妻。

随着他粗糙的长指挤进她无限软绵的嫩穴前端，火热的快感从他所碰触到她的每一个部位窜起，“姐姐，你好紧好小……就像昨晚初次承受我一样……”

“嗯……嗯啊……不要……”

他的指腹竟然寻到她穴中一处特别敏锐的嫩处，不过揉了两下，就让她浑身娇颤，无力的放松了紧绷的身子，任由他抚弄了。

那处是以平常交欢动作不太能顶到的一小方滑肉，除非男方特别细心，或者是交欢时男方不做深入插入，而用硬挺的前端以特殊方向探进穴中才能寻到的美妙之处。

谢美凤嘴里虽然嚷着不要，但被他揉弄的花穴却违背她的意志紧紧缚住他的手指，甚至还不由自主的蠕动着水滑的肉壁绞挤着他的粗指。

龙剑飞的嘴角勾起一抹性感笑意，故意将指尖用力按在那处滑肉上摩擦，他扯开唇在她耳边说着淫话，“不要？可是你的小穴儿把我的手指吸得可紧了，我都快不能抽动了。好姐姐，放松点儿，我好让更你舒服……”

龙剑飞故意将口中的热气吹进她的耳中，他满意的感受到她全身微颤的动情骚动。

“姐姐，我喜欢现在的你，你以前都把你的美色都藏到哪儿去了？”

他将埋在美凤姐姐花穴中的手指向外抽出紧接着再用力贯入，他不断的抽送，将她穴中的湿液向外勾出，同时送进些许温热的热水刺激着她的敏锐知觉。

握在他手中被他玩弄的乳肉因着她动情而更加胀大，乳头也硬俏得涨成了瑰丽的殷红色。

“姐姐，你的胸脯好软……它胀得好大了，乳头硬得像小石子呢！”

他从她的颈侧向下看，雪白乳上俏立殷红的乳首就像成熟的莓果一般诱人，他扯拉按摩着那完全硬实的乳尖。

下面送进美凤姐姐穴中的粗指再次被紧裹住的同时，他忍不住呻吟，“姐，我受不了了！我想要插进你的穴里好好弄弄你……”

他最后几个字是直接送进她的耳中的，话里的淫秽形容让她全身紧绷，无法自抑的涌起了期待他侵占的想望。

别说他感受到新奇的快感，就连她都对今日发生的事感到陌生，虽然他的行为及言语是陌生的，但他的人并不是。

习惯了他的气味及体温，她依着少妇的本能，娇躯自行响应他的热情。“嗯啊……啊……”

被他点燃的情火让她不由自主的沉沦在他所制造出的激情中。

谢美凤娇小玲珑，和龙剑飞身高颇有段差距，一转过身来，龙剑飞挺直粗大的硕硬巨蟒刚好顶在她一丝赘肉都没有的小腹，给他这一举之下，那巨蟒贴上了她股间，烫热的尖端微微地刺入了幽径的顶端，给谢美凤粉红娇嫩的阴唇吮着。

谢美凤被那灼烧的感觉烫得一阵欢喘，她轻眯着眼，藕臂环在龙剑飞颈后，玉腿也盘了起来箍在他腰上，一副任君采撷的样儿。

龙剑飞俯下了头，伸出了舌头，轻轻舔着谢美凤涨起的乳尖，甜甜的、热热的，加上圆润乳峰的抖动，真是令人愈看愈爱。

抽出沾满她湿液的手指，他将双手掌在她的细腰上，在水中把她虚软的身子抬高。

“来……姐，帮我扶住它……对！就是这样……坐下来……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第449章 姐弟情深（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞将美凤姐姐举起，同时指示她用小手抓握住他腿间的男性，将它的圆硕前端对准她的穴口，然后他放下她的身子，将她的身子往下压坐，在他的男性被她紧窄的花穴纳入时，畅美的吟叫一同从他们口中发出。

“呃……啊……”

妩媚的嘤咛及低沉的粗吟在房中交织出暧昧的激情。

“嗯……好胀……烫呀！不……”

他在她体内的抽送让她全身无力，舒服得就像快要飞上天。

他两手抓住她的腰臀，推弄着她，不断将她的身子向前推开，然后紧接着快速向自己拉回来，让她的嫩穴就这么一次次纳进他不断抽撤的粗长。

“真紧！好软、好热……美凤姐姐，你真是个天生的骚娃娃，我以前竟然没能发现……嗯啊……真是太美了……”

他咬着牙关，跪在地上不住将窄臀向前挺动，使出全身力量将粗长男性狠狠地、不停地贯进前方的水嫩娇穴中。

“哎……”谢美凤身子一弓，微微退了退，龙剑飞下身一挺，火烫的蟒头已冲了进去，堵在玉门处，要不是方才已沾上了谢美凤不止的蜜汁，怕也不会这么轻易入侵。

幽径再次被男人侵略，谢美凤这才拾回些许羞意，但龙剑飞已是箭在弦上，不得不发，下身的侵入愈发深了，粗大的巨蟒只入的谢美凤不住求饶，她幽径窄浅，给龙剑飞轻轻挺了几下，就贴上了花心，微微一刮便刮的她蜜汁溢流，直直淋了下来。

为了不让她再逃，龙剑飞留下一手撑着她背，另一手滑了下来，直顶在她腰后，把她轻盈似若无骨的身子更压向了自己，腰臀猛的一挺，挺直的火烫已尽入其中。

谢美凤幽径不堪容纳如此强硬的攻伐，羞不可抑又是娇弱不堪，那突入了体内的热度烧的她忘形呼叫着，紧紧箍住了龙剑飞的身子。

“你……好狠啊！”

谢美凤两颊流泪，“姐姐刚被你欺负了，身子娇弱，怎么容得这样发狠？弟弟要体谅姐姐啊！”

“我知道的，”

龙剑飞哄着她，反正巨蟒已尽根而入，被她包的舒爽异常，蟒头暖暖趐趐的，熨贴着她嫩嫩的花心，就算不动也没有关系，“我不会动了。等到姐姐你适应了，再来发狠。”

谢美凤媚眼紧闭着，她哪敢看啊！

身子早离了水，龙剑飞正抱着她站立在水池中央，温热的波面正若即若离地熨着她嫩臀上，加上这室里光亮的很，在龙剑飞眼前她一寸肌肤也藏不起，偏又不敢挣动，只能紧紧地被他搂在怀里，轻怜蜜爱、轻挑慢捻着她每一处性感点，脸颊嫣红一片，羞得连抬都不敢抬。

慢慢的，谢美凤感到被他深深插入的幽径深处，一点点又麻、又痒、趐酸难耐的感觉慢慢升起，顺着神经线蔓延开来，渐渐地烧上了全身，这种感觉并不陌生，谢美凤非常清楚，给男人插穴之后，等到这种感觉升起，接下来就会愈来愈舒畅，先前的苦处消失无踪；等到这感觉弥漫周身，自己便会完全投入肉体的极限欢乐之中，像个久旷的淫妇般奉上娇躯，任郎享用，到了那时候啊！

神智就都飞掉了，像个荡妇一般供他大快朵颐，胴体深处也是欢乐异常。

谢美凤轻呓着，旋起了腰臀，好让龙剑飞的巨蟒冲刺的更深入，肢体搂的他更加紧了，恨不得融到他身体里去。

“好弟弟……好飞儿……给我吧！姐姐……姐姐要你……”

“姐，你不是才说容纳不下，要我体谅吗？”

龙剑飞故意装糊涂，双手在她的女性特征处挑逗地更加紧了。

谢美凤不依地眸了他一眼，目光中又羞又娇，龙剑飞也知她体内热情荡漾、无可遏抑，环在她纤腰上的双手加了力，一压一放的，配合着巨蟒抽送的节奏，让谢美凤湿滑的幽径被粗大的巨蟒擦的波光流泻、晶亮可爱。

被这样强力的抽送了几下，谢美凤感到体内乱窜的欲火似是从幽径处烧了出去，再随着贴紧花心的火烫蟒头冲了进来，这内外交煎的感觉烧的她忘形迎合，脑中再容不下半丝羞赧存在。

高潮愈窜愈高，在最高处爆炸了开来，每一次炸开都像是把谢美凤的灵魂冲破开来、切成碎片，然后再重组起来、再次炸开，每次都比前面炸的更为破碎，谢美凤被那潮水般打上身来的快感占领，也不知被送上了几次高潮仙境，泄得又酸又软，等到龙剑飞阳精重重地射入了她幽径之中，那劲道强猛的像是要把她娇嫩的花心打穿，射得她身子一阵颤抖，阴精泄的更加快了，精力和神智像是都放了出去。

谢美凤一阵心动之下，檀口深处发出了平时决不敢说出口的淫言艳语，无比快活欢欣地垮了下来，软瘫在龙剑飞怀中，脑子里迷迷茫茫的，像是从不曾做的美梦一般，再没有半句话可以说出来。

谢美凤高高翘起雪白圆臀，敏感的收缩着软嫩的穴肉，上半身无力趴在冰冷但现在她毫无所觉的池壁上，长发凌乱的披散在脸颊两旁及地上，媚眼迷离，小嘴微张地轻喘着气。

她的敏感让她清楚感受到龙剑飞激射进她甬道深处的热液，她穴里的蠕动就像是想把他巨蟒的种子全数纳在穴中。

满满充实在她穴中的巨蟒，因为爆发而在她穴中鼓胀着的感觉，让还没体验到完美情潮的她忍不住淫荡的嘤咛，“嗯啊……我要……”

她紧握着的小手在强烈的爱欲驱使下，自动转而探向自己仍被插入的腿间，抚上了两人交合的部位。

她的指尖在相交的部位摩挲了一会儿，寻到了被粗壮巨蟒挤向两旁的充血花瓣，“嗯……”

她的指尖及指腹不停磨弄他们紧紧衔接在一起的部位，偶尔用两指捏住自己穴口的那两片滑肉揉搓，快感就像电流般流窜在她全身，仍然满满硬实的充实在她体内的巨蟒让她鼓足了力气，用单手稍微撑起上身，努力的用无力的膝盖撑着自己的重量，开始前后挪动俏臀抵着他来回套弄了起来。

下一波的呻吟还来不及吟叫出口，她前后挺动了没两三下，龙剑飞突然用手推开了她的圆臀，让深埋在她体内供她取乐的粗长巨蟒硬是滑出甬道。

“不……弟弟，我还要……啊……”

她完全不敢置信，他竟然会在她最需要他的时候离开她。

强烈的空虚让她不住哀鸣，敏感到了极点的身子因为他硕长的退出而渴望的颤抖着，就像中了罂粟毒般不住的哀求他。

晕红的身子在他的身前扭动，圆俏的臀不断在他身前蠕动，她的小穴难耐的想重新将他粗长的巨蟒纳入体内，“求……求你了……嗯……”

已经得到一回满足的龙剑飞，平息下狂暴的炽怒，拾回了温柔及体贴，明白她现在正承受着情欲折磨。

他弯身抱着她从地上起身的同时，嘴里不住温柔的安抚着她，“姐姐，等一下，再等一下，我不会丢下你的……”

被他抱起的谢美凤却听不进他的话，小手不住捶打他湿淋淋的胸膛，“不要……不要呀……我现在就要你……”

她就像一尾滑溜的美人鱼，浑身湿淋淋的在他怀中挣动。

还没能走到床前，龙剑飞就因为她实在娇媚至极了的可怜模样，按捺不住她的哀求而环住她的细腰，调整她的姿势，将她抱在身前，“把脚张开环住我的腰，快点！你不是想要我吗？”

她双颊通红的用手臂环住他的后颈，在变换姿势的时候，胸前软绵与他结实的胸口相互摩擦，美妙的感觉激出两人的呻吟。

在他的指示下，她也真的将匀称的大腿完全张开，当他的双手捧住她臀部时，不再需要他下一步的催促，她就自动将小腿勾在他腰后。

“对……就是这样，乖宝贝，我来了……”

他停住了步伐，窄臀向前顶弄，没两下，他的巨蟒就寻到了她水嫩的穴口，他挺腰将硬硕的直挺顺着她的湿软缓缓顶进软绵的花穴中。

如她所愿，美妙的充实感让她娇声吟啼，“啊……好舒服……”

当整根巨蟒全部没入她的甬道后，他再度移动脚步，快速向不远处的床褥走去。

行进间，他的巨蟒与她穴中的嫩肉交相摩擦，揉出她的呻吟，也引出了她穴中丰沛的爱液。

而方才留在她体内的白浊精液也与她的热液混合，随着他小幅度的抽送溢流而下，顺着他的巨蟒滑下他的腿根。

激情爱液融合两人从浴桶中带出的热水，在他脚下滴成一圈湿印。

她的甜美及紧窒让他无法再克制对她的欲火，就这么站在原地，双腿微张稳住两人的平衡，用强健手臂上下举放她的身子，在她穴里捣弄了起来。

“你这磨人的妖精，真是太棒了……嗯……”

他再度展开炽盛的热情，项弄享受她穴中水嫩的包裹及软绵。

“啊……嗯啊……好舒服……弟弟……”

她清冷淡然的眼眸染上了浓郁情欲，再也维持不了以往的无动于衷，被下体处摩擦的快意弄得迷蒙茫然，口中不住娇啼轻唤着他。

还好龙剑飞不是个好逸恶劳、不事生产的公子哥儿，要不然他还真没能耐用这种站立、毫无依靠的姿势欢爱。

他欣赏着在他身前上下起伏、忘情享受的谢美凤，“姐姐，你的穴儿包得我好舒服……你好紧好小，却能把我全部吃进去……嗯啊……”

从他腿根上浓密毛发间挺立的昂然巨蟒，因不停在她穴中抽送摩擦而通体赤红、布满青筋，加上因为其上沾染着她穴中泌出的爱液水光，所以让它显得更加硕长骇人。

她的身子被弄得春水不住肆流，花穴也开始急促收缩，“啊！再快点儿……嗯啊……”

与丈夫扈其刚成亲及同床几年来，她从不曾在他身下体验到高潮，但凭着女性本能，她知道就有事情要在弟弟龙剑飞胯下发生了，从她穴中散漫到她四肢百骸的酸麻快感，让她像快断掉的琴弦般，急于寻求崩溃的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第450章 姐弟情深（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞加快挺动的频率，巨蟒逐渐加重撞击的力道在在让她狂野吟哦，“弟弟……你弄得我好……啊嗯……好美呀……嗯……”

他感受到了她的颤动，尤其花穴中的蠕动更是明显的传到他深埋在她甬道中的巨蟒上，“乖宝贝，再等会儿，等我一起……”

要求她的同时，他挺腰不住冲刺，意欲与她一同体验那蚀骨销魂的绝美情潮的到来。

在快速的抽送间，他的巨蟒像炽热的铁般由赤红转成乌紫。

在捣弄中，粗长的巨蟒越显肿胀，变得更粗的巨蟒就像要挤坏她的小穴般狂猛的在她甬道中推送，抽送间同时将她的湿液捣弄得发出声响。

从她穴中散发出的淫靡气味及她几近迷乱的妖娆美艳，让他忘却了一切，只记得在她腿间捣弄。

“啊嗯……姐姐……”

在被她的甬道紧紧绞住时，他最后狂抽猛送了两下，就低吼着附和着她的尖锐娇啼，一同达到了高潮……

美凤姐姐的眼睛已经被一片红雾掩去清晰的视线，腴白的手指狠狠抓进他的臂肉中，指甲陷进了他的肉里。

“我要死了……嗯啊……”

心跳激狂得像是下一刻就要停止，被他顶弄的动作撞得她的两团乳房晃出惑人的乳波。

突然，龙剑飞猛然一击，粗硬的巨蟒从穴口以雷霆万钧之势向甬道深处满满挺入，就在最后的一下时，美凤姐姐弓起身子全身泛起粉色红晕……

花穴急促的收紧，淋漓的高潮热流从深处流泄而出，在她的甬道中与龙剑飞再次喷洒而出的白浆混合……

谢美凤再也顾不得尽情发泄之后，身子娇弱无力了，无限放肆地迎上他的动作，逢迎他的大插大，什么羞赧、什么软弱都丢到了三十三天外，在娇滴滴的淫叫声，混着香汗快活地放送中，夹着颤抖的回答。

到后来她连回答都答不出来了，只是急促喘息着，享受着男女间床事的欢乐，口里直流着娇媚的欢喘声，直到上了颠峰，再趐爽不过了，才软倒下来。

软瘫在床上，谢美凤身上泛着汗，不知是汗是泪湿在脸上，但她这次可是完全脱力，体力全给性爱的欢娱吸干了，连伸手去擦的力气都没有，整个人虚脱一般地卧在床上，玉体横陈、身无寸缕，那姿态撩人之至，要不是身旁的龙剑飞也是一副筋疲力竭的样子，换了另一个男人怕早忍不住，要再次求欢了。

“姐姐怪我吗？”

龙剑飞身具武功，再加上这方面经验丰富，恢复的远比谢美凤快，一只手在她汗湿的胴体上轻轻抚着，吸去了水湿，“可还怪我一点脸面都不留给你，偏是逼你用那么撩人的声音说话？”

“说实话，原来还怪，现在不怪了。”

谢美凤转过了脸，微润的眼角和樱桃色的面颊，衬着满溢爱欲的眼光，令人心生怜惜，“姐姐从和你好了……好了这一夜之后，姐姐的心早被你夺去了，就算你再怎么淫辱姐姐，姐姐也只有逆来顺受，何况是这种姐姐爱死了的事？”

“谢谢你，姐姐，”

龙剑飞实在忍不住俯下身去，在她额前吻了一下，“弟弟真的好喜欢你，真的。刚刚弟弟是蹂躏姐姐身子太狠了些，可是那不全是弟弟的错，谁教你生的那么美，教弟弟怎忍得住不放手大干你一场？”

“你啊，得了便宜还卖乖！”

谢美凤娇羞地想起脸儿，偏是动都不想动，任龙剑飞的眼光像是实质一般地在身上悛巡，春光四射的胴体一寸都不放过，看得她一阵颤抖，颊上的酡红泄到了全身。

“姐姐被你这一轮占便宜下来，真是什么力气也没了，就请弟弟饶了姐姐这一次吧！”

“我知道。好好睡吧！让弟弟陪你，包你睡得舒舒服服。”

翌日清晨，龙剑飞悠悠醒转，顺手去搂抱身旁的美凤姐姐，却才发现床是空的，上面已经没有了美凤姐姐的身影。

“这么早，姐姐跑那里去了。”

他嘟囔着继续走着，但到了浴室之后，却听到了厨房里传来一阵锅铲翻动的声音。

“奇怪。”

他坏着有些诧异的心理简单的冲了几下，然后就打开厨房的门向里面看去。

首先映入眼帘的是餐桌上摆放的三盘早餐。里面不但有他常吃的火腿煎蛋，而且旁边还加了一盘蔬菜沙拉，显得很是丰盛。

再继续一看，美凤姐姐正系着围裙，在灶台边上忙碌着。不时的，因为电磁炉上的热度，还用手在额头上擦拭着汗水。

那一刻，他的心猛的一疼。感觉突然之间，美凤姐姐的背影开始变的那么高大。

而他从猛然间渺小到几乎无地自容了。

那是一种什么样的爱意和包容啊；自己欺负姐姐折腾了一个晚上，而做姐姐的竟然在清晨还起的那么早为弟弟准备早餐。

他的眼睛开始有些湿润了。禁不住的，他抽了几下鼻子，然后有些内疚的走了上去，在后面一把将美凤姐姐紧紧地搂在怀里。

“姐姐，我爱你……永远爱你……”

那一刻，龙剑飞心里满是浓浓的羞愧和爱意。

几乎把他整个的胸腔都占据着。

他忘记了以前和他有关系的美女姐姐妹妹，忘记了岳母干妈姨妈，满脑子都是他宽容善良的美凤姐姐……美凤姐姐被他突然的举动吓了一跳。

她扭动了一下，嘴里娇嗔的怪他：“好了，别……别闹了，正做饭呢，一会再让你闹的糊了。”

龙剑飞没有放开手，反倒是搂的更紧了，嘴里喃喃地说：“姐姐，你……你是我最好的姐姐，也是我最好的老婆，我……我一辈子都爱你，要……爱你一辈子……”

发觉自己挣扎没有效果。

美凤姐姐只得将电磁炉关上了，然后回头看着他，半晌，才用手指点在他额头上，嘴里带着一丝嗔怪，一丝醋意的说：“小坏蛋，就知道拍马屁，哼……昨晚上你可是占尽便宜了，这下可好，不光是扈家的婷婷娜娜，现在连姐姐的便宜你……你都占到了……”

美凤姐姐的话让他的思绪不由得一下子又回到了昨晚上的英勇上了，想到姐姐在他身下婉转的娇啼，让他心里禁不住一热，嘴里也跟着说道：“那还不都是姐姐的宽容啊，让我也享受一下娥皇女英杨家姐妹花之乐。嘿嘿。”

龙剑飞的话刚说完，美凤姐姐就开始皱着眉头在他怀里挣扎起来。

一边挣扎，一边有些微怒的说：“什么？你还真想鱼和熊掌两者兼收啊，放开我……”

美凤姐姐的话让他头脑一凉，马上的明白了他的失态。

赶紧的，他一边加大气力抱着美凤姐姐，一边赶紧地解释道：“好了姐姐，我……我开玩笑的。都是……都是逗你的，我……我怎么可能有那种想法啊，你知道的，我……我是爱你的，除了你，我哪有可能在去想其他别的什么啊……婷婷娜娜没有姐姐的同意是不可能进咱们谢家门的，好吗？”

可是美凤姐姐因为他一句戏言引起的醋意哪有那么容易就消下来，再加上他刚才得意忘形的也把心里话说了出来，更是让美凤姐姐有些怒火中烧了。

他使劲地抱都有些按不住美凤姐姐的挣脱。

她一边带着哭腔的说：“得了，把心里话说出来了吧，哼，你们男人，都是坏蛋，我……我知道，得到的都不会珍惜，你对我玩过了，那……那你去找婷婷娜娜好了，我…放开我。”

一边，她挣脱的更剧烈了。

无奈之下，龙剑飞只好继续使劲地抱着美凤姐姐，竭力的不让她把身体转过来。

他知道，美凤姐姐一旦挣脱开，可能就会转身离开这个家的。

这……这绝对是他不愿意看到的，如何向君如妈妈交代。

无奈之下，他只有干脆一把将美凤姐姐压在案台上，借助身体的重量把美凤姐姐牢牢的控制在身下，一边嘴里继续解释道：“好姐姐，听我说，我……我发誓，我就爱你一个，刚才……刚才真的是在开玩笑的，你……你可不能当真啊……”

“我不信，我……我不信。”

美凤姐姐像是突然爆发了一样，一个劲儿的摇着头。

完全的出乎龙剑飞的意料。他怎么也没想到姐姐的反应会这么大，可能是红杏出墙姐弟不伦让她精神上都已经处在了一个崩溃的边缘了吧。

“真的，真的，姐姐你相信我……”

龙剑飞一边急急地解释着，一边继续用力的压制着。

但随着美凤姐姐臀部挣扎一样的扭动，却在这个时候让他贴在上面的巨蟒开始了一阵奇异的反应，最后，竟然一点点变的坚硬了起来。

龙剑飞都没有想到，在这种情形下，他竟然还能起了这种反应。

硬硬的巨蟒几乎是完全的抵在了美凤姐姐的屁股上，甚至还有几下，随着美凤姐姐的扭动和挣扎，坚硬的东西都滑在她两腿之间，触弄到她柔软的沟壑幽谷周围。

美凤姐姐也在这个时候感受到了他的反应。

很让他意外的是，她的挣扎竟然开始变的缓慢了许多。

而且，原本是毫无规则的扭动这时候也像是有意无意的开始顺着他巨蟒的位置开始迎合一样的摇晃着。

美凤姐姐的反应让他的巨蟒鼓的更胀了。

连带着他喘息的声音也跟着开始粗重了起来。

他原本抱着她前面的双手也开始有意无意的变成了挤压美凤姐姐的乳房，手上传来的那种软软的感觉也让他下体变的更加膨胀了。

这时候，美凤姐姐突然把头转过来，脸色潮红含羞带怨的对他娇嗔道：“小坏蛋，昨晚上还……还没折腾够吗？怎么？怎么早上起来就又……又起坏心了？”

那一瞬间，他突然的明白了。

原来美凤姐姐以为他折腾了她一晚上便会没有能力了，甚至对她也没有更多的兴趣了，她经历过丈夫扈其刚的冷落疏远，也经历过扈其刚的婚外背叛，所以她现在更害怕自己最爱的弟弟也会在得到她之后冷落疏远她，现在感觉到他的迅速反应，判断他仍然对她还有着高度的兴趣反应指数，也证明了她这个姐姐在他心目中的分量和吸引力，芳心之中不禁暗自高兴狂喜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第451章 美凤姐姐
────────────────────────────────────────

当然，龙剑飞自然是顺着杆儿往上爬了。他一边喘息着，一边在她耳边轻声的说：“好姐姐，你知道的，我是最爱你的了。”

“骗人。”

美凤姐姐依旧是在嘴硬着，但声音却开始变的温顺了很多。“我才不信呢，你们男人都是用下半身考虑的坏东西。”

“没有了。”

龙剑飞继续的用坚硬的下体在美凤姐姐柔软的臀部上来回的蹭着，然后冲气一样的和她说：“好姐姐，你也感受到了，你看我，都硬成什么样了。我……我要你……”

“哼，现在说爱我，昨晚上欺负人家不知道你多得意呢。”

美凤姐姐的娇羞妩媚依旧很浓，但也能看出来，她是那么的在禁忌不伦边缘挣扎。

“哪有了。”

龙剑飞赶紧的解释道，“姐姐你知道，我对你爱意深厚的，所以才会这么硬啊！”

说着，他配合着他的语气用使劲地在美凤姐姐的臀部上顶了几下，让她感受到他巨蟒的坚硬程度。

然后，他接着口不对心地说：“就因为对你的爱意，昨晚才有些怜香惜玉之心，没有敢全力以赴折磨姐姐。所以我才会到了早上还能这么渴望啊。你知道的，如果我真的晚上疯狂的话，早上起来哪能还这么硬啊。姐姐，你说是吧？”

龙剑飞知道女人和男人不一样，她们是因为爱而有性的需要，他的这些话现在正符合美凤姐姐的心理。

“谁知道真的假的。”

美凤姐姐虽然嘴上还是不服软，但身体已经完全的背叛了她。

虽然还隔着她的裤子，但他甚至已经感觉到了，她下体已经开始分泌出不少的爱液了。

这让他趴在美凤姐姐的后背上，已经有些忍不住了。

他的手开始伸到前面，就去解她的裤带。

“别……别在这里，再被……妈妈看见……”

龙剑飞的动作让美凤姐姐一阵惊慌，她连忙拉着他的手劝阻着他。

“不……我都快憋死了，等不及了……好姐姐，快点给我吧……”

说着话，龙剑飞的手已经是快速的把美凤姐姐的裤子解开了。

然后顺势一拉，连着她的内裤一起，都褪到了腿弯上。

可是美凤姐姐昨晚刚刚被他折腾过，身心的高潮快感还没有完全消弭下去。

被他的冲动立刻又刺激的浑身软软的，几乎想象征性的抵抗了一下，就放弃了无谓的抗争。

美凤姐姐那滚圆的屁股直接的光溜溜地暴露在他眼前，龙剑飞的手按住她的臀部，手指和很直接的就弯到她的美穴甬道口上。

上面已经有些湿淋淋的了。

看起来美凤姐姐的性欲也被他弄的有些难以控制了。

龙剑飞的手指刚按压在美凤姐姐的珍珠花蒂上，就弄的她浑身哆嗦着直发抖。

连臀部上那花蕾一样的菊花都紧紧的收缩着。

看的他又是一阵的心神荡漾。

感觉到美凤姐姐的湿润。

他知道马上就可以把巨蟒进去了。

因为她好象是更喜欢那种直接的，很猛烈的做爱。

如果挑逗的时间太长，反而让她有些不太喜欢。

因为他去浴室的时候只穿了一个三角裤头。

这也方便他现在的处境。

他连内裤都没脱，直接就把拉开了包裹在巨蟒上的布带，已经硬如铁棒的巨蟒一下子就勃勃抖动在他两腿之间弹跳起来。

龙剑飞急促的用手扒开美凤姐姐的臀部，在美凤姐姐的大腿间已经是一片滑腻了，她肥厚的大阴唇也开始充血发亮，不停地随着美凤姐姐的喘息声一张一合的翕动着，似乎在等待着他巨蟒的插入。

他握着巨蟒在美凤姐姐的沟壑幽谷周围来回的顶着，不断地刺激着美凤姐姐的性欲。

蹭了一会，他觉得已经差不多了。

就用手向两边扒开美凤姐姐的屁股，把蟒头对准了她已经完全撑开的蜜唇花瓣，一使劲，就捅进了美凤姐姐的美穴甬道口里。

仅仅只进去了半个蟒头，就已经让美凤姐姐忍不住“啊”的一声呻吟了起来。她的身体开始一阵痉挛，连带着美穴甬道口跟着一阵紧缩。

美凤姐姐的美穴甬道和其他美女姐姐妹妹老婆们的不一样。

她的蜜穴的特点是美穴甬道内壁的大量连环盘曲的褶皱。

而相对的，她美穴甬道口并不是很紧，这让他可以完全的将巨蟒慢慢插入，可以尽量延长那种将巨蟒完全插到女人蜜穴里的占有感觉。

感受到弟弟巨蟒的进去，美凤姐姐的双手开始抓紧了案台的边沿，屁股也开始向后高翘起，刹那间，似乎就从美穴甬道内猛的一股热而滑腻的爱液。

暖暖的都浸在他的蟒头上，使龙剑飞难以自制的舒服的叫了起来。

随着龙剑飞蟒头的渐渐深入，一种被大量褶皱夹挤和包裹的感觉让他舒服的是欲仙欲死的。

就觉着整个蟒头都被一种又软又腻的嫩肉来回的摩擦一样。

股股又酸又麻的滋味从蟒头上不断的传导到全身各处。

舒畅到及至的感觉让龙剑飞禁不住一下猛的用力，将所有坚硬的巨蟒都连根插了进去，一下子，他和美凤姐姐的下体之间就紧密的毫无缝隙。

他们的蜜穴官已经是完整不留的都包容在一起。

只留下他那两个睾丸还晃悠的垂在美凤姐姐的两腿之间。

“姐姐，你下面真……真紧……”

龙剑飞弯下腰，开始扶住美凤姐姐的胯骨，站在她的后背的地方就开始了强有力的抽插冲刺起来。

当他开始抽插自己巨蟒时，美凤姐姐也开始娇声的哼叫着。

跟着她的哼叫，屁股也开始有些难耐一样的有节奏的扭曲着。

顺应他抽插的力度，前后的也跟着来回摇晃。

美凤姐姐的反应更激发了他的性欲。

他双手使劲地拉着美凤姐姐的腰部，随着他抽送的节奏，前后推拉着美凤姐姐的身子，让他抽插的力度更大，更重。

当巨蟒抽出的时候，几乎就直留下一半的蟒头在她美穴甬道口上，当插入的时候，却又重重地几乎连睾丸都塞到美凤姐姐的身体里去了。

龙剑飞昨晚没有用这样直接而粗野的方式来干美凤姐姐，因为美凤姐姐美穴甬道里的褶皱是那么密布盘旋。

照他以前的能力，根本承受不了多长时间的这种褶皱对蟒头的摩擦。

对了能让美凤姐姐也能和他同时到达高潮，他一般都是干一会儿就换一个姿势和节奏，用这种更换姿势和节奏的方式来短暂的缓解他蟒头上的巨大刺激。

但现在的他，能力竟然在不知不觉间提高的那么迅猛，不仅仅让他连续做爱的次数能保证了，更是增加了他的持久力。

这他兴奋不已。

他一直就保持这这种姿势告诉地抽动着他的巨蟒，坚挺的巨蟒不断挺进美凤姐姐的美穴甬道深处，每一下都令美凤姐姐全身震颤。

美凤姐姐也在弟弟龙剑飞这种迅猛地插干下表现出前所未有的欢愉来，她开始把整个上身都抬起来，整个的向后仰着，已经绷直的身体也忘情的摆动着配合着他的抽插。

不但让他感觉到她里面的那些褶皱已经是开始有节奏的痉挛起来了，就连美穴甬道外部的大蜜唇花瓣也似乎是随着他的巨蟒的进进出出而一张一合，就像婴儿的小嘴一样不断的吮吸他的棒身。

龙剑飞就这样一直以一种前所未有的高速一直的在美凤姐姐后面抽插着。

连续不断的狠命干了有将近二十分钟。

一直把美凤姐姐弄的不但腰肢扭动的幅度越来越大，而且屁股也翘得越来越突出了。

让他的巨蟒能完全一点不留的都插在她身体里面。

龙剑飞的巨蟒象一根坚硬的铁棒一样，持久坚硬而又连续不断的在美凤姐姐的美穴甬道里进出着，美凤姐姐终于是被他这种狂野而又持续的刺激弄的先坚持不住了。

在他正抽动的兴起的时候，突然感觉到美凤姐姐的美穴甬道内壁像婴儿吃奶一样的紧吸住了他的蟒头，让他感觉自己从身体都巨蟒都被强烈的痉挛所覆盖了。

“啊……好弟弟，不行了，我……姐姐来了……”

随着美凤姐姐的一声声呻吟，一股股浓烈的爱液从美穴甬道里喷射而出，跟着，她那满是褶皱的美穴甬道内壁也开始收缩在一起，几乎完全的将他的蟒头都包裹在其中了。

感觉到美凤姐姐的高潮，龙剑飞也赶紧加快了抽送的节奏。

趁着被美凤姐姐沟壑幽谷摩擦的快感。

他又抽了很多下，然后也跟着从蟒头射出了一大股热乎乎的精液。

但明显的，他感觉到，虽然巨蟒的跳动是那么的剧烈，那么的生猛。

但射出来的精液却不是很多。

毕竟，晚上连续两次在美凤姐姐体内的发射也让他的精液开始变的稀薄了不少。

依旧趴在案台上的美凤姐姐似乎已经是有些瘫软了。

如果不是他还顶在她的身后，美凤姐姐就会躺倒在厨房的地板上了。

她的嘴唇哆嗦着，依旧还是象抽筋似的浑身在痉挛着。

一下下无意识的浑身抽动似乎是还停留在高潮的余味之中。

好半天，一直到他的巨蟒已经因为软化而脱离她美穴甬道的时候，美凤姐姐才慢慢地回过神儿来。

她似乎是满身疲惫的回头抱着他，撒娇一样的说：“臭弟弟。坏弟弟，你……你都快弄死人家了，抱……抱姐姐回房间去吧。”

龙剑飞手里一抄，抱着已经浑身无法动弹的美凤姐姐就回到了卧室。

在床上轻轻地把美凤姐姐放下，然后他开始拿出床头柜上的面巾纸，开始小心仔细的给她清理下体的污浊。

美凤姐姐的美穴甬道口周围依旧是敏感异常。在他的手弄到上面的时候，还会让她禁不住的浑身颤抖几下。

清理干净以后，龙剑飞把被子拉到美凤姐姐身上。

温柔的给她盖好了。

然后在她耳边轻轻地说：“好姐姐，你……你先休息一下吧，睡个好觉。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第452章 君如妈妈
────────────────────────────────────────

如果在往常，美凤姐姐应该绝对不会同意自己在家里偷懒早晨还睡回笼觉的。

但也许是做一晚上的酸楚让她一晚上都没睡好觉。

再加上早上被他这么一折腾，更是觉得浑身酸软的没有任何气力。

她只能乖巧的点了一下头，然后嘟起小嘴示意要他亲她一下。

龙剑飞满是爱恋的吻了美凤姐姐一口，这才让美凤姐姐满足的闭上了眼睛。

只是虽然美凤姐姐的眼睛闭上了，但从她的眼角，还是流露出一丝甜蜜的微笑。

“飞儿，起得蛮早的嘛！”

君如妈妈绝对算得上绝代佳人，她今年36岁，玉鼻挺直，明亮美丽的双眼总是迷蒙着一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。

玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸浑圆的硕大双峰，绝对有36D的完美弧度，纤细的腰身下是丰腴性感的肥美圆臀，玉腿浑圆修长，光滑细腻，惹人遐思。

牛奶面包火腿煎蛋蔬菜沙拉，龙剑飞乐滋滋陪着妈妈吃了早餐。

吃完早餐，君如妈妈顺手收拾家务，妈妈当时穿着一件粉红色的T恤衫和一件黑色紧身的短裙，短裙很短，只堪堪包裹住妈妈肥美挺翘的诱人圆臀，雪白修长的大腿和白皙的玉足毫无遮掩的露在外边。

由于没有戴胸罩，高耸丰满的乳房，随着走动一上一下不停的跳动着，真是荡人魂魄。

扩大的领口环绕着那纤美如水般柔嫩的光滑肩膀，雪白修长的脖子下面是一道深深的让所有人都把持不住的诱人乳沟，紧身的T恤衫把两个诱人的乳头清晰的凸现出来。

再搭配上那一条绷得紧紧的，而且毫无皱褶的超迷你黑色紧身短裙，丰满浑圆的肥臀紧紧包裹在那件紧窄的短裙里，更显得丰硕挺翘，尤其那饱满肿胀的女性私处，透过紧身裙而显得高凸隆起，直看得他神魂颠倒。

“妈，你放在那里吧！”

龙剑飞说道，“呆会让怜怜依依她们吃过饭再收拾吧！”

“我又不是七老八十了，顺手把碗盘放在洗碗机里还是可以的，怜怜依依最近身体不舒服。”

君如妈妈嗔怪道，“我的媳妇，你不心疼我还心疼呢！”

“又怎么不舒服了？我去看看怜怜依依！”

龙剑飞纳闷道。

“臭小子，就是粗心大意的，她们十有八九是有了。”

君如妈妈旁敲侧击地娇笑道，“你呀！就会欺负她们，美凤怎么还没有起来啊？她可是从来不睡懒觉的呀！”

“哦，姐姐可能被小囡囡吵得没有睡好吧！”

龙剑飞慌忙掩饰道，“反正也没有事，就让姐多睡一会吧！”

“是吗？真的是被小囡囡吵得没有睡好吗？那就让她再睡一会吧！”

君如妈妈嘴角微笑地瞪了龙剑飞一眼，有点责怪有点埋怨还有点娇羞。

“难道妈妈知道我和姐姐昨晚的事情了吗？”

龙剑飞心里狂跳着不敢接触君如妈妈深邃明亮的眼眸。

昨晚听了一夜，刚才又在无意中看的心跳口渴，君如妈妈发现自己的儿子和女儿终于突破了姐弟的禁忌界限，实际上这个结果也可以说是在她默许甚至鼓励的情况下顺利完成的。

昨晚，君如看见美凤和龙剑飞两具身体拥抱在一起，她的美目对准了姐弟两人的嘴，美凤娇喘着伸出长长的舌头晃动着勾引着龙剑飞，龙剑飞也伸出舌头与美凤姐姐的舌头粘在一起，然后就嗯嗯的开始充满肉欲的舌吻……

这样的舌吻淫荡不堪，君如妈妈的美目甚至清晰的看到口水在两人嘴角溢出，她感到浑身燥热，脸上羞红，她闭上眼心里狂跳着，那嘴唇舌头互相摩擦咕唧的声音传进耳朵，她忍不住轻轻舔了舔焦躁的嘴唇，她从来没试过这样的接吻，事实上，在丈夫谢国华没有去世之前他们的夫妻生活中基本上就很少吻过，更不要说儿子龙剑飞这样娴熟的湿吻了。

君如妈妈睁开眼，湿吻还在继续，美艳成熟的美凤已经满脸的陶醉，鼻息娇喘，柔软的舌头极尽挑逗着龙剑飞的欲火，她不情不自禁的呼吸急促，手指放在唇上，嗯……君如妈妈鼻子里呻吟一声，好想这样的吻，第一次感觉到唇齿之间的欲望，它似乎连着她的下体，她夹紧大腿，屁股难耐的扭了一下……

美目中显示出宝贝儿子粗大的巨蟒，以不可思议的角度挺立着！

啊！

君如妈妈控制不住下身迅速泛滥着，目不转睛的盯着画面中的大巨蟒，宝贝女儿美凤嗯了一声就张开美穴甬道吞吃进去了……

君如妈妈除了见过亡夫谢国华的小弟弟，其他的男人就是宝贝儿子龙剑飞了，上次在飞龙大酒店宝贝儿子和孟丽欢好时窥见过，而女人天生对男人的生殖器有种崇拜，君如妈妈刚发现她内心深处其实有种自怜，因为把亡夫谢国华的生殖器与宝贝儿子龙剑飞的做了比较的原因……

眼看着女儿美凤放纵的叉开大腿，手里握着龙剑飞粗大的局面引导着对着自己的美穴甬道，君如妈妈的心快要跳了出来，这种违逆人伦的事情会真的发生？

真是不可思议。

啊……一声甘美的浪叫，刺激的姐弟交欢正式开始了……龙剑飞年轻健壮充满炙热的欲望，美凤美艳成熟满含肉体的寂寞，姐弟之间那血浓于水的亲情在欲望中升华，两具肉体尽情的相拥摩擦似乎要融为一体，一会儿姐姐丰腴柔软的身体骑在弟弟身上，销魂的晃动着雪白的肥臀，一会儿弟弟把姐姐丰满的大腿举起来，让自己阳刚的巨蟒快速在姐姐美穴甬道里冲刺……最后，在姐姐一连串的高声浪叫声中，弟弟抽出阴茎，一股股浓浓的精液射在姐姐肥嫩的乳房上……

君如妈妈看浑身瘫软无力，面颊火热，腿间早已是湿漉漉一片，天哪，飞儿怎么比上次和孟丽还要彪悍啊？美凤怎么和弟弟这么放浪啊？

君如妈妈双眼看着那刺激的画面，手掌情不自禁的放在了腿间，把湿腻腻的内裤底部扒开，热乎乎的阴户暴露在空气中，她感到一丝清爽……

宝贝儿子龙剑飞那粗大坚挺的巨蟒仿佛一个特写镜头，占满了君如妈妈整个眼眸！

充满力量的勃起让她心底不由的呻吟一声，腿间那热烘烘的情欲不可抑制的扩散开来，那粗大的巨蟒从他的姐姐美凤屁股后面用后体位插入，那个瞬间映入眼帘，君如妈妈的手指同时嵌入了蜜唇花瓣中间，她鼻子里发出娇美的呻唤。

随着飞儿一次次的抽动，美凤不再挣扎了，反而情不自禁的耸起雪白的肥臀迎合起来，啊，君如妈妈能够体会这种感觉，那是被彻底征服的羞辱和快感的混合，也许是女人天生就有被男人征服的欲望，反抗无效后身体和心灵被迫放弃尊严而追逐快感，越是屈辱，快感越强烈，快感越强，羞辱更甚，终究沦为欲望的奴隶彻底臣服在男人胯间……

君如妈妈在女儿美凤卧室门外急促的呻吟着，手指揉着羞耻的私处越来越快，眼眸中不断有着姐弟两人交合的特写，飞儿粗大的巨蟒无情的摧残着美凤肥嫩的女体，以不可抗拒的力量和速度把姐姐那娇美的蜜唇花瓣带的翻进翻出，美凤沦陷了，不断发出嗷嗷的羞辱淫叫，大量的爱液蜜汁撒尿般的一股一股的流着，沾满了入侵的巨蟒，流淌到屁股上沙发上床单上……

君如妈妈浑身痉挛起来，死死咬住嘴唇不让淫声叫喊出来，两根手指深深陷入饥渴的美穴甬道深处快速动作着：“飞儿啊凤儿啊……天哪……妈妈也好想那样……”

君如妈妈的两条大腿分开，肥大的美臀一阵阵颤抖，她的手指再次把她送上肉欲的高潮……

君如妈妈软软的走进卫生间，用手指擦拭了一下腿间的水，回到书房，关上门瘫软在椅子上喘息着，那刺激的画面一幕幕在我脑海中闪现，她浑身都软酥酥的四肢无力。

发现了宝贝儿子和宝贝女儿的禁忌不伦激情缠绵，君如妈妈的心情纷乱无比，可是看出，儿子龙剑飞由于从小缺少真正的母爱，他已经有了深深的恋母情结。

或许美凤姐姐可以给予他这方面的弥补和满足，这也是君如妈妈心里的一个期望。

所以，现在君如妈妈也不想让儿子太过于难堪，这时她正弯着身子在擦拭茶几，黑色的超迷你短窄裙，被这么一弯腰，整个穿着粉红色透明三角裤的肥美雪白的翘臀，就这样暴露在龙剑飞眼前，他看得心口直跳。

此时妈妈的两条修长的粉腿张开，粉红色透明的三角裤实在是太小了，大半的雪白肥臀裸露在外，仅仅只有一条不宽的细带包裹住鼓凸凸私处的最神秘之处，前面透出一片乌黑茂密的芳草，三角裤中间凹下一条缝，将整个私处的轮廓，很明显的展露在龙剑飞的眼前，他更是看得魂魄飘荡，宝贝坚挺。

“妈，你刚吃完饭别忙活了，歇一下吧！”

龙剑飞关心地说道。

“今天听说她们都要来咱们飞龙别墅继续聚会呢！妈要回房换换衣服了！”

君如妈妈自然感觉到宝贝儿子火辣辣的目光在她丰腴圆润的娇躯和丰满滚圆的美臀上下逡巡徘徊，她的身心酥酥麻麻，粉面绯红，转身上楼进了她的卧室，却只把门虚掩上，中间流了一道缝。

龙剑飞跟随上来轻轻走向妈妈的卧室，轻轻推开门，眼前的景像不由得又让他一阵冲动，原来君如妈妈背对着门正开始要换衣服。

只看见妈妈轻轻脱下上衣，裸露出光滑没有一丝瑕疵的背部，妈妈像是故意要脱给龙剑飞看，轻轻的解开窄裙上的扣子，再慢慢的拉下拉链，露出了她那雪白丰满的美臀，修长勾人的美腿更是让人受不了。

天啊！

这种挑逗，让他快撑破的裤裆，更撑得难受，那件粉红色蕾丝三角裤终于呈现在他的面前，又窄又小的薄纱透明三角裤，这时候穿在妈妈身上的感觉，跟在刚才看到的感觉又完全不一样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第453章 妈妈君如
────────────────────────────────────────

君如妈妈轻轻地，很优雅的拉下三角裤，龙剑飞完全的看见了妈妈全裸的身体，好美，好美，几乎快让他忍不住要冲过去抱住妈妈，但他还是忍了下来。

妈妈弯下身，从床上拿起一套内衣裤，天啊！

龙剑飞已经血脉喷张了，就在妈妈弯下身的时候，他从后面清楚的看见妈妈顺着臀沟往下，一条细缝，旁边杂着许多细细的芳草，那是君如妈妈的私处，妈妈的小穴，居然还如同少女般粉嫩嫩的。

随即，妈妈穿上刚才拿出来的新内裤，是一套性感透明的白色蕾丝内衣，然后套上一件他从没看过的白色连衣裙，回过身走了出来。

龙剑飞赶紧轻轻跑回沙发装作漫不经心地看着电视。

君如妈妈出来的时候，穿着那件白色连衣裙，龙剑飞被妈妈那充满曲线美的魔鬼身材所诱惑和震撼，那光滑白嫩的肌肤，如同牛奶般润白，纤细的柳腰下一双迷人光滑雪白的玉腿，加上那粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质立刻让他的宝贝勃起。

由于他就穿了一见背心和内裤，妈妈看见了他那小帐篷，心中油然而生起一股异样的感觉，她不由遐思飞扬，芳心如秋千般摇荡。

君如妈妈走到龙剑飞身边，他假装在看电视，眼睛偷偷地瞟向妈妈。

哇！

在明媚的阳光下，妈妈的这一身，简直是令人无法忍受，透明的白色薄纱连衣裙里面，清楚的可以看见同样白色的蕾丝胸罩和小得不能再小的三角裤，透过两层薄纱，妈妈双腿间的一片乌黑芳草，若隐若现，太美了，太诱人了。

龙剑飞真想趋前把妈妈抱住，将那丰腴的玉体好好爱抚把玩一番。胯下的宝贝微微翘起，他情不自禁向前迈进，边说道：“啊……好香……”

君如妈妈问道：“宝贝，你在说什么呢？”

龙剑飞整颗心跳动得像小鹿乱窜，以赞美为掩饰趋步前去靠近君如妈妈的背后，胸部紧贴着妈妈的背部：“妈妈……我是说你的身体真香……”

龙剑飞以平常一贯嬉皮笑脸耍赖的作风对妈妈赞美，轻微翘起的宝贝也趁机贴近妈妈浑圆挺翘的美臀，隔着裤裙碰触了一下，他不曾如此贴近过妈妈的身子，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉真好！

君如妈妈微微一动，道：“今天收拾得弄得有点累！”

龙剑飞一听妈妈说累了，马上接口说要帮她按摩，妈妈自然乐得接受他的献殷勤。

“宝贝……”

君如妈妈一边享受他的按摩，一边开口寓意深远地幽幽说道，“你……以后对你姐姐可要好一些哦！多关心多体贴一些！温柔一些！”

“妈妈。”

这时龙剑飞再也忍不住了，站了起来，用力搂住妈妈，“我懂……妈妈，我记住了，我会好好爱姐姐的。”

紧接着又柔声说道：“也要好好爱妈妈的！”

母子亲情浓郁的氛围在房间中弥漫，多少透露出来一份暧昧禁忌的诱惑，这时候铃木杏里破坏了美妙的气氛：“主人，今天工作日程安排圣育强中学和项家别墅呢！”

“去吧！飞儿，注意安全哦！”

君如妈妈急忙娇笑着掩饰内心的慌乱，柔声说道，“什么木兰花什么穆秀珍的，帮着她们处理完这个事情，以后可千万不要再多管闲事了啊！得罪那些邪魔外道的干什么？害得我们都跟着提心吊胆的！”

“好的，我听妈的话。”

龙剑飞顺势在君如妈妈娇嫩的脸颊上轻吻一下告别道，“我走了，妈。”

开家长会的地方是圣育强中学的阶梯教室，也就是平时上大课的地方，杰克带着妈妈杨彩妮来到了写着自己名字的座位，看了看时间，快上课了，就和妈妈道别走了出去。

杨彩妮看了看四周，这是这个教室比较靠后的座位，按一个班的人数看来，应该差不多算是最后一排了，离家长会开始还有点时间，杨彩妮无聊拿出了菜谱翻看起来，研究菜谱是杨彩妮的兴趣之一，现在看着丈夫和儿子狼吞虎咽的吃下自己细心准备的食物，让杨彩妮从演艺圈退下来之后无比的满足。

感觉到身边坐下了一个人，杨彩妮也没在意，继续看着书。

但一会杨彩妮就看不下去了，因为感到身边有股视线一直盯着自己，转过头去，看到对方的面容，杨彩妮惊呼一声，引得周围的家长转过头来。

杨彩妮捂住自己的嘴，眼睛死死得盯住这个坐在身旁的男子——龙剑飞。

龙剑飞今天本来是不想过来主持什么家长会的，从此路过却看见杨彩妮坐在这里，脑海里都是杨彩妮昨天在项家酒会的媚态，那白嫩的皮肤，高耸的乳房，滚圆细嫩的双腿，让龙剑飞知道了什么叫做真正的美女明星人妻少妇，双手间仿佛还残留着那美妙的触感。

龙剑飞看到昨天项家酒会上在自己身下婉转承欢的美女明星杨彩妮，竟然坐在自己身边，看了下她桌上的名字—杰克。

她的儿子叫杰克，看来是没错了。

看着杨彩妮用娇羞而惊异的眼光盯住自己，手还不自觉的捂着嘴巴，那模样可爱极了。

胸前的乳房因为激动地缘故，上下起伏，下身因为匆忙间调整了姿势，露出了一截肉色透明水晶丝袜包裹下洁白的大腿，龙剑飞觉得自己的下身开始充血。

杨彩妮看到对方没有一点畏惧，而后居然还用那种仿佛把自己透视的眼神打量着自己，好像自己在他面前一丝不挂，这种感觉让杨彩妮很慌张。

就在这时，邬校长进入了教室，对着麦克风进行开场白：“感谢各位家长能在百忙之中抽出时间来参加这次的家长会，我是……”

龙剑飞悄悄地将身体移动了半步，如此一来，他那对色瞇瞇的眼睛便可以居高临下，一眼望进杨彩妮微敞的衣领内，那雪白而高耸的双峰，虽然只能看到一小部份的细皮嫩肉，但那深邃而轻微起伏着的乳沟，却已足够让他两眼发亮，尾椎骨也起了一阵酥麻，然而龙剑飞并非这样就能满足，他在色心炽盛之下，也不管阶梯教室里还有其它家长就在旁边，竟然一手搭在杨彩妮的右肩上、然后一边凑近她的耳畔说道：“采妮姐姐，这么快就见面了，看来咱们俩真的很有缘分啊！”

借着说话的时间，他贪婪的眼睛也已如愿瞄进人妻少妇领口下的更深处，当那淡紫色的胸罩花边跃入他眼帘之际，他那只按在美女香肩上的手掌，突然似有意又无意地往那高耸的胸膛下滑了一寸多。

“龙总，别这样……”

杨彩妮慌忙躲避开他的禄山之爪，娇羞无比地低声婉拒道。

坐在最后一排的两人，因为各怀心思，都没有听清楚邬凤娇说了些什么。

龙剑飞看着身边的佳人，闻着不时飘过的体香，忍不住把手搭到了杨彩妮的大腿上。

杨彩妮猛地一颤，连忙用手按住那只在自己腿上作怪的大手，龙剑飞反手一抓，顺势将杨彩妮柔软的小手握在手中，往旁边一带，用两只手把那只洁白的玉手捧了起来，两人鲜明的皮肤对比形成强烈的反差，龙剑飞因为身体健壮，皮肤黝黑发亮，而杨彩妮的皮肤则是洁白如玉。

龙剑飞一只手抓住杨彩妮的小手，一只手慢慢的抚摸着杨彩妮的手臂。

杨彩妮没想到龙剑飞如此大胆，竟然在教室里做出这样的事情，完全不知道怎么应对。

只能以微不可闻的的声音抗拒娇喘道：“龙总，别，你再这样我真的喊人了。”

龙剑飞看到杨彩妮这副样子，已经吃定了她的胆小怕事，更加肆无忌惮。

直接将杨彩妮的小手按到自己的裆部，那里已经顶起了高高的帐篷。

杨彩妮没想到自己的容忍竟然使对方越来越放肆，正准备张口喊叫。

“采妮姐姐，你叫吧，让大家看看你被我这个代理校长非礼。况且我也可以说是你在勾引我，穿那么性感，谁会信你呢？”

龙剑飞一针见血的坏笑道。

杨彩妮被龙剑飞的抢白说得心乱如麻：“难道自己就要任这个小坏蛋总经理在大庭广众之下这样欺凌么？虽然他很帅很年轻，而且昨天在项家酒会上欺负自己的时候也确实带给自己前所未有的快感和高潮。可是，自己毕竟是有夫之妇啊！”

看到杨彩妮打消了喊叫的念头，龙剑飞深吸了口气，当时他也是在赌，可惜自己赌对了，暗笑道：“杨彩妮果然是个爱面子的人，而且又胆小怕事，嘿嘿！”

于是，龙剑飞的手又回到了她性感的屁股上。

这次可以说是肆无忌惮了：两只大手在她结实圆挺的臀部不停地滑动、抚摸、揉捏、把玩着，时而上下搓，时而左右揉，时而顺时针，时而逆时针，从圆滚的臀峰，到细密的臀缝，再到肉感的菊门，甚至到屁股与大腿交汇处的性感的褶皱纹，简直把她的屁股玩了个又爽又遍！

杨彩妮的眼泪都要哭出来了。连丈夫都不曾这样在大庭广众之下抚摸过的臀部，居然被龙剑飞如此蹂躏着！

渐渐地，适应了龙剑飞的抚摸，一直处于羞愧中的杨彩妮，这时，微微恢复了思考：“他在我身旁，这里人很多，他又紧靠着我，下面发生的事，应该不会有别的人看到，如果叫起来，会有更多的人，注意到自己被龙剑飞猥亵，尤其是自己儿子的同学家长，也许忍一忍，家长会很快就要结束了。”

有了这样的念头，连杨彩妮自己都吃惊。

她暗自神伤地乞求丈夫原谅她的这个软弱的决定，因为她真的别无选择了。

忍一忍吧！

她不敢去看龙剑飞，也只能忍受着那只肆无忌惮的手，在她的身体上游动，同时抑制着私处强烈的春水花蜜外流的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第454章 杨彩妮（一）
────────────────────────────────────────

身后的龙剑飞终于停止了玩弄。

他心满意足地笑了笑，得意地拍了拍杨彩妮的屁股，像个胜利者似的用下体蹭了蹭她的臀部，低下头来，在杨彩妮的耳畔轻轻地说道：“采妮姐姐的屁股真是一流的棒啊！你老公一定很喜欢用后插式玩你吧？昨天的感觉是不是又回来了？采妮姐姐，我们找个没人的地方，你让我再次爽爽，怎么样？”

杨彩妮羞得扭过头去不理他，心中暗暗乞求家长会快点散会，好结束这种折磨。

突然，杨彩妮感觉到龙剑飞的一只手，移动到了她光滑的大腿根部，然后有一根手指从她臀后的股间探入，直摸索向她的蜜唇花瓣！

她不禁全身一阵颤栗，双腿发软。

“不行，太过分了！”

杨彩妮急忙夹紧双腿，下身向后缩去。

可是完全没想到，也许是她的软弱纵容了龙剑飞，那只手竟然从后面由大腿摸到了她的小腹上，直揉她那浓密的芳草！

杨彩妮吓得面无人色，再也无法忍耐了，她挣扎着缩回一只手欲阻止龙剑飞的那只手，可她怎么也掰不开龙剑飞的手。

本能使杨彩妮立即缩回腹部，让裙子下摆遮住那只罪恶的手。

但没防备他另一只手已经从前面顺势插入了她诱人的双股间，直顶着她的美穴甬道口，放肆地抚摸了起来。

龙剑飞解开自己的裤头，将自己的巨蟒释放出来，将杨彩妮的芊芊玉手放到上面，将其握住。

杨彩妮感到自己的手心那火热的温度和粗大的形状。

顿时脸红心跳，在大庭广众之下的刺激和担心被发现的危险，使杨彩妮感到格外紧张，也更加的敏感。

龙剑飞带动着杨彩妮的小手，对自己的巨蟒上下搓动，柔软的小手所带来的快感，加上心理上的满足，使龙剑飞呼吸变得十分急促。

“采妮姐姐，这就是昨天带给你无比快乐的大巨蟒，你喜欢么，和你做的时候我感觉到了你十分的紧凑，这个比你老公的大吧，喜欢吗？”

龙剑飞用低低的声音对杨彩妮说道。

杨彩妮把通红的脸颊低了下来，手心传来的触感，加上对方语言上的羞辱，杨彩妮把自己的双腿夹得紧紧的，花心深处已经慢慢渗出了蜜汁。

“那粗大的尺寸的确比丈夫的大得多得多哦！”

杨彩妮不由得想到“每一下都仿佛顶到自己心里”昨天的感觉又隐隐约约的浮现，杨彩妮觉得自己浑身火热。

感到人妻少妇冰凉的小手慢慢的发烫，看着杨彩妮通红的耳根，再加上昨天的经历，龙剑飞已经知道身旁的美人已然情动，这让大他喜不已，如果不是公共场合，一定把杨彩妮按在身下好好地宠爱一番。

环境的刺激加上心理上的满足，不一会龙剑飞觉得自己快要到了，将杨彩妮的小手张开放在蟒头马眼上方，一只手使劲的搓动着涨到极点的巨蟒，十几秒后，火热的阳精喷射到了杨彩妮的手心。

杨彩妮感受到了手心那股力道和温度，“昨天就是这样在自己的美穴甬道深处喷射……”

杨彩妮的双腿夹得更紧。

完事后的龙剑飞，用纸巾仔细的擦拭了杨彩妮的小手，觉得不过瘾，低下头去，在杨彩妮的手心亲亲的吻了一下，上面轻微的残留着自己精液的气味。

杨彩妮被龙剑飞这一举动吓了一跳，抬头看了看四周，发现没有人看向自己这里，便放下心来，瞪了龙剑飞一眼。

看到佳人那幽怨的眼神，仿佛受了委屈的小媳妇似的，龙剑飞心里乐开了花，“看来美人并没有非常讨厌自己，有戏，嘿嘿。”

看到对方没来由的傻笑，杨彩妮知道对方肯定又在动什么龌龊心思，不满的哼了一声。

龙剑飞听到了，又再次抓住了杨彩妮的小手，放在自己大腿，慢慢的摩擦，那亲密的举动仿佛一对恋人。

杨彩妮挣扎了一下，见挣扎不开，只得调整一下姿势，让别人看不到这里的举动，便任由龙剑飞拉着自己。

杨彩妮现在心情非常的矛盾，按道理自己应该十分痛恨这个夺走自己人妻贞洁的龙剑飞，但是不知道为什么却又提不起恨意。

他是儿子的代理校长，是国华集团的总经理，而且在项家酒会上还猥亵过自己，甚至还让自己失贞。

另一方面，他的动作又是那么的温柔，他那爱不释手的模样，仿佛自己是什么宝贝，这让杨彩妮心里觉得很满足。

丈夫虽然很爱自己，但是房事总是很标准的摸两下亲两下，湿了就干，而且每次自己还没到他就泻了。

而这个龙剑飞，他是那么的有力，那么的粗壮，自己的花心仿佛快被顶破，昨天在项家酒会的感觉还清清楚楚，在刚才自己又再次的确认了他的尺寸，的确不是丈夫能比的。

突然，杨彩妮一惊，自己这是在想什么，这样对得起自己的丈夫么，自己是一个贤妻良母，怎么可以这样沉迷于肉欲之中。

忽然，一阵刺入感从美穴甬道口传来，紧接着蜜穴内壁被异物挤开。

天哪！

是他的手指！

龙剑飞竟然用一根手指，插入了她的美穴甬道！

杨彩妮浑身一颤：“啊！”的一下，差点就叫出声来。继而，那只手指有节奏地动起来，并且轻轻地继续探进了美穴甬道深处，并上下抽动着。

“不可以！那里不可以啊！”

杨彩妮昂起头，绝望地在心里喊：“不！那里不属于你！不可以一错再错了，不要这样弄啊！”

她眼里的泪花在打转，身体却无能为力地继续被侵犯刺激着。

“采妮姐姐好多水呀！”

龙剑飞兴奋地在杨彩妮耳畔低声坏笑道，那手指动得更快了！

“谁来救救我？不要，不要啊！”

杨彩妮无力地靠在龙剑飞的身上，心中在做最后的呼救，“老公，老公，我不行了，救救我，老公……”

另一根手指，又从张开的屁股下面，伸了过来，插进了蜜穴，紧接着是第三根手指。

就这样，杨彩妮在大庭广众之下，含羞忍辱地“享受”着龙剑飞的“三管齐下”终于，杨彩妮低下了头，闭上了眼，放松了全身，她屈服了。

渐渐地，她已经感觉不到自己有羞愧感了。

最初的厌恶已经被现在无法抑制的快感取代了。

她的双颊越来越绯红，下体越来越湿，终于，“噗呲”一声，蜜穴内的爱液喷了出来，淫湿了她那浓密黑亮的芳草，并顺着肉色透明水晶丝袜包裹的大腿向下流去，直到小腿、高跟鞋。

于是，那美丽的臀部不由自主地向后厥起，好让那手指插得更深，同时无法抑制地左右摆动。她简直已经没法控制住自己不要呻吟出来了！

忽然，三根手指拔了出去，然后她不知不觉身不由己地被龙剑飞搂抱着坐在了他的身上，紧接着是一个火辣辣的硬东西，伸入了她的双腿间——正是那她昨天领教过食髓知味的粗大巨蟒！

迷离的杨彩妮，绝望地将性感的香臀翘得更高，在用手掰开她的臀肉时，杨彩妮羞愧地咬紧了嘴唇，终于，她感觉到，一个坚硬火热的蟒头，挤开了她淫湿的蜜唇花瓣，带领着巨大的刺激感，就在召开家长会的阶梯教室最后一排，明目张胆肆无忌惮地顶入了她湿热的蜜穴中……

感受到龙剑飞火热的插入，杨彩妮无奈地昂起了头，在半透明短裙的遮掩下翘起了赤裸的屁股，龙剑飞光滑的蟒头对美穴甬道内褶皱的刺激，使得她从脸上一直红到了脖子。

身后的龙剑飞，双手用力地捏住她的大腿和细腰，一发力地将她的下体往后一送，那根巨蟒就没入了浓密的芳草丛中，少妇美丽的臀部狠狠地顶在了龙剑飞的腹部。

“啊！……”

杨彩妮死命捂住了樱桃小口才没有叫出声来，但是紧皱眉头心底呻吟，羞愧地情不自禁夹紧了龙剑飞的巨蟒，她彻底放弃了。

杨彩妮想逃避，可是龙剑飞从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的蟒头推开柔软的肉门进入里面。

“哦！……”

疼痛使杨彩妮哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

“太大了吗？不过马上就会和昨天一样习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！”

龙剑飞像胜利者一样，说完就更用力向上挑入。

“唔……”

巨蟒深入的冲击，杨彩妮忍不住捂住嘴巴仰起头。

“痛吗？不过才刚进去一半。”

“啊……怎么可能……”

杨彩妮在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因为巨蟒比刚才更深入。

“唔……啊！……”

大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。眼睛都不能眨一下，杨彩妮张开嘴，身体大理石一样停在那里不能动。

“还没有正式开始啊……”

龙剑飞的话使杨彩妮掉入绝望的深渊里。粗大的巨蟒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着巨蟒的进出翻起或陷入。

每一次，杨彩妮都深深叹息，强烈的冲击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。

“采妮姐姐，马上就会觉得舒服了。”

龙剑飞开始发挥分身自动经过百战的技巧，巨蟒在人妻少妇美穴甬道浅处充份摇动后，突然深刺到底，就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。

同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，带有节奏强弱的揉搓，每一次都使杨彩妮发狂地扭动屁股。

发觉蟒头碰到子宫上，杨彩妮压抑不住不由得发出野兽般的闷哼声！龙剑飞一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。

“啊……”

杨彩妮好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

龙剑飞更用力的揉搓乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第455章 杨彩妮（二）
────────────────────────────────────────

“啊……龙总，饶了我吧！”

杨彩妮拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大巨蟒猛烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。

她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是正在召开家长会的阶梯教室、对方是可恶的大色狼这样的事实好像已经感觉不到了。

现在的杨彩妮几乎要变成淫荡的野兽。

“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”

杨彩妮好像已经听不到龙剑飞说的话。

龙剑飞意外的看到杨彩妮很快就顺从，而且很有反应，心里感到很得意。

“采妮姐姐很有素质哦，看样子需要好好的调教一番！”

龙剑飞开始做最后的冲刺。

龙剑飞双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，巨蟒进出的速度逐渐加快。

高贵的少妇高高举起雪白的屁股，后背向上拱起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。

每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。

如今连插在下体里的粗大巨蟒所带来的膨胀感，也感到很舒服。

随着抽插速度的加快，杨彩妮下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……唔……啊！……啊！……”

从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

长达二十公分的雄伟巨蟒，在杨彩妮的肉洞里猛烈进出。

几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被丈夫以外男人这两天接二连三插入的刺激，杨彩妮被带到过去从没有经验过的性感高峰。

“操！过瘾！要出来了吧？”

龙剑飞打在人妻少妇丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠，开始进入最后冲击。

“那里要坏了……”

“饶了我吧……啊！……”

心里虽然对龙剑飞还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

“来了！”

龙剑飞淫邪的大吼一声，蟒头深深进入到子宫。

“啊……哎哟……啊……”

杨彩妮发出惨叫声，全身开始颤抖，眼睛里像是有闪光爆炸，全身被熟悉的快感高潮吞没。

龙剑飞在这个时候，仍旧不停地抽插，杨彩妮觉得全身好像要破碎般。

“嘿嘿，用力夹紧吧！”

“啊！……”

龙剑飞从巨蟒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，在杨彩妮耳畔低吼一声：“来了！”

“不！不要射在里面！不！……”

在连续的高潮中，杨彩妮压抑不住的发出哭声。龙剑飞将精液如潮水一样射入杨彩妮的身体里。

“以后，你是我的女人了。”

拔出沾满蜜汁的巨蟒时，杨彩妮软绵绵的倒在地上。

在快乐的馀韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在阶梯教室上形成地图般的痕迹。

杨彩妮还没想明白该怎么处理，家长会已经接近了尾声。

龙剑飞志得意满，心里暗叹杨彩妮柔弱可人，不禁想起来昨天被档案室人妻少妇陈思思事后打了一巴掌。

陈思思坐在档案室位子上，想起昨天发生的事，一想到自己失身于龙剑飞的情形，不由得掉下泪来……

突然！听见开门的声音，只见龙剑飞走了进来，陈思思一下子呆住了，颤声问道：“怎么是你……”

龙剑飞顺手关上了房门，并且上了锁。

“你……想做什么？”

陈思思用颤栗的声音问着龙剑飞。

龙剑飞仔细地打量着陈思思，陈思思穿了一件苏绣旗袍，黑色的网状丝袜包裹着纤细的小腿，下面是一双红色的细带高跟鞋，头发盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。

“你到底……想做什么？”

看着龙剑飞色迷迷的神情，陈思思心里有些惊慌失措，语调中充满了恐惧感。

“我来看看你呀，怎么说我也算是你的男人吧！”

龙剑飞故意将“男人”两字加重语气。

“你无耻！”

陈思思涨红着脸，大声骂道。

“啊！”

伴着陈思思的娇呼，龙剑飞的双臂已经圈住陈思思柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。

“昨天打我一巴掌，是不是很过瘾啊？今天是不是要为此付出代价啊？”

每次抚摸陈思思的娇躯，龙剑飞都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上陈思思赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住陈思思无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的陈思思才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软。

一想到这里，龙剑飞手上不知不觉地加重了几分力道。

“不要啊……轻点……”

陈思思的娇呼声，轻飘飘地没点力道，龙剑飞简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。

龙剑飞一双手掌沿着陈思思柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，陈思思丰腴、柔软的圆翘臀肉。

龙剑飞总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对龙剑飞来说，是一种另类的享受。

“啊……别这样……龙总……不要……”

陈思思娇声哀求，想要制止龙剑飞手掌的侵犯。龙剑飞充耳不闻，继续进犯着人妻少妇陈思思的娇躯。

“唔……”

随着雪白弹翘的臀肉被龙剑飞肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，陈思思绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着龙剑飞与陈思思两人之间即将一发不可收拾的淫欲。

龙剑飞昨天就已经注意到陈思思性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让龙剑飞欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况陈思思是自己迷恋的上品女人。

龙剑飞实在佩服自己的眼光，从邬凤娇、黄雪琴、罗雯绣一直到怀抱里的陈思思，个个都是这类型的女人，尤其是心爱的大姨妈邬凤娇，更是上品中的上品，可以称为“极品”的女人。

龙剑飞将陈思思夹在自己和办公桌之间，突然将陈思思的右腿扶到办公桌上，“啊……这样不行……别这样……啊……”

陈思思无力反抗的语气刺激着龙剑飞澎湃的兽欲。

“让我看看你的小脚。”

龙剑飞话说完，也不管陈思思反对，便脱下了陈思思的细带高跟鞋。

陈思思的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，龙剑飞仿佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，龙剑飞伸出舌头贪婪地品味着陈思思的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。

在龙剑飞不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上陈思思那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，龙剑飞的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让龙剑飞巨大的巨蟒悄然勃起。

对性匮乏和保守的陈思思，对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应龙剑飞对她一双脚的迷恋。

此时陈思思光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……不可以再继续了……可是……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……”

陈思思已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被龙剑飞握入了手中。

一只跨在龙剑飞的肩膀上，另一只被按在龙剑飞胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，龙剑飞隔着丝袜爱抚轻揉着陈思思柔软的小腿肚。

“啊……别这样……求求你……”

陈思思想缩回被龙剑飞按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到龙剑飞胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。

陈思思又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和龙剑飞联合起来欺负自己，在龙剑飞无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。

档案室里两人急促的喘息声，龙剑飞毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着陈思思修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着陈思思那香滑多汁的嫩穴上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得陈思思泛起了阵阵琼浆玉液，突然间，龙剑飞的一只手快速地伸入陈思思已经翻起的旗袍裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。

陈思思终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……”

突如其来的刺激让陈思思登上了愉悦的高潮，当龙剑飞的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。

陈思思已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看龙剑飞得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来龙剑飞吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。

“你……你怎么这样……你太过份了……你……唔……唔……”

还没等陈思思起身发泄完心中的不满，就被龙剑飞压回了办公桌上，陈思思饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被龙剑飞整个含进口中，办公室里只剩下了龙剑飞贪婪的吮吸声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第456章 陈思思（一）
────────────────────────────────────────

陈思思的声音显得很无力，话音未落，龙剑飞的舌头已经开始从她的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，男人的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又再吸一下。

龙剑飞技巧地舞弄着舌尖，好像要把陈思思沈睡在内心最深处的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

陈思思没想到他会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。

就在这时候，电话声响起……

在陈思思柔媚的喘息声中，龙剑飞无奈地拿起了电话，却依然的站在陈思思一双美腿之间，一边爱抚、搓揉着陈思思丰满嫩滑的大腿，不让陈思思起身，一边用眼睛看着电话，示意陈思思不要发出声音。

陈思思秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及龙剑飞的纠缠。

“喂！我是龙剑飞！哦，姨妈呀！陈小姐的老公已经来了？”

“我就知道你这个小坏蛋钻到那里去了！”

电话那头传来邬凤娇娇嗔的声音，她躲避开陈思思老公张炜，低声说道，“张炜来了，他在咱们学校欠了一笔账还没有还，现在又想要借钱，你看怎么办？他如果还不了帐的话，我以后恐怕无法向卫先生卫夫人交代了。”

龙剑飞低下头，看着还在轻轻娇喘的陈思思，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感，龙剑飞的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海……

龙剑飞一手抓起了陈思思的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着陈思思白嫩的脚趾头，一边说：“姨妈，没事的，你就让张先生过来吧！”

放下话筒后，龙剑飞轻轻的嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了陈思思雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。

此时的陈思思早已经是眼神迷离，想不到陈思思这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上龙剑飞故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让陈思思羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。

在龙剑飞充满欲念眼中，这一刻的陈思思性感到了极点，这更使得龙剑飞将陈思思完全占有、彻底征服的念头更加强烈，于是，再一次将陈思思压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住陈思思的嫣红樱唇。

龙剑飞将陈思思的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向陈思思，把已经有些向上卷起的旗袍裙摆直接推到细腰上，让陈思思的修长的下半身全部裸露出来。

“唔……唔……”

陈思思不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到龙剑飞就要开始奸淫自己了，陈思思拼命地踢动双腿，但无济于事，樱唇被龙剑飞紧紧地吸住，无法出声制止。

此刻龙剑飞的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在陈思思修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下陈思思的丝袜和内裤，龙剑飞已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大巨蟒，想要磨擦陈思思粉红娇嫩的小蜜唇花瓣，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩穴里。

突然传来令人兴奋无比的撕裂声，陈思思湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被龙剑飞撕破，陈思思想要摇头，想要躲开开龙剑飞的嘴，想要发出声音，但是龙剑飞的嘴牢牢的吸住陈思思的嫣红樱唇，重重地压制着陈思思的娇躯。

“啊！……”

陈思思在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

男人再度用力吸吮，陈思思的快感继续增加，身体更加战栗起来。

接着是从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

“啊……啊……不要！”

陈思思嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了自己。龙剑飞再度把舌头转向陈思思的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对陈思思而言还是第一次。

丈夫张炜只是简单的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇花瓣，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对陈思思来讲还不够。

陈思思的心里甚至已经在想为何这个财大势大的总经理龙剑飞要如此做？

为何不直接的就吸吮乳房。

龙剑飞的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

迷离的陈思思惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，男人的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！”

陈思思眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被龙剑飞的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被吸吮着，陈思思不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

次此番的强烈快感却是平生第一次的经验，此时陈思思才明白为什么他的爱抚一直避免触及最敏敢的部位——他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

龙剑飞吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。

“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”

陈思思几乎忘记了现在正被强奸的事实。

龙剑飞的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使陈思思全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

也许他知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为陈思思的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

“喔……喔……”

终于龙剑飞的舌头往下舔了，他快速的滑过陈思思平坦的小腹，来到沟壑幽谷上。

陈思思反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的芳草，仔细的闻着充满香味的私处。

最后他才慢慢的拉开诱人的大腿根部，覆盖着芳草的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着。

他舔了舔嘴唇，终于把嘴唇印在半开的蜜唇花瓣上。

此刻，陈思思已经彻底忘记了自己的丈夫张炜，她的身体已经彻底走向了背叛。

“喔……”

陈思思的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激龙剑飞全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇花瓣的下方往上舔。

受侵犯的人妻少妇再也无法忍受了。

“啊……龙总……不！喔……”

陈思思发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，不断地流出粘稠的液体。

龙剑飞把脸埋进了陈思思雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。

“啊……不要！好痒……喔……”

陈思思的腰部整个浮了起来，配合着男人舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

美丽的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇花瓣里，爱液早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

龙剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着玉液，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。

“啊……好……再里面一点……喔……”

连陈思思也惊叹自己说出这样的话。

陈思思的爱液又再度的涌起，淹没了龙剑飞的舌尖，他感觉这些从体内流出的琼浆都如同陈思思裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让陈思思在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔…”

陈思思忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇花瓣，从她身体内不却不断的涌出热热的玉液。

龙剑飞吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被爱液浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时陈思思突然激起了小小的痉挛，龙剑飞更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

“喔！……我不行了……喔……天哪……”

随着陈思思的呻吟声，她的蜜唇花瓣处喷出了一股液体，不仅是蜜唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……怎么……会这样…喔……”

龙剑飞再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，陈思思整个下体全部发出了颤抖。

舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使玉液不断涌出的蜜唇花瓣充满迷人的魅力。

他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇花瓣。

在甜美的官能刺激之下，人妻少妇的胴体不断涌出爱液。

龙剑飞更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇花瓣，一面吸着滴下来的春水花蜜，一面用嘴按住整个蜜唇花瓣用力的吸吮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第457章 陈思思（二）
────────────────────────────────────────

“啊……天……爽死我了……喔……不行了……”

美少妇的下体不由自主的挺向健壮的男人，龙剑飞的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

珍珠花蒂早已被春水花蜜浸湿透，直直的挺立着，龙剑飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

陈思思的下体再次起了一阵痉挛，舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！”

龙剑飞的唇一旦接近，陈思思就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。

手指不断地拨弄着蜜唇花瓣，热热的琼浆也从子宫不断的渗了出来。

龙剑飞并没理会陈思思的哀求，他把中指伸了进去。

此时陈思思蜜唇花瓣的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……”

陈思思雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

还有那外侧充血丰厚的大蜜唇花瓣。

不论是哪一个部位，此时都淹没在琼浆之下，闪闪发亮，充满官能之美。

龙剑飞跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，春水花蜜不断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而陈思思的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，蜜穴内的爱液更加速地溢出。

龙剑飞完全沈浸在了少妇肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是陈思思，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，让他每天去舔她的每一根芳草，和每一片蜜唇花瓣，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当他抬起头时，满脸早已沾满陈思思的玉液。

“快！……快来呀……快救救我……”

陈思思充满色欲的声音和表情让龙剑飞直吞口水。

敲门声和熟悉的声音同时响起：“龙总，是我！姨妈啊！陈小姐的先生来了，他想见你……”

在陈思思不敢置信的眼神中，龙剑飞抓住陈思思瞬间的失神，上身靠向陈思思，一手举高陈思思的一条腿，抗在肩上，一手抓住硬直坚挺得快要爆炸的巨蟒去摩擦她那已经湿淋淋的阴蒂。

陈思思忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，下体往前一迎，刹那间灼热的巨蟒已经深深的没入了她充满爱液的穴中了。

将自己异于常人的粗大巨蟒，深深地插入了陈思思香滑多汁的嫩穴里……

“啊……啊……喔……好……粗……喔……”

一瞬间，陈思思皱着眉，身体挺直，那是比丈夫张炜还要大一倍的巨蟒，再次充实起欲望的美穴甬道，不过痛苦只是在插入的瞬间而已，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啪！”的一声，陈思思雪白弹翘的臀肉被龙剑飞重重的撞击，陈思思的头随着龙剑飞的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴，一瞬间，陈思思已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤，陈思思一双玉手用尽全力堵住自己悲苦的哭声。

龙剑飞粗大巨蟒的抽插，没有因陈思思的眼泪而停止，龙剑飞只顾着抓紧陈思思柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着陈思思。

在龙剑飞粗大巨蟒的插入，产生剧烈的痛楚之下，陈思思的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。

如此剧烈的运动，即使以龙剑飞过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫陈思思的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品尝陈思思香滑嫩穴的美味。

一门之隔的男人，就是这个让自己抽插的欲仙欲死人妻少妇陈思思的丈夫张炜，龙剑飞心中充满了强烈的完全占有的快感。

从昨天诱奸陈思思红杏出墙到现在，从未有一刻，占有的欲望如此地清晰，如此地强烈，如此地真实，甚至有那么一刻，龙剑飞几乎想要抱着与自己交媾中的陈思思冲出去，让她的丈夫张炜，以及所有人看着自己对陈思思的占有、奸淫。

陈思思身上的旗袍襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被龙剑飞扯断，无力地斜挂在一边，龙剑飞的头深深地埋进陈思思丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在陈思思性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。

龙剑飞吸入口中的甘美的乳汁并没有完全喝掉，龙剑飞用舌头将乳汁涂满陈思思的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，龙剑飞俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。

陈思思一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，陈思思将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着陈思思纤弱的神经中枢，迫使陈思思发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。

随着龙剑飞粗大巨蟒用力地抽插，陈思思的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着龙剑飞在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。

陈思思淫荡的呻吟着，再也顾不上自己的立场。

男人的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令她无法控制发出呻吟声。

龙剑飞的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进陈思思的体内，少妇淫荡的身体已到达无法控制的地步，但对进出在美穴甬道的巨蟒所带来的欢愉却照单全收。

陈思思白藕般的玉臂被龙剑飞从旗袍中拉出，纤细的玉指被龙剑飞一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了龙剑飞的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。

终于，陈思思水嫩羞红的脸蛋也难逃龙剑飞舔吻的命运，在陈思思强忍的饮泣声中，被龙剑飞狠狠地占有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，龙剑飞用自己的唾液，仔仔细细地涂遍陈思思娇靥上每一寸的香肌玉肤。

“龙总！您在吗？”

敲门声与邬凤娇的声音再次响起。

“再等一会儿，我在查档案呢！”

龙剑飞回应了一句。

熟悉的声音激起了陈思思最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊……求……求求你……停啊……不要了……求你……他们会进来的……呜……呜……”

“嘿！嘿！就让他们进来吧！我的小宝贝儿，你是属于我的，永远是属于我的。”

龙剑飞突然加快了粗大巨蟒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，陈思思只得再次捂住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。

最后的努力，用尽了最后一点力气，陈思思彻底地瘫软在办公桌上，任由龙剑飞粗大巨蟒恣意奸淫、蹂躏，陈思思有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……

陈思思凌乱的旗袍，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘，随着龙剑飞的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。

龙剑飞清楚地感受着陈思思嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，仿佛吸吮着自己粗大的巨蟒。

“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”

龙剑飞在陈思思的耳边说着淫言秽语。

“呜……呜……”

陈思思泪流满面，紧紧捂住自己的嘴，拼命摇着头。

龙剑飞忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！

龙剑飞想起自己的计划，突然起身，双手托住陈思思丰腴雪嫩的臀肉，将陈思思整个娇躯抬起。

“啊……”

陈思思发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住龙剑飞的脖子，一双美腿也用力圈住龙剑飞的腰部。

还没等她回过神来，龙剑飞已经双手开始用力，将陈思思香艳可口的娇躯，上下抛动起来。

“啊……啊……”

突然激起的强烈快感，从陈思思性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，陈思思连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。

龙剑飞紧紧地托住陈思思雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，陈思思急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得龙剑飞刚刚说过，要让自己的丈夫张炜进来，让丈夫张炜看见自己是属于他的，天啊！

那样自己会死的……

龙剑飞的举动吓得陈思思魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没陈思思的官能享受，如狂潮袭身的快感，因龙剑飞对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，陈思思以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，陈思思狠狠地在龙剑飞的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。

“嗯……”

压抑已久的反击，让龙剑飞差一点喊叫出来。

剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，龙剑飞不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着陈思思丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第458章 陈思思（三）
────────────────────────────────────────

大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，陈思思那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起龙剑飞忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到陈思思的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而陈思思一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在龙剑飞的肩膀上。

剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。

终于，陈思思的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；陈思思柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。

陈思思娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包复住龙剑飞粗大的巨蟒，将龙剑飞送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了陈思思的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。

第一次因为激烈的性爱，使得陈思思几乎昏厥了，紧紧地搂住龙剑飞强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。

陈思思终于见识到真正的男人，想起以前和丈夫张炜的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。

但是这一切，都是龙剑飞这个花花公子带给她的，是龙剑飞让自己成为一个真正的女人……

从这一刻开始，陈思思还不明白其实自己内心深处，对这个玷污自己清白、强夺自己贞操的男人，内心的愤恨已经开始转化、发酵，变成了另一种心情。

陈思思香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，仿佛在努力地吸吮着龙剑飞粗大的巨蟒，使得龙剑飞依旧插在陈思思嫩穴里的粗大巨蟒又开始蠢蠢欲动。

陈思思刚被龙剑飞奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到龙剑飞粗大巨蟒的变化，急忙伏在龙剑飞的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……拜托……他……他在外面……”

龙剑飞低声问道：“那你以后听不听我的话？”

陈思思迫于无奈，委屈无限地点点头。

龙剑飞说：“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”

陈思思娇靥上布满哀羞的神情，微一迟疑，龙剑飞立即抽插起来，陈思思急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入龙剑飞的口中。

龙剑飞一直贪婪地吸吮着陈思思的香舌，并且尽情地将陈思思口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开陈思思的嫣红樱唇。

“可以了吧？求求你！快放开我。”

陈思思焦急地问道。

龙剑飞缓缓说道：“如果你发誓作我的情妇、我的女人、我的性奴隶，我就答应你。”

对于龙剑飞的要求，高雅含蓄的陈思思根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个淫兽的情妇、女人、甚至是性奴隶。

“呜……这种事……我做不到的……呜……呜……”

陈思思哭着说道。

龙剑飞注视着神情犹豫不决的陈思思，露出淫邪的笑容，接着拉开嗓门，大声地对门外叫道：“张先生，我马上就来开门！”

龙剑飞无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在陈思思的心底，陈思思吓得四肢发软，颤抖着声音说道：“千……千万不要，我答应你就是了，请你快点放了我！”

“哈！哈！那就这样决定了，从现在开始，你就叫作‘思奴’，你是属于我一个人的，你在圣育强中学工作的任务便是让我享受你的肉体，跟我复述一遍。”

龙剑飞残忍地逼迫着陈思思。

陈思思听到龙剑飞无耻地逼迫自己的话，不禁泪流满面，摇着头泣求道：“呜呜……不要再欺负我了……呜……求求你……那种话我说不出口……呜……”

龙剑飞一言不发，在陈思思嫩穴里的粗大巨蟒，突然开始狂插猛抽……

“啊……不要……我说，啊……从现在开始……啊……我就叫作‘思奴’，啊……我是只属于你一个人的……啊……我在圣育强中学工作的任务……啊……便是让你……啊……享受我的肉体……啊……”

陈思思仿佛吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。

龙剑飞满意地将自己粗大的巨蟒从陈思思的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来，哪知道陈思思经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，陈思思双脚才一着地，便无力地坐倒在地。

龙剑飞让她跪倒在他的脚下，陈思思惊慌地问道：“为什么让我在这里？”

龙剑飞从陈思思的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在陈思思的雪嫩椒乳上，轻柔地爱抚着，并且在陈思思的耳边说道：“身为一个性奴隶，只能服从，不能开口问‘为什么’，看来你需要好好调教了。”

龙剑飞说完后，吩咐陈思思躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服，坐到办公的位置上，拉开裤子的拉炼，掏出粗大的巨蟒伸到陈思思的娇靥上，开口说道：“等一下我要见你的丈夫，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的‘思奴’小宝贝！”

陈思思缩着娇躯，躲在龙剑飞的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被龙剑飞粗大的巨蟒碰触到自己羞红的香腮上，闻到粗大巨蟒传来浓烈的腥臊味，听到龙剑飞所说的话后，陈思思不禁悲从中来，龙剑飞不但夺走自己的贞操，还要自己在丈夫面前帮他口交！

一想到这，陈思思泪如雨下，哭着向龙剑飞哀求道：“呜……求求你……不要逼我……放过我吧……呜……”

龙剑飞怒视着陈思思，以严峻的口气说道：“不行！而且要一直做，如果中途停顿，我会立刻把你拉出来，让你丈夫看看你现在的样子。快点！我要叫他们进来了。”

陈思思被龙剑飞逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了龙剑飞粗大的巨蟒。

龙剑飞可以感觉到，陈思思修长白皙的指尖，捏住了自己粗大巨蟒前端的蟒头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了粗大巨蟒的周围一半，上下搓动着。

“嗯，好极了！看来‘思奴’的手指头不但适合做文员工作，更适合做这样的工作。哈！哈！”

龙剑飞满意地笑道。

陈思思早已成了泪人儿，听完龙剑飞的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。

“好舒服。现在用嘴巴给我做！”

龙剑飞说道。

“不……我不会做……求求你……”

陈思思泣不成声地哀求道。

“舔它！不准停！连下面的睾丸、阴囊也要舔。”

龙剑飞命令着。

陈思思只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向蟒头中间的裂缝，龙剑飞就好像电击般地打了个冷颤。

“你们可以进来了！”

龙剑飞向门外大声地喊道。

陈思思闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向龙剑飞粗大的巨蟒下面舔去，接着来回地舔舐着粗大巨蟒的四周。

“呼……”

龙剑飞满足地呼出了一口气，低下头一看，一个古典的长发美女，正低着头舔舐着自己粗大的巨蟒，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己粗大的巨蟒上滑动，这是龙剑飞梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。

这时邬凤娇带着陈思思的丈夫张炜，开门走了进来……

“龙总，您好！”

陈思思的丈夫张炜谄媚地向龙剑飞问好，看了看没有发现老婆陈思思的踪影。

“陈小姐出去了，我在这里查阅档案，找我有事吗？”

龙剑飞点点头问道。

邬凤娇也张望了一下，回答说：“是这样子的，卫先生卫夫人当初在创办这个圣育强中学的时候，就设了一个卫斯理基金。今天张先生又想借钱，可是之前他已经用他老婆思思的名义向学校借了超过五十多万，都还没还……”

“哦！你想借多少？”

龙剑飞打断了邬凤娇的话，反问陈思思的丈夫张炜。

“我想跟朋友做点小生意，希望能够借五十万。拜托！”

陈思思的丈夫张炜陪笑道。

“可是……你前债未清，想要再借，恐怕……”

龙剑飞假装为难地说道。

“龙总！请您务必帮帮忙，这次是个千载难逢的机会，我能不能翻身就看这一次了。”

陈思思的丈夫不停地拜托着。

“好吧！五十万没有问题，我可以借给你，不过……我希望能有点保障，你能提供抵押品吗？”

龙剑飞一边说道，一边伸出右脚，在陈思思雪滑的椒乳上轻揉着。

“这……家里值钱的东西早已被我卖掉了，连现在住的房子也是租的，我实在没有抵押品……”

陈思思的丈夫张炜搓着双手，为难地说道。

“那我就爱莫能助了，抱歉！”

龙剑飞说道。

“龙总！拜访了，我真的非常需要这笔钱。这样吧，您可以每个月从思思的薪水里扣，您看怎么样？”

陈思思的丈夫张炜着急地说道。

这时邬凤娇插口说道：“你老婆那点薪水，连付利息都不够，要不是龙总欣赏思思，替她加薪，恐怕……”

“就这样，姨妈！你拿两万块给他应应急，顺便代我送客……”

龙剑飞说道。

陈思思的丈夫张炜见龙剑飞不肯，心里一急，咬着牙说道：“这样吧！我将思思抵押给你，您看怎样？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第459章 陈思思（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞心中大喜，突然感觉到办公桌底下的陈思思，娇躯一阵颤动。

“这……不好吧？”

龙剑飞假装为难地说道。

“没什么不好的，男人只要有钱，还怕没有女人吗？嗯，这样吧！如果龙总喜欢，我把思思卖断给你，开价两百万，您看怎样？我当初花了八十万的聘金才娶到她，可是自从娶了她之后，我就一直倒楣，诸事不顺，我真怀疑她是个扫把星……”

陈思思的丈夫下定决心说道。

龙剑飞感觉到几滴温热的水珠滴落在自己粗大的巨蟒上，含住自己巨蟒前端的小嘴，微微颤抖着，龙剑飞知道陈思思正在哭泣，心里虽然万般不舍，但是仍然以坚定的决心说道：“好！就这么办。姨妈！请你开一张一百五十万的支票给他，顺便将契约打好……”

“龙总！您说错了，不是一百五十万，而是两百万。”

陈思思的丈夫张炜说道。

邬凤娇说：“之前你还欠我们五十万……”

“那是思思欠你们的，可不是我借的。”

陈思思的丈夫张炜笑着说道。

邬凤娇气道：“你这个人怎么酱紫呢？不是思思的话，我们怎么可能借给你那五十万呢……”

龙剑飞见此人对自己的妻子如此无情无义，心里极度厌恶，愤然地大声说道：“好了！就开张二百五十万的支票。记住！从今而后，别再让我看到你，不准你再接近思思，她已经是我的人了，我不允许任何人再打扰她、伤害她，如果你敢再出现，我将不惜一切代价要你的命。现在你给我滚出去！”

陈思思的丈夫张炜不敢多说什么，与邬凤娇快步离开档案室。

当关门声响起时，陈思思随即停下了口中的动作，龙剑飞将椅子往后移开，将陈思思拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让陈思思坐在自己的大腿上。

被龙剑飞搂抱住娇躯的陈思思，羞惭地垂下了头并且阖上两眼，泪水早已不受控制地沛然涌出；而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。

在丈夫张炜进来后的这段时间里，即使什么也没有对陈思思做过，但那一双白洁嫩滑的一双美腿，仍被自己多汁的嫩穴所自然流出的玉液阴津沾得湿透了，陈思思那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望龙剑飞采摘、摧折。

龙剑飞已经完全沉迷于陈思思那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，陈思思就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂恩物。

龙剑飞忍不住伸手握住陈思思挺拔白皙的椒乳，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：“思思，你都听到了吧？你老公已经将你卖给我了。”

陈思思泣不成声地说道：“他是赌徒呜……你根本不该再借钱给他的……你们太过份了……呜……怎么可以把我……当成物品……呜……买卖……呜……”

龙剑飞双手不停地在陈思思柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着陈思思的耳垂舔吻至白皙的粉颈，开口说道：“我这是在帮你啊！你仔细想一想，你遇到这样一个嗜赌成性的丈夫，如果我不买下你，迟早你丈夫也会把你卖给别人，到时候如果对方是卖淫组织，你该如何？你是想人尽可夫呢？还是只当我一个人的女人呢？”

陈思思此时心乱如麻，心想龙剑飞的话也没说错，自己因父母之命嫁了个嗜赌成性不争气的丈夫，想到自己的丈夫张炜为了钱，不惜卖妻时那张卑躬屈膝的嘴脸，令她感到无比的嫌恶。

相比之下，眼前这个用卑鄙手段强占自己肉体的男人，却处处展现出强夺人妻的蛮横与魄力，这股为了占有自己肉体、不惜任何代价的霸气，已经重重地震撼着自己的内心深处……

陈思思内心挣扎着，仿佛有一种声音在说服自己，与其当一个懦夫的妻子，还不如当眼前这个男人的性奴，陈思思不知道自己一颗柔弱的芳心，早已经被龙剑飞征服了。

“你决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，我会照料你一生一世，绝不会像你的丈夫一样抛弃你。”

龙剑飞一边舔吻着陈思思哀羞的娇靥，一边说道。

陈思思闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头……

龙剑飞大喜若望，将陈思思的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了陈思思乌黑的秀发，陈思思那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。

龙剑飞马上将自己粗大的巨蟒，塞入了陈思思紧抿着的鲜红薄唇间，“唔……唔……唔……”

陈思思拚命地甩着头。

“哦！‘思奴’，我的巨蟒滋味怎样啊？”

龙剑飞一边故意下流地问道，一边开始抽动粗大的巨蟒，在陈思思温热的樱桃小嘴里来回抽插。

龙剑飞坚硬粗大的巨蟒几乎每一次都插到陈思思的咽喉，可以看得出陈思思正努力地张大樱桃小嘴，才能将粗大的巨蟒含住。

“用舌尖绕着蟒头打圆圈，接着温柔地吮吸！”

龙剑飞更加用力地将粗大巨蟒顶入陈思思的樱唇内，只见陈思思红润的樱唇包覆着粗大巨蟒，随着抽插被带动着。

龙剑飞抽出了粗大的巨蟒，弯下腰来抱住陈思思性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上，随即吮吸着陈思思的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在陈思思平坦雪白的腹部恣意爱抚。

“啊……不……啊……放开我……求求你……啊……别在这里……啊……”

陈思思仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上。

饱尝乳香后的龙剑飞，张开了陈思思修长嫩滑地一双美腿，只见香滑多汁的嫩穴上，早已经被玉液阴津沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。

“不……啊……不要看那里……啊……”

陈思思紧紧地想要并拢那双修长的美腿，惊慌哀羞地请求道。龙剑飞丝毫不理会陈思思的哀求，温柔地抚摸着陈思思光滑洁白的双腿。

“啊……不……啊……不要……啊……”

陈思思拼命想将双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被龙剑飞完全分开，龙剑飞伸出舌头，吮吸着陈思思大腿中间香滑多汁的嫩穴。

“啊……啊……”

陈思思发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得陈思思呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。

“我的思思爱奴，你兴奋了吗？我没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”

龙剑飞淫笑着说道。

“我……啊……不是……啊……啊……”

陈思思痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。

“是吗？那就让我们来验证一下吧！”

龙剑飞边说边用手指玩弄着陈思思柔嫩肥美的小蜜唇花瓣，再将中指慢慢地插入陈思思香滑多汁的嫩穴里。

陈思思湿滑而柔软的嫩穴肉壁一下子便将龙剑飞的中指包复住，龙剑飞缓慢地抽插了起来。“啊……啊……不要……”

阵阵的麻痒感觉却使陈思思不由自主地想要夹紧双腿，拚命忍住肉体内追求肉欲的冲动。

“哇！真美！”

龙剑飞的眼睛紧紧地盯住了陈思思雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的芳草，大姆指不停地挑逗着陈思思鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。

“啊……”

陈思思白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。

龙剑飞见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的爱液蜜汁涂抹在自己粗大巨蟒上，扶正早已勃起的粗大巨蟒，一点一点缓慢地插入陈思思的嫩穴里。

“不……啊……不要……”

陈思思痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。

龙剑飞看着陈思思白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。

突然！龙剑飞的粗大巨蟒猛力一插，整只插入了陈思思的嫩穴里。

“啊……”

子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得陈思思痛苦地发出一声凄厉的尖叫。

“嘿！嘿！比你的丈夫还大吧？你慢慢享受吧！我心爱的‘思奴’。”

龙剑飞一边说着，一边将陈思思雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。

陈思思那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与龙剑飞交媾的贴合处被轻轻地研磨着，龙剑飞粗大的巨蟒，更在陈思思湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。

一向温柔娴雅的古典美人陈思思，怎堪承受住如此的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，以及被自己丈夫张炜出卖的绝望，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得陈思思深溺其中，无法自拔。

“啊……啊……啊……”

陈思思疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。

龙剑飞不急于奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，龙剑飞丝毫不理会陈思思的婉转娇啼，无情地挑逗着陈思思娇躯上的每一处性感带，激发出陈思思被音乐、礼教所压制住的潜在淫荡本性。

他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀陈思思的理性与意志力，让心爱的美女人妻陈思思，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第460章 陈思思（五）
────────────────────────────────────────

陈思思秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着龙剑飞在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是陈思思的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。

龙剑飞伸嘴紧紧地吸住了陈思思粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，龙剑飞的粗大巨蟒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。

如此一来，龙剑飞粗大的巨蟒，更加全面性地刺激着陈思思美穴甬道壁里的每一处嫩肉。

“喔……喔……啊……”

陈思思的弱质娇躯，终于承受不住龙剑飞粗大巨蟒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。

龙剑飞听着陈思思荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的‘思奴’宝贝，被我干得很舒服，是吗？”

陈思思不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”

“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”

龙剑飞一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着陈思思的嫩穴。

“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”

陈思思几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。

“还不承认吗？思思的下面却是很诚实哦！哈！哈！”

龙剑飞笑道。

“啊……不要啊……”

陈思思的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被龙剑飞奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。

此时龙剑飞清楚地感受到，陈思思下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，陈思思似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大巨蟒收紧，陈思思成熟妩媚的胴体，仿佛渴望着被自己的粗大巨蟒抽插，甚至被它无情地贯穿。

“啊……到了……啊……”

一阵高亢的淫叫，陈思思的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。

陈思思穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从龙剑飞的腰部跌了下来，龙剑飞随即将陈思思的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得陈思思的白嫩娇躯微微侧躺。

龙剑飞察觉到陈思思柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在肉色透明水晶丝袜的细腻质感磨擦之下，使得龙剑飞更加莫名兴奋。

“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的‘思奴’小宝贝。”

龙剑飞加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大巨蟒，猛烈冲击着陈思思香滑多汁的嫩穴。

“啊……不……啊……不……啊……啊……”

陈思思终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。

陈思思早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。

陈思思仿佛在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。

龙剑飞将嘴贴住了陈思思娇喘着的艳唇，陈思思不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着龙剑飞，任由龙剑飞的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。

龙剑飞猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，陈思思终于让龙剑飞再次体验了征服的欲望和刺激。

龙剑飞放下了陈思思修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了陈思思柔美白皙的玉颈，将陈思思柔若无骨的娇躯拉了起来，陈思思她那令男人遐思的雪嫩肉体被龙剑飞温柔地拥入了怀里。

“啊……”

动作虽然轻柔，还是牵动到陈思思嫩穴里深埋的粗大巨蟒，陈思思不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。

两人依旧保持着交媾的姿态，陈思思柔软而弹性的一对椒乳，被龙剑飞厚实的胸膛紧迫地挤压着，陈思思几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。

龙剑飞伸出手掌，从陈思思诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将陈思思如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。

陈思思不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了龙剑飞，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。

龙剑飞开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻人妻陈思思再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，陈思思挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着龙剑飞粗大的巨蟒对自己肉体的奸淫。

“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个有丈夫却又被丈夫出卖的女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”

龙剑飞抱起了，快要再次达到高潮的陈思思身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对陈思思来说和丈夫张炜做爱都是正常体位，坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。

“背叛丈夫的女人，又被丈夫出卖的女人，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”

龙剑飞抱着陈思思，由正下方把巨蟒插得更深了。

“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”

龙剑飞亢奋的粗大的巨蟒，抵到美穴甬道深处时，陈思思如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，陈思思披着秀发以巨蟒为轴，腰部开始上下摆动起来。

随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。

因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在少妇的体内。

龙剑飞抓住了她的腰，陈思思更随着他的手上上下下的沉浮着。

她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

龙剑飞则舒服靠躺着享受陈思思的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。

陈思思那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。

“喔……棒棒……好粗……好长……喔…喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”

“听听！我们冷艳的思思，居然喊出这种话。”

龙剑飞的话，让陈思思更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着巨蟒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在龙剑飞的蟒头上。

“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”

“不……那里不能看！……啊！”

但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。陈思思达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住龙剑飞的头。男人吸吮着陈思思的乳房，突然抽出了巨蟒。

“啊！……”

突如其来的空虚感让陈思思顿时觉得无所适从，以至于龙剑飞用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。

龙剑飞扶住陈思思的香肩，将她赤裸站立的身体转向了向沙发的方向。

“来！把屁股翘高一点。”

陈思思两手按着沙发，弯下上身，突出了丰满的屁股，被龙剑飞的双手整个抱住。

翘起的股间感受到火热的巨蟒，陈思思把两腿左右分开。龙剑飞站在陈思思的后面用双手搂住她的腰，把巨蟒对准早已湿润的淫穴。

“噗滋！”的一声，龙剑飞用力地插了进去。

龙剑飞抽动刚开始，陈思思的腰也配合着前后摇动着。

龙剑飞从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。

陈思思上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令陈思思顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内巨蟒的早已被春水花蜜淹没了，陈思思的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。

“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大巨蟒干的……我好爽……喔……爽死我了……”

贞洁的少妇终于被征服，说出令人脸红的话。

淫荡的呻吟声，更加使龙剑飞疯狂，他双手扶着陈思思的臀部，疯狂地将巨蟒从后方快速地插入陈思思的蜜穴里。

随着抽插速度的加快，陈思思流露出类似哭泣的欢愉叫声。

她的体内不断地被丈夫张炜以外的男人的粗大巨蟒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被龙剑飞从背后揉搓着，陈思思全身僵硬地向后挺起。

随着少妇“啊！”的一声尖叫，龙剑飞从巨蟒感受到陈思思的肉洞达到高潮的连续痉挛。

陈思思突然抱住了龙剑飞的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”

龙剑飞粗大的巨蟒也即将来到临界点，仿佛雨点般疯狂地插入陈思思子宫最深处。“呵……呼……呵……”

龙剑飞发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住陈思思纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。

陈思思娇喘着紧紧抱住了龙剑飞，随着龙剑飞的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在龙剑飞的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。

“啊……”

陈思思发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。

龙剑飞狂吻着陈思思两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的巨蟒，并将陈思思的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上，粗大的巨蟒再一次从陈思思后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。

“啊……”

陈思思淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在龙剑飞的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，陈思思又一次达到了极乐高潮。

陈思思纤弱的一双藕臂，再也支撑不住龙剑飞疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。

龙剑飞及忙也顺势跪了下来，避免粗大巨蟒离开陈思思的嫩穴里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度……

“啊……喔……喔……”

陈思思虚弱地娇喘着。

“我心爱的‘思奴’宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”

龙剑飞的粗大巨蟒也在剧烈的抽插中，在陈思思成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。

龙剑飞气喘吁吁地离开了陈思思的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人陈思思，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，龙剑飞心里满意至极……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第461章 颖颖倩倩（一）
────────────────────────────────────────

“思奴宝贝，舒服吗？”

龙剑飞心满意足之下，搂抱着陈思思爱抚着笑问道。

“龙总，你把人家弄成这样怎么出去啊？”

陈思思突然想起来什么似的惊叫道，“哎呀！坏了坏了！”

“什么坏了？”

龙剑飞坏笑道，“坏了的话我帮你弄好，不能出去就在这里呆着呗！”

“不是啊！接下来还有我的体操课呢！”

陈思思抱怨地娇嗔道，“都怪你，害得人家酥软无力的，怎么去教那几个豪门子女体操芭蕾课啊？”

“没有关系的，宝贝，你就在这里休息吧！”

龙剑飞眼珠一转，计上心来坏笑道，“今天我心情好，就替你代课了！”

一位穿着主持人制服的美人儿，在学生的人潮中鹤立鸡群，婀娜多姿、悠闲写意地在白玉洁陪伴下走进圣育强中学，好像是上海卫视的著名美女主持人。

几位青春俏丽、穿着超短制服裙的高中女生，兴高采烈地拿出纸笔请美女主持签名。

龙剑飞色迷迷的目光很快将视角移向她们裸露的裙底，不过他都能明显注意到，那位主持美人的玉腿在肉色透明水晶丝袜的包裹下比那几位高中美少女更加晶莹剔透、白皙紧致。

龙剑飞的目光很快又固定在美女主持充满诱惑的大腿和裙底。

膝上三十公分的窄裙，紧紧包裹着美女主持又圆又翘的芳臀，跟着她轻盈自然的步伐雀跃着，随着她不盈一握的柳腰扭动着……

那对修长笔直、嫩白无瑕的美腿，时而交错、时而并拢，舞着充满律动的水波弧线；裙摆上那道短短的开叉，不时显露出美女主持引人入胜的大腿根部、还有那充满诱惑的淫壶蜜处。

龙剑飞色迷迷的目光忽然一转。

由上而下、由右而左，盘旋围绕着美女主持的长腿，特写着她娇嫩的肌肤、性感的双膝、纤窕的小腿、迷人的足踝、诱人的小脚。

简洁设计的高跟凉鞋，随着美女主持的脚步一荡、一荡，美女主持的足底好白……美女主持的脚趾好秀气……

龙剑飞目光渐渐被拉远了，白玉洁陪着美女主持上楼而去。他跟随着美少女们来到了体操教室，笑眯眯看着她们的课前热身。

“哇，今天是不是大帅哥龙哥哥给我们上课啊？”

“很可能哦！我喜欢！”

“黄颖颖，你昨天好像有和大帅哥说话哦！”

“我好像看到邬倩倩和大帅哥也很亲密哦！”

“黄颖颖，这个大帅哥到底是你的护花使者，还是邬倩倩的呢？”

“邬倩倩，你的脸怎么红了？”

“黄颖颖，你的脸怎么也红了？”

“不理你们了！才不告诉你们呢！”

美少女黄颖颖走到那面明亮的落地镜前。清新宜人、娇柔妩媚的俏脸，让龙剑飞期待已久的心脏全都暂停了跳动。

实在是太美了！

美少女整理着被风吹乱的双马尾，胸前那紧绷而鼓胀的丘峦，随着她纤手的晃动，在月白色的丝绸衬衫上印刻了非常明显的激凸……

发现自己羞人的秘密被爱郎龙剑飞看到，美少女的俏脸浮起了红云，臻首情不自禁地偏到一边，低下了头。

忙完了头发的玉手，来到美少女胸前的V字领，开始解开着纽扣……

第一颗，深隧的乳沟在他的目光下，让龙剑飞差点喷出鼻血。

第二颗，衬衫下那片紧身伏贴的弹性布料，将美少女诱人的乳房曲线完全裸露出来。

美少女深深地吸气，那对颤巍巍的丰乳让龙剑飞几乎癫狂了。她闭上秀美的眼睛，长长的睫毛羞涩地轻抖，玉指轻轻解开第三颗纽扣……

第四颗……第五颗……

褪下薄薄的衬衫，美少女里面穿着的是长袖紧身的体操服。

柔软伏贴的最高科技，使她的娇躯、她胸前的激凸，都裸露得有如未着吋缕。

大圆领的开口，完美展示了香嫩的乳房上半部。

美少女害羞腼腆的酒窝，使她的俏脸更迷人了。

美少女黄颖颖的素手往下，解开窄裙的扣子。

缓缓拉开拉炼，褪下裙子。

充满弹性的大腿和芳臀，像是自由了一般，绽放出惊人的诱惑。

美少女双腿间最私密的唇瓣，在超紧身的体操服上，让人一览无遗。

美少女已经湿了。

体操服的最下端，有着明显的水渍。

双脚并拢、挺胸收腰、保持完美笔直的上半身。

腋下夹紧、指尖向前、适当地随步伐自然摆动。

踮起脚尖、踢腿提臀、偶尔插着小手、优雅地微摆纤腰。

脚根靠紧、趾间微张、脚跟贴脚尖、脚尖贴脚根地练习走一直线。

黄颖颖邬倩倩胡超莲项芷若，认识的美少女占了一半，龙剑飞色迷迷的对着八名女生们道：“来来来，散开点，散开点。开始做运动了。”

韵律操的音乐声回荡在教室里，龙剑飞双手叉在腰上，在女孩们跟前走来走去，借“指正动作”的功夫，不时的在女生们的翘臀纤腰上捏两把，拍一拍。

最后他停在了邬倩倩的跟前，一本正经的道：“倩倩同学啊，你的动作做的不规范啊。”

隔着三个人，黄颖颖听着就想笑。这大色狼每次吃小白羊之前还非得找一个光明正大的理由不可。

邬倩倩索性停了下来，促狭地笑问道：“龙老师，那怎么样才算标准的呢。”

“标准，是个很复杂的问题。”

龙剑飞的目光又飘到黄颖颖身上去了：“黄颖颖，邬倩倩，你们两个到前面来，老师给你们讲解，什么是规范。”

黄颖颖和邬倩倩一起走到前面来，龙剑飞关掉音乐，站在队前，道貌岸然的训话道：“形体课是非常重要的，因为优美的身体曲线是芭蕾和体操课的基本。同学们不要因为因为已经学习过了这么多年的芭蕾和体操，就忽视了基础。基础是最重要的。下面，老师就给大家示范一下，什么是标准的形体。现在，大家坐下来吧。”

说是坐下来，其实并不准确，因为按照龙剑飞老师的意见，女孩们还要大大的把双腿分开，露出被薄薄的布料包裹着的三角地带。

这个姿势是他最喜欢的造型之一，因为这样待会儿他在一边干着“做示范”的女孩的时候，还能清晰的看见其他女孩的私处是怎样一点点湿掉的。

当然，身为一个有着多年教学“经验”的老师，龙剑飞很轻易的就为自己找到了光明正大的理由：帮助学生们锻炼韧带。

“来，你站在这里。”

龙剑飞让黄颖颖和邬倩倩面对着大家站好，他自己则站在两个女孩的身后，其他女生们半是羡慕半是嫉妒的在一边看着他。

而龙剑飞的厚脸皮可以和长城有一拼了，自顾自的把两只手分别伸到两姐妹的翘臀上，大力的捏抓了几把：“越来越翘了啊，很好。看来基础都很扎实。我们下面就可以进入高级一点的课程了。先从黄颖颖开始吧。”

龙剑飞站在黄颖颖身后，他比她高出一个头，以至于坐在地上的女生们都能很轻易的看见他脸上的粉刺都已经兴奋的通红了。

“来，颖颖，双腿分开。”

他的手指顺着紧身衣的缝合线滑进黄颖颖的臀沟，又继续下行，来到她敏感的三角地带前。

按照龙剑飞的吩咐，美少女黄颖颖乖乖的分开了双腿，让那一只猥亵的手可以自由在她下身上轻轻地抓挠着。

才不过几下，黄颖颖的双颊已是布满红晕。

而龙剑飞的另一只手也并未闲着，在她大腿外侧的裤袜上来回抚摸着，然后慢慢的向上移动，在她敏感的腰肢上一掐。

黄颖颖痒的几乎要笑出声来了。

“腿再分开一点，不然的话，同学们看不清楚哦。”

龙剑飞紧紧的贴在她的后背上，那条已经叙事待发了的巨蟒就在被搂抱中的女孩子的臀缝与腰肢间来回磨蹭。

黄颖颖一向都是老师心目中最喜欢用的人体教具，一来是她害羞的天性，最能激发对她身体探索的欲望；二来是她听话，顺从，即便是她内心最不情愿的事情，但只要有老师发话，她还是会乖乖的去做。

龙剑飞欣赏黄颖颖压抑着心中的不愿，含羞带怨的神情，真是人生一大美事啊。

龙剑飞自然也是此种好手，早已在黄颖颖身上驰骋纵横过的他深深陶醉于黄颖颖的温婉和柔顺。

不过，他今天决心在全班女生面前，玩一个新的花招。

黄颖颖乖乖的把双腿分开，让坐在她面前的所有女生都能看得见她突出的三角部分，虽然有着练功服裆部的遮蔽，可是大家也都意识到那块布料上亮晶晶的液体是什么。

“颖颖，腿再分开一些，这就是你的水平吗？”

龙剑飞用不悦的语气在黄颖颖耳边道，“这样子会被嘲笑为业余的小朋友的。”

黄颖颖极力的分开双腿，缓缓地以劈叉的方式坐了下去，龙剑飞这才稍微有些满意：“大家看好了，我们今天的课程就从腿部肌肉的训练开始。下面，邬倩倩轮到你了。”

“也要劈叉坐下去吗？”

邬倩倩看着色迷迷的老师，双手本能的掩护在小腹上。

“你先和同学们一样坐下来，对面这儿。”

龙剑飞指了指黄颖颖的脚尖，“按住黄颖颖的脚。老师要来给同学们讲一讲怎样正确的运用腿部肌肉。”

邬倩倩毕竟腆着肚子，有些麻烦，花了一点儿时间才坐下来，而这时，龙剑飞已经在黄颖颖伸手准备好了，他右手放在黄颖颖向前伸出的大腿上，左手摸上了她的尾骨，悄悄的拨开练功服的裆部，将手掌硬是从那两团紧紧的臀肉中塞了进去。

中指轻轻地在黄颖颖的后庭外扣问了一会儿，指尖缓缓地计入到那个紧窄幽深的腔道之中去了。

“呃……”

后庭被侵犯的感觉让黄颖颖不由自主的夹紧了双臀，却带给他的手指更美妙的感觉，肠道里似乎有那么一股吸引的力量，将他的手指情不自禁的往里面吸了进去。

与此同时，龙剑飞的右手则当着全班所有女生的面，按在了黄颖颖前面的花穴上，他很清楚这个学生的特质，经过刚才的守法，她已经兴奋的湿润了，所以这回是毫不犹豫的就把手指往里面按，连着裤袜和紧身衣的裆部，一起进入到她火热潮湿的秘道中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第462章 颖颖倩倩（二）
────────────────────────────────────────

真的是有够紧窄，虽然这紧窄多一半是布料带来的感觉。

他的手指一根接一根的加入到探索的大军中去，外面留下一个大拇指来回的拨弄那颗早已充血翘立起来的花蕾。

在黄颖颖的下身抓了一大把的水之后，龙剑飞才缓缓地把手指从她的小穴里退出来，涂抹在她修长的大腿上。

“大家现在看清楚黄颖颖同学的腿了吗？”

龙剑飞一边用手指在后庭刺激着她，一边用言语凌辱着她：“黄颖颖同学腿上的曲线不够笔直，这是为什么呢？这里，还有这里。”

他肆意的在少女大腿上来回的抚摸着，“都有了赘肉，是为什么呢？我们让黄颖颖同学自己来说。”

黄颖颖害羞的低下头去，说不出来。

大坏蛋情郎龙剑飞当然不会这么轻易的放过她，又坐到她身后，双手按在她小腹上，逐渐想让抚摸，一边对旁观的同学们道：“腹部的和胸部是正面造型的重点，是绝对不能有赘肉的，我们现在来看看黄颖颖同学的身体保持的如何。”

他的所谓“看看”就是用他那一双大手在少女的身上到处游走着，最后从底下托住了黄颖颖鼓胀胀的两个乳房的下缘，一亲一重的揉捏着：“下面老师交给你们一种保持胸部挺拔的方法，就像老师做的这样，双手托住下缘，由下往上，推，一直到乳头处再停止。然后重复，明白了吗？看老师的示范动作。”

龙剑飞的手掌在黄颖颖丰柔娇挺的乳房上不停的推挤着，推到乳头处的时候也没有停止，而是用手指将紧身衣内缀着的乳头护板推到上面去，使那两颗乳头在薄薄的紧身衣上形成了两个明显的凸起。

这时他双手的食指和中指分别夹住捏住一个乳头，模仿着婴儿的动作挤压着乳头。

“跟老师学，这个动作可以保持乳尖的挺拔。而乳尖的挺拔是整个身体挺拔最明显的特征，对，就像这样。”

众女生有的娇羞，有的向往，有的心醉，有的渴望，却都是粉面绯红令人心动。

“好了，大家开始热身运动，把身体活动开了！”

龙剑飞踌躇满志地命令道。

他却好整以暇侧着脸看着邬倩倩这个被他占有的清纯又性感的美女，发现她被他开发后更加容光四射。

长长的披肩发，水灵灵的白皙脸蛋，眉毛弯弯仿佛新月，鼻子挺直，嘴唇红润，最勾魂的是媚软的眼波，透出和清纯脸蛋极不统一的浪劲，和他的眼光一碰，她的俏脸上立刻飞起红晕，眼神仿佛更要滴出水来，却强装出一副很无辜的表情，外表清纯的邬倩倩有着比同龄人丰满的多的酥胸，把校服更绷的紧紧的贴在身上，显露出诱人的曲线，我微微欠起身子，从校服低开的领口看到她浑圆坚挺的雪白乳房。

龙剑飞肆无忌惮地伸手揽过她柔软的身体，胸上感到乳浪的挤压，巨蟒顶在她平滑弹手的小腹上。

邬倩倩用力弹开，幽幽的瞟了他一眼秋波频送，低声说了一句：“讨厌！上课呢！别让同学们看见！”

轻轻推开他，认真地进行热身运动，看着她一本正经的样子，龙剑飞心中暗暗偷笑。

伸腿靠近她柔滑的大腿轻轻碰了一下，她身体一震，却没把腿移开。

他用大腿紧贴上她修长的秀腿感受着肌肤的光滑柔腻。

她的眼神开始变得暧昧，却不动声色，仿佛不经意的晃动嫩白光滑的长腿轻轻摩擦着他的腿。

在她清纯的外表下隐藏着沸腾的情欲，他的手悄悄放到美少女粉胯下，指尖触到邬倩倩大腿上柔腻的肌肤，她稍稍动了一下却没把腿移开，忍受着他对她的挑逗。

他的手径直伸到她温热柔嫩的大腿根，在她火热湿润的大腿内侧来回抚摸，邬倩倩脸涨的通红的趴在平衡木上面，一只手隔着裙子按着他的手，阻止它继续深入，另一只手捂着嘴，低低的发出一声压抑不住的呻吟：“嗯！不要……”

龙剑飞用手在邬倩倩的大腿间淫荡的摸索。嘴凑到邬倩倩耳边，轻轻的吹了一口气：“你的小蜜穴流水了……”

邬倩倩浑身酥软，她张着性感红润的嘴唇微微喘气。

他的手沿着她修长匀称的大腿缝隙中插入，手指分开她柔软如绒的芳草，轻轻在她花瓣般微微绽放的粉嫩肉唇上挑逗的一抹。

“哦！”

邬倩倩发出拼命压抑的喉音，身子如同被电击般颤抖起来。

她丰满圆润的翘臀本能的后移，他手指整个扣在她如羊脂般柔嫩的隆起阴阜和腿根的凹折里，把她湿嫩滑软的珍珠花蒂撩拨的挺翘起来，指尖蘸着两瓣肉唇的交汇处情不自禁流出的爱液蜜汁，按捺在她娇嫩敏感的粉红珍珠花蒂上。

蜜穴层层叠叠的嫩肉在他的撩拨下张翕蠕动，粘滑的爱液蜜汁不断的流出。

在课堂上，在黄颖颖和同学们的眼皮底下，被龙剑飞淫浪的玩弄蜜穴，这种场景足以让她刺激湿润。

“龙哥哥，你好坏哦！”

邬倩倩双颊如火，鼻息咻咻，她喘着气，咬着唇，弯弯的眼睛也似笑非笑的看着他，天使般的脸，眼神却那么的浪。

看着邬倩倩被他亵玩的春水花蜜直流的饥渴模样，他轻轻分开她滑腻的蜜唇花瓣，手指深入绵软湿热的腔道口，在粘滑中慢慢插入。

强烈的快感让邬倩倩痉挛着俯下腰去。

滚烫的爱液蜜汁从她的花心喷出来，打湿他的掌心。

邬倩倩忍不住低声醉人的呻吟。

“不要……够了……我受不了了……龙哥哥喔……现在不要了……好不好……求你……”

“好吧！”

龙剑飞恋恋不舍的抽出被她火热蜜穴里柔腻阴肉缠绕的手指，把指尖上带出的粘滑爱液蜜汁抹在柔嫩珍珠花蒂上……

体操课堂气氛变得越来越有些暧昧，美艳可爱的众女轻薄短露的衣裙性感毕露，修长光滑的大腿轻盈舞动，乳波臀浪起伏，可龙剑飞看她们的眼神已不是单纯的欣赏，邬倩倩看着龙剑飞的眼神里也和黄颖颖一样满是火辣的情欲。

每当龙剑飞来会走动离开训练器械的遮挡时，邬倩倩就紧紧盯着他的裤裆。

眼神又羞又怕而又有些渴望。

项芷若看着黄颖颖和邬倩倩都对龙剑飞瞟着浪浪的媚眼有些迷茫，体操的动作好几次没跟上节拍。

略有所思后就明白黄颖颖邬倩倩昨天一定已经被龙剑飞搞上了。项芷若的脸色渐渐变的难看起来。

狠狠的瞪了龙剑飞和黄颖颖邬倩倩一眼：“不练了，我不舒服！”

气乎乎的冲了出去。

“芷若怎么了？”

黄颖颖带着询问的神色看着龙剑飞。

胡超莲白了她一眼：“怎么了你不知道吗？”

头转向龙剑飞酸溜溜地娇嗔道，“看不出你动作挺快啊！”

面对嗔怪的口气龙剑飞只能报以无奈的苦笑。

“你去看看她吧，颖颖！”

“哎！”

黄颖颖刚答应了一声。

却被胡超莲阻止住了：“她正在气头上，你别去了，还是我去吧，你们不用等我了！”

意味深长的看了她俩一眼，“该干什么就干什么吧！”

推门追了出去，另外四名女生一看气氛不对，也跟随着跑了出去。

空旷的体操芭蕾教室里面只剩下龙剑飞黄颖颖邬倩倩三人了。

黄颖颖和邬倩倩早被他挑逗撩拨的春心荡漾，温情脉脉的走到他身边，盈握小腰袅袅娜娜流露出万钟风情，扑鼻的幽香中人欲醉，款摆的乳波臀浪让他情欲高涨。

薄薄的单肩细绸小衣露着晶莹润泽的粉颈，乌黑的长发披在香肩上，酥胸挺耸，尤其是黄颖颖娇嫩的胴体最为诱人，他看着衣着暴露的黄颖颖凹凸有致的胴体感到强烈的冲动。

伸手握住她柔若无骨的手将她拉近。

摸上修长结实的大腿，高挑肉感的邬倩倩也挺着酥胸柔媚也靠过来向他的怀里贴，黄颖颖脸上浮起一缕红晕，眼光流转媚笑如花。

悦耳的嗓音又嗲又媚“你好坏，那样欺负人家”轻轻张开樱唇轻启贝齿，将温润的香舌吐出来让龙剑飞吸入嘴中品尝，小手急急探到他跨间隔着裤子轻拂巨蟒。

龙剑飞退坐到椅子上，手在她隆翘的翘臀上狠拧了一把，“你先等一会儿，小颖颖！”

黄颖颖幽怨无奈地用大眼睛瞄了他一下垂下头，他侧身伸手搂过邬倩倩的细腰摸着她细滑的大腿，摸得邬倩倩猛抛水汪汪的媚眼，手从腋窝下伸过去攀上邬倩倩高耸的酥胸，浑圆乳房落在他手中，虽不及黄颖颖的丰满，但也是一手勉强才能包住，弹性和手感丝毫不比黄颖颖逊色。

“诶呦！”

邬倩倩没想到他能在黄颖颖面前就对她动上手了。

纤手羞急的抓向他抚摸酥胸的手“不—不要啊”看来这美少女还没那么开放，一时接受不了双飞的玩法，为了大被同眠的梦想他必须让她彻底抛却羞耻，硬起心肠抓住她的衣摆往上一撩，黑纱胸罩脱颖而出，浑圆的玉乳高挺，娇小玲珑乳头尖突着在罩杯中央现出诱人的形状。

“快放开我呀！”

邬倩倩急叫着扭动光滑结实的长腿挣扎着。

但从她骚媚的呼喊里，龙剑飞知道她是在有意刺激他。

增强他的欲火，他一把抱起她放在膝上，手熟练的解开胸罩的挂钩，她洁白坚挺的乳峰与嫣红的乳尖暴露在他眼前。

手抓住浑圆的乳房五指渐没，洁白的肌肉自指缝挤起，玩起欺霜赛雪的乳肉。

手指在酥胸上抓揉捏搓，嘴在她火热的胸腹间肆虐，渐渐激起她的情欲“啊……我—啊”满脸绯红的她眼中春情涌发，纤手拉扯着他的衣服，半裸的健美胴体像在燃烧，长腿缠住他的腰不住扭动，口中发出含糊的诱人呢喃“哎……呀”娇喘淫哼撩人情欲。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第463章 颖颖倩倩（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞撩起她的短裙提到腰间，发散衣乱椒乳怒突细腰丰臀在灯光下肉感撩人，黄颖颖丰满柔嫩的椒乳压在他背上。

小嘴发出颤抖的呻吟。

伸出香舌在他嘴唇边游走，拭过脸庞，温润的口水留在他脸上。

接着咬住他的耳朵，忽松忽紧地嘬着耳垂朝耳朵眼里吹气，舌头伸进他耳朵里舔拭着。

这个小妖精总能找到他最敏感的部位。

丰满柔嫩的乳房整个压在他背上，柔软而细腻的触感让他迷醉。

原来她早已等不及脱掉上衣加入战团，黄颖颖朝他眨了眨眼睛，手指调皮的弹了弹勃起的巨蟒“瞧瞧硬了……想要了吧？”

小嘴慢慢向下移动，轻嘬着他的乳头，嘬一下用舌头舔一下，顺直的长发拂着他的身体，他的喘息越来越粗，她舔得就越起劲。

突然抬头朝他笑了笑，弓起细腰把头移到龙剑飞的跨间。

从龙剑飞的角度看过去，黄颖颖丰满柔嫩的椒乳垂着更显丰满，翘挺的屁股与纤细的腰肢形成圆润而优美的曲线。

乌黑长发顺着耳边淌下。

椒乳在秀发遮掩下若隐若现的，露在一抹雪白肌肤。

她用手拉下他的裤腰将巨蟒扯出，凉腻的手指圈住棒身，轻启朱唇将蟒头含入小嘴里骚劲蚀骨地吸吮含弄，还向他抛着媚眼，邬倩倩惊讶的瞪圆眼眸看着肥乳细腰长腿的黄颖颖跪在他跨前舐舔着巨蟒，俏脸泛起羞红，他左手抓着黄颖颖的秀发前后耸动腰跨，右手摸弄邬倩倩细滑的大腿，隔着内裤摸到湿润的肉缝间，邬倩倩呻吟着夹紧大腿，扭动着腰肢，温香暖玉般的挺拔酥胸情不自禁的上挺到他脸旁，浑圆的乳峰送到他嘴边，颤动的玲珑乳头充满着诱惑，黄颖颖蹲跪在他跨间抿着朱唇环着蟒头，舌头拂着马眼。

看着这么漂亮的美少女给自己口交，让龙剑飞感到酥麻痒爽，屁股向上抬着，努力让巨蟒更深入她的小嘴。

蟒头碰到她的喉壁。

黄颖颖吸含的速度明显慢下来。

小手抵住他的腰“喔太舒服了”他拨开她的手，她无奈地将巨蟒深深的含入口腔深处吞吐了几下，改用朱唇套弄起来“唔啊……喔”他无法克制地从喉咙深处发出呻吟，为求更强的快感挺起巨蟒往口腔深处猛顶。

心思转回邬倩倩的娇躯，左手顺着细滑腿肌摸入阴阜下，右手揉着邬倩倩仅比黄颖颖稍小一号的丰满柔嫩的乳峰。

邬倩倩被他玩弄的不停呻吟“啊—好—好舒服啊—他”黄颖颖见他和邬倩倩玩的火热，妒忌的微挺酥胸将巨蟒夹入深深的乳沟中，收拢藕臂夹紧椒乳，细滑舌尖舔着露出的蟒头，使劲的嘬着马眼。

龙剑飞咽了一口口水“黄颖颖，你越来越勾人啊”黄颖颖柔媚地笑着，露出一排雪白的牙齿“好想要啊”扭着翘臀“先干他几下吧……他受不了了啊”他抓着她细腻滑手的藕臂拖起来，黄颖颖的皮肤白里透红，吹弹可破，他把她抱到桌上，雪白的胴体横卧，坚挺丰满柔嫩的椒乳抖颤，他细细的捏着粉红乳晕弹着同样粉红的乳头。

邬倩倩骄傲的挺立着浑圆的乳峰侧着他，学着刚才黄颖颖的样子把热气呵到他的脖颈。

轻轻拧了一把他的巨蟒娇嗔道：“你们不是要当我面干吧？”

龙剑飞回手摸了摸邬倩倩极有弹性的乳房，搂住她纤细的腰肢手滑向肉缝，扣着阴核，中指伸入了蜜洞，娇嫩的内壁肉把他的中指包得严严实实。

黄颖颖抬起酥胸‘嘤咛’着吻住他的嘴，他把舌头伸进她的口腔，勾住她的香舌绞合。

蟒头顶上淫水泛滥的蜜洞口，黄颖颖开始兴奋“嗯……快进来啊……我受不了了……快来操我”龙剑飞‘嘿嘿’一笑，把邬倩倩推倒在黄颖颖身旁，往后推了推她细滑的大腿，把内裤窄窄的裆布拨到一旁，低头把嘴凑到柔嫩的肉缝上，邬倩倩来之前应该刚刚洗过澡，蜜洞口还散发着淡淡沐浴露的清香，舌头扒开蜜唇花瓣伸到阴核上轻轻的碰了一下，邬倩倩全身颤抖着无力的瘫坐在台板上，他用牙齿轻的咬着她软软的红润蜜唇花瓣，舌头尽力的舔着，温热的黏液缓缓地流出，流的他满口中都是。

她媚眼如丝的看着他，小手无力的抓着他的头发，他将嘴贴上她的肉缝轻舔，手指插进蜜洞里缓缓抽送，舌头刮弄着微微突起的阴核，邬倩倩的细腰因为舒爽而挺起来，春水花蜜不停地分泌。

闭着双眼，娇躯慢慢地往黄颖颖身边移动过来，他抬起头滑过她平坦的小腹，亲吻小巧的肚脐，移上香软的乳峰，伸出了舌头，先轻舐乳房周围，再滑上乳头来回舔弄，感受着乳尖的绷紧颤抖。

在蜜洞内活动的手指慢慢地抽了出来，沾满爱液涂上尖挺的乳头。

玉体横陈的黄颖颖见他只把蟒头前端卡在蜜洞口就再无动作，抬头一看他只顾着和邬倩倩亲热，挺起火热的胴体贴上他“不要嘛……先给我嘛—人家等不及了啊”娇喘着伸手抓住巨蟒急急地往蜜洞里塞，他左手揉弄邬倩倩浑圆的乳房，右手扶着黄颖颖细滑的蛮腰，巨蟒对着蜜洞插进去。

暖和的蜜洞虽然流了很多爱液，但还是相当紧密。

龙剑飞开始抽动，手摸着她的椒乳用力的插进拔出，黄颖颖低头含住他的中指“嗯唔……嗯嗯哈……嗯啊”的呻吟，紧紧抱住他“快点……我快来了……再用点力啊”乳白晶亮的爱液从蜜洞口淌出。

龙剑飞转身坐到桌沿上抚摸着她的大腿“宝贝儿，你上来”黄颖颖微抬翘臀乖乖的坐在他身上，他把着蟒头在湿滑不堪的蜜唇花瓣间摩擦着，她的春水花蜜顺着巨蟒流到他的芳草上。

曲跪着胴体颤抖，小手抓着他的胸肌“嗯嗯啊啊”的喘着。

趁着蟒头对准春水花蜜四溢的洞口的瞬间用力地坐下“噢……想死我了……噢噢”黄颖颖眼神迷离，上下左右的扭着翘臀淫荡的套弄。

巨蟒全根而入被柔软的阴壁肉环着，濡湿的蜜唇花瓣摩莎着他的芳草。

他享受着温暖湿润紧实的蜜洞，蟒头进出被阴壁肉忽扣忽松。

伸手揉搓着饱含弹性的椒乳，蜜洞里炽热的温度还在持续的升高。

她的小手抱着他的脖子，把他的头拉向丰满柔嫩的酥胸，在黄颖颖骚浪模样刺激下，他含住娇挺的乳尖。

手绕着她的纤腰，头埋入乳沟舐咬着，配合她的耸动把巨蟒尽根插入蜜洞深处“美—美死了啊”她浪叫着向后仰去，他把她的长腿抬到肩膀上，用力的刺入，春水花蜜‘咕叽咕叽’作响。

黄颖颖的手兴奋地抓着他，头歪向一边，紧闭着眼睛，蜜洞收缩的很紧。

龙剑飞的速度越来越快，“嗯啊……噢噢你的好棒啊……噢……再使劲点……嗯啊”伴随着他一次次的撞击，黄颖颖在他身上浪叫连连，黄颖颖翻转苗条的胴体将又大又白的屁股对着他。

龙剑飞的巨蟒对准她春水花蜜四溢的蜜洞口尽根没入。

猛烈地进出着，她很快就攀上极乐的高潮。

俏脸上带着欢爱过后的满足，嘴角挂满甜美的笑意。

娇柔无力的趴在他怀里，鼻内全是她醉人的体香。

呼吸慢慢由急促变为平缓，他的手在她腻滑的玉背翘臀上游走，把她的身子侧过来，修长白腻的秀腿架在肩上，巨蟒又深深挺进蜜洞内，黄颖颖秀眉紧蹙娇躯轻颤，小手紧紧地抓住他的胳膊“还来啊，我不行了，你去干邬倩倩吧！”

“不着急，你才来一次高潮，没事的，我得喂饱你啊！”

经过昨天的体会，他知道黄颖颖来过一次高潮后受不了狂风暴雨式的抽插，缓缓抽出轻轻插入，黄颖颖把头枕靠在他的肩膊上，微微的喘着气。

温婉地回应起来。

蜜洞内的嫩肉蠕动，层层叠叠的褶皱温柔地摩擦着蟒头。

他扶着黄颖颖柔弱无骨的细腰蹲坐在自己的大腿上。

引导她微微上下耸动。

她在他耳边吹气如兰，连绵不绝的轻轻喘叫，他吻着她芬芳的秀发雪白的玉颈，手托着柔软的翘臀，不快不慢的轻轻抽插着暖暖软软的蜜洞。

爱液顺着巨蟒淌到他的大腿上。

看她逐渐恢复体力，他慢慢把她推倒，使翘臀靠近桌沿，手挽住纤细小腿向两边分开，站在白嫩滑腻的大腿中间，挺起巨蟒对准蜜洞口“滋”的齐根没入，蟒头直顶到子宫口“哎呀……顶死人了啦”黄颖颖扭腰摆臀上挺下摇，口里淫浪哼叫，爱液从臀沟滴落到地上“啊……哎呀……又要来了……快……用力插……喔……好……好美唔……用力”媚眼半睁半闭，香汗湿满胴体，粉脸通红荡态撩人，雪白翘臀摇摆着挺上来迎合他的抽插。

蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插翻出缩入，骚媚淫荡的模样销魂蚀骨，巨蟒在蜜洞里翻搅顶磨，热热爱液直冲蟒头，子宫口咬住蟒头吸吮，黄颖颖白嫩的香肩耸动起来，蟒头上传来灼热的热流，紧窄蜜洞里剧烈抽搐收缩，把巨蟒箍的紧紧的“呀”长长的呼出一口香味扑鼻的气息，软软地倒在他的怀里。

黄颖颖紧闭双眼软瘫着猛喘，子宫口吸吮着蟒头“哎……受不了啦”娇美的胴体伏在他身上不动。

巨蟒畅美无比的时候突然的停止使他难以忍受，手抓住香软椒乳，巨蟒在蜜洞里狠抽猛插。

黄颖颖四肢酸软无力，手指深深的陷进他的皮肤“哎呀……受不了……啦……真吃不消了……求求你……真受不了啦”勉强的扭摆着翘臀，用阴力使蜜洞里收缩夹着蟒头。

一波波的快感侵袭而来，使他差点要射出来。

忙停止抽插，蟒头紧紧顶住宫颈享受吸吮的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第464章 颖颖倩倩（四）
────────────────────────────────────────

“等……等等啊”黄颖颖察觉到巨蟒的鼓涨窜动，连忙让龙剑飞把巨蟒抽出“邬倩倩……你—你来！”

“啊现在—现在就让我来啊？”

邬倩倩羞得脸通红，忸怩地挪进来，内裤上有着明显的湿痕。

赤裸着胴体满含着春意的黄颖颖笑盈盈的望着邬倩倩。

他伸手把邬倩倩抱到身前。

清秀可爱的邬倩倩又羞又急的动人神态，衣裙凌乱露出雪肤玉肌令他欲火大炙，皮肤清凉细嫩，骨肉匀称曲线优美。

圆实的肩头肉感十足，胳膊滑腻光洁，脖颈圆长，微带婴儿肥的圆脸上淡如远山的柳眉下黑漆漆水汪汪的大跟泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇翕张，娇躯散发的迷人芬香缕缕丝丝地飘进他的鼻孔。

巨蟒从黄颖颖火热的蜜洞里拔出经过短暂的休息，早已没有射精的冲动了。

双臂一紧，低头吻在邬倩倩艳红的樱唇上，温温软软的感觉让他欲罢不能。

轻轻浅吻了几下便将舌头伸进湿润的小嘴里“嗯”她的鼻尖传出一声轻哼，“你……你欺负人家”讨人疼爱的娇嗔，乖乖地伸手绕过他的腰搂着，小蛮腰轻轻摇摆着，龙剑飞呆呆的看着邬倩倩撒娇的可爱模样忘了动作“死人，你在干什么？到底来不来啊？”

说完满脸羞红，连晶莹的小耳朵都红透了。

“你这个样子真可爱，我真想把你给吃下去！”

他依旧笑嘻嘻地没动。

“那你就吃啊，谁怕你？”

“你的身体真美，我得好好地欣赏一下！”

“不准你看！”

邬倩倩羞不可仰地扑上前吻住龙剑飞的唇。

柔软娇躯紧贴在他身上微微颤抖。

浑圆的乳峰压在他胸前，让他感受丰盈的弹性。

涨硬的乳尖正顶着他的乳头，龙剑飞轻送舌头顶开她微张的樱唇，卷缠着丁香小舌。

左手攀上浑圆的乳房揉捏，右手沿着迷人玉背上的浅沟爬上充满弹力的丰硕翘臀。

邬倩倩口中发出“呵……呵”的轻喘，他抓住她纤圆的足踝，分开修长细滑的大腿，托起她圆滚滚的翘臀，让肥软的阴阜升到眼前。

邬倩倩的芳草远比黄颖颖的浓密，蜜唇花瓣两边都长满了，一直延伸到小巧的菊蕾。

微微卷曲的芳草上沾满从肉缝中涓涓渗出露珠般的爱液，散发出醉人的幽香。

龙剑飞低下头吸吮着甘美的爱液，舔着嫩红的蜜唇花瓣。

舌尖轻刮着蜜洞口舔舐慢慢里挺进。

邬倩倩手用力的按着他的头，想推开他又挺直细腰，将肉缝贴近他的嘴。

肉缝中泄出炽热的爱液将臀沟里的柔柔细毛都沾湿了，留下晶莹的小露珠。

爱液一滴滴的落在他大腿上。

他把手指插入狭窄蜜洞，被温暖湿滑的嫩肉紧紧缠绕。

在邬倩倩的婉转娇啼中逐分插入，终于进入一个指节。

指肚被紧紧箍着，没想到与龙剑飞换好次数最多的邬倩倩蜜洞竟还这么窄小。

指腹扭转研磨着红润蜜唇花瓣，等到爱液润滑让她适应，爱液不停渗出流满他的掌心。

手指温柔的抽动下，细小的蜜洞背撑出圆圆的小孔，他的手指送进爱液如流的肉缝中。

邬倩倩下意识的夹紧大腿，娇躯绷得硬硬的，他低下头舌头探索着娇嫩的蜜洞。

邬倩倩满面羞红的低头偷看，娇嫩的肉缝中夹着他的手指，轻柔地在蜜洞里进出，她不自觉地微微耸动着小蛮腰，晃动翘臀迎合着。

蜜洞中再次涌出爱液，他抽出手指把爱液抹在巨蟒上。

邬倩倩看得芳心直跳：“怎么越来越大了啊？”

龙剑飞轻吻着她软嫩的耳垂：“我会很轻很温柔的！”

巨蟒抵在蜜洞口，邬倩倩含羞的娇嗔：“谁要你温柔了？我才不怕呢，又不是没见过你啊！”

蟒头顶在溢满着爱液的洞口来回的摩擦软滑的蜜唇花瓣，她微微仰起头，快乐地喘息着。

他又向前推进了一截。

撑开肉缝塞进蜜洞中。

饱饱涨涨的的感觉让她微微皱起清秀的眉毛。

巨蟒分开小小的嫩肉缓缓侵入研磨，邬倩倩几乎忍不住要抛弃羞涩和矜持，满头香汗咬着银牙“折磨死人了，你不如爽爽快快的进来吧！”

他本意是体谅她的窄小，见她如此的着急，蟒头用力冲进蜜洞口“呀”紧贴的肉缝被分开，蜜洞浅处紧缩夹住蟒头。

“嘶”邬倩倩倒吸了口凉气。

紧锁美目皱起秀眉。

他看着被撑得变形的蜜洞心中怜惜，不再继续挺进，只是轻轻左右旋转着。

胀痛的感觉被美妙的快感所取代，强烈的快感令她扭动着纤腰“你究竟插不插进来呀？”

抵受不住他慢条斯理的磨转，羞红着脸的发出催促。

龙剑飞狡黠的笑着：“倩倩妹妹，插甚么呢？”

邬倩倩面如火烧的娇嗔“插……哎呀”痛得大叫起来。

他趁她不注意，巨蟒重新推进。

顶开紧贴的阴肉撞到尽头。

粗大的巨蟒被齐根吞掉使得她尖叫起来，眼泪从眼角溅落。

龙剑飞搂住她颤抖的娇躯，舔去她的泪水。

小手紧抓住他的肩，好半天才缓过劲来。

他缓慢的抽动，蟒头磨擦着锁紧的柔嫩阴肉，邬倩倩生涩的耸动着翘臀，迎合着他的冲击。

脸蛋上满是泪水，抿着小嘴里发出短促的哼叫撩拨着他，火热的娇躯上浮现出滴滴晶莹的香汗。

巨蟒飞快的抽出，将嫩红的肉缝翻出，再狠狠的插入，将翻开的肉缝塞进去，蜜洞口涌出大量的爱液，流满下腹，快感随着他的抽插堆积，她紧紧咬着嘴唇，暴露极美极爽的舒畅表情。

和黄颖颖所不同的是，邬倩倩紧抿着小嘴不叫出只言片语，只是翕动着小小的鼻翼短促的娇哼。

蟒头退到蜜洞口微微跳动，手摸她鼓涨丰满柔嫩的乳峰。

她挺起颠颤着的酥胸，他揉弄着弹性十足的浑圆乳峰，揉得邬倩倩娇喘吁吁，把她柔细光滑的长腿分开，手指在春水花蜜外溢的肉缝上转动撩拨。

脸伏在饱满的酥胸上吻着，邬倩倩扭着盈盈细腰上气不接下气地喘着，发出“嗯—嗯”的单音。

龙剑飞在她粉妆玉琢的乳峰上捏揉，手指捏住乳头缓缓捻动着，邬倩倩细长的秀腿曲动张合，柔软的娇躯上乳峰高耸，纤腰下修长的玉腿尽处乌黑发亮的芳草间嫣红的蜜唇花瓣颤动着春水花蜜源源涌出，他的嘴从颈香肩酥胸吻到乳尖上吸吮。

“我……我要你……唔”邬倩倩含糊的催促着。

龙剑飞见她忍不住终于冒出淫浪透骨的呻吟，蟒头在湿淋淋滑腻腻的蜜唇花瓣上磨转。

猛的往前一冲，直顶到尽头。

顶得邬倩倩颤抖着将美臀往上抬，他调皮的用蟒头在子宫口上点着，猛抽出来，急得她舒臂将他使劲抱住，杏眼微合的望着他，小嘴蠕动着说不出话，他将巨蟒送进洞口，伏身紧紧搂住邬倩倩的娇躯抽送起来。

邬倩倩嫩圆翘臀配合着他的动作拼命摇摆着，手紧紧的抱着他的屁股，牙齿咬得吱吱作响，娇弱无力的哼哼着，满头秀发凌乱地散在枕头上，撩人已极。

柳腰配合着抽插的节拍扭摆。

美臀没命的往上挺着，“你发起骚来更好看了！”

“呸，都被你害的！”

“害得你要死要活得满桌乱滚！”

“呸，你再讲我不理你啦！”

邬倩倩娇媚地翘起小嘴装作生气，龙剑飞将她紧紧搂在怀里。

邬倩倩顺势柔媚地依偎在他胸上，突然，他“嗤”的笑出声来，邬倩倩奇怪的问：“你笑什么呀？”

“你好象不喜欢叫床啊！”

“不是！”

邬倩倩转头看了看靠在椅子上休息的黄颖颖一眼，“有人在旁边我叫不出口！”

“唔，怪不得呢？开始你象个哑巴！”

邬倩倩粉脸一红：“你才是哑巴呢！”

“你把屁股翘高，我从后面干你！”

龙剑飞抽出巨蟒，拉起她的娇躯，“后面怎么又叫出来了呢？”

“都—都是你害的！”

邬倩倩跪在他面前。“就插在门口，不往里进，人家着急嘛！”

嫩圆的美臀翘在他身前。

“你的屁股真白真翘真柔软啊！”

龙剑飞轻轻的摸着，伸手在嫣红的肉缝里掏了一把，害得邬倩倩一颤，回首娇媚地呢喃“来吧—人家还没吃饱呢”滑嫩小舌伸进他嘴里，娇躯后仰贴着他扭动。

邬倩倩曲膝跪下翘起嫩圆的屁股。

他怜惜的抚摸，提起巨蟒，蟒头轻轻在紧小的菊蕾上顶着，邬倩倩大眼睛水汪汪的微瞪着他，含羞娇嗔“别插错地方呀”小手伸到臀下抓住巨蟒。

纤细手指把肉缝分开，露出鲜红嫩润的洞口，他挺着巨蟒往里一送，连续不断的抽送起来。

她报以骚态十足的微笑，跨紧贴着滑不溜手的翘臀，偏头欣赏着邬倩倩的娇情媚态，蜜洞口发出“啧啧”的春水花蜜与巨蟒的撞击声，纤细的腰肢蠕动，加上乳波臀浪，撩拨人心。

嫩圆的臀瓣紧压着巨蟒。

邬倩倩微闭双眼，细腰轻盈的沉下，胴体摆出美妙的角度，炽热而紧凑的蜜洞紧紧夹住巨蟒，软嫩的翘臀拼命扭动，他紧搂着邬倩倩的细腰，邬倩倩回手紧攥住他的手。

伴随着扭动，发出断断续续的呻吟娇喘“嗯—嗯—用力—嗯”他用力一歪将邬倩倩搬倒，侧着身躺在长长的桌面上。

连续猛插猛拉，邬倩倩小手反背过来不住抓着他的屁股“好……好”眯着眼睛浪叫，蜜洞紧紧收缩。

挺着翘臀抖动达到高潮，她全身瘫软浪叫着“不—不行了—停下来吧”他还没有泄精，巨蟒泡在温暖多水的蜜洞里。

蟒头顶在蜜洞深处用力的研磨，邬倩倩浑身绷得紧紧的。

娇躯抽搐地无力软瘫下去，巨蟒脱离蜜洞的束缚直直的挺立着。

“黄颖颖—救—救我啊！”

邬倩倩头枕在他的肘弯里，圆大的翘臀卧在他腿间，长腿曲向一侧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第465章 颖颖倩倩（五）
────────────────────────────────────────

“我还没缓过来呢，等会儿吧！”

黄颖颖乖巧枕着他的右臂，把头靠在他的胸前，手指轻轻抚摸着他的乳头，娇声轻语，“龙哥哥，你也休息一会儿吧！”

她俩都已已经无力再战，他翻身坐在宽大的皮椅上，黄颖颖和邬倩倩分别靠在他的左右。

两对弹性十足的乳房贴着他的身体微微晃动，同样乌黑的长发荡在高耸酥胸前，随着她俩悠长的呼吸卷到他的脸上，他惬意的向后舒展身躯，眼光在她们肉感十足的胴体上流连。

左边的黄颖颖，苗条又丰满的胴体凸凹分明，雪白的皮肤光滑细嫩，酥胸高耸，浅粉的乳头十分可爱，丰满柔嫩椒乳下平滑小腹肌肤白嫩，蛮腰纤细与硕大的乳房和圆大的臀瓣形成强烈反差，线条柔美的修长大腿滑白细润，除了阴阜上一小撮乌黑发亮的浓密芳草外，整个胴体莹白如玉在射灯投出的光柱下闪着诱人的粉光。

水汪汪眼睛含情脉脉看着他。

樱唇轻启香舌浅吐，是个典型的床上尤物。

右边的邬倩倩微圆的脸蛋，弯弯的细眉，樱桃小嘴鲜红透亮，点缀着白玉般的贝齿，一笑就露出两个妩媚娇艳的小酒窝，恰到好处的娇躯皮肤柔细光滑，浑圆乳房平坦小腹柔滑细腰勾出完整的优美曲线，笔直的长腿软中带紧充满弹性，阴阜高凸，细长而卷曲的芳草浓密，一直延伸到菊蕾周围，显示着旺盛的情欲。

艳红的阴核在软滑肉缝顶端闪着淫靡的水光，语言动作上虽没黄颖颖浪荡，但蜜洞的紧窄尤胜一筹。

看着他沉思的样子，黄颖颖邬倩倩四只水汪汪的大眼死死盯着他。

异口同声“想什么呢？”

娇吟浪哼悦耳动听是黄颖颖。娇声细语沁人心脾是邬倩倩。

“我在想今天就到此结束好不好？”

虽然没有射出，但连续的做爱让他感到有些疲倦。

“休想，我已经休息好了！”

黄颖颖鼓起了小嘴。

“少女真是厉害啊，难怪《左传》上说只有累死的牛，没有耕坏的田啊！”

“你要死啊！”

她俩乐的前仰后合，或丰满柔嫩或浑圆的两对乳房颤出醉人波浪，黄颖颖伸手在他胸上拧了一把，“《左传》上哪有这句啊？”

“嘿嘿，你读的《左传》和我说的不一样，左转的过时了，现在是龙剑飞的了，你们要好好记下来，将来教给我们的儿子！”

“去死吧你，谁和你生儿子啊？当自己是圣人呢！”

邬倩倩也娇笑着伸手掐了一下他的大腿。

“两位《少龙外传》的作者，来亲一个吧！”

龙剑飞把嘴压在黄颖颖嘟起的小嘴上。

手也开始活动，左手搂过黄颖颖，右臂搂着邬倩倩，左边亲一下，右边吻一个，而且越搂越紧。

四只充满弹性的乳球紧紧挤压在他的胸上，邬倩倩不由自主地发出轻微的呻吟“啊啊……哼哼……嗯……嗯”黄颖颖白嫩滑腻的大腿间热乎乎的，肉缝翕张着，爱液从子宫口溢出沿着鲜红的嫩肉冲刷着蜜唇花瓣，发出娇滴滴的浪语“啊……啊好痒哼……哼嗯”她小手颤抖着攥住巨蟒挤压攥弄。

邬倩倩的纤手也伸向他腿间，触到黄颖颖的手只好向下滑，攥住巨蟒下的睾丸轻轻揉弄。

看着邬倩倩接受双飞的玩法，他挺直腰最大限度的腆起小腹，让她俩的小手尽情地捏揉。

黄颖颖邬倩倩同时侧过头在他面颊两侧亲吻。

柔软的胴体贴着他，四只白生生浑圆的乳峰用力挤压磨擦，同时发出尖细的呻吟。

他将她俩左拥右抱，摸着两个粉嫩的脸蛋，鼻闻着娇躯上的体香，嘴品着唇香，赏着小舌的美妙滋味，尽情揉弄四只浑圆挺拔的乳球，黄颖颖粉脸通红，纤手抚弄巨蟒，温润的舌头舔着他的耳垂，邬倩倩的樱桃小口中泌出香甜唾液，小舌顶动，把香津送到他嘴里。

小手摸弄着睾丸，他双手分压她俩的头顶向下按，黄颖颖风骚的白了他一眼，低头伏到他跨前，凉腻小手柔柔的握住棒身，朱唇浅张，含住蟒头用力嘬动，邬倩倩脸红红的跪在黄颖颖身边，瞪圆杏眼看着他的蟒头在黄颖颖的朱唇间隐现，黄颖颖把蟒头嘬的‘滋滋’作响，不时伸出香舌舐舔马眼，美目上翻向他抛着浪浪的媚眼，邬倩倩被她的放荡感染，怯生生的凑过樱唇贴上棒身，红润的舌尖轻舔着涨凸的虬筋。

黄颖颖见邬倩倩也来舔他的巨蟒，吃醋般的伸出小手圈住蟒头下缘，邬倩倩的樱唇只好向下滑动到巨蟒根部舔起睾丸，也心有不甘的伸手过来，握住蟒头下的棒身，两支小手把长长的巨蟒包的一丝不露，他觉得黄颖颖的纤手光润细腻，邬倩倩的素手稍微粗糙了点，不过套动起来产生的摩擦更舒服。

低头看着她俩气质炯异的俏脸，黄颖颖虽然脸上薄施粉黛眉眼撩人，但细看就不如邬倩倩清新秀美。

当然黄颖颖比邬倩倩更风骚蚀骨艳冶。

两人比赛似的吞吐吸吮，力量越来越大，速度也越来越快，邬倩倩的技巧虽不如黄颖颖，但她把睾丸吸到嘴里使劲的含嘬更加速抵销他的坚持。

强烈的快感让他濒临崩溃的边缘，忙俯身拍拍她们嫩圆的臀瓣。

“暂停！”

他拉起邬倩倩滑腻的娇躯，“你跨在我头上，我给你舔。黄颖颖你接着舔我！”

邬倩倩高兴地用手把蜜洞的蜜唇花瓣掰开显出鲜红的嫩肉，对准他的嘴半蹲跨在他的脸上，黄颖颖跪在他腿间，妩媚的大眼盯着被她和邬倩倩口水浸的晶亮的蟒头，蟒头沿上涨凸的青筋盘着棒身，贪婪地抓起巨蟒含在小嘴中挤命的吸吮。

邬倩倩的蜜洞对准他的嘴，他舔上红嫩蜜唇花瓣，仰头含住阴核舐磨，吸得邬倩倩全身发颤，翘臀向下压来，春水花蜜从蜜洞里冲出，她咬紧银牙，舌尖深入蜜洞内壁绞动，紧握双拳屈伸长腿，扭腰旋臀。

乌黑的长发在空中飞舞，柳眉微皱，嘴里发出含混不清的呻吟。

“哎哟……哎哟……太……折磨……人……啦”黄颖颖俏脸前后耸动，朱唇闭合噙着蟒头，丁香暗卷，贝齿轻咬，弄得他的巨蟒涨涨的。

“啊……痒死我了……唔……噢……唔”口水顺着棒身旁的缝隙向外流淌，累得她身酥骨软放弃用嘴吸吮。

轻轻的吐口长气，娇媚含春的媚眼看着他：“你怎么还没射呀，我的嘴都麻了！”

起身坐在他腰上，用手握住巨蟒，蜜洞口对准蟒头狠狠往下坐，蜜洞将巨蟒连根吞入“好粗啊”挺动翘臀上下套弄。

巨蟒被蜜洞内壁紧紧咬住，也把紧窄腔道撑得凸涨涨的，麻痒酸酥的快感刺激黄颖颖伏下酥胸娇喘着“你真……真要了我的命了！”椒乳在龙剑飞胸上揉擦着，手抱紧他。

朱唇雨点般的吻着他面颊，圆白的屁股上下套动左右摇摆前后磨擦，每次都使蟒头碰擦着宫颈，椒乳摇晃抖动，香汗似雨般飞溅。

“快……快……摸……揉……我！”

黄颖颖的胴体摇摆颤抖。

他伸手抓住丰满柔嫩椒乳抚摸，揉捏硬挺的乳头，屁股配合黄颖颖的动作向上挺起。

黄颖颖被顶得媚眼翻白，嘴也没停下吮舔邬倩倩阴核的动作，两人都在他身上扭动着翘臀呻吟着“啊……好舒服—操死啊……死他了”

“哎哟……哟你—舔……美死他了”黄颖颖胴体软绵无力地压在他身上。

却把邬倩倩从他头上撞开，邬倩倩看黄颖颖达到高潮，急忙把她推下，翻身跨上他的腰，纤手握住巨蟒对准蜜洞，轻沉细腰把蟒头套入肉缝，嘘了一口大气，流下香汗，紧咬牙关“哎哟—喔”小心翼翼的连续上下耸动着翘臀才将巨蟒全根套入，邬倩倩脸色变白，蜜洞胀得满满的，蜜唇花瓣与巨蟒间毫无一点空隙“哎哟……涨……好涨”蟒头在蜜洞里进出快速磨擦着嫩嫩阴肉，“哎哟……好舒服……好美……好爽”美妙的快感使邬倩倩也抛却矜持扭动细腰转动翘臀学着黄颖颖浪叫起来，他也伸手揉捏她浑圆的丰乳，挺起屁股用力上顶，巨蟒根紧紧贴住蜜洞口“哎哟……轻一点……插到底了”蟒头连触着宫颈，邬倩倩杏眼一翻，淫浪娇哼“哎哟……太好了……哎哟”俯下酥胸把他搂的更紧，浑圆乳峰压着他的胸，丰满翘臀拼命扭动。

邬倩倩的浪叫激励着他，他往上顶，她往下压，配合越来越默契，“哎哟……我……我不行……了……哎哟”阴壁随着收缩吸吮蟒头，急泄出春水花蜜把芳草浸得湿淋淋的，筋疲力尽地压在他身上。

他将邬倩倩肌肤柔滑的娇躯搂在怀里翻了个身，把她诱人的娇躯放在长长的台面上，平坦的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，鼓鼓的阴阜上浓黑的芳草丛包围着的蜜洞口渗出潺潺爱液令他血脉贲张，邬倩倩强睁着清澈的杏眼，哀求的眼神看着他“还来啊—我好累啊—你找黄颖颖吧！”

“再坚持一下，我也快了，不射在里面，怎么能算完全得到你呢！”

龙剑飞伸嘴压在柔软樱唇上，舌头伸入她张开的檀口中绞动，手捏住她坚挺的乳头，俯下上身紧压着充满弹性的乳房，小腹大腿与她柔滑细腻的肌肤紧蜜相贴，蟒头拨弄着湿滑的肉缝推入半寸，紧窄的蜜洞口紧箍着蟒头，他抱紧她丰满的臀瓣用力一挺巨蟒尽根插入紧窄的蜜洞。

耻骨紧抵她鼓鼓的阴阜，邬倩倩柔美的细腰轻轻摆动，滑嫩胳膊抱住他的背，修长的大腿轻巧的缠上他的腰，他享受着紧窄蜜洞的夹磨。

嘴印上她薄薄的樱唇，她轻启樱唇将他的舌尖吸入口中，柔软的小舌涩缩着。

巨蟒在蜜洞中轻抽慢送，蟒头刮着柔嫩湿滑的阴肉，引起轻微的痉挛。

她嘴里泌出甜甜的津液，小舌与他绞动玩弄，长腿紧箍着他的腰“哦快一点……我受不了了……快点啊”急速挺动着阴阜在他身下浪叫着，手抱紧他的臀，细滑长腿缠死他的腰，贲起的阴阜与他紧抵，不让巨蟒在蜜洞中抽动。

深入蜜洞紧抵子宫的蟒头，被热烫爱液浇得酥麻，加上洞壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，一股股喷出浓稠精液。

龙剑飞从邬倩倩美穴甬道之中抽出来，猛烈插入黄颖颖的美穴甬道之中，继续将滚烫的岩浆精华喷射进黄颖颖的子宫之中。

黄颖颖抽筋般颤抖着“好烫啊—真舒服”长腿紧紧缠着他的腰不让巨蟒抽出。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第466章 罗雯绣（一）
────────────────────────────────────────

“现在舒服了吧？”

邬倩倩媚眼如丝地呢喃道。

“他的身子虽然在我们俩身上，心却早就已经飞走了。”

黄颖颖娇喘吁吁地娇嗔道，“早就跟着芷若飞走了！”

“那倒也是的，看来是我们俩耽搁了人家追求芷若妹妹的好机会哦！”

邬倩倩和黄颖颖终于和和美美，也一起促狭地拿龙剑飞开心。

“好啊！你们俩也学会笑话我了！”

龙剑飞爽朗地笑着起身，作势还要去压两女。

“好了，好了，我们怕了你了，你快去看看你的芷若妹妹吧！免得心气不顺又拿我们姐妹俩撒气泻火！”

黄颖颖和邬倩倩娇笑着搂抱着笑成一团，手忙脚乱穿好衣裙跑了。

龙剑飞找来找去也没有找到项芷若的踪影，同学说她因为身体不舒服请假回家去了，他失望之余只好独自回到办公室。

“龙总，好像叶玉卿打电话找过你呢！”

“是吗？找我干什么？”

龙剑飞知道叶玉卿也想让他去为她的女儿叶真真去治疗伤势祛除疤痕了。

“可能是她宝贝女儿的伤势吧！项芷若和叶真真都好可爱，都是才16岁呢！幸好昨天有惊无险！”

娇软动听的声音自校长办公室门外传来，枣红色的门板推开，展现出个身材修美曲线凹凸诱人的大美女来，她一头及腰黑发，妩媚星眸，直挺俏鼻，樱桃小嘴，浑身妖娆又娇媚，十足的一个让任何男人都会盯着不放的尤物。

“是吗？”

低沉回应，跟在她身后进来的龙剑飞整整高了女人一头，身材高大健壮，面容非常出色，轮廓深刻又有个性，无论任何女人见了他都会失神。

娇滴滴回眸一笑，罗雯绣婀娜的将怀里的一叠文件给放到宽大的办公桌上，“怎么，你看上哪一个美少女啦？”

关上门，龙剑飞慢吞吞的走到她面前，结实的双臂撑在桌子边缘，将她围困在自己与办公桌之间，深邃的黑眸这才毫不掩饰出其中的热切，他调笑道：“雯绣嫂子，我只是在想你16岁时的样子。”

罗雯绣忽然红了脸，娇嗔的推了下他宽厚的胸膛，“讨厌。”

嗓音软软的，像极了对情人的撒娇。

如果说昨天开始失身还是被龙剑飞强迫的，有些羞辱无奈，可是身心被他征服之后，又被他继续委以学校事务的重任，这个有夫之妇已经对这个英俊潇洒年轻有为的花花公子好感倍增，心底的思慕和依赖更是情不自禁表现出来。

龙剑飞低笑，执起她软弱无骨的白玉小手，凑到薄唇边亲吻着，俊朗的眼眉满是温柔的笑意和宠爱，“雯绣嫂嫂，要是当年你16岁的话，我才14岁，还真不敢对你做出任何越境举动呢！”

罗雯绣俏美的小脸绯红，“你敢！”

似怒的瞪他，妩媚的星眸却闪出笑来。

龙剑飞叹息，勾起她的后脑勺，低头吻住她的小嘴，“非是不敢，是为不能，但是现在就不一样了。如此一个如花似玉的人妻少妇，我如果还不心动的话，那不就是有病了吗？”

张开薄唇覆盖住她樱桃小嘴，从温柔的摩挲到热切的将舌喂入她小小的嘴里挑逗。

“恩……龙……”

罗雯绣抱住他的颈项，因为他太高而踮起了脚尖的让她全身柔软的依偎入他怀中。

龙剑飞按住她的后背抚摸着，往下搓捏着她浑圆的臀部，往自己贴紧。

罗雯绣娇吟一声，偏开了头，却让他将吻印上了她美丽的雪颈，“龙总……你不是喜欢黄颖颖邬倩倩项芷若叶真真她们那些美少女吗？……恩……”

轻微的酥麻自他的轻咬传遍全身，叫她细细颤抖起来。

“雯绣，等一等……”

龙剑飞轻松托起她的臀部，将她放到桌面，双手快速的解开她的上数三颗衣扣，将里边黑色蕾丝的内衣往上推，释放出丰满硕大的白玉乳房来。

“好漂亮……”

看着阳光下白皙的翘挺胸乳，他托在双掌中，满意极了它们沉甸甸的重量，“嫂嫂，你的乳房好美……”

罗雯绣羞红了脸，“不要说嘛……”

声音又娇又羞，星眸水汪汪的垂眸看着他，“你好坏，就喜欢在办公室里这样欺负人家……”

“怎样？”

龙剑飞笑着逗她，拇指暧昧的按住两粒小乳头转着圈子，摩挲着让它们硬挺，“嫂嫂，你不喜欢我这样么？”

快感从她的双乳尖席卷身子，导向小腹，涌起熟悉的快感，罗雯绣轻吟，抓住他结实的双臂，挺起腰来，“讨厌，龙总，你就知道逗人家……”

龙剑飞低笑，天知道逗弄她的感觉有多好，“雯绣，叫我飞弟，或者叫我老公，我给你。”

低下头，捧高丰乳，他张嘴就含住她的右乳尖，尽情吸吮舔咬，甚至用牙齿夹住那坚硬起来的小珍珠，微微上提。

罗雯绣娇喘吁吁，快乐的闭上眼，“哦……飞弟……”

“舒服么？”

龙剑飞给予她双乳相同的宠爱，轮流的疼惜，直到两枚玉乳皆肿胀颤抖在凌乱的衣缝间，诱人的高耸。

罗雯绣微掀开眼，柔美的眉眼满是妩媚，“舒服，飞，好喜欢你这样哦……”

捧起他英俊的面孔，她深深吻住他。

龙剑飞热烈的回吻，大手滑向下，将她的短裙霸道的上推至腰间，扯下她小小的底裤，从脚踝处脱掉。“雯绣，躺下去。”

他扶着她的细腰让她乖乖的躺在宽大的办公桌上，这才推开她肉色透明水晶丝袜包裹的矜持的修长美腿，将高大的身躯站在她双腿间，低下头，对上她无法遮掩的女性最美丽的幽谷。

“好美……”

那深红的珍珠隐藏在紧合的花瓣间，细小的缝穴嫣红湿润，龙剑飞忍不住伸出修长的手指顺着那凹处微微一按。

“啊……”

罗雯绣激动的拱起腰，想合拢双腿，却只夹住了他结实的腰身，“飞……”

“别急，雯绣，我要好好看看你。”

龙剑飞将她的腿儿坚定的分开到最大的角度，由着落地窗外投洒进来的充足阳光，仔细的观赏着她迷人的美景。“真美。”

曲起指节掠过那深谷，“你湿了，雯绣嫂子。”

罗雯绣羞涩的捂住小脸，双乳随着她上抬手的动作一阵娇颤，高高耸立，晃动出美丽的乳波，“别说嘛……”

龙剑飞欣赏着她丰硕的乳房晃浪的波动，再低下头重新关注那狭窄的缝隙。

熟练的双手齐动，拨开害羞的花瓣，找到那粒小小的敏感珠核，一手按住它缓慢转动，另一只手则反复的顺着小缝里浸出的润滑透明液体，往缝里施压。

罗雯绣颤抖起来，小腹一阵抽搐，他的动作诱惑煽情，叫她就算害羞也忍不住轻轻哀求起来，“别玩我，飞……求你……”

“求我什么呢？”

龙剑飞噙着笑，垂眸看着她妩媚的神情和挤在衣物中的巨乳，往下是她敞开腿间他的手指细致的抚弄。

罗雯绣娇叫起来，“会难受，求你……求你……”

说不出口的她，又羞又恼的神色格外的妖媚。

龙剑飞轻笑了，“雯绣，我给你，别恼。”

他俯下高大的身躯，凑近她神秘的花谷，用高挺的鼻间亲昵的顶着她哆嗦的小核，顽皮的舌尖探出来，在那狭小的缝隙里反复勾弄。

强烈的快感冲上来，罗雯绣低叫，无助的遮掩住自己双眼，低叫起来：“啊……啊……就是那样……飞……”

龙剑飞用两手撑起她的双臀，好让她更敞开也更接近他的品尝，火热的呼吸喷洒和挑逗的动作让她的小珍珠充血肿胀，敏感得无法接受挑弄，而他却正挑准了这个时候，狠狠吞噬，用力的吸吮，放荡的舔弄，尽情的吸食，让她剧烈颤抖着却更加主动贴近他，恳求他的宠爱。

罗雯绣低声嘤咛，拱起细腰又降下去，反复抬着小腹好承受他强烈的进攻，“唔……飞……啊……”

就在她以为自己快要崩溃的时候，该死的龙剑飞却还嫌不够的并起两根粗长的手指，狂猛的戳入那道细小的缝隙中，快速的捣弄搅和扩张，让她无法承受的甩头呻吟。

高潮逐渐来临，龙剑飞却故意放慢了手指的速度，叫她挫败得想哭，可突然他又加快了动作，让她拧起细眉，刚准备好承受那至极的快慰，他又突然停止。

几个折腾下来，罗雯绣难受极了，在桌子上扭转着娇躯，“飞……求你……”

迷醉的星眸满是欲望得不到舒解的疼痛。“飞……”

“雯绣，你爱我么？”

龙剑飞从容起了身，解开自己的裤子拉练，取出那根因为她而勃发的可怕巨硕。

“爱，我爱你，飞……”

罗雯绣难耐的用双腿圈住他的腰，“给我，飞……”

哀求的嗓音娇软酥骨。

龙剑飞收敛了微笑，取而代之的是深深的情，“我也爱你，雯绣姐姐。”

将粗大的颤抖蛇头抵住她湿润抽搐的嫣红小穴，他腰部一个狂野使力，深深的有力的填塞住整个狭窄的密穴，粗长坚硬的男龙全部没入，分毫不剩。

罗雯绣大声呻吟，所有的委屈和不满在他撞击上她最深出的敏感时，全部消失，“好大……”

她感觉自己要被撑裂了，可那无上的快感却叫她有一股想让他真的戳坏她的被虐感，“恩……好硬……”

“喜欢么？雯绣？”

龙剑飞双手握紧她的硕乳，腰部一阵勇猛急速的冲刺，每一下都插到她的最里面，顶得她在桌面上下移动。

“喜欢……噢……再来……”

欲望让罗雯绣沉浸得神魂颠倒，抓住他把玩她胸乳的大手，她热情的叫唤着，“飞……你好棒……”

“再叫大声一点，雯绣，你的声音让我好兴奋。”

龙剑飞低喘，奋力在她狭窄紧密的小穴内冲刺，感受着她至嫩肉壁紧紧包裹，那快乐叫他享受极了。

“啊……不要了，是那里……”

就在他连续沉重冲击上她体内的某一点时，罗雯绣敏感的收缩起小腹，被尖锐的快感连连击中，“不要……”

柳眉微拧，她尖叫一声，达到了快感的高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第467章 罗雯绣（二）
────────────────────────────────────────

兴奋的在她痉挛的阴穴内驰骋，龙剑飞连连弹拨她硬实的乳头，换取她更频繁的抽搐，好带给他更快乐的刺激，“好棒，雯绣姐……”

他喘息，肆意撞进她的最深处，然后顶着她凹进去的子宫口，重重旋转，再抽出来，凶狠捅进去。

“啊……太深了……”

罗雯绣在高潮中连连呻吟，想要缩起身子躲避他强而有力的抽刺，却被他用力揪起她的乳头，硬生生的强迫她按照他的意愿玩弄。

乳头的强悍揪扯力量叫她无法忍受，频频抽搐的花径又遭重击，她猛的一僵，再度达到高潮，陷入野蛮的抽搐中。

“喜欢么，雯绣姐？喜欢我这么玩你么？”

龙剑飞低吼，反掌用力拍击她浑圆敏感的硕乳，清脆的拍打声刺激得他兴奋无比，下身野蛮的捣弄着她娇嫩的阴花小嘴，飞溅的水声让他更觉得刺激。

疼痛引发更剧烈的快慰，罗雯绣几乎哭出来，呜咽的抓住自己的双乳，失控的搓弄那被打红的肿胀乳房，“好棒……飞……啊……”

“那这样呢？”

龙剑飞野蛮微笑，低头，曲指重重弹击她充血敏锐的花核。

“啊……”

罗雯绣失声尖叫，全身抖动得快痉挛了，“不要了……飞……”

太多的高潮叫她无法再忍受下去，“不行了……求你……飞……”

“还没到时候，雯绣姐。”

龙剑飞凌虐的搓动着那粒最敏感的小珍珠，使劲的弹拨重重的深掐，惹得她哭泣着哀求，他才转移阵地，顺着她流淌到股沟的丰沛爱液，强悍的将并起的粗长食指及中指戳进她紧密的菊穴。

罗雯绣身子蓦然僵硬，却被他强烈的撞击给冲得颤抖连连，“不要，那里……”

羞耻和快感交际，让她快要疯狂。

“我要干这里，给我，雯绣姐……”

他俯身咬住她的乳头，蛮横的要求，腰身粗野的重撞，生生将硕大无比的龙头给挤进她的子宫口内。

罗雯绣被那几尽是疼痛的快感给征服了，放浪的哭叫，“给你，干我……噢……老公……干穿我……”

龙剑飞满意低笑，拔出被她紧咬的粗大男龙，硕长的蛇身满是她湿滑粘稠的透明爱液，对准那被手指强迫微微张开一道小口的菊洞，他悍然挺进，“太棒了！”

胜利的咆哮，他在紧窒得像条蛇缠绕的菊穴内凶狠捣击。

罗雯绣放声浪叫，“太棒了……飞弟……老公……”

“雯绣姐……姐……好棒……你夹得我好紧……”

龙剑飞低吼，放肆的在她生嫩的菊缝里肆意逞欢，一再挑战着她放荡的底限，“再紧一点……噢……”

放声咆哮，他拍打着她的娇臀，好让她更加快速的扭摆。

罗雯绣呜咽哭泣，在无法停止的高潮里无助的只能用叫喊来发泄。

龙剑飞抓过她的小手，强迫她三根手指戳进那缺少慰藉的阴穴内，“好淫荡，姐，你好淫荡……”

看着她不由自主的快速戳弄，他兴奋得鼻息加粗，下身更是恣意狂妄的连连重戳。

罗雯绣甩头娇声尖叫，狂喜的泪水让她看起来格外的惹人怜惜。

可就是这副柔弱温婉楚楚可怜的表情，却让龙剑飞的兽性大发，无法控制自己的肆虐，“姐，我想玩烂你，噢……姐……”

连连顶捣，他放纵的榨取她所有的甜蜜，野蛮的捅刺一直到他感觉到后脊涌上的死亡般快感时，才绷紧了全身肌肉，咆哮的在她的菊门内倾斜而出。

罗雯绣被那滚烫的精液给刺激得在高潮里又是一阵尖叫。

好久，龙剑飞才有力气抽出自己，抹了一把脸，他喘息的蹲跪下去，捧起她颤抖的娇臀，将她腿儿深处浓浊的白色液体给舔舐干净，换来她又是哆嗦的娇吟。

起身处理干净自己，龙剑飞将她抱入怀里，绕到皮椅里坐好，疼惜的亲吻她汗湿的额头，舔去她颊上的泪痕，轻轻的笑道：“我累坏你了，雯绣嫂子？”

罗雯绣娇喘了好久才能掀开妖媚的眼眉，星眸全是缠绵的欲望，“讨厌……”

娇娇的摸样惹来他轻笑浅吻。

“每次在办公室里面看到你就忍不住想要你！雯绣嫂子！”

龙剑飞邪恶的低笑了。

罗雯绣感觉小腹刺激的收缩，应该是羞愤的，却忍不住娇笑起来，“是呀，在办公室里每次被你玩得哭出来的感觉，这种感觉是从来没有感觉到的。”

深情的抬眼，抚上他英俊的面容，“可我却好喜欢被你玩得哭出来哦，弟弟。”

深邃的眼眸全是眷恋，龙剑飞微笑的俯下，“我的荣幸，我爱你，雯绣姐姐。”

罗雯绣叹息的接受他的吻：“我也爱你，飞弟弟。”

心里记挂着白玉洁陪伴的那位美女主持，从校长办公室出来，龙剑飞直奔白玉洁的广播室。

一进办公室就看到白玉洁和那位美女主持静静的坐在案台前，她背对着自己并没有发现龙剑飞进来。

两人像是在谈些很私密的内容，时而嘻笑时而娇嗔作怪，两美女的娇美颜容给这诺大的办公写添加了一丝丝艳色。

而站在白玉洁身边的也是一位短发齐肩的美女，她也是背对着龙剑飞，一付办公OL行头从头到脚包得严严实实的，紧身的制服包那翘臀裹得高挺圆润，高翘的对着正在门口的龙剑飞，看得这小子一阵心血来潮色心欲起。

见到俩美女正要相谈甚欢，出于礼貌龙剑飞敲了敲门，‘咚咚’声打断了两位美女的交谈，白玉洁抬头看了看门口，见到一表人才的龙剑飞，小脸顿时得如花枝招展般的微笑了起来，美眸里尽是爱郎的阳光影彩。

“来了，哗！好有精神哦，不错，不错，我都快给被你迷死了……”

白玉洁小脸泛上粉红桃花，声音如莺歌如燕啼的说。

“呵呵，能把全校有名的冷艳美女迷倒，我小子算是祖坟冒青烟了……”

龙剑飞调笑道。

“哼，谁被你迷你呀？别在这里臭美了……”

白玉洁一改往日那冷艳的面孔，小脸微微的泛起了红晕犹如一朵刚开花的花蕾，小嘴皮撅得老高的娇嗔道。

“哦，不是这样的吗？”

龙剑飞盯着这幅娇艳动人的桃花笑靥，心里不由的轻轻一颤：哗，真的是太美了，犹如一朵梨花压海棠优美倩影，现在能再一亲芳泽，就是死也甘心呀。

“去……去……真臭美……”

被龙剑飞那嬉皮笑脸自得意的神情弄得娇羞怜怒，骂也不是，说也不是，只能把小嘴撅起来。

“那我走了……”

龙剑飞作势装着要离开的的样子说。

“唉，你去哪呀？……”

白玉洁见龙剑飞像似要离开的样子，有些慌急的叫道。

“咦，不是叫我走开吗？”

“去，没点正经样……”

白玉洁见到自己心爱的男生这样的捉弄自己不但不怒，还有些心花怒放似的娇羞说。

这情形全落在站在身边的美女主持眼中，她推了推了坐在椅子上的白玉洁。

白玉洁一见这美女顿时表情收紧，变得一本正经了起来：“嗯，这样的，我给你介绍一下，这是我的大学同学叶蓉蓉……”

说完，她又跟站在身边的美女主持推推扯扯了一番，站立的美女主持才央央不快的离去，她离去经过龙剑飞身边时，她瞪了一眼龙剑飞，那美眸中闪动着一丝不易让人察觉的怒火，灵动的大眼里透出一股火药味。

这股火药味被常在花丛中玩耍的龙剑飞来说不陌生，他感到这位还不认识的美女对自己有相当大的误会似的，那不易察觉的美眸中，龙剑飞看到了一种妒忌的怒火。

看着美女主持叶蓉蓉走出广播室，龙剑飞的心里不禁有些失望，他感觉这个美女主持有些面熟，却一时半会想不起来到底在哪里见过。

“哼！……”

对着龙剑飞，美女只是瞅了一眼就拂袖离去，似乎对龙剑飞打断她们的谈话而不快，把心里的不快迁怒于他身上似的。

弄得龙剑飞楞在原地上：她怎么了？

干嘛对我那样？

难道是我刚才说话太过于轻薄？

不会呀，我还没有见过她，不过，她真的太美了，跟白玉洁真的有得一比的。

她那冷艳的娇丽面容，婀娜多姿的身影加上那让人透不气来的凸浮玲珑身材，都是教人过目不忘呀。

“喂，龙弟弟……”

见到广播室里只剩下自己与心爱的男人，白玉洁顿时像一只快乐的小蜜蜂一样飞快的跑到龙剑飞的身边来。

“咦……你怎么了？”

见到男人楞在一边失魂的样子，白玉洁有些心急的问。

“哦，没什么，咦，哗，玉洁，你今天真的是太漂亮了……”

这时，龙剑飞才从美女主持叶蓉蓉的记忆中回过神来，这往过神来不要紧，可是好色的他一看到白玉洁的广播套装，两眼顿时象饿鬼见到美食佳肴一般，两眼放得大大的盯着站在身边摸自己额头的漂亮老师。

“还好，我以为你不舒服呢，咦，你干嘛这种眼神看人家？……呀！”

当轻柔的凝脂小手从额头上滑了下来，粉白的小脸露出了如沐浴春风的小花朵，娇柔的看着自己的爱郎。

谁知见到爱郎的瞳瞳大眼现在已变成了一对牛鼓般的凶光，吓得轻娇嗔了起来。

“哦，没……没啥？……玉洁，你干嘛呀……”

龙剑飞被的一声娇嗔唤回现实中，牛头不对马嘴的说着。

“你……你干嘛这样盯着人家呀……人家上下哪个地方你没有看过呀……这么色迷迷的盯人家……人家……怕……怕……呵呵……”

说这话时，白玉洁越说越小声，说到后面小得只怕只有他们两人听见。

见到自己的爱郎不便盯着牛鼓一般的大眼，还见到他的大色嘴里流出了浓浓的男性唾液。

见到他这一付色狼样，白玉洁知道是什么在作怪了，看着自己爱郎被这套OL套装给迷倒，心里顿时笑开了颜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第468章 白玉洁（一）
────────────────────────────────────────

白玉洁对自己的身材很有自信心，如今更是穿着一套紧身的美女广播制服，这套黑色制服中带着一条条浅白色竖杆，上半身被自己的乳峰涨得紧紧的，只能扣住三个钮扣，饱满的乳房撑着一条深深的乳沟，制服适到好处的刚才盖住乳白色乳罩的蕾丝花边，那一道雪白的深沟在黑色的制服中无疑是最显眼的，在那黄蜂腰上挺着一对高耸的玉兔，随着身体的晃动而摇曳着；而下半身则是被短而狭小的短裙裹得紧翘浑圆，富有弹性的美臀则是如八月十五的月亮一般圆满，看得龙剑飞口干舌燥，在白条黑色的短裙下是一对修长结实的美腿，这对修长的美女现在被一条黑色的超薄丝袜掩藏着，在办公写的灯光闪烁之下透出一道道闪亮的黑色光泽，超薄的丝袜里若隐若现透出那凝脂白玉的肌肤，看着穿丝袜的修长美腿，龙剑飞感到自己胯间有一团热火在燃烧；再见到穿着这套广播制服，她只要稍一弯身转腰都能清楚的看到裙中那两条如藕白滑润美腿的雪白肉色，原来老师穿着是一条只盖住大腿的黑色超薄丝袜，这种超薄丝袜的好处就是能给人感到黑中有白，白有透出一丝的黑泽，这种若隐若现的美感真叫龙剑飞大呼饱眼福。

“玉洁，你现在真漂亮呀真动人呀……”

这可是他的真心话，他知道这位美女老师可是全校有名的广播美女，也知道像她这样好身体的美女穿什么衣服都好看的，只是他没有想到白玉洁穿着制服套装的样子却是这么的漂亮迷人，盯着站在自己身边的制服美女，龙剑飞越看越有感觉，他感觉到自己的欲火正在燃烧，他感受到自己的心血正在来潮，他感受到自己的分身正在昴着头来。

龙剑飞弓了弓身子免得被白玉洁看到自己的丑态来。

“什么呀？难道我以前就不漂亮了？”

白玉洁羞赧妩媚的娇嗔了起来，小嘴皮撅得老高。

看着这个可爱的娇气柔美模样，哪像一个全校有名的冷美人呀？

撅起来的小嘴皮子真像一个撒娇的小女孩子，一点儿也不像平时的高贵冷艳冰霜的样子。

难道一个女孩子只要对一个男孩子诚实相对，就会在他的面对作起邻家小妹来？

龙剑飞不清楚，也不想清楚，他只知道白玉洁现在是自己的新欢爱人，是令自己达到自信豪情顶峰的大美女，对她更是欢爱有加。

“没有呀，你知道我不是那个意思……唉，我想说，玉洁，你是我的好老婆，最漂亮的老婆……”

龙剑飞看着娇羞的，把她揽在怀里轻轻的说着。

说完，龙剑飞就把自己的大色嘴印在美女的丰润红唇上，并趁机把自己发硬的舌头窜进美女的香津玉液的口腔里搅动着。

“嗯……嗯……就会油嘴滑舌……嗯……噢……受不了了，都喘不过气来了……嗯……”

白玉洁一边回应着爱郎的湿吻，一边有鼻孔里喘着粗气。

粗硬的大舌直窜在自己的腔壁上，在嘴腔里不断的搅动着自己的唾液玉津，大色嘴大大的盖在自己的丰唇上，不断的吸着自己呼出的娇气，害得自己差一点就缺起氧来。

“啵”一记重重的湿吻后，两人才如释重负的吐了一口欲旺之气。

娇红的小脸印起了阵阵红霞，白里透红的肌肤让人不由的想把她拥在怀里怜爱一番。

看着那高耸的胸脯因呼吸而大幅度的涨落着，特别是在这样的制服包裹之下，更是让龙剑飞兴奋得无以伦比：他最喜欢身体美好的女人穿制服的样子，这种极致的制服诱惑力极很能吸引自己的眼球，当自己的视线从她们的衣领那一大片雪白的胸脯流连忘返时，看到那一道深不可触的凝脂乳沟时，自己的内心就会被一团欲火燃烧得体无完肤。

再看到那被制服里紧紧包裹住的翘臀是那么的圆润弹实、丰腴弹手，就让他无比的激动；看到那丝袜下的雪白修长美腿是那么的结实光泽诱人，胯间的欲火就会得到空前未有的凝聚力。

制服的诱惑，他见过不少，像美女学生装呀、在办公室玩过的白领制服装呀，这些都没有现在这白玉洁的美女广播装更具有杀伤力！

龙剑飞把白玉洁再度揽于怀中，他的大手已攀在这团弹力有加、丰润圆滑的翘臀上，他隔着这套制服轻轻的揉捏着制服里的弹力十足的臀肉，而大嘴此时又贴在的红润小唇上，不断的吮食丰润性感的嘴唇玉液津露。

“嗯……讨厌……吮得人家都喘不过气来了……喔……别揉了……揉得人家心都酥了……等一下怎么做你的专访呀……噢……停……停一停吧……喔……这么用力的揉……裙子都被你揉乱了……噢……这里是广播室……不能的……噢……去……哦……呼……去暗房吧……”

感觉到男人的大手越来越放肆了，不但在广播室里揉搓着自己的丰臀，竟然还这么大胆的从裙角开口处抚摸着自己的大腿内部，那只好色的大手不断的在自己的大腿根部上划拨着，害得自己身体最深处有一股陌名的液体就要涌出来，美穴里涌出水来倒没有多大的关系，反正自己的心爱男人也见过自己潮吹的淫荡样子，问题是这里可是办公室不是他的公寓，这么胆大妄为的做法对于全校有名的冷艳美女白玉洁来说，是从来没有过的做法，怕这样被龙剑飞抚摸下去，自己就会在这里出丑，如果给别的同事伙伴见到了就丢人丢大了。

叶蓉蓉万一回来闯进来就更出糗了，想到这里，白玉洁急忙的止住裙里好色的大手行为，何况这样的抚摸下去，自己的对于这位年轻有为总经理的专访就无法完成了。

“嗯，好吧……暗房？好！就去暗房吧……”

一听到被自己摸得扭身摇体的白玉洁叫自己去暗房，顿时知道心想就要事成了，不由的一阵狂欢若喜的答应了肖。

对于龙剑飞来说，这无疑就是一间有床有被子的欢爱房子，哪里知道这暗房是学校专门作为采访节目而建立的，说是暗房一点都不暗这纯是白玉洁她们的专业称呼罢了。

暗房，故明思意，就是学校广播处里接受访谈人物的专用房，一般里面应有尽有，喝的饮料有像可乐呀、纯净水之类的，接受器只有话筒，而不远的地方就有两台DV机子，而在正中间就有两张椅子，一个是受访人专坐的别一个想必就是采访人坐的吧。

四周虽说没有什么光线但可不暗，四周的墙壁上都安装有微弱的小灯纯粹是为了添加房里的光线度，可是这两张椅子上头正有几束冷光照射下来，坐在椅子上的人就会被明亮的光线照到，而不远处的DV机就会清晰的记录着这次的访谈内容。

房里的空气全由两台空调机和三台抽气机高速的转动着，所以不怕房里的空气不好。

与白玉洁一同进入这间所谓的暗房，她走进暗房后玉手只是在墙上轻摸柔按了一番之后，房里的灯光全明亮了起来，空调机也进行了运行的状态。

这样的暗房与龙剑飞想像的可是相差甚远，这里不但没有床更没有被子就连什么沙发之类的坐椅也没有，只有两把办公室里常见的椅子和两台高清的DV机外，几乎是一无所有。

“这……这就是所谓的暗房？”

龙剑飞瞪着两只大眼看着微微笑的白玉洁问。

“嘻嘻……是呀，这有什么问题？”

对于龙剑飞这种表情，白玉洁知道他所失望的原因，看着他那夸张的神情，白玉洁真想开怀大笑起来，随后见到龙剑飞问自己，她忍不住的抿嘴浅笑了起来。

她这一笑可谓是春风明媚、娇艳动人的，可是龙剑飞现在可没有心思看着这一动人的一幕，他可是心思重重的看着眼前的美女。

“怎么了？龙总……”

见到龙剑飞没有了一丝反应，白玉洁轻轻的到他的身边有些心急的问。

她的无骨玉手摸在龙剑飞的额头上，发现并没有流感发烧之类的病症，稍微的放下了多少担心。

随后她的水旺旺大眼睛美眸灵动一闪，便知道他不开心楞在这里的主要原因。

“龙总……别这样嘛……人家好不容易请你来作这个专访，这可是专刊里一项繁琐而又重要的项目，我可是第一次自亲主办这次校刊编审任务，你可不能眼看着我第一次担任这项任务而不帮我呀……龙总……你可要打起精神来……帮我把这项专访作完，人家……人家任你怎么样都行……”

白玉洁在龙剑飞身边推了推他的手臂，一边撒娇一边羞嗔的说。

此时她的表情一点儿也没有平时的那种冷艳冰娇的高贵神态，现在她全是一付小鸟依人的小妹妹的羞涩神情，两朵浅粉色的红云涂在她的脸颊上，十足的邻家小女孩子的娇羞模样。

“真的……”

对于美女前面的话没有听清楚，他只清楚的听见后面那一句“人家任你怎么样都行……”

这可大大的刺激了他的欲望神经。

当他被这句话从楞头楞脑中带了出来，他再次的打量了这身穿制服套裙的绝美老师，她的一静一动之间都透出一种诱人的神韵来，她现在穿着这套广播美女的制服再扮着这样的邻家小妹的娇羞可人的模样，真教龙剑飞心里直作痒恨不得就在这暗房里狠狠的教训她一番。

“当然真的啦……我什么时候骗过龙总呀……你说是不是……龙总……”

白玉洁一边旋转着自己的倩影，一边在他的耳边轻声慢气的娇媚的说。

白玉洁很会用手段吸引龙剑飞，她见到自己心爱的男人盯着自己，特别是这身制服时那眼里的目光就快要喷出火来，所以，她很有分寸的在龙剑飞面前转了转几圈，之后便是在龙剑飞的耳边上轻轻的吹着自己异性的气息，还有意无意的从语气中透露出妩媚的风情来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第469章 白玉洁（二）
────────────────────────────────────────

倩影、娇情、吹着热气等三步曲三路齐下，攻得龙剑飞身畅心爽了起来，把刚才那受骗的心情早已忘不了得一干二净了起来，他现在最想把这制服老师弄倒躺在自己的大胯下娇吟承欢，然后再把这全校有名的冷艳脱得一丝不挂、赤祼祼的躺在自己的身下，把她干得肉香四溢、春水蜜汁横流不止来，最后再让她穿上这套制服的跪在自己的胯下，让她接受自己巨根的洗礼。

光这样想就已经让他兴奋得脑冲血来，恨不得一插为快一干为爽！

“嗯，我相信玉洁，那玉洁老婆，你几时让我一饱眼福呀……”

龙剑飞望着这位娇艳妩媚、绝色花靥、高挑匀称、纤秀凌姿的美女老师，小子一脸的坏笑的说。

“什么眼福呀……”

白玉洁故作不解的望着爱郎问。

见到爱郎那个坏坏的笑脸，她知道准没有好事，可是自己却是无法拒绝他的直视，望着这付坏坏的笑脸，她竟然有一丝丝的浪荡了起来，她感觉到自己的内心里荡起了一丝丝娇情欲火，对着这位曾经让自己欲罢不能、爱浪交加的男人，白玉洁选择了屈服于这男人的帝王号令之下，她心甘情愿的听从自己爱郎的指示，为他高兴而自己感到满足神圣欢爱。

“就是你现在穿着这套制服服侍一下我……”

“啊……现在吗？可是现在要……嗯……”

可是当她一看到爱郎那渴望的眼神，白玉洁心都软了。

“你这套制服实在是太棒了……看得我心痒痒的……想不到玉洁老婆，你穿起这套制服来竟然是这么绝美超伦，我……我喜欢的不得了呀……”

龙剑飞真想手舞足蹈抱起身边的制服老师，好好的怜爱一番以述自己的喜爱这情。

“龙总……你以前没有看过我主持的校园视频节目吗？”

见到心爱男人的抓狂欢喜的样子，白玉洁美眸闪光的看着龙剑飞柔声的问。

“呵呵……还真没有看过……凤凰台节目只关注窦文涛许歌妃陈星……校园里的新闻都不怎么感兴趣……”

龙剑飞像一个傻大个似的在抓挠自己的短发，不好意思的傻笑说。

其实他还有另外一个原因，那就是当时要学校很多美少女黄颖颖邬倩倩胡超莲项芷若等人，都围在他的身边转，什么样的制服欢爱游戏没有玩过呢？

只是没有见过真正专业的制服和美人罢了，虽说这白玉洁的专攻并不能与许歌妃叶蓉蓉她们专业的播音员美女相提并论，可是她至少比黄颖颖邬倩倩她们学生穿扮得起来更专业更完美罢了，也许论身材与长相绝对与专业的播音员有得一比的，这点，龙剑飞就有无比的自信。

术有专攻，何况白玉洁美女老师还在进修学习中，凭她的出色样貌与仪表，再任着她那莺歌轻呤之声，他日必是一位出色的美女播音员！

“哼……真没有良心……只想到许歌妃陈星……”

白玉洁有些吃醋撅起小嘴来，嘟嘟的嗔怪起龙剑飞来。

“是……是……以后我一定好好的关注你的新闻……只要是你的节目我就一个也不落下，这可以了吧……”

龙剑飞把制服美女搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头再次窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着制服与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。

白玉洁被龙剑飞超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。

对于龙剑飞的抚摸，白玉洁像似乎没有了自控权，一切都在她心爱的男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的黑色丝袜的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。

现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，龙剑飞更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着白玉洁小嘴张得大大的喘着粗气。

美人儿偎在男人的怀里，扭扭捏捏的娇羞的说。

小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。

龙剑飞一边说着一边用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，龙剑飞还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。

别看龙剑飞只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与美女湿吻，吮吸得美女小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在美女的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着美女那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在美女的股沟里探索着它的神秘感。

别小看这三路齐攻而下的威力，现在白玉洁就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任好色男人的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。

白玉洁被龙剑飞揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的瓶井上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。

对着龙剑飞所说的字眼全已不在羞赧的范围之内，她现在有的全是性爱的亢奋与爆发，“怎么？我就是喜欢看着玉洁穿着这么性感的制服，像母狗一样的爬到我的身边来，这样我才更兴奋更加用力‘爱’你……”

龙剑飞坐在椅子上像是命令式的说着。

他说道‘爱’字时，这个字特别的加重了一些，语气中透露出一种让女孩子迷乱的威力。

他现在正半靠在椅子上，他的裤裆早已打起一顶高高的小伞，把休闲裤顶得一座挺立的帐蓬。

看到心爱的男人更像帝王将相般的号令着自己，那种阳光般带着霸王的气息更叫白玉洁喜爱，她一直都喜欢那些阳光、帅气、健壮的男孩子，更喜欢阳光男孩子的性格里带着一种霸气，一种威慑于无形中的豪情气魄，对着这类的男孩子，白玉洁无疑是最喜欢这样的男孩，更加的珍爱有这种的男子气概青年，所以她在见到龙剑飞的第一眼中，就被他那种阳光帅气的外表所吸引，如今更是看到了心爱男孩儿的另一面，无愧在国华集团呼风唤雨纵横捭阖的魄力，更是叫她若喜若狂。

她终于找到了她心目中的真男儿了。

“嗯……嗯……那你要好好的爱人家哦……别只一味儿的狂劲猛力的干……人家会吃不消的……”

白玉洁小脸羞得就像印上了大红，两张粉白的小脸透出了红润光泽。

她现在内心里涌出一种前所未有的疯狂，她要在心爱的男儿面眼做着妓女一般的浪态来取悦客人，不过，她现在取悦的是自己心爱的男人，她心甘情愿的做着这份即羞涩又刺激姿态。

白玉洁慢慢的蹲在地上，她先双手撑着柚木地板上，之后再是把自己的丝袜长腿慢慢的屈膝撑地，随后她抬起自己的羞红小脸来，高翘的美臀和那细柳般的小腰搭起一座完美曲线的人肉桥梁，抬起来的小脸尽是羞红的彩霞和那动人的怜悯神情，看得龙剑飞在椅子上都坐不住了，恨不得把这制服的美女犬拥在怀里好好的怜爱。

可是他现在还不能激动，他要看这全校有名的冷艳美女穿着制服像母狗般的爬过来服侍自己，看着她那高贵冷艳的娇美神情在自己胯下为自己服务，那将是一件多么令男人都羡慕的高尚情操呀。

想到这里，龙剑飞又是一阵激情澎湃、斗志昂扬。

每个男人都是自私自利并自狂的，龙剑飞也不例外，白玉洁早已在他的胯下承欢过，她的骚姿浪态他早已是见识过的，可他今天见到却是另一种兴奋，他真的不知这位全校有名的冷艳还会有多少惊喜给自己，惭惭的，龙剑飞对这位高贵得让人都退舍三分的美女不由的更进一步的珍惜与怜爱了，他在心里默默的说：无论如何，我都要她成为我的爱人，绝不让别的男人碰她一下，她的神态、她的淫荡、她的骚姿，只有自己能看能拥有！

“爬过来呀……我的玉洁老婆……你真的是太迷人了……你的美貌是那么的高贵娇艳，你真的太让老公我着迷了……快……快……爬过来，过来好好的服侍一下你的老公吧……老公我会好好的怜爱你一番的……”

坐在椅子上的龙剑飞看得白玉洁摆着一付高贵的美女犬的样子，真叫他坐立不安真想马上把她按在地板上就狂操一番。

“嗯……龙总……你的玉洁就要爬过来了，你兴不兴奋呀？”

白玉洁见到自己摆了一个犬爬样，自己都不由的感到脸红耳赤，可是她心里一直都惦记着心爱男人的肆好，她知道自己现在已是摆成了一个犬样，其目的就是为了取悦自己的爱人，无论是自己的身心满足，还是自己的未来前途，都掌握在爱郎龙剑飞的手中了，自己的形态都已是淫浪无耻了那那就更不在乎自己的语言羞涩了，所以她很大方的向着自己的爱郎说出这么下贱淫荡的话来。

“哈哈……是呀……是呀……我太兴奋了……快爬过来……我的美女老师母狗……我的玉洁老婆……”

白玉洁听着爱郎爽快的笑声，不但不感到羞辱反而在内心里产生一丝快感。

她慢慢的四肢着地的爬着，一边慢慢的爬一边还时不时的抬头看向坐在椅子上的男人，不时的向他抛一抛媚眼浪态，又是惹得龙剑飞心跳加快一番。

好在龙剑飞没有心脏病，不然一定会被白玉洁那淫荡母狗样激得暴血管而亡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第470章 白玉洁（三）
────────────────────────────────────────

此时的白玉洁正像一只向主人献媚的小母狗，她一边慢慢的爬一边有意无间的摆动着前胸后臀，紧身的套装上衣紧紧的包住那饱满的酥乳，在她的弯腰爬中胸脯上的两团丰盈娇肉的挂在她的前胸上，丝蕾花边在衣领处透出了一小块来，因为是垂挂的缘故，刚好坐在椅子上的龙剑飞可以清楚的看到她的两团圆润腻滑玉峰，在蕾丝乳罩里掉出了大片雪白如凝脂的嫩肉，两团乳肉之间夹带着一条深深的乳沟，看得龙剑飞更口干舌燥了起来；而美女爬行中，短狭的套裙被扯拉缘故，下半身段的美白嫩肌的修长大腿露出了一节出来，那一节刚好没有黑色丝袜掩饰，大片的雪白嫩肉在黑色的丝袜海洋里格外显眼，看得这两条修长结实笔直的美腿屈膝在地板上缓缓爬行，龙剑飞心里一颤真想把她位在怀里好好的在这嫩白长腿上抚爱一番，更希望用这黑色丝袜来好好的磨擦自己发烧的身体；美人儿一片缓慢的向前爬行，一边不断的挺起自己圆润的肥臀，在那黑色狭窄的制服下更显得翘臀圆润有加，特别是在她一边爬行一边的翘臀，更能突出她的弹实美臀来，那个圆圆的美臀曲线直直的落在龙剑飞的眼里，真想这样的跪立在她的身后，用粗涨的大巨蟒就从她的美臀细缝里顶进去，好好的用小腹来感受一下美女老师那制服下的翘臀弹力！

穿着制服的美女老师似乎掌握了‘投机取巧’手段，她慢慢的爬还一边向高高坐在椅子上的男人抛媚眼甩淫态，以往那冷艳凝霜的面容早已是抛向九宵宫殿上，现在的神表就是一只美女母犬般的讨好主人的欢心，她尽量把自己自身条件运用得淋漓尽致，不但一边爬行还一边展示着她的风骚，她还用自己从没使过的媚态浪样来取悦坐在椅子上的男人，其目的就是为了让椅子上的男人更疯狂的爱上自己，喜欢上自己。

让他从此迷恋自己的身躯与娇情。

龙剑飞坐在椅子上不安定的看着在柚木地板上慢慢爬行的美女犬，她的一举一动都牵引着他的神经中枢，特别是看到美女一边爬还一边自摸；她一边用一只手在爬行，一边用一只无骨玉手摸向自己的胸部，一时摸自己的乳房揉搓，一时把丰盈的乳房挤成一团，那条原本就很深的乳沟堪比太平洋的深沟，直直的吸引着龙剑飞的眼球；摸完乳房的玉手则向自己的小胯里摸去，她不但在自摸起来她还陶醉于自己的手淫中，她一边慢慢的爬行一边有气无力的呻吟着，那动人的呻吟声犹如天籁之音般的击打在龙剑飞的耳膜，她的娇爽呻吟喘着粗气的颤音犹一台超重低音炮喇叭重重的打在他的心窝里，他的呼吸开始再次加重加粗，他不由自主的把手伸在自己的帐蓬上揉搓，希望借此来消消自己的狂燃欲火。

白玉洁一改往日的高贵冷丰神态，现在的她说有多淫就有多淫，说有浪就有多浪，全身上下泛起了阵阵颤栗，小小的粉脸红得相当的可爱，迷离的美眸越来越重，刚才还是水旺旺的秀目现在已是一阵浓浓的水雾。

白玉洁终于爬到龙剑飞的跟前，她这一小段路程像是走过了千万里一般的气喘吁吁，来到心爱男生的跟前时，她的小脸还处于绯红娇媚的状态。

她趴在龙剑飞的大腿上伏在壮实的腿面上好好的喘气休息，小嘴唇不但丰感红润有光泽，她的小脸也是一样的白里透红浸透出淫欲的绯色，盯着她高度起伏的胸脯，龙剑飞喉结又是一阵蠕动的在吞口水。

他伸了伸出自己的淫手按在这团起伏不定的饱满胸脯上，一只手隔着制服不断的揉搓着饱满的乳房，另一只手则是从衣领口处伸了进去，淫手很熟练的就滑入了蕾丝乳罩内，像搓面团一般的揉搓着白玉洁的豪乳。

在龙剑飞停住大手的坏动作时，她才深深的呼了一口气，等到气息较为平稳后她才跑坐在龙剑飞的跟前。

她很象小媳妇般轻柔的脱着自己的丈夫脱下裤子，她慢慢的褪下龙剑飞的休闲裤，只见那大巨蟒被一条黑色平角内裤所裹住，那里早已是一团肿肿的大包，巨蟒的体形棒状很清晰的勾勒出来。

看着这一条让自己喜欢得疯狂的大巨蟒，白玉洁心里一阵心喜身欢，大量的液体又从她的体内涌出来。

对着这根随时都能捅进自己体内的巨物，白玉洁除了有快乐之外就是对它爱惜有加，之前在龙剑飞的公寓里所感受到的快乐画面，现在又是历历在目的重演，一想到自己心爱的男人巨棒干进自己体内，就情不自禁的敏感了起来。

见到爱郎那心急如火烧的焦急模样，白玉洁就有一种说不出来的成就感，一种发自内心的豪爽快感。

只见她耸上前身贴近龙剑飞的大腿根部，之后就是跪坐在两腿交叉中间，她轻轻的拨下凸满的平角内裤，因为龙剑飞是坐在上方的位置，她只能更靠前的才能脱去爱郎的内裤，孰不知内裤一脱下到卵蛋下方时，坚硬的发涨大巨蟒一下弹了出来，重重的打在她的娇红小脸上‘啪’的一声脆响。

随后一只葱白嫩手紧紧的捉住正在上下弹跳的大巨蟒，一只小手还握不住棒身，白玉洁吃惊的看着突出来的硕大蟒头，青筋错纵交横、棒身粗壮如棍状、发亮的蟒头如蘑菇花展开，虎虎生威的马眼沟渠直指着白玉洁的小鼻子，粗壮狼狰的凶手的样子难怪会吓着她一跳。

“没有打痛你吧……我的好玉洁……”

龙剑飞挺着粗涨的大巨蟒坐在椅子上坏坏的笑问。

他看到白玉洁这样的帮自己脱内裤一定会被发硬的棒子打中的，原本他想提醒一下白玉洁注意的，可是他一看到白玉洁那发浪的淫态，他就打断了告诉她会被棒子挨打的事项，他想看一看娇艳的被自己大巨蟒抽到脸上的情景，那一定是大快色男之心的，果然不负自己的所望巨棒真的在她的娇嫩小脸上重重的打了一巴掌，看得龙剑飞色心大快了起来，并把他的虚荣感一下子就填满了起来。

“嗯……好痛……老公的大巨蟒真坏……已经是第二次这样的打在老婆的小脸上……噢……火辣辣的疼……它怎么这么喜欢抽美女的脸呀……硬硬的……就像钢筋一般……”

白玉洁跪在大巨蟒面前，一只小手摸了摸自己挨抽的小脸，一只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大巨蟒。

她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大巨蟒，美女看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来。

白玉洁用两只无骨玉手轻轻的捉住龙剑飞那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美女老师的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得白玉洁美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着。

因为被美女无骨玉手轻轻的握住的关系，龙剑飞感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美女的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得白玉洁对着这根调皮的大巨蟒更加的喜爱了起来。

不等龙剑飞发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在龙剑飞的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，白玉洁把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美女这一陶醉的神情看得龙剑飞又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来。

白玉洁对着龙剑飞抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑。

说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把龙剑飞那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把白玉洁的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，白玉洁只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，白玉洁的小滑舌在口腔里不断的狂卷着龙剑飞那亮晶晶的蟒头，小灵舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把龙剑飞马巨蟒眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里。

慢慢的，白玉洁开始适应了龙剑飞粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大巨蟒就这样的被白玉洁慢慢的吞食了进去，最后，龙剑飞的大巨蟒巨蟒有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的巨蟒浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大巨蟒直直的挺在美女的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大巨蟒的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着巨蟒花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着。

龙剑飞静静的坐在椅子上，一边享受着白玉洁的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的制服美女，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，他只能半躺在椅子上被刺激得不断的呻吟。

白玉洁身穿制服的跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大巨蟒败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第471章 冰清玉洁（一）
────────────────────────────────────────

白玉洁吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当巨蟒全退出在自己的口腔外，美女老师又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美女手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来。

“怎么比昨天好像又粗大了一些呢？”

白玉洁一脸的不解的问。

可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的巨蟒不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着龙剑飞的大巨蟒，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦。

螓首一低小嘴又再度张长把指天的大巨蟒含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把龙剑飞的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大巨蟒吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在龙剑飞的卵蛋上时才停止吞咽大巨蟒的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源。

龙剑飞一边感受到自己大巨蟒在美女老师狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着龙剑飞的大巨蟒，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来。

白玉洁吐出了龙剑飞那粗壮的大巨蟒，刚一退出自己的嘴唇外，美女很自觉的就用无骨的象牙玉手接住。

整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大巨蟒与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在龙剑飞与白玉洁的四只大眼里发出诱人的信息。

白玉洁好象对龙剑飞这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着坐在椅子上的龙剑飞抛媚眼甩淫姿，她还不断的在巨蟒上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把巨蟒从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连龙剑飞那不断收缩的菊花门也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在龙剑飞的菊花口处俳怀回来着。

不管再怎么端庄的美女，再怎么高贵怎么有气质的老师，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人。

现在白玉洁就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上龙剑飞了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？

白玉洁果然是具有一定专业气质的美女老师，还是颇有潜质的广播主持人，她一举一动还带着镜头前那高贵气质播音员的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直制服包裹住的小蛮腰，跪立于柚木板上的端庄仪态，饱涨的胸脯透出一股英姿飒爽风采，再看她重新涂脂抹粉的秀丽容颜，高贵大方不失美得动人的气质都让龌龊的人不敢直视。

现在龙剑飞真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采。

她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大巨蟒，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！

龙剑飞傻傻看着跪立于他胯间的制服美女老师，心里无限的感叹的想。

见到白玉洁这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，龙剑飞也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇。

那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，龙剑飞也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁。

说实在的，白玉洁白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！

白玉洁胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得龙剑飞一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝。

白玉洁早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在柚木地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，上衣制服早已脱去乳罩早已被她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在柚木地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向龙剑飞展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，那下身制服短裙早已被她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在龙剑飞的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，看着那条小巧的T字丝边内裤被拨到一边去，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来。

而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了龙剑飞那鼓着大大的牛眼睛。

“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”

龙剑飞再也受不了那色诱的春光，他大步的从椅子上趴了起来，快速的就蹲在白玉洁雪白柔润的美臀上。

只见龙剑飞用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着。

龙剑飞用打篮球练武功的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的龙剑飞发现了一个有趣的景观，那就是白玉洁的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得龙剑飞恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而白玉洁的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得龙剑飞忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上。

“啊……龙总，好烫人的舌头呀……噢……”

当龙剑飞那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，白玉洁不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声。

“好嫩肉肉呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……玉洁的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”

龙剑飞伏在白玉洁的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，瞳瞳有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景。

龙剑飞伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，龙剑飞要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布。

可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在龙剑飞的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里。

“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”

一边扭着小腰一边不断的呻吟着，白玉洁只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气。

在龙剑飞的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第472章 冰清玉洁（二）
────────────────────────────────────────

“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大巨蟒老公……快用巨蟒来操我吧……人家痒得受不了了……噢……”

龙剑飞的舌头每每在她的唇肉四周走过一趟，白玉洁都会情不自禁的从内心到咽喉里喊出来。

被舌头舔弄着快感死死的打在她的心坎上，一浪一浪而来的舒畅感击得她全身缺乏力劲，她只感到自己快要升天了，爽得全身上下都晃荡了起来。

美女是舒服是舒服了，可是体内的骚痒还是无法解决，毕竟这舌头不象棒子那样的硬和长，可以伸入到自己体内的最深处，舌头不但不能止痒还让她骚痒更是难耐，痒得她都快没有力气再支撑这具敏感的娇躯了。

龙剑飞抬起头来，挺起巨蟒猛然插入，直末到根。

被突击而来的大巨蟒一捅到底，白玉洁小脸一变刚才还正在呻吟的小嘴也张得大大的，就好像龙剑飞的大巨蟒一插到底干到她的心脏似的，顶得她差一点儿喘不过气来。

只见她不断的摸抚着涨得开开的唇肉小水洞，一只手则是摸抚在平坦的小腹上，可能是大巨蟒太粗太长顶到她的小肚了，让她有些难受而自摸小腹来。

一插到底，龙剑飞感到从巨蟒与蟒头处传来挤兑的快感，穴里的温湿空间刚刚好，包得大巨蟒的涨硬发痛感全无，取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。

他感到美穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的蟒头，插在美穴里的棒棒被一种暖和温润滑爽的肌肤紧紧的包住，在穴里最深处还感受到蟒头被一阵阵的吮吸，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，让挺硬得涨痛的大巨蟒苦楚一下子全没有了，爽得自己不由的想抽动起来。

随着爱郎的大巨蟒插入后，白玉洁不但不能止痒，还被爱郎的巨蟒涨得全身酥痒了起来，又粗又硬又长的大巨蟒直挺挺的干在自己的小浪穴里，欲女亢奋的浪叫了起来。

男人不抽动不爽，不泄不为快！

于是，龙剑飞在感受到美女老师嫩穴里的滑肌层层蠕动，春水蜜汁阵阵涌来打在自己敏感的蟒头上，除了爽还是爽，他伸出双手摸到白玉洁吊挂在胸脯前的那团雪白乳肉，摆正好自己的挺抽姿势，低头看到自己硬得发黑闪着霸气亮眼的青筋泽色，粗涨的大巨蟒把两片充血的唇肉挤得开开的，并把在水洞前的那两小片肉芽逼使在两旁，粗硬的巨蟒就象一只搞棍的分开水帘洞的嫩肉，把两片近在咫尺唇肉分得远在天边，只能隔棒相望以解相思之苦！

插在水帘洞穴间的大巨蟒间隙中溢出晶莹剔透的蛋清液体，大量液体缓缓而溢出的打湿外头那一点巨蟒，也打湿了两人之间的发毛和贴肉。

看到制服美女象母犬般的跪在柚木地板上，挺着黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的美穴。

龙剑飞挺着壮实的臀部一次又一次有力的向着前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向着美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得白玉洁肢体摇晃、波涛汹涌，特别是那没有乳罩束缚的大奶子，被摇晃的娇躯甩得东摇西摆、上下乱窜。

龙剑飞腰椎用力的向前冲击着，他的大淫手则是伸向的摸索着，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。

白玉洁一边感受着下盘巨蟒操自己的酥麻快感，一边感受着甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重入心入肺的感觉让她欲罢不能，只能拼命的摇头不要爱郎的折磨，可又从嘴里喊着快乐的呻吟声来。

为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在穴里抽动的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。

她还时不时的扭转头来迷乱的看着后臀上发击狂攻的爱郎，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。

白玉洁越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发龙剑飞那仅存于内心最深凌辱手段，他喜欢看着美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。

现在看到白玉洁的逆来顺受的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对着白玉洁的这种神情，他不但不感到难受反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向美穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得白玉洁全身开始紧擞抖了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。

白玉洁象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上只能任由龙剑飞犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。

白玉洁在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在龙剑飞的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，此时，她正有气无力的趴在柚木地板上，张着大大的性感小嘴喘着重重的气息。

她在暗房里来了一个爽如致命的高潮快感，她高潮了。

这种快感太强烈了，痛并快乐着。

说的正是这类快感吧，奶头上的钻心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。

这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎着她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊着，久久不能自我。

高潮中的美穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带着温滑的黏液涂在整支棒身上加以助滑；她温热的花蕊而不失细腻揉情，一股一股的吮吸之力紧紧的按住顶在花房里的蟒头；这些这些都让龙剑飞感到操穴的快感与满足。

他一边忍住浪穴里的潮汐肉肌滑蠕动而挤兑棒身的快感，和花蕊紧吮蟒头马眼里的阵阵酥麻冷颤之爽，一边又要不断的干着软绵绵的娇嫩身躯，只是拧着奶头的手指已换到美人儿的会阴卷毛里，他一边操着敏感的小浪穴，一边揉着米豆一般大小的鲜嫩硬蒂，操着美穴揉着小豆让白玉洁丢盔卸甲的进入销魂蚀骨的天堂中。

白玉洁就象一只任人摆布的小绵羊一般，羞红的小脸粉嫩可爱正闪着绯红的光泽来，她正担心自己流出来的液体过于浓烈，连同爱郎浓精热浆一起味儿会更大，可是自己又是非常的喜爱着这位让自己登天入地的龙弟弟，他让自己品尝到男女之间的那一种神圣的欢娱，渐渐的，她开始喜欢他的一切，包括他的身体每一寸每一肌，就算他把自己的浓精喷在自己的嘴里，她也会毫不犹豫的吞入肚子里的，因为从昨天被他在这个播音室里试过那销魂蚀骨的那一刻起，她就分分钟钟在感应到他的强大与力道，那是一种女性所向往的巅峰世界。

更何况这次在暗室里，他再次带着自己登上极乐世界里去，还让自己久久回味这男女性事的快乐盛事。

自己可以说是完完全全的陷入了他的强捍之中去，也不愿在没有他的世界里疏醒过来，喜欢他在自己体内无限的冲刺、疯狂的纵横、过度的放纵。

她知道自己已喜欢他了，并深深的爱上他的一切，包括他射在自己体内的雄精白浆。

只是在自己的爱郎面前要品尝自己的春水蜜汁浪汁，她还是一位老师，一位全校有名的冷艳美女老师，或多或少自己还有多少是放不开来的。

所以对着爱郎要自己品尝一下穴里的浓精白浆，她还是有些故作着未婚女人的矜持，小脸绯红有加并羞涩推搪着，其实，她心里知道是要好好的品尝一下爱郎加自己淫精的味儿，好让这一份激情味道永藏在自己的海渊里、脑波里。

与其被大巨蟒操死倒不如好好的品味一下爱郎体内喷发出来的味道，也顺便尝试一下自己高潮余韵后的滋味。

女人要从里到外的了解自己，即然都有这么一句，那品尝自己的液体又有何不可吗？

虽说这液体现在是一团团浓浊的白浆，这里面有爱郎的，也有自己的一份，这有啥好嫌弃的呢？

吮就吮，不是说还有另外一个人吗？

是谁呀？

哪道是爱郎！

好，我就吮一吮，看一看会有什么样的惊喜。

白玉洁在心里快速的闪动的思绪，决定吮吸一下爱郎刚才插在自己穴里饱浸白浆的手指，看一看味道是如何？

白玉洁慢慢的闭上羞红的美眸，微微向上翘的深蓝睫毛慢慢的合闭在一起来，美人儿正闭着双眼慢慢的张开小嘴巴，慢慢的伸出她那条灵活鲜嫩的小滑舌来，一寸二寸三寸……小滑舌慢慢的伸出嘴巴来，越来越长，越伸越鲜艳的舌头慢慢的向手指头上缓进。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第473章 玉洁叶蓉（一）
────────────────────────────────────────

美人儿有些皱起了柳叶眉，因为手指上的气味越来越浓烈，说明自己的鼻尖离手指越来越近了，而敏锐感应力的舌头则是碰到了一根滑潺潺的硬柱，一股味觉从舌苔上传入她的脑门里，这是一股腥臊带甘涩的味道，还有一股骚骚的气息味儿，一时有些反胃的感觉由心而生可是随着舌尖接触到手指上后，这股陌名的作呕气息就慢慢的消失了，随之而来的是一种腥骚甘涩味占据主导，渐渐的，她也不再排斥这种味儿，刚才皱起柳叶眉的两眼间已是慢慢的放开来，小脸刚才还有一丝紧张的表情随之也松弛开来，随后，美女把整根粘满黏稠液的白浆手指含入嘴里慢慢的品尝了起来，就象女生在好好的品味道一根冰淇淋一般。

门上突然传来轻轻的开门声惊醒了他们这对生殖器还紧蜜结合在一起的鸳鸯。

“啊她回来了！”

白玉洁急急的说，想要推开龙剑飞。

“怕什么？不就是叶蓉蓉吗？”

龙剑飞兀自好整以暇地抱住白玉洁不放，白玉洁只好迅速的将散乱衣裙盖在他俩的身上，勉强遮丑。

身材高挑的制服熟女叶蓉蓉开门走了进来，看到龙剑飞和白玉洁抱在一起，绞缠着的腿，又是好气又是好笑，白玉洁红着脸不知道说什么好，由于紧张，蜜洞子宫腔的软肉把龙剑飞尽根插在她蜜洞内的巨蟒又吸又夹的，好像当人面偷情一样，舒畅快美！

“好啊，你偷吃！龙总，你还是那么花心风流，看我不告诉明明姐姐，枉了她为你坏了孩子！”

叶蓉蓉含羞带怨地瞪了他们俩一眼，到底是过来人，并没有落荒而逃，眼光却落在他们俩大腿根紧密结合的部位，白玉洁赶紧又不舍的将紧连在一起的生殖器分开。

不分开还好，这样一分开，不仅白玉洁春潮泛滥的蜜唇花瓣暴露无遗，更要命的是龙剑飞油光铮亮硕大无朋的巨蟒立刻映入叶蓉蓉的眼帘，她的芳心为之剧颤，怪不得一向以理智聪慧着称的好友袁明明，心甘情愿背叛了丈夫罗军而对花心风流的龙剑飞死心塌地神魂颠倒，这样血脉喷张面目狰狞的巨蟒的确让任何女人都难以抵挡他的诱惑。

“蓉蓉姐，我才想起来你是上海卫视的著名美女主持，原来还是明明姐姐的闺中密友，真是怠慢了你了，实在是不好意思啊！”

龙剑飞好整以暇地笑道，听着她又甜又腻的话语，心里不禁泛上丝丝快意，抓住白玉洁纤细的腰又把她滚圆的屁股拉回来，在叶蓉蓉面前肆无忌惮地用侧交的姿势将巨蟒紧插进蜜洞，眼光却瞟向坐在对面床上美艳的美女主持。

身材高挑的叶蓉蓉，长发垂直到小腰，穿着浅白圆领短袖T恤，短短的下摆露出肌肤白嫩的细柔纤腰，下身是淡灰色超短迷你裙，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着长筒黑靴，透着十足的女人味。

说到长像，可谓和白玉洁春兰秋菊各擅胜场，身材娇小玲珑的白玉洁长着一双又细又长的丹凤眼，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。

而高挑苗条的叶蓉蓉却是一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，诱人的美腿上裹着的薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜散发着强烈的诱惑。

龙剑飞眼睛盯着叶蓉蓉的性感娇躯，心想“如果能把她也上了那就爽死了，怎么能上她呢？对了，先刺激刺激她！”

心里想着大着胆子轻轻挺动巨蟒在白玉洁缩的更紧的蜜洞里抽动，白玉洁被在闺中密友面前做爱的感觉刺激的压抑不住娇喘出来：“行了……不要……不要动啊！”

叶蓉蓉迷人的大眼睛盯着他们俩的下身对龙剑飞含羞带怨的瞪了一眼，挑了一下嘴角，逗弄着娇嗔道：“当我是空气还是当我是儿童啊？”

龙剑飞放肆的看着她露在短裙下的修长美腿。

加大抽送的力量，让白玉洁更淫浪的呻吟，刺激着叶蓉蓉，眼光从叶蓉蓉光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，叶蓉蓉的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。

她坐在他对面迎着他的目光轻轻晃着光滑柔嫩的美腿，柔顺的齐肩碎发，甜甜的笑容，让龙剑飞冲动极了。

白色的半透明衬衫，隐隐映出被淡粉乳罩罩住的丰满玉乳，短裙下修长而又白晰的美腿诱人的交叉，龙剑飞忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，鼓胀的阴阜若隐若现。

叶蓉蓉看着龙剑飞，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，仿佛莎朗斯通在《本能》之中的经典镜头似的，诱人犯罪。

交叉间龙剑飞瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的芳草。

她又似笑非笑的以迷人的大眼睛盯着龙剑飞，他的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，长筒黑靴晃动让他头晕目眩。

超短裙下修长大腿完美地展现在他眼前，裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿在灯光的照射下显得晶莹剔透。

超短裙侧面有个开叉，龙剑飞从开叉看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着美腿直至大腿根，随着她美腿的摇晃张合着，带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着柔嫩的腿肌，在蕾丝细边花纹的袜口交接处大腿根雪白滑腻的肌肤被丝袜束缚地略微凹陷，丝袜是两截式的，柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。

由于龙剑飞把心思都放在对面的叶蓉蓉身上，忘记挺动插在白玉洁紧窄蜜洞里的巨蟒，白玉洁从刚才的强烈快感中恢复过来，微微失望的回头看他，发现他的眼睛紧紧盯着叶蓉蓉，不满的娇哼道：“看够了吗，没看够去上她面前看去！”

拉开他环在纤腰上的手，光着身子从床上跳下来。

叶蓉蓉一下彻底看见龙剑飞沾满白玉洁晶亮爱液的粗大巨蟒，粉脸娇红，眼睛却盯在巨蟒上，他看着她眼中满是情欲，不禁得意的缩紧屁股，让巨蟒在空中颤动，叶蓉蓉放荡的盯着巨蟒，呼吸变得又急又粗，高耸酥胸开始起伏。

白玉洁看着叶蓉蓉面红耳赤的样子，浪浪的对叶蓉蓉娇嗔道：“看你那骚样……他的好粗好大……就像上天一样，姐夫早就满足不了你了，你要不要试试龙总的威力？”

叶蓉蓉伸手拍在白玉洁滚圆结实的小屁股上“啪”的颤出诱人臀浪啐骂道：“小浪蹄子，我没你那么骚！”

“靠，别装纯情了，不要可别后悔啊，别说我有美事没分给你吃啊！”

白玉洁撇了撇小嘴，转身贴上龙剑飞的耳朵轻声说，“我最烦她装端庄了，交给你了！”

随即提高声音“我去洗澡，你乖乖的呦！”

胡乱套上件真丝的白色薄裙出去了。

广播室暗室里就剩下龙剑飞和叶蓉蓉，她还是坐在沙发上，龙剑飞也保持这刚才的姿势，被子还是虚搭在腿上，半天也没有软下来的巨蟒仍然迎着她火辣的目光在空中挺立着，半晌他们都没有说话，就用眼光在对方身上流连。

时间一点点过去，龙剑飞突然感觉越来越热。

“好热啊！”

他抬手抹了抹胸膛上的汗珠。

“嘻嘻，看来你刚才的运动量很大呀！”

叶蓉蓉媚笑着欠起娇躯，伸手打开窗台上的电风扇，龙剑飞从她领口看到被淡粉胸罩包裹的浑圆饱满的白嫩乳峰微微的颤动，丰满乳峰夹出深邃乳沟，透过薄的近乎透明的罩杯，隐约看见白嫩乳峰正中粉红乳头已经挺立起来了。

“好大啊！”

龙剑飞禁不住发出赞叹。

叶蓉蓉“啊”的一声娇呼，纤纤小手按住领口坐回沙发上，“讨厌啦你……偷看人家！”

看了看眼前这位一米六七的少妇主持，她波卷的闪亮秀发，发稍齐集长及一齐飘散于她的肩后，眨眼看去就象条条青丝在起舞；白皙的额头下两条细细的柳叶眉，两对鸳鸯柳叶眉下有两对双眼皮的单凤眼，随着清澈的美眸子不断的透出灵秀的光芒；不是很高却很挺翘鼻梁，白里透红的瓜子小脸，上薄下厚的性感红唇带些微翘唇角，看着这对厚薄不一的鲜艳红唇，让有血性的男人都忍不住的想一尝芳泽；再往下看是一座高高的插云峰，主持制服下是一道深深的乳沟，看得让人兽血沸腾起来；制服短裙下是两条修长白皙的美腿，真丝肉袜正紧紧的包藏着那一对让男人疯狂的美腿，修长结实的美腿正交叉站立着，让人不由的联想到两腿间那神秘又神圣的禁地。

电风扇的刚好回吹过来，风从短裙的开叉吹进去，把裙摆掀起来，她性感的小内裤和雪白修长的美腿，便全无保留地呈现在他眼前，他呆呆的看着叶蓉蓉两截式的裤袜间露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀阴阜，内裤细窄的布条边几个长长的芳草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白薄纱内裤形成强烈的视觉对比。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第474章 玉洁叶蓉（二）
────────────────────────────────────────

“蓉蓉姐姐……你不愧是上海卫视的著名美女主持……你真迷人！”

叶蓉蓉满面通红地将裙子按下，羞赧妩媚地娇嗔道：“讨厌，不理你了，你欺负人家，看我回去不找明明告状！”

转身装作收拾坤包里的东西，自己正和丈夫闹离婚才来香港旅游散心的，没有想到遇到白玉洁和龙剑飞的艳事，亲眼目睹了刚才的春宫戏，少妇主持已经春心勃发，莫名其妙渴望着能够在龙剑飞的胯下寻求身心的麻醉，尤其是想到面前的花花公子既是自己闺中密友白玉洁的情郎，更是袁明明的新任老公，叶蓉蓉心底更是感到前所未有的刺激。

由于弯下身子，本来很短的短裙被拉高，内裤若隐若现地露出，龙剑飞站起来挺着巨蟒慢慢走到叶蓉蓉背后抱着她倒在床上，压着叶蓉蓉充满弹性的窈窕胴体，嘴封住她嫣红的小嘴吻着，叶蓉蓉嘤咛一声，她的嘴立即打开，舌头伸进她嘴里，叶蓉蓉春情荡漾，自然是情不自禁合作地用香滑的舌头相迎，伸到他嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着他的胸。

修长腻滑的美腿环扣在他腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。

香舌在他的口中不停搅着，口中“嗯……嗯”呢喃着，他吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩修长的大腿透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

叶蓉蓉修长的迷人大腿微微分开，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的，半透明的内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他抚摸着她环扣着他的嫩滑美腿，在她耳边说道：“我们到沙发上去吧！”

叶蓉蓉迷人的长腿放下来，嘴仍然咬着他的嘴，和他一起慢慢移向沙发，龙剑飞把她诱人的白嫩胴体放倒。

叶蓉蓉裹着水晶透明肉色长筒丝袜的匀致美腿雪白修长，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。

圆润的翘臀肌肤细白，浑圆迷人的大腿至小腿的线条光滑匀称，细跟高跟鞋将圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

他左手抄起叶蓉蓉纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，叶蓉蓉光洁的小脚白皙细嫩，透过丝袜可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触他的巨蟒揉动，他伸手握住叶蓉蓉另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足。

秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破丝袜似的。

他的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，也压在巨蟒上。

他右手在叶蓉蓉的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着丝袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。

叶蓉蓉不停地呻吟着。

他捧着叶蓉蓉的秀足吻舔着，叶蓉蓉的脚趾在丝袜里竖立起来，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。

他咬住叶蓉蓉的脚趾细细品味迷人气息，丝袜被他的口水全弄湿了。

他隔着丝袜舔吻着叶蓉蓉纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。

叶蓉蓉“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大，两截式的丝袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑芳草渗出窄小裤缘。

他吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，叶蓉蓉的诱人的美腿沾满他的唾液。

叶蓉蓉半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，蜜洞若隐若现。

他的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。

他用舌尖舔着蜜洞口，叶蓉蓉的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着他的头，他手抚摸着叶蓉蓉迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，叶蓉蓉怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让叶蓉蓉玲珑的脚趾始终无法躲避。

“你变态！”

她粉脸通红娇嗔。

“我就是喜欢嘛！”

龙剑飞右手扯高叶蓉蓉的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的蜜洞里抽动，叶蓉蓉的反应愈来愈大，呼吸急促，蜜洞火热，雪白修长犹套着长筒黑靴的美腿自动张开，他慢慢地把叶蓉蓉的内裤褪至膝盖，“蓉蓉姐姐，你的漂亮迷人丝毫不亚于明明姐姐啊，真想每天摸着你的美腿睡觉！”

“真的吗？”

叶蓉蓉将柔嫩诱人的大腿横放在他膝盖上，他褪下半透明的蕾丝内裤，叶蓉蓉肥美的蜜唇花瓣由于他拨开大腿慢慢显露。

他舔着叶蓉蓉乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。

叶蓉蓉面色潮红口中发出柔媚的呻吟，他挺动巨蟒就往她迷人的蜜洞中顶去。

叶蓉蓉突然清醒过来用力把龙剑飞推开：“不要……我们不可以这样……我有丈夫的！”

说着整理凌乱的衣裙，穿上高跟鞋还想要离开。

“他又不在身前，何况最近沪上媒体八卦爆料说你们夫妻感情出现裂痕，蓉蓉姐姐，你既然到港来散心，又何必难为自己呢？”

龙剑飞说着顺势抬头一看，叶蓉蓉的裙底风光尽入眼帘，细窄的内裤上湿了一片，他知道那是刚才受了他的刺激，他清楚看见叶蓉蓉引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到叶蓉蓉平滑的小腹和雪白的酥胸，他的手忍不住的轻摸肌肤细腻的美腿，嘴忍不住在美腿上来回轻吻着。

叶蓉蓉低头娇叫道：“龙总，你在做什么呀？”

低头时突然失去重心向后倒下，龙剑飞双手张开，把浑身酥软的叶蓉蓉抱住，手正好握上柔软中充满弹性的乳峰，那种感觉实在美妙，他不禁捏了几下。

叶蓉蓉浑圆饱满的乳房实在太柔软了，他实在无法控制自己，不停的捏着叶蓉蓉丰满的乳房。

叶蓉蓉并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在他肩上，在他的耳边发出微小的呻吟。

龙剑飞感觉到她窈窕娇躯变得火热，他将巨蟒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，叶蓉蓉的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，他知道叶蓉蓉又一次动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸叶蓉蓉的蜜洞。

“不要这样子，我们不可以的！”

当他用手指插入蜜洞时，叶蓉蓉忍不住叫出来，他一把将叶蓉蓉搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上。

她喘息着挣扎“不要嘛”他拉起她浅白T恤罩到头上，叶蓉蓉高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。

丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点。

半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。

更让他心动的是裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，露趾高跟凉鞋细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，精致的秀足白嫩的脚趾纤细的脚掌粉红的脚跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成优美的弧线，丝袜上的趾尖处是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，他顺着美丽的脚踝往上看去，细滑的小腿曲线柔美，修长的大腿被丝袜紧紧包住，大腿根半透明丝质内裤里乌黑纠结的芳草清楚的印在透明的薄纱底裤中。

“看够了没有，大坏蛋？”

叶蓉蓉放下罩上头上的T恤。

“在电视上就没有看够，更何况现在呢？”

龙剑飞拥吻着她。

“不要，不要啊！”

叶蓉蓉娇羞呢喃。

龙剑飞抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤。

反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出。

他吻着她饱满的丰乳，刺激得叶蓉蓉扭动纤细的柳腰不停呻吟。

他抚着叶蓉蓉的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤。

叶蓉蓉柔滑的小脚在他的手里颤动，他用舌尖在叶蓉蓉脚趾中间的缝隙里舔吸着，叶蓉蓉可爱的脚趾一下绷直了，他咬住叶蓉蓉玲珑的小脚啃舔着，叶蓉蓉的脚趾在他嘴里勾动他的舌头，高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在光滑柔美的脚面上，伴随着叶蓉蓉娇小的脚趾在他嘴里的挑动而摇摆着。

他吻到她的脚背，把高跟凉鞋的鞋扣解开，轻轻地捏弄着她的脚趾。

从脚心一直舔到脚跟，含住脚趾用牙齿轻轻的撕咬着，叶蓉蓉的脚趾在他嘴里不停的勾动着。

他离开秀气的玉足隔着丝袜向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，来到丝袜紧紧包住的圆翘白臀，手探入她大腿间隔着丝质内裤摩擦肥厚的大蜜唇花瓣。

叶蓉蓉的鼻里“咿咿唔唔”娇哼，她前耸圆润白臀回应着他手指的动作。

他把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。

叶蓉蓉的呼吸急促。

腿间被半透明内裤裹着的鼓胀阴阜象熟透的蜜桃，透过内裤可以看见粉红的大蜜唇花瓣，黑色的柔顺芳草附满蜜洞口，巧妙得微掩高隆的阴阜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第475章 玉洁叶蓉（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞亲吻着内裤下的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，叶蓉蓉呻吟着用手按住他的头，夹紧修长美腿。

他脱下她的超短窄裙，露出阴阜下深陷的肉沟，把她的美腿置于床边分开，伸手慢慢褪下薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的大腿，连带显露出丰圆的翘臀，中间夹着的半透明丝质内裤包裹的蜜洞已经湿透了。

他褪下她的丝质内裤，抬起身来，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，他爬上床去，搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的蜜洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的芳草弄得湿漉漉的。

手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着。

叶蓉蓉发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火。

忍不住大腿一夹。

他的手被夹在大腿中间进退不得，他用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入蜜洞轻轻扣挖，揉捏阴核。

她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的蜜洞冒出滑腻腻的春水蜜汁。

他再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。

她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的芳草，细长的肉缝，粉红的大蜜唇花瓣紧紧的闭合着。

他用手拨开粉红的大蜜唇花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的蜜洞口，两片鲜红色的小蜜唇花瓣紧紧贴在大蜜唇花瓣上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出春水蜜汁的光茫。

“哇好肥嫩啊……太美了！”

“不要看了嘛……真羞死人了！”

龙剑飞伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。

他低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟“啊……啊……痒啊”他将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，叶蓉蓉略微颤抖着，他伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的蜜唇花瓣，伸出手指拨开柔软蜜唇花瓣露出蜜洞。

舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。

嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。

手指插进湿润蜜洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小蜜唇花瓣随手指的进出而翻出翻入，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核。

“啊……流出来了”叶蓉蓉低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。

龙剑飞伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。

“不……不……不要啊”她含混地喊着。龙剑飞捏住她的小肉核把玩，嘴贴住蜜洞从深处吸出更多的爱液。

“就让你先高潮一次吧！”

龙剑飞利用手指代替嘴摩娑她的蜜洞以及小核，她火热的蜜洞剧烈地抽动，将他的手指吸进深遂的腔道。

“啊……你这坏蛋！”

纤纤手指插在他头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。

龙剑飞将脸贴在叶蓉蓉鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的芳草摩娑他的皮肤。

她红润温湿的蜜唇花瓣微张，他伸手掀开蜜唇花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。

叶蓉蓉抱住他的头使劲地压着，微微张开口“别停……别停……别停啊！”

面泛春潮，气息娇喘。龙剑飞小声的在她耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱！”

她胀红了脸：“不来了！”

龙剑飞把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的芳草包围的蜜洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，蜜洞口泛潮的蠕动。

“你坏死了！”

看着她宜娇宜嗔的脸庞，龙剑飞挺动巨蟒凑近。

叶蓉蓉颤抖地说：“轻一点！”

龙剑飞将巨蟒在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。

她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。

蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。

她不自主地将阴阜挺凑上来，他则故意将巨蟒游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”

她被他逗得心痒痒的娇羞呻吟，他把巨蟒抵在蜜洞口，狠狠地插入，叶蓉蓉高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”

由于龙剑飞插的太猛，失去重心倒在叶蓉蓉的背上，他拚命地全力抽插。

叶蓉蓉的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”

叶蓉蓉湿润的蜜洞抽搐“啊……啊”巨蟒被柔腻肉壁紧紧包住。

“喔……喔……嗯”叶蓉蓉的圆臀摇晃起来，让巨蟒在湿热的蜜洞里进出“啊啊……喔喔”小手抓着沙发，嘴里娇媚呻吟“嗯……啊”他的巨蟒不断的被叶蓉蓉的蜜洞吞没又不断的抽出来，他将叶蓉蓉修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。

巨蟒上传来肉壁阵阵的痉挛，叶蓉蓉翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰“喔……喔……啊”弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着巨蟒，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。

“美吗？蓉蓉姐姐？”

“美极了！我从没享受过这种快感！”

龙剑飞对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。

叶蓉蓉玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。

随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。

皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。

巨蟒上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。

殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。

他不停向前推进，使得叶蓉蓉的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨蟒撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。

右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”

叶蓉蓉紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他巨蟒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

“呜”叶蓉蓉好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开，“嘿嘿”他十分得意。

“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。

纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。

娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，“喔……喔……慢……慢点”美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。

狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。

龙剑飞把巨蟒向前用力顶去，叶蓉蓉贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧沙发，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”

他顺着她的心意，巨蟒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着蟒头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。

他用力气将她修长大腿压向酥胸“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊跟你做爱真是太舒服了……明明和玉洁说的没错……不做真的会后悔的啊！”

放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手复上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。

叶蓉蓉饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着他更强烈的抽动巨蟒插着她不停蠕动的蜜洞，白玉洁突然推门而入，她披着长长的秀发，黑白分明，水汪汪的丹凤眼看着叶蓉蓉用修长美腿勾住龙剑飞背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

“蓉蓉大主持，没忍住吧？”

白玉洁扭着肌肤雪白细嫩的小腰走过来，坐在叶蓉蓉的身旁笑吟吟的说，“怎么样，舒服吧？”

言谈间一张一合的樱唇令他真想一亲芳泽。

“我就知道你不会放过我的！”

叶蓉蓉伸手去打白玉洁，白玉洁扭着玲珑凹凸的娇躯逃到床头，被真丝的白色薄裙紧紧包裹的性感酥胸颤动，叶蓉蓉拉过白玉洁洁白圆润的藕臂把她玲珑娇躯推到他面前，白玉洁挺着丰满的乳房靠上他的胸扭动纤纤柳腰，迷人的匀称美腿从裙子的开岔露出来，披肩的秀发发出醉人的香味，脸上微微泛着红晕，成熟艳丽充满着妩媚的风韵，叶蓉蓉看他盯着白玉洁，忙用迷人性感的美腿夹紧他的腰，小手按在他屁股上用力压下，浑圆饱满的雪白乳房贴上他的胸磨动，高耸雪白的豪乳被他压成厚实的圆盘，羞急的喃喃哼叫：“干我……快……不准看她！”

扑鼻的乳香令龙剑飞血流加速，白玉洁听后笑得前扑后仰。

柔滑娇躯在他身上擦来擦去，迷人的大腿根忽隐忽现的，弄得他在叶蓉蓉蜜洞抽插的巨蟒更加粗壮。

“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了！”

叶蓉蓉感到巨蟒的变化，淫浪呻吟着。白玉洁听得粉脸绯红，回想着刚才被他干的欲仙欲死的滋味。

“羞死了……看你那骚样！”

她扭动着细腰，含羞的用小拳捶着叶蓉蓉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第476章 玉洁叶蓉（四）
────────────────────────────────────────

“小浪货……我都被你羞死了！”

白玉洁羞得满脸通红理了理柔顺的秀发。

“你羞什么啊，刚才你叫的比我还大声呢！”

叶蓉蓉冲着白玉洁撇了撇小嘴。

龙剑飞拉住白玉洁的小手，白玉洁微笑的伏到他耳边笑问道：“告诉我，我们俩谁更漂亮？”

“这……怎么说呢……你”叶蓉蓉没等他说完，缩紧蜜洞狠狠夹了巨蟒一下，龙剑飞“哎呦”一声叫起来，“等我说完嘛，我是说你们都很漂亮！”

“好坏，那到底谁更漂亮呢？”

白玉洁挥动小拳向他打来，他接住她的小手轻轻一拉，把她拉倒在他怀里。

“你们俩不是同一个类型的，你娇小玲珑让人爱怜，叶蓉蓉高挑苗条使人冲动，春兰秋菊各擅胜场嘛！”

“大色狼，你更喜欢谁啊？”

白玉洁笑着说，小手开始挣扎。

“我两个都喜欢！”

龙剑飞把她抱到怀里看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动巨蟒继续插着叶蓉蓉火烫的蜜洞，叶蓉蓉不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。

高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟“啊……你真的好强啊……啊干死我了”白玉洁听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏。

他用嘴唇吮吻白玉洁的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着叶蓉蓉丰满的乳峰，右手伸进白玉洁的真丝白色薄裙里揉弄着她柔软的浑圆乳房。

白玉洁的乳房虽没有叶蓉蓉的硕大，但同样拥有着优美的形状和弹性，她俩的酥胸是同样的细嫩，乳峰都是浑圆挺立富有弹性，唯一不同的是叶蓉蓉的肌肤要比白玉洁白嫩些，白玉洁紧紧搂着他的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着他，他用指头轻捏白玉洁粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着白玉洁大腿的滑腻肌肤。

白玉洁微微的一颤，柔软小手放在叶蓉蓉腿间摸着忽隐忽现的巨蟒。

滑腻手指握着巨蟒根部，调皮的翘起小指挑逗着叶蓉蓉早已勃起的嫩滑阴核。

“啊……啊……你们合起来欺负我！”

叶蓉蓉羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼，龙剑飞将白玉洁娇小的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，白玉洁的手紧紧握着巨蟒“抱着……我，吻……我……摸……我”接受着他的吻，他手隔着丝质三角裤抚摸着白玉洁的蜜洞。

“啊……啊”白玉洁炽热的蜜洞流出春水蜜汁，把三角裤弄湿。

小嘴发出些轻微的呻吟“嗯……嗯”他慢慢把内裤褪到浑圆脚踝。

手指并在一起随着白玉洁流出春水蜜汁的蜜洞口挖进去。

巨蟒则加快速度在叶蓉蓉的蜜洞里抽送“啊……喔”

“噢……哦……啊”叶蓉蓉和白玉洁都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在他身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，他的手拨动着白玉洁柔软的蜜唇花瓣，向蜜洞里深挖。

“哦……啊”粉脸绯红的白玉洁手握住他挖蜜洞的手，他拉着她的手一起抚摸阴核。

“嗯……嗯……喔……喔”她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，将薄裙脱下。

娇小玲珑的雪白肉体上黑色半透明着蕾丝的胸罩遮在丰满乳房上。

纤细匀称的美腿诱人轻颤，蜜洞口粉红的蜜唇花瓣已被春水蜜汁浸湿了。

龙剑飞轻舔着白玉洁的脖子，推高她的胸罩，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，往下舔她平滑的小腹，浓密的芳草，“嗯……嗯”白玉洁春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。

他弯下身，手爱抚着叶蓉蓉丰满的乳房，轻抽出巨蟒顶着蜜洞口的蜜唇花瓣轻磨，叶蓉蓉蜜唇花瓣内流出的蜜汁浸润着蟒头，他又把巨蟒轻轻的送入蜜洞中，让蟒头没入随即抽出，享受着在蜜唇花瓣上磨擦的快感。

虽然叶蓉蓉已经来了两次高潮，但欲念似乎更高。

频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让他更深的插入。

“别逗我了……啊……快插紧来吧！”

龙剑飞仍然恶作剧的逗着她。

冷不防白玉洁伸出小手，按着他的臀，叶蓉蓉将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’巨蟒整根没入蜜洞内。

“你们俩配合的挺好啊”他笑着说，叶蓉蓉闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨蟒，他紧抓着她的细腰，抽插起来。

她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨蟒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。

他转头看着白玉洁，在暗暗的灯光下，白玉洁的娇小胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘和浓黑的已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑。

他再次亲吻她的冰肌玉肤。

白玉洁浓密乌黑的芳草将迷人的蜜洞围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的春水蜜汁，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

他将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻蜜洞口，舌尖舔吮她的大小蜜唇花瓣，用牙齿轻咬阴核。

“啊……嗯……啊你弄得我……我难受死了……你真坏！”

白玉洁被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住他的头，发出喜悦的娇嗲“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了”他用劲吸吮咬舔着湿润的蜜肉。

白玉洁的蜜洞里热烫的春水蜜汁潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让他更方便舔食她的春水蜜汁。

大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝旁黑褐的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在隆起的阴阜上，两片滑嫩的蜜唇花瓣高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时叶蓉蓉在他身下耸动肥嫩的屁股，成熟丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。

龙剑飞把叶蓉蓉修长的大腿分开，蟒头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。

白玉洁雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着白玉洁的蜜洞，手抬起叶蓉蓉玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着巨蟒插进叶蓉蓉粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，叶蓉蓉白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨蟒。

火热而湿润的阴肉含着蟒头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨蟒深插进叶蓉蓉娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，蟒头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，叶蓉蓉挺直修长美腿紧紧地并合在他腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着叶蓉蓉成熟丰满的豪乳，巨蟒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，叶蓉蓉扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺，他右手捞起叶蓉蓉的大腿曲压在她胸前，巨蟒狠狠插进叶蓉蓉湿润迷人的肉缝内，蟒头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着巨蟒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪……啪”的声音，巨蟒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，叶蓉蓉的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。

叶蓉蓉劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合巨蟒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点啊！”

龙剑飞挺着巨蟒狠狠插进叶蓉蓉的美穴甬道内，往外抽拔到只剩蟒头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，叶蓉蓉鲜红的蜜唇花瓣随着巨蟒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，巨蟒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得叶蓉蓉娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把床单弄湿，他把叶蓉蓉抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨蟒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，叶蓉蓉柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着蟒头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦我快不行了……啊”龙剑飞用足力气，蟒头撞击着花心，叶蓉蓉叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的蟒头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨蟒在蜜洞里火热地跳动，蟒头涨得伸入她的子宫里，“啊……不行了……啊……死了……啊舒服死了啊”成熟丰满的叶蓉蓉雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。

“我不行了……三次了……再来我会死的……你去找白玉洁吧”娇媚的求饶，他从叶蓉蓉已经微微红肿的蜜洞口抽出依然坚硬的巨蟒转向白玉洁，先用蟒头在白玉洁的蜜洞口研磨，磨得白玉洁骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……我等半天了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第477章 玉洁叶蓉（五）
────────────────────────────────────────

从白玉洁那淫荡的模样知道，刚才被他舔咬时已泄了一次春水蜜汁的白玉洁正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。

白玉洁浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛！”

看着白玉洁骚媚淫荡饥渴难耐的神情，龙剑飞把巨蟒对准蜜洞口猛地插进去，蟒头顶住花心深处。

白玉洁暖紧的蜜洞里嫩肉把巨蟒包得紧紧，白玉洁娇喘细细望着他。

“啊……好大……啊爽啊！”

楚楚可人的样子使龙剑飞产生强烈的射精欲望。

他让巨蟒插在白玉洁的蜜洞里，抬起白玉洁纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从沙发上站起来，白玉洁娇小的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住他的脖子。

“啊……好……这样好舒服啊！”

龙剑飞抱着她娇小胴体走下来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，“喔……美死了”白玉洁娇小玲珑的胴体挂在他身上，整个胴体的重量圈压在巨蟒上，使蟒头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为春水蜜汁的润滑，他抽插起来一点也不费力，抽肉与肉的磨碰和春水蜜汁的“唧唧”声交相辉映。

“美死了……喔……好棒啊……我从来没试过这样做爱啊！”

叶蓉蓉听着白玉洁异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着他们的怪异姿势，“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我？”

杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔。

“一定很舒服吧，玉洁？”

“舒服死了……蓉蓉姐……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊！”

“不嘛……我也要……我也要飞！”

叶蓉蓉听着白玉洁示威似的浪叫从沙发上爬起来，来到龙剑飞身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住他的腰，纤纤小手伸到他胸上摸着他的乳头，柔滑豪乳贴在他背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住他的耳垂咬着，他被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在白玉洁饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。

“你别吮了……我受不了……快干我……快！”

白玉洁挂在龙剑飞身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着他，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，春水蜜汁从蜜洞深处流出，看着她陶醉的样子，他加快抽插的速度。

“玉洁，喜不喜欢我干你？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了！”

白玉洁抱紧他的头，秀足夹紧他的腰，春水蜜汁急泄出来。

泄了身的白玉洁靠在他胸上娇喘。

他抽出巨蟒把白玉洁放到沙发上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。

“让我……我也要挂在上面！”

叶蓉蓉指着巨蟒娇嗲，龙剑飞坐在她的身旁。

叶蓉蓉用纤纤玉手握住巨蟒，大腿跨骑在他腿上，把蜜洞对准巨蟒圆臀下沉，整个巨蟒套入到蜜洞中。

“哦……好充实！”

嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫，“喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀！”

龙剑飞伸手握住叶蓉蓉浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，叶蓉蓉收缩蜜洞将蟒头含挟。

“美极了……喔……喔美死了！”

香汗淋漓的白玉洁快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，龙剑飞用力往上挺迎合，当她向下套时将巨蟒往上顶，蟒头深入直顶她的花心。

叶蓉蓉娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了……哎哟……不行了……我还没飞呢！”

叶蓉蓉颤抖娇躯伏在龙剑飞的身上，娇喘细细，“你真偏心……怎么不象刚才干玉洁那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了！”

“宝贝别急嘛，我不会让你失望的！”

龙剑飞用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间。

挺动巨蟒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，叶蓉蓉扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着巨蟒。

他左手沉下，抓着她夹在他腰间的美腿架上肩膀，叶蓉蓉娇呼着藕臂用力环着他的脖子，双手双脚全在他脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着他，圆臀压着巨蟒研磨，比白玉洁刚才的姿势还要刺激，她修长的娇躯比白玉洁娇小的胴体要重的多，压的巨蟒进入的幅度也比白玉洁深了许多。

“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊！”

他忽左忽右地猛插着。叶蓉蓉朱唇微启浪吟娇哼，“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊！”

白玉洁看着叶蓉蓉风骚淫荡的样子调笑道：“我没说错吧……是不是爽死了？”

“嗯……嗯……羞死了啊！”

叶蓉蓉颤声浪哼，“唔……啊我好……爽……好舒服……嗯！”

龙剑飞故意停止抽动，把她的圆臀放在沙发床上，叶蓉蓉急得粉脸涨红。

“啊……快插我啊……快……插我！”

龙剑飞将白玉洁娇小的胴体往沙发床边一拉，把叶蓉蓉苗条娇躯放在白玉洁娇小胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，叶蓉蓉的蜜洞在白玉洁丰隆阴阜上突挺得更高翘。

“啊……不要……啊……羞死了……啊！”

她俩一起扭动娇柔胴体浪叫着，他猛插猛抽，插得叶蓉蓉娇躯颤抖。

爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦！”

龙剑飞翻过叶蓉蓉的性感肉体，让她爬在白玉洁娇躯上背对着他，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的蜜洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，他抽出沾满叶蓉蓉晶亮爱液的巨蟒插进白玉洁温润紧窄的蜜洞里，阴囊随着巨蟒的抽送拍打着叶蓉蓉蜜洞口柔嫩的小蜜唇花瓣，白玉洁被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和春水蜜汁弄湿沙发床。

“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀！”

在白玉洁被春水蜜汁湿润的蜜洞抽送几下，又拨出来插进压在蜜洞上方叶蓉蓉细小的肉缝里。

“喔美死我了……用力插啊！”

叶蓉蓉眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫。

窄紧的蜜洞把巨蟒夹得舒畅无比，龙剑飞改用旋磨方式扭动屁股，使蟒头在蜜洞嫩肉里回旋。

“喔……被你插得好舒服！”

叶蓉蓉的蜜洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。

手紧紧搂住他，高抬的秀足紧紧勾住他的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合蟒头的研磨，陶醉在肉欲的激情中。

蜜洞深深套住巨蟒紧密旋磨。

被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔受……受不了啊……哎哟……你的巨蟒太……太大了！”

浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的春水蜜汁溢出蜜洞，“嗯……嗯太……太爽了……唉唷”叶蓉蓉难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。

“我的什么太大呢？”

“讨厌……你欺负我，你明知故问的……是你……你的巨蟒太……太大了！”

叶蓉蓉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。

“你说哪里爽？”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！”

她娇喘急促。

“上海卫视美女主持除了一本正经理智端庄之外，也会说出这么三俗的话语啊！蓉蓉姐姐，下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦！”

叶蓉蓉又羞又急娇喘吁吁道：“明明姐姐都说过了，我还怕什么？人家是下……下面的蜜洞好……好爽……好舒服！”

“你现在在干什么？”

“羞死人了！”

蟒头不停在蜜洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感。

叶蓉蓉红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀，“我……我在和明明姐姐的男人----龙总做爱……好舒服……我好喜欢你的大巨蟒！这个巨蟒曾经插入过明明姐姐的美穴甬道，现在我终于也品尝到了啊！”

叶蓉蓉舒畅得语无伦次，把身下的白玉洁听得春情荡漾。

小手伸过来拉着他的手拽到酥胸上，龙剑飞把手伸到白玉洁和叶蓉蓉紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗使得白玉洁和叶蓉蓉淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

“哎哟……好舒服啊啊嗯”淫猥的娇啼露出无限的爱意，龙剑飞更卖力的抽插起来。

“哎哟……好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦！”

叶蓉蓉失魂般的娇嗲。粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了！”

叶蓉蓉双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的春水蜜汁从蜜洞急泄而出。

龙剑飞抱起泄了身的叶蓉蓉把白玉洁翻转到叶蓉蓉身上。

白玉洁俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，蜜洞口湿淋的春水蜜汁使嫣红的蜜唇花瓣闪着晶莹亮光。

回头瞥着他，迷人的丹凤眼妩媚万状。

龙剑飞跪在她背后，手轻抚着她娇小的圆臀，巨蟒插入蜜洞。

白玉洁柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊急死我了！”

小手胡乱抓着，一不小心抓住了叶蓉蓉丰盈的豪乳。

“啊……瞧把你浪的……啊！”

叶蓉蓉被她突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来，“啊……啊……别啊……别乱抓啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第478章 玉洁叶蓉（六）
────────────────────────────────────────

白玉洁看到叶蓉蓉不堪挑逗的神情，调皮的握着叶蓉蓉丰满的乳峰揉捏起来：“好大啊，比我的大多了啊！”

龙剑飞俯在白玉洁雪白的美背上抽送着巨蟒，白玉洁被他顶的抓不住叶蓉蓉的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。

白玉洁手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在叶蓉蓉高耸的酥胸晃动着，把叶蓉蓉丰腴的豪乳装出迷人的乳波。

龙剑飞用左手伸前捏揉着白玉洁晃动的乳房，手背在白玉洁浑圆乳房带动下撞着叶蓉蓉的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，白玉洁成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。

巨蟒在圆臀后面顶得白玉洁的蜜洞阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼，急促娇喘着：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了！”

光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠。

龙剑飞听到白玉洁的告饶，更猛力的抽插，将白玉洁推向高潮顶峰，蜜洞口两片嫩细的蜜唇花瓣随着巨蟒的抽插而翻进翻出，蜜洞痉挛着泄出大量热乎乎的春水蜜汁，收缩吸吮着蟒头，“啊……我要……要泄了……啊！”

白玉洁拼命抬挺圆臀迎合着，如痴如醉的喘息着俯在叶蓉蓉柔腻的胴体上，龙剑飞倒在白玉洁背上看着她身下美艳的叶蓉蓉，手挑开她的秀发。

叶蓉蓉羞涩的伸手抚去他脸上的汗珠，他隔着白玉洁娇小的胴体，吻着叶蓉蓉的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉：“你们舒服吗？满意吗？”

白玉洁羞怯而低声地说：“嗯好舒服。你可真厉害，我要被你玩死啦！”

羞得粉脸绯红。

叶蓉蓉闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：“讨厌……你真坏……都把我们干成这样了还问……坏死啦！”

娇嗲后紧紧搂住他羞得把头藏到他怀里。龙剑飞拉起她雪白的藕臂，叶蓉蓉丰盈的豪乳挤出诱人的乳沟。

“你还要干什么啊？”

叶蓉蓉眨着清澈的大眼睛娇嗔，“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊！”

龙剑飞让她跪坐在沙发床上，将黑亮的长发撩开，巨蟒贴近粉嫩的瓜子脸，坏笑道：“给我舔舔！”

叶蓉蓉摇着螓首：“不要啊……好脏啊……我不要！”

龙剑飞压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，叶蓉蓉迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住蟒头。

笨拙地含住巨蟒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。

白玉洁在床上“咯咯”娇笑“你真笨，这都不会啊！”

龙剑飞抽出巨蟒，将白玉洁的头按向胯下裆里，粘满叶蓉蓉口水的巨蟒捅进白玉洁的性感红唇中，“你来”白玉洁银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，清纯美丽的白玉洁娴熟地含弄，平生妖冶的诱惑。

香舌舔尝蟒头，用纤纤玉手捧起巨蟒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向叶蓉蓉示威似的抛动媚眼，“好……还是你好啊！”

他将巨蟒耸进白玉洁的红唇中，叶蓉蓉不服气的并排跪在他的胯间，温顺地低垂粉颈看着白玉洁的动作，白玉洁将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向他猛抛媚眼，白玉洁口技真是一流，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着他，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身，他的能量也已经累积到了极限，忽然下体一阵寒噤，她感觉到他蟒头渗出的液体，看着他媚笑，伸出大姆指和食指在巨蟒上端使劲一捏，立刻把他从爆炸边缘拉了回来。

“行了，让蓉蓉姐姐试试！”

龙剑飞按住白玉洁前后吞吐的俏脸，叶蓉蓉凑过来张开红润的小嘴将巨蟒吞入口中含弄。

白玉洁跪在他面前看着叶蓉蓉吞入巨蟒，不甘心的低头舔舐他的阴囊，叶蓉蓉小巧的舌尖在巨蟒上翻滚，他在她温润的小嘴里激烈抽动，叶蓉蓉的螓首快速的动着，原本就在临界点的巨蟒，在她小口不停的吸吮下，快要到达顶点，她察觉到了将头后仰想要吐出巨蟒，他紧抓住她不让她抽出，蟒头撞击着她的喉咙，在她樱桃小嘴内爆发，浓浓的精液沿着嘴角渗出。

叶蓉蓉扭头“呕呕”的吐着，嘴里妩媚娇嗔道：“坏死了，射在人家嘴里……好难闻啊！”

白玉洁伸出纤手轻捧起巨蟒套弄：“那可是好东西啊！”

伸出嫩滑的小舌头卷起蟒头是残存的精液舔着，徐徐张大樱桃小嘴将巨蟒吞进舔舐，灵活的舌头在蟒头上转动着，把整只巨蟒往嘴里送，头前后的来回挺送，凹陷的双颊里发出阵阵吸吮的‘滋滋’声。

叶蓉蓉吃惊的瞪大杏眼看着白玉洁，白玉洁左手抓着巨蟒，右手轻揉着龙剑飞的阴囊。

樱桃小口紧含住他逐渐萎缩的巨蟒用力吸舔着。

樱唇含着巨蟒“唔唔……啾啾”的吸吮，他的巨蟒又坚挺起来，白玉洁熟练的用嫩滑小舌舐着蟒头，在她的挑逗下巨蟒又硬的发涨。

“行了……还是那么硬”清纯可人的白玉洁笑吟吟的吐出粗硬的巨蟒，把叶蓉蓉的窈窕娇驱推到他面前。

“干她……干死她！让她天天在电视上装端庄装知性美人！”

龙剑飞用腿挤进叶蓉蓉修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜。

叶蓉蓉平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的芳草，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。

光滑雪白的娇躯颤抖，他握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，蜜洞爱液泛滥，粉红的小蜜唇花瓣微张，他将巨蟒插入。

叶蓉蓉的蜜洞仍然紧窄而富有弹性。

他先轻轻抽送几下再猛然深入，叶蓉蓉面泛红潮，呼吸急促。

大腿勾在他背后，浑身酥软任他摆布。

他刚一加快速度，叶蓉蓉睁开迷离的杏眼：“我……我真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊！”

龙剑飞低头看着叶蓉蓉被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起白玉洁后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着叶蓉蓉丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，叶蓉蓉丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，他一直摸乳房的手，右手伸到叶蓉蓉春水蜜汁潺潺的蜜洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的蜜唇花瓣，她微张的蜜唇花瓣嫩肉湿漉漉的滑不留手，春水蜜汁缓缓的外流。

手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着，她嘴里微哼着：“啊不……我不要……不可以啊！”

龙剑飞让叶蓉蓉趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，巨蟒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，蟒头摩擦着柔嫩湿滑的蜜唇花瓣让她粘稠的爱液濡湿巨蟒。

向后移动蟒头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，巨蟒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去。

叶蓉蓉咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……停呀……喔喔……啊……好痛！”

蟒头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜洞紧密很多的感觉从巨蟒传到他心底，龙剑飞用手抚着嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，蟒头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令他兴奋，左手搂着她的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力蟒头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在他的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。

叶蓉蓉柔弱哭叫着“啊……啊……停呀停呀”扭动着办嫩圆臀逃避，龙剑飞抓住叶蓉蓉的藕臂按着窈窕胴体。

手指撩弄着蜜唇花瓣伸进她热烘烘的蜜洞。

弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，叶蓉蓉娇躯扭动颤抖着。

他跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把蟒头顶进从没有人进去的粉嫩肉漩中，塞进窄小的菊蕾深处。

撕裂的感觉使叶蓉蓉尖叫着哭泣：“啊我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出……我痛……痛呀！”

看着她的颤声哀嚎，龙剑飞更觉兴奋，用力一顶，蟒头长驱直入。

每当他奋力的顶一次，叶蓉蓉就大叫一次。

让他愈听愈爽，更奋力的插她。

叶蓉蓉渐渐麻木了，蜜洞流出的爱液把菊蕾润湿，使他的蟒头抽送顺畅。

口中有了羞哼的浪吟。

紧迫及湿润的快感令他大力挺动，叶蓉蓉被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。

她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断巨蟒，他紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着他，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，龙剑飞睁开眼睛，原来是白玉洁，另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。

她抓住龙剑飞的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近他的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到他嘴边，他张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动。

手往她的阴阜下探到湿漉漉的蜜洞，黏黏的潮水沿着白玉洁光滑的大腿内侧潺潺往下流。

他摸着细滑的蜜唇花瓣。

白玉洁轻微的扭动娇小胴体，他俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让他用嘴唇含住吮吸。

纤纤玉指，抚捏他在叶蓉蓉湿润臀沟里抽送的巨蟒。

她坐上叶蓉蓉曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着他的头，慢慢往她浓密的芳草从靠去。

他趴下来，拨开她茂密的芳草，晶莹的爱液在浅粉的蜜洞口闪闪发亮着，他伸出舌头往洞口上的肉核舔去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第479章 玉洁叶蓉（七）
────────────────────────────────────────

白玉洁轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，他用嘴唇吸着她的阴核，手指在蜜洞内来回钻动，粘滑的触感给他带来前所未有的快感。

白玉洁闭着眼睛，摆动圆润翘臀向龙剑飞的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来。

她跳下床站在叶蓉蓉身边，转过身背对着他弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着他。

薄软的蜜唇花瓣在黑亮芳草里若隐若现的散发着迷人的光芒。

他看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，巨蟒涨的更粗了。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第480章 玉卿母女
────────────────────────────────────────

“哦……啊……喔”龙剑飞紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，叶蓉蓉的肉壁因为高潮而紧紧的包住巨蟒。

张开的大腿间蜜洞包裹住插在当中的巨蟒，股股精浆在里面奔流，他们相拥着相互抚摸着，白玉洁露出小女孩式的调皮，伸出舌头来舔他的乳头，柔软的手上下搓弄他已经疲软的巨蟒，他浑身麻麻的，痒痒的，在她的爱抚下，巨蟒又硬起来了，直挺挺的傲立在那。

白玉洁看着叶蓉蓉媚笑着：“到底是年轻有位财大势粗，这么快就又能干了！”

龙剑飞享受着娇小的白玉洁和高挑的叶蓉蓉两个类型迥异的美女主播在身下淫浪迎合婉转呻吟，挺动巨蟒把她们干的欲仙欲死。

等到龙剑飞心满意足神清气爽出来的时候，邬凤娇黄雪琴都在学校里面找遍了。

“飞儿，你钻到哪里去了？”

邬凤娇娇嗔道，“我们再找不到你，都快要报警了！”

“怎么了？”

龙剑飞纳闷道，“天塌了，地陷了，棒子回归火星了，泥轰全民演电影了，还是美国经济二次探底了？”

“叶玉卿到处找你呢！”

黄雪琴说道，“你是不是哪里得罪她了？还是胡天胡帝惹毛她了？”

“你们都想到哪里去了，我知道她找我为什么了。”

龙剑飞心知肚明地笑道，“男找女，非奸即盗；女找男，有事相求！我这也是为了你们学校出马，助人为乐，成人之美的，你们以后就知道了。”

邬凤娇和黄雪琴面面相觑，不清楚他葫芦里卖的什么药。

“是不是为了胡超云的出嫁喜宴啊？”

邬凤娇猜测道。

“对了，叶真真和胡超莲可是好友，与胡超云关系也不错的。”

黄雪琴附和道。

“赌王嫁女，港澳轰动，你们不去凑热闹吗？”

龙剑飞笑道，“我可早就吩咐杏里备上一份厚礼了。”

“我们也接到请柬了，自然要到胡府道喜的！”

黄雪琴最喜欢攀龙附凤，虽然接到请柬的只是程子龙邬凤娇夫妇，根本没有她的份儿，可是她无论如何不肯在年轻情郎龙剑飞面前丢这个脸的。

“飞儿备下的什么厚礼，我们能不能开开眼界？”

邬凤娇笑了笑，没有当场揭破黄雪琴的谎言。

“天机不可泄露，佛曰：不可说不可说！”

龙剑飞嬉皮笑脸在邬凤娇和黄雪琴两女丰腴滚圆的美臀上抚摩一把，大笑着上车而去。

叶玉卿在医院里面仿佛热锅上的蚂蚁似的，急的团团转，到处打电话寻找龙剑飞而杳无音讯，她眼看着项芷若昨天奇迹般康复回家，连疤痕都没有落下，她才真的见识到龙剑飞太极神功的神迹大能。

碍于面子没有低头去求龙剑飞，一夜辗转反侧无法入眠，今天实在害怕耽误了宝贝女儿真真的伤势，最担心的是落下疤痕，那可真是对花季少女最大的伤害。

今天赌王胡鸿焱的宝贝女儿胡超云出嫁大喜，她们母女都应该出席的，虽然真真伤势已无大碍，可是疤痕恐怕会严重影响女儿的心情。

作为妈妈，面子在母爱之前显得微不足道，只要宝贝女儿完美无损，她就是为昨天的失礼言语向龙剑飞赔礼道歉也在所不惜。

“龙总，您终于来了！”

看见龙剑飞突然出现在病房门前，叶玉卿喜出望外，激动万分迎上前来，毕恭毕敬地说道，“昨天我说话有些失礼了，我愿意向龙总道歉，可是请您还是大发慈悲治疗一下真真吧！”

“玉卿姐，不必如此！”

龙剑飞柔声说道，“母爱重于泰山，我也不忍心让真真这样的花季少女，白璧微瑕，芳心暗伤的。昨天要不是玉卿姐有所偏见，真真早就和芷若一起开开心心去参加酒会去了。”

见她的一头黑色长发扎起华美的发髻，用三根白玉凤头簪精致的盘在脑后，耳朵上戴着白色的珍珠吊坠，从气质上看上去30多岁的年纪，其实已经年过不惑的成熟美妇，却是保养得方驻颜有术，一双风情万种的媚眼中带着成熟的高傲和风韵，下面是高挺的鼻梁和娇艳的红唇，以及她那秀美尖细的下巴。

她穿着一身红色的烫金绣凤长襟旗袍，领口下在胸前开着一个大大的水滴状缺口，露出里面白皙的半边滚圆的乳房和深深的乳沟。

在她胸前那两团滚圆凸起的诱人的乳房撑起的宽度下，是急剧变的纤细的腰身，两条修长的穿着肉色透明水晶丝袜和红色高根鞋的美腿在一直开到腰部以上的侧面开叉中暴露无遗，随着她轻盈的步子性感的扭动着。

龙剑飞看着旗袍美娘那抖动的胸部和在那长长的下摆下时隐时现的肉丝美腿，想见她当年在《卿本佳人》《我为卿狂》《舞男情未了》《暴劫倾情》之中美艳动人的风采，情不自禁吞了一大口口水。

“昨天是我不对，龙先生，您大人有大量。”

叶玉卿急切地伸出芊芊玉手握住龙剑飞的大手摇晃着，软语哀求道，“她知道芷若昨天就痊愈回家了，一夜心情都不稳定，吓得我也没有休息好，寝食难安，龙先生，您就帮帮我们母女吧！”

“玉卿姐，稍安勿躁！”

龙剑飞看了一眼叶玉卿丰硕高耸的乳峰和性感修长的肉丝美腿，柔声说道，“您只管安心在外面等待，我自会尽心尽力为真真小姐治疗伤势祛除疤痕，保管让她可以陪你一起参加超云的婚嫁喜宴的！”

当龙剑飞进入病房时，发现只有叶真真一个人在。

“真真，好些了吗？”

“啊……”

听到龙剑飞声音的叶真真，紧张得将身体缩成一团，她因汗流夹背，粉红色睡衣里面白皙的皮肤隐隐若现。

“龙叔叔，我会不会落下疤痕啊……”

叶真真紧张的用衣服去擦汗。

“没事的，真真，相信叔叔，你会和芷若一样，康复痊愈而且能够完美无瑕地去参加超云的婚嫁喜宴，保准抢了胡超云新嫁娘的风头呢！”

龙剑飞笑着走近畏缩于病床一角的叶真真。

绑在后面的马尾巴，因运动后而显得凌乱，一阵阵甘香的汗味直扑龙剑飞的鼻子。

“真的吗？龙叔叔，我哪里有超云姐姐漂亮啊……”

叶真真俯着脸轻声说道。十七岁少女的娇羞，从后面的体态中就可感觉得到。

“你妈妈就是大美人，我们的真真小姐当然也是美人胚子了，来，让叔叔看看！”

龙剑飞来到她的面前，用力拉开她的粉红色睡衣。

叶真真卷缩手臂，又因害羞而不敢出声。

对方是代理校长，又是叔叔辈的，而且是帮自己治疗的，听说芷若昨天就被他治好痊愈回家了，连疤痕都没有落下，自然不好反抗，但如果把他当成男性看待的话，则他是在欺侮自己，一时之间不知如何是好。

下半身只穿一条白裙子，而上半身没有穿内衣。

“这个疤痕如果不祛除的话，会影响我们真真小姐的美丽的哦！”

龙剑飞压抑自己的兴奋，以遗憾的口气说道。

叶真真的右肘与右手腋下都是红色的伤痕。

肘部被刺伤的伤痕并不严重，虽然有点痛，但比不上被看到时的难堪。

叶真真右手被拉起，左手则用力地护在胸前，她一直羞得连大气也不敢喘。

白里透红又光滑圆润上的肌肤，还留有汗的痕迹。

而将脸部靠近其腋下的龙剑飞，不断地闻到一股馥郁的乳香味。

美少女的汗基本上不太一样，在男子病房的味道其臭无比，绝无如此馥郁的香味。

腋下的毛与体毛好像是处理过似的，薄薄的挺光滑的，又不见剃过的痕迹。

龙剑飞迅速地从病房急救车里，拿出冷却喷雾器来。

“淤血的伤不会严重的，冷敷一下就好了，这种伤痕练武的人，每个人都会有，忍耐一下吧！”

“好……”

叶真真小声地回答，而因为太害羞，所以将脸别向左肩。

龙剑飞将喷雾剂喷在腋下的伤口上。

“啊……”

一阵冰冷的感觉袭来，叶真真不自主地叫了出声。卷缩的右手被龙剑飞用力地拉起，现在只看到喷雾剂的痕迹。

“啊……”

叶真真痛得弯下身来，头也因害羞而垂了下来，在一阵混乱中，早已忘了疼痛的感觉了。

“已经没事了！”

“等一下，再等一下比较好！”

龙剑飞用力地拉着叶真真，裤子下的巨蟒早已勃起。

欲火再也压抑不住，这个叶真真看起来很文静，又害羞的样子，一定不会对她妈妈叶玉卿说的。

“好香的味道，你洒过香水吗？”

“没有！”

他一边问着，一边将脸凑了过来。淡淡的清香飘了过来，龙剑飞迅速地趴在叶真真的脸上。

“女孩子会自然发出这种香味吗？”

龙剑飞自言自语地说着，脸部则在叶真真的肌肤上摩擦着。叶真真一直护在胸前的左手被用力地拉开。

“啊……龙叔叔……”

叶真真一时间搞不清楚这是受伤的治疗，还是老师与学生、叔叔与侄女之间的关系，整个人都震住了。

美少女对于年轻英俊雄壮健美的男人，多少有些心慌意乱羞涩莫名的感觉。

连接吻都不懂的处女，尤其是这所圣育强中学的女生，学校严禁学生与他校的男生交往，所以更增加学生的性感及羞怯。

“呜……”

脸不断左右摆动，拼命想要躲避的叶真真，嘴终于被强力吻着时，全身一片僵硬。红红柔软的双唇被压着，一股热气吹了过来。

龙剑飞初次尝到如此清香的滋味，更是用力地将舌头挺过去。

一边舔着唇，中间还夹杂着汗水，心里更冲动地想吸吮她的唾液。

叶真真紧紧地咬住牙齿，而龙剑飞则将舌头左右地进攻两旁的齿列。

然后抓住乳房的手，更是使劲地捏着。

“呜……”

叶真真痛得张开嘴，趁这个空隙，龙剑飞滑溜的舌头进攻着羞怯又香甜的舌头。

叶真真根本不想张开嘴，但是又避不开龙剑飞的舌头，只好又左右不断地扭动着脸部。

叶真真正是憧憬着恋爱的少女，作梦也没想到自己的初吻，竟然被强暴式地夺走了，美少女娇躯轻颤，感到整个人都在飘起来。

龙剑飞不断地舔着叶真真口中香甜的唾液，更努力寻找那柔软的舌头。

在被不断地强吻下，叶真真早已没有反抗之力，反正梦与现实似乎是那么地遥远。

不久，龙剑飞的舌头离开了叶真真的嘴巴，开始往下舔着沾满汗水的肩窝，然后将脸埋在美少女芬芳馥郁香味清醇的腋下。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第481章 叶真真（一）
────────────────────────────────────────

漂亮的胸部裸露出来，虽然才十七岁，但乳房发育已成熟了，是淡樱色的樱桃，弹性非常好的样子。

龙剑飞紧紧地抱住她，将嘴凑在樱桃上。

叶真真因身体被压而不断地扭动，龙剑飞将叶真真正面压着，脸则不断地吸着两边的樱桃，并不时用手抓着丰满的乳房。

“啊！”

樱桃被含着的叶真真，突然之间全身僵硬。

她无法反抗，叶真真对龙剑飞存有恐惧感，而且这里是病房里面，也许她会觉得龙剑飞是绝对的强者和支配者。

疲弱的叶真真不断地卷缩身体，心里期待着这种不幸赶快过去。

即使出声厨房也听不到，这更增加龙剑飞施暴的心意。

龙剑飞早已克制不了了，强力吸吮着樱桃，并用舌头转动着，青春期所散发出来的清香，更刺激他把叶真真压在地板上。

“不要……龙叔叔……不要……”

叶真真用恐惧的声音求饶着。

“啊……”

叶真真不由得呻吟出声，身体弓了起来。

舌头爬行在更敏感的腋底下，一切的感觉早已钝化了。

叶真真难为情与恐怖感渐渐消失，卷缩的手正好被龙剑飞当作枕头躺着。

龙剑飞不断地品尝这十七岁少女的汗臭味，舌头更是一路往下爬行，并伸出右手到裙子底下一探虚实。

“啊……不要……”

叶真真不断出声求饶，身体更是缩成一团，拼命抵抗着。

叶真真和其他病号不一样，由于大腿有伤，裙子下没有穿内裤，这一切都便宜了龙剑飞，方便了他在裙下之探索，他的手指用力地拉开紧闭着的大腿。

“啊……啊……啊……”

叶真真急得上气不接下气。

她也是著名的校花，与邬倩倩黄颖颖胡超莲并列四大美少女。

虽然外表看起来相当柔弱，但是上半身裸露出来的体态以及摸到的大腿，感觉都相当健康，继承了其母叶玉卿的美艳基因，自然是一个天生媚骨丽质天然的美人胚子。

手掌接触到平淡淡的耻毛。龙剑飞的中指滑下股间的正中间部位，接触温湿的花蕊，使叶真真的肌肉更加紧绷。

“不要……”

叶真真虽然出声求救，但是湿意愈来愈浓的身体，彷佛是在求偶一般。

“手淫过吧？真真，把腿张开，我会使你觉得更舒服的。”

龙剑飞把头从腋下上抬起来，枕在叶真真的手臂上，一边用鼻子嗅着清香的发味以外，更轻轻地在其耳畔说道。

这种声音根本不像叔叔，而是一个强暴者掳获猎物时的兴奋之情。

突然咬住樱色的耳朵，叶真真受到刺痛，不由得将腿分开。

其间，龙剑飞完全用手指，他用手探寻小蜜唇花瓣，以及膨胀的耻唇，最后是突出的珍珠花蒂。

“你看，感觉很棒对不对？渐渐润滑了……”

龙剑飞用口吸吮着耳朵，然后在舔着耳穴时，轻轻地说着。

叶真真拼命地咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸。

手指在珍珠花蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将手指伸入蜜唇花瓣内部的膣口，少量的蜜液正不断地渗出来。

但是感觉似乎仍嫌不足，如果再用力施暴，为了保护身体，蜜液必定会大量释出的。

手指不断地爱抚着珍珠花蒂，叶真真的肌肤则呈正直的反应。不久，好像渐渐习惯了，震惊的间隔愈隔愈远，叶真真的下半身渐渐觉得气闷。

叶真真脸红耳赤，额上泛起了一片香汗，少女如兰似麝的幽香不住涌出，连樱唇都紧紧咬住，竟连话都说不出来了，那媚态当真令人心跳加速，龙剑飞看得不由得也不自在起来，感觉到体内似乎也涌出了一股热力，虽说是伤势未愈，又兼病房里空调冷风袭人，身上却是愈来愈热腾腾的。

虽是这么说，但被龙剑飞娴熟手法挑逗撩拨她体内的春潮泛滥，已经快要到无法忍耐的地步了，叶真真甚至已经发觉，身体里面一股接着一股的热火奔腾，犹似海啸一般，一次又一次地冲击着她理智的防线，自己虽是竭力忍耐、竭力抗拒，但那攻击接踵而来，毫不见停歇，反而愈来愈是强烈；加上她虽能勉力守着心头一点清明，可身体其他地方所受的影响，可就没有那么容易忍受了，别说抗拒，她现在甚至是努力逼着自己不去感觉，否则一向冰清玉洁的她，都已经快被那种前所未有的感觉逼疯了。

不只是热而已，在龙剑飞娴熟的手下，还有一种奇异的空虚感，令叶真真心中不由得起了一丝渴望，那渴望是如此强烈，却又那般的不可告人，整个人都像被火焚烫过一样，原本嫩滑柔软的肌肤，就好像被那股热力变得更敏感一般，光只是和衣裙的微细磨擦，都似化作虫蚁一般，在娇躯四处游走，再也不肯停歇。

龙剑飞手法带来的那感觉又酥又麻、无所不至，叶真真明知不能继续下去，再这样下去她必会崩溃，任由龙剑飞操控，到时候自己将会弄出什么声情动作，实是不敢想像；偏偏他带来的那感觉却又如此舒服甜蜜，让感觉到了的叶真真再难自制，身体竟似本能地去寻求、去激发那种感觉。

叶真真登时惊觉，等到自己再也无法控制自己的身体，任由体内花花公子横行的同时，到那时自己把持不住，就真的没救了。

更糟糕的是，不只是她软嫩犹如花瓣一般的肌肤，变得如此敏感，连自己体内的要害之处，竟都像是有了自己的灵魂似的，一对酥胸贲张骄挺，乳尖愈来愈硬、愈来愈热，甚至还有点儿疼痛之感，但若她娇躯颤抖之时，那种微疼，竟会随着和衣裙的摩挲，变成一种极为舒服、极为美妙的感觉，而那感觉却像是火上加油一般，令叶真真体内的感觉更无法自持。

尤其羞人的是，她腿间那处女的禁地，早已是一片湿滑软腻，一阵阵的酸酥感不住窜起，使她的下腹处升起一股股的暖热感觉，烧得她浑身滚烫，愈来愈是乏力。

一阵奇妙的颤抖过去，叶真真娇羞地察觉，自己的股间已经湿透了，那一双修长有力的玉腿，再也夹不住，任得一丝丝黏腻的汁液，一点一滴地向外流出，甚至已浸湿了学生超短裙，现在恐怕从外表都看得出来她的虚弱了。

看叶真真柔情偎依、神情娇柔妩媚，龙剑飞只觉心里头胀的满满的，快乐的都快炸了开来，忍不住向她那甜美柔软的朱唇吻去，只闻得叶真真一声娇吟，朱唇轻启、婉转相就，两人登时紧紧地贴到了一块儿，仿佛整个人整颗心都已经沉醉在那种火热的浓情蜜意当中，再也拆解不开。

光只是朱唇的感觉，便是如此轻软润滑，令人魂为之销，龙剑飞登时色胆包天，再也管不得什么了，舌头缓缓吐出，轻柔地扫在叶真真朱唇上头。

美少女的朱唇头一回落入男人口中，初吻的感觉如此甜蜜，叶真真还真没想到，龙剑飞竟会来这一下突袭，但吻都吻了，还怕它什么呢？

心中原还有些七上八下的龙剑飞，只听得叶真真喉间轻嗯了一声，不但没退开去，反而伸出小香舌，甜甜地迎上他的舌头，还一点一点地，将他引导进她的檀口之中，任由龙剑飞贪婪地吮吸着香唾。

龙剑飞虽有色胆，但面对的却是令他心中又敬又爱、不敢轻冒的叶玉卿的宝贝女儿叶真真，加上她又是头一回，美少女的动作一开始还嫌稚嫩，但随着丁香暗渡，龙剑飞的胆子一分分地大起来，舌头的动作也愈来愈大，叶真真只觉在龙剑飞愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被他一寸一寸地弄热起来，仿佛气息都要被他席卷而去，偏偏他的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人，叶真真喉中唔嗯连连，竟是一点挣扎也做不到，只有任凭施为的份儿。

也不知被龙剑飞这样吻了多久，等到龙剑飞松开了口，让叶真真可以喘气的当儿，这美少女已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着他出手扶住，才不至于滑下地去，一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在龙剑飞脸上的气息都是如此火热，仿佛整个人都烧了起来。

“光用手指一定不够爽快？告诉我，你希望用舔的。”

龙剑飞轻声说道，叶真真第一次听到这种淫秽的台词，身体一直，奋力的抵抗着。不久，龙剑飞站了起来，伸手去解开叶真真裙子上的钮扣。

“不要！不要！”

叶真真半推半就，虽然身心已遭受莫大的侵犯，但是本能地想保护自己最重要的部位。

“你想叫你妈妈来吗？你想让你的伤疤公诸于众人的面前吗？”

难道她不怕本身的丑态被曝露出来吗？

混乱中的叶真真不觉地悲从中来的掩住脸。

就在此时，龙剑飞已将超短裙的钮扣解开，而裙子也顺势滑落地上。

“啊……啊……”

叶真真全身光溜溜的，彷佛刚出生的婴儿一样。如被向上强压着，龙剑飞用双手压着她的双膝，并用力将它们往左右拉开。

“不要……不要看……”

叶真真娇羞无比呢喃哭道，并且娇喘挣扎着想用手及脚将私处隐盖起来，但是龙剑飞将脸埋在她的蜜唇花瓣上。

下体完全笼罩在汗臭之中，左右大腿内侧，青色的静脉横在白色肌肤上，而那沟壑幽谷则具有相当弹性。

中间有淡淡的杂草掩住私处，而其股间则有一道纵贯的裂痕，惹人烦恼。

脚被撑得大开时，仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的小心型的花蕊。

龙剑飞伸出手，用手指将小蜜唇花瓣撑开。

“啊……”

叶真真娇躯剧颤，压抑不住的呻吟声，透过大腿内侧的震惊，由脸部和手指覆盖之间透露出来。

打开蜜唇花瓣的深处，就是处女可怜的膣口。

那内壁彷佛是玫瑰花瓣一样，它正随着叶真真的喘息而烦恼地收缩着。

内侧粉红色的粘膜早已湿漉漉了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第482章 叶真真（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的脸正凝视着裂缝上部仅有的突起，在阴核包皮下鲜艳、小小的彷佛珍珠般的珍珠花蒂。

不久，龙剑飞的手指离开了，代之而起的是他的脸部以及鼻子。

“啊……”

叶真真的呻吟反射在大腿上，不自觉地夹紧龙剑飞的脸。

龙剑飞的脸左右摆动，鼻端不断地抚弄着耻毛，心中吸满这青春期待的香气。

这地方不光是香味，再加上叶真真本来的体臭、及处女特有的耻垢、残留的尿骚味等，百味杂陈的浓香馥位，更刺激他的男性本能。

“不要……不要……”

叶真真的脸向后仰，双手用力地推开龙剑飞的脸，但是就是使不上力，只是呼吸更加急促而已。

龙剑飞鼻子嗅着美少女的体香，舌头则开始爬向裂缝的内处。

当舌头舔上内部的肌肉时，感觉到一股特别的咸味，在同时，他更用力地压着叶真真大腿的内侧。

龙剑飞将舌头插入，并来回舔着膣口的周遭，儿且慢慢地舔着最敏感的部位珍珠花蒂。

“啊……”

叶真真将身体翻了过来，以好逃避攻击。

龙剑飞紧紧地拥抱着叶真真的腰，并固执地进攻着珍珠花蒂。

珍珠花蒂在唾液的濡湿之下，闪闪发光，包皮下的巨蟒迅速勃起。

偶尔用舌头舔一下裂缝深处，好滋润那私处，咸咸的汗臭味早已转换成含着酸味的蜜液。

羞耻心强烈及胆小的性格，在肉体上则呈现相反的反应，爱液特别多。

“感觉很舒服吧！再大声叫看看！”

龙剑飞抬头往上看，淡淡杂草的山丘上，滑过白色的肌肤，达到形状良好又健康的双乳上，眼光直落下巴。

叶真真似乎要摆脱那淫秽的语言似的，不断地摇着头。

呜咽的声音加上汗液不断地抖落下来。

不久，龙剑飞干脆将叶真真的双腿抱起，并用手指去扳开巨大水蜜桃间的屁股，并用舌头去舔那最神秘的菊花部位。

“不要……不要……”

当裂缝被舔时，叶真真不断地呻吟出声，身体则不断扭动着。

屁股沟是集全身所有味道之大成者，如花蕾般的菊花，配合着叶真真天生的异质，感觉特别香馥，但这一切无疑地对龙剑飞而言，是最佳的兴奋剂。

龙剑飞用双手的打大姆指扳开菊花，先用舌尖品尝一下味道之后，舌头直向前挤，直到舔到直肠的粘膜为止。

“呜……啊……”

叶真真的下半身非常气闷，因为龙剑飞的脸一直在她的下体打转着。龙剑飞抬起头来，用唾液去润湿菊花，并用食指一口气地插入菊花内。

“呜……”

叶真真彷佛要断气一般，由喉咙深处发出呻吟，而菊花则迅速地紧缩起来。

整只手指都插入里面，龙剑飞正细细品尝那紧缩的感觉。

龙剑飞更用大姆指插入处女的膣口，并用将手指来回地抽送着。

“不要……”

叶真真香汗淋漓，苦不堪言，纷乱的长发贴在额头上，脸上是脉脉含情的神态。

“以前你就想这么做，对不对？感觉不太一样，整个人都飘飘欲仙吧！无论是初中还是高中的女生都比男生成熟的早，更想了解性的美妙！”

龙剑飞胡说乱语一通，早已蜕下严肃的表情的假面具，而且手指蠢蠢欲动。

“啊！”

充份滋润的膣口以及菊花都有想排泄的感觉。

当手指拔出的同时，叶真真不觉得发出呻吟声，瞬间彷佛是柠檬突起的菊花，马上恢复花蕾般的样子。

龙剑飞先将手指拿到鼻子前面闻一闻后，马上将它伸到叶真真的鼻前。

“啊……”

叶真真闻到自己的臭味，迅速地将脸移开。

“这就是你的体味，我是用舔的，现在换你把我的手指舔干净。”

龙剑飞将手指伸入叶真真的口中。

“呜……”

叶真真拼命抵抗，但是鼻子被捏住时，嘴巴自然就打开了。伸进去的手指在叶真真的嘴里搅动。

“用力舔，你是想舔手指，还是舔我的呢？”

龙剑飞迅速地用左手解开自己裙子的扣子，他与叶真真一样一丝不挂，巨蟒不断地勃起。

“不用舔手指了，现在舔这个！”

龙剑飞突然跨到她的胸前，赤黑的蟒头已在眼前，令她呼吸更加急促。

“啊啊！……”

叶真真看见巨蟒逼近时，直觉反应的把头撇开。

“仔细看清楚第一次吧？如何，这个宝贝将要进入你的小妹妹。”

龙剑飞用手握住巨蟒，然后将渗出液体的尿道口对准叶真真的鼻子。

本来龙剑飞也不打算现在夺走叶真真的贞操，而且时间又如此短促，做这种事他不喜欢猴急。

像叶真真散发如此青春气息的美少女，至少也得花上整晚时间好好享受才是。

但是，看叶真真的情形，略加挑逗撩拨就应该可以尽情享用美少女的胴体，他更多的时候并不忍心对处女施暴，即使熟女他也不舍得肆意摧残，只是少数的熟女可能在他近乎粗暴的挞伐下享受那种欲仙欲死的痛快。

可是叶真真现在是第一次看到这么大的东西，除了恐惧外，膣口也可能会裂开。

“如果不想被插入，就将嘴打开。真真乖啊！”

“呜……”

叶真真长长的睫毛上沾满泪珠，紧闭的嘴唇好不容易被扳开。

龙剑飞坐了下来，将蟒头插入叶真真的口中。

“不要用牙齿咬，先用舌头舔。”

龙剑飞快活地深呼吸着，叶真真照着他的话去做，开始用舌头舔。

叶真真的柳眉紧锁，只是先用舌尖试探地去接触一下而已。

柔软的舌尖接触到前端时，舔到了里面渗出来的粘液。

很快地，美少女的清净的唾液代替了一切。

呼吸愈来愈急促的龙剑飞，其耻毛在唾液下变得光滑，蟒头将叶真真的嘴弄得胀鼓鼓的。

于是龙剑飞的身体更往前倾，将巨蟒挤入喉咙深处。

“啊……”

蟒头前端接触到喉咙的粘膜时，叶真真痛得叫了出声。充满唾液的口中是温润的，而想要逃避的舌头在左右闪避时，正好接触到整根巨蟒。

不久，整根巨蟒都浸在唾液之中，龙剑飞一旦润湿就将巨蟒拔出。然而叶真真连喘息的时间都没有，他的巨蟒又已经压到嘴边了。

“全部用舔的，然后放入口中用吸的。”

睾丸好像要被挤出来一样，龙剑飞的下体在温热的呼吸与唾液中，不觉得呼吸急促。

龙剑飞的腰部更是不断进攻，然后用手指去扳开自己的菊花，并且对着叶真真可怜的嘴。

“用力舔，你是要舔的，还是要我的巨蟒放入你的小妹妹里呢？我是两样都可以哦！”

龙剑飞一边说道，在叶真真的舌头接触下，勃起的巨蟒更是硬挺。

菊花的热气不断向叶真真袭击，有一股趐麻的感觉，令人觉得颇为舒服。

叶真真心里虽然想拒绝，但却情不自禁仍用柔软的舌头及唾液舔着巨蟒。

有美少女初次舔自己菊花的感觉，更令龙剑飞觉得飘飘欲仙，而且对方是叶玉卿的宝贝女儿。

自己现在身为生育强中学代理校长，曾经多次想像与自己的学生做这种游戏，一直到今天，来到香港生育强中学，才得以一偿宿愿。

再也无法忍耐了，况且叶真真也应该回到妈妈叶玉卿的身边了。龙剑飞将腰部抬起，然后再一次深深地将巨蟒插入叶真真的口中。

“舌头用力搅动，或是发出声音地用力吸。”

龙剑飞的腰上下不断地在叶真真的口中抽动着。唾液润湿的巨蟒，隐约若现并发出啾啾的声音。

叶真真也想早点结束这场恶梦，于是脸颊涨得鼓鼓的，再也没有时间去抵抗，于是舌头也激烈地动了起来。

“对对，不错！现在要射出来，你要全部吞进去。”

龙剑飞边说，腰部运动得更加迅速。

叶真真舌头的动作与龙剑飞的鼓动已配合一致，快感徐徐的散布全身，终于爆发了。

激烈的快感由巨蟒贯穿脑门，龙剑飞在叶真真口中用力地射精。

“呜……咕……呜……”

热液直射喉咙，叶真真开始咳杖。因此巨蟒离开了口中，而使叶真真的嘴唇布满精液。

“吞下去，还要再射出来了。”

龙剑飞一边品尝快感，一边用力地握着抖动个不停的巨蟒。还有大量的精液由勃起的尿道口，直喷射向叶真真的脸部。

“啊……”

整个眼睛、鼻子、脸颊全都是精液，叶真真迅速地将脸转了过去。

但是龙剑飞用双膝压着，让叶真真固定地向上仰卧着，精液自然全射在叶真真的脸上。

叶真真漂亮的脸上沾满白浊的粘液，好像泪水流到脸颊，然后耳朵直到发梢。

不久龙剑飞紧握的巨蟒，将最后一滴精液挤出来，注入叶真真口中。

“很好喝吧！全部喝下去。”

好不容易快感过去了，龙剑飞用力地喘息着，然后屁股移位，用手指将叶真真脸上的精液涂在叶真真的嘴唇上。叶真真向上仰躺着，被弄脏的嘴唇中不断”哈啊、哈啊”地喘息着。

叶玉卿在外面焦急地等待着，只隐隐约约听见宝贝女儿哼哼唧唧的娇喘吁吁嘤咛声声，她正在胡思乱想忧心忡忡之时，门开了，龙剑飞衣服整齐地走了出来。

“龙总，真真怎么样了？”

“经过我的按摩理疗，真真的伤疤已经痊愈无痕了！”

龙剑飞盯了一眼叶玉卿低胸前雪白深邃的乳沟，神色自若地微笑道，“没有耽误你们赶去参加胡超云的出嫁喜宴吧？”

“谢谢龙总了！”

叶玉卿看着宝贝女儿叶真真羞答答娇滴滴跟随着龙剑飞走了出来，衣裙齐整，小脸白里透红，脖子胳膊大腿上的伤疤果然已经消失无影踪，美少女的眼眸之中娇羞妩媚，娇艳欲滴，煞是动人。

她忍不住惊喜地问道，“真真，你这么快就好了吗？”

叶真真娇羞无比地看了龙剑飞一眼，羞不自胜地点了点头。

“龙总，不瞒您说，我家先生这两天在港澳台穿梭谈生意，超云出嫁也是大事，我们无论如何都要去胡家出席一下的！”

叶玉卿解释道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第483章 木兰花（一）
────────────────────────────────────────

“我明白的，何先生的连锁超市在纽约经营有方，现在开拓港澳台市场，自然要处好与胡先生的关系。”

龙剑飞知道叶玉卿的老公何兆明是纽约的连锁超市老总，身家也有上十亿美元，以前折合人民币也有70亿，现在美元贬值，金融危机，美国人购买力严重下降，身家急剧缩水，急于开拓港澳台市场，寻求补血新渠道，龙剑飞在叶玉卿面前轻轻搂着叶真真纤细的腰肢柔声在美少女白嫩的耳畔低声说道，“真真，你们母女俩先去一步，跟超云超莲说一声，我随后就到。”

叶真真没有想到他会在她妈妈叶玉卿面前就如此温柔叮嘱，美少女愈发羞得粉面绯红，只得轻轻颔首，答应一声。

叶玉卿见平日里在她面前任性刁蛮的宝贝女儿对龙剑飞如此俯首帖耳，温柔娇羞，知道女儿长大了，对这个英俊潇洒年轻有为的花花公子多少动了少女之心，深怕小妮子真的被他勾引做出什么出格的事情，慌忙拉着真真道别而去。

“龙先生，我们护士长请您过去有事！”

一个小护士恭恭敬敬说道。

“护士长？”

龙剑飞纳闷道，“是美芸姨妈还是丽芳姑妈？可是，她们并不在这个病区啊！”

他满腹猜疑地推开护士长办公室的门。

“啊？兰……”

龙剑飞惊喜叫道。

“嘘！”

这时候，木兰花已经坐到桌子旁的转椅上，竖起食指在樱桃小口前示意他不要叫出她的名字，以防隔墙有耳。

只见她穿着一件洁白的护士长服，没有扣上任何扣子。

显然这件护士长服被改得紧身了，即使扣上扣子，也能突出她丰满的胸部和纤细的腰围。

护士长服里面穿着一件黑色的丝绸衬衣，衬衣开了三颗纽扣，被巨大胸部撑开的黑色丝绸衬衣衣缝里，可以看到半个黑色的蕾丝花边乳罩。

丰满性感的臀部上是一条绷得紧紧的黑色窄身超短裙，裙子把屁股的曲线衬托的淋漓尽致，最多25公分的裙长，让木兰花稍微大一点的抬腿动作，就会露出裙下春光。

木兰花脚上穿的是一双黑色高跟鞋，鞋跟又高又细。

更让人受不了的是，木兰花的短裙侧面有个开叉口，薄如蝉翼的黑色渔网丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部。

从开叉口处，可以看到蕾丝细边花纹的黑色袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在袜口交接处的肌肤被黑色网袜束缚地略微凹陷进去，使人心跳加速。

似乎注意到他看着那双修长迷人的大腿，这时木兰花穿着黑色网袜和15厘米高跟鞋的右腿慢慢地、轻轻地抬搭在左腿上。

在她换腿的“瞬间 ”龙剑飞甚至能清楚木兰花裙底那一条黑色镂空的透明丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，让他的心狂跳不已。

木兰花胯下的美腿滑腻而又有弹性，架高的美腿慢慢地晃动，黑色的细高跟鞋好像催魂的钟摆。

“龙先生，坐下吧！”

木兰花一双水汪汪的媚眼盯着龙剑飞因为看到这个场景，裤子扯起的大帐篷。

“兰花姐姐，你什么时候从藏区回来的？怎么要扮成护士长在这里和我见面呢？”

龙剑飞这才在她对面坐了下来，大眼睛之中透露出来心中的疑问。

“飞儿，听我说，待会儿你要去胡家参加胡超云出嫁喜宴。记住了，你要想办法陪同超云到杨家去。你知道胡超云嫁给谁了吗？”

“听铃木杏里说好像是杨兽城的二小子吧！”

“是的，根据我们藏区之行掌握的情况，鸠摩智的大弟子雷巴活佛将秘密来港，胡家扈家项家暂时没有发现什么异常，而杨家却是目前最大的嫌疑所在地了。”

木兰花低声叮嘱道，“你去杨家的任务就是争取侦察发现出来一些蛛丝马迹，我们的人会配合你的！”

脑子里再次浮现木兰花穿着警察制服吊带丝袜和高跟鞋，在房间里和他翻云覆雨的样子，龙剑飞的巨蟒再次变大了些，连忙点了点头。

“那么，接下来护士长要帮你检查……你的身体了哦！”

木兰花低声说着这句暧昧的话，她的双唇肥厚，含着一股天生的媚态。

一双水汪汪的大媚眼，瞄了瞄他，似乎里面含有一团火，烧人心灵、钩人魂魄。

这时，木兰花将滑轮椅后退了一下，顺势将一双美腿大开，裙口正对着龙剑飞张开，裙下的春光展露无遗。

龙剑飞清楚地看到，她在黑色丁字裤透明细带紧紧束缚下的那阴阜隆凸得像小山似的，四周蔓草丛生。

然后，她那双在护士长服袖子中伸出来的雪白的手，轻轻地放在他的巨蟒处，隔着裤子轻轻来回抚摸了一阵，当他的巨蟒变得最坚硬的时候，她就伸出手，想去拉开了他的裤子拉链。

窗帘紧闭室内暧昧昏暗，木兰花还故意弯腰，把脸凑了过去。

随着她的动作，龙剑飞可以看到她黑色衬衣领口内雪白丰润的半截乳房，被她透明的黑色雕花胸罩托得突起，那软肉阵阵波动起来，薄薄的半透明罩杯包裹的乳房，蒙蒙胧胧可以看到紫红色的樱桃。

看到这样诱惑的场景，他的巨蟒如弹簧一般弹起来，刚好顶到木兰花的嘴唇边，她 “啊”地叫了一声，他下意识想偏过下身，却不小心将他的巨蟒，划进了她涂着红色口红、开成“O”型的嘴里。

“对不起，护士长！”

龙剑飞赶紧将巨蟒从木兰花口中退了出来，但眼睛却无法离开她胸前也许因为心情波动而一颤一颤的巨乳。

“很健康，比一般人都要大很多。”

察觉到龙剑飞的目光，木兰花将手放在衬衣的衣领处，手指翻动着大开钮扣的领口，故作平静地说。

在龙剑飞看来，她这个动作是如此挑逗。

她一双水汪汪的媚眼则盯着他高高挺起的巨蟒，然后打开桌上的桃红色本子，作出护士长诊断的样子对他说：“下面我要问几个问题，了解你最近身体的质量。”

“最近有做过爱吗？”

“有。”

“那么，最近的时间是？”

“昨晚。 ”

“做了几次？或者说，射了几次精？”

“6次。”

“6次，那么多？和谁？”

木兰花一路问下来，看他欲言又止的样子，木兰花也许想到，他就住在飞龙别墅，除了和众多美女姐姐妹妹上床的可能，也可能是和飞龙别墅里的众多干妈姨妈发生的，可是她却无论如何想不到龙剑飞是和他姐姐美凤共度春宵的，于是赶紧收回了她的话，“啊，对不起，这个问题不重要的。 ”然后，她的脸上泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，挑逗地说：“不过，飞儿，你真强呢，你的东西好像更大，更猛了……”

木兰花放下笔，下意识用舌头舔了舔涂抹着艳丽的红色唇膏的嘴唇，挪动椅子，把充满挑情香水味道的身体挨了过来，让那对丰满的乳房隔着护士长服，紧紧地贴在龙剑飞的身上。

木兰花的手轻轻握到他的巨蟒上去，她的手温热而柔软，由于回答问题而微软的巨蟒随着她的抓握，再次硬涨了起来。

“要不要我这个护士长帮你弄出来？”

细长而柔亮的秀发飘散在木兰花的脸旁，她的眼睛此时含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，说这句话时，似乎里面含有一团火，钩人魂魄，诱人犯罪。

她穿着黑色渔网丝袜的交叉大腿，此刻不停摩擦着，似乎表达着她有多需要。

“我也不知道能不能随意弄出来……但如果你这个护士长帮我弄的话，肯定没问题……”

龙剑飞坏笑着连忙点了点头，将手放在木兰花穿着黑色渔网丝袜的大腿上。

木兰花的大腿轻轻摩擦着，丝袜紧贴在木兰花那充满弹性的腿上，发出嘶嘶声。

木兰花的妩媚大眼透过垂柳似的发丝看着他，空着的一只手调节桌子旁边的按钮，将房间的光线调得很暗。

“好姐姐，几天不见想死你了！”

“小坏蛋，有那么多美女姐姐妹妹还会想起我来吗？”

木兰花的芊芊玉手在龙剑飞的敏感地带套弄着，纤纤细手如绵般柔软撮着他的巨蟒。

木兰花保养有方的缘故，所以指甲修得很整洁，手指的茧皮全部磨去，晶莹剔透。

她白嫩的手指在蟒头上轻轻滑过，电流一般的感觉从龙剑飞的巨蟒传递到全身。

此刻，他再次变大的巨蟒被木兰花一只手只能握住一半，也许惊讶于他巨蟒变得更加粗大，她露出暧昧、淫荡、饥渴的眼神，将另一只手也加入战团，两只手交替套弄，不一会他的巨蟒就青筋凸起，在木兰花温暖的小手里勃动。

而龙剑飞的手也忘他地在木兰花穿着丝袜的大腿上抚摸着，任凭巨蟒在木兰花的掌指中一下下跳动。

木兰花湿润的眼睛的眼睛直勾勾地盯着他的胯间，就这样套弄了一阵，她突然慢慢伸出舌头，在自己丰满鲜艳的红唇上舔了一圈。

然后，木兰花张开穿着黑色高跟鞋和渔网丝袜的大腿，慢慢对着龙剑飞蹲了下来，双手仍旧保持套弄他的巨蟒，姿势非常淫荡。

在她蹲下来的时候，黑色的超短裙向上皱起，丰满的臀部和大腿露了出来，可以清楚地看到黑色丁字裤和渔网丝袜雕花袜口上的那一截雪白的大腿。

木兰花对他轻轻说：“别急，飞儿，让护士长给你慢慢来……接下来的，会让你更舒服……”

然后将龙剑飞的巨蟒头一口衔在嘴里。

木兰花软软的唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的，接着又用她那软而巧的舌头轻舔他的棒头，双手握住他的巨蟒，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。

木兰花脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。

也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第484章 木兰花（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的蟒头在木兰花的吮舔中更膨胀，木兰花的眼神出现陶醉感，久旷少妇食髓知味，小别胜新婚，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在蟒头的四周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。

用嘴唇包围蟒头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

龙剑飞直立的巨蟒颤抖着，止不住要往上顶入她口中深处，木兰花显然觉察到了，双手也开始握住他的巨蟒上下套弄。

她婆娑的头发散落在他大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着他下身痒痒麻麻的，这种快感让他直想射精，一只手抚摸着她亮丽的黑直发和粉颈，另一只手伸进她的护士长服和黑色衬衣，在她光滑的背部不住轻抚着。

木兰花嘴里含着巨蟒不住弄着，她身体上下摆动。

黑发飞舞，透过她衬衣的缝隙处，可以看到那被黑色镂花胸罩堪堪裹住的巨大乳房，和那道深深的乳沟。

那双豪乳正随着她的动作而跳动着，薄薄的透明罩杯只能遮到那正高高挺起的樱桃处，艳红色的樱桃只被遮住一半，露出上缘的淡红色的乳晕。

木兰花将姿势改蹲为跪，一只手按在转椅的扶手上，一只手慢慢向下移动，撩起了短得不能再短的黑色窄裙子，把食指和中指从黑色丁字裤中钻了进去。

此时，肉缝里面爱液蜜汁滂渤，中指一下子就滑入肉缝内，然后模仿巨蟒抽插的情形，开始活动了起来。

大量的春水花蜜从她的美穴甬道口汨汨喷出，渗漏到她穿着渔网丝袜的大腿内侧，不仅把丁字裤湿透，整个沟壑幽谷、大腿及地毯全都沾染上粘粘的蜜汁，露出了诱人的光泽。

护士长这样职业平时是圣洁的，但此刻他胯下面对的东方三侠之一的木兰花却已经春心勃发春情荡漾。

龙剑飞不停用手撩起木兰花的柔细黑发，为了看看她这个警花女侠此时扮成护士长的模样。

木兰花的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，他的手感到她艳丽的身体热得发烫。

龙剑飞的巨蟒刺激得胀硬发痛，幻想着自己粗大的巨蟒插在木兰花的肉穴里，他的心就剧烈地跳个不停。

木兰花张大嘴把巨蟒吞进去，又吐出来，反反复复，双手握着也随之快速套弄，龙剑飞感觉出木兰花妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，穿着黑色窄裙的、妖媚美丽的屁股扭动着，他只觉得巨蟒硬涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那晃荡的大奶子，连叫道：“喔，兰花姐姐你做得很好……我快了……快出来了……”

“呜……呜…… 喔……啊……”

木兰花发出了舒畅的呻吟声，春水花蜜靡靡不断流出。

木兰花停下了手淫，双手扶在他的腰上，将他那气势凌人的巨蟒完全吞入口中。

他用力按住她的头巨蟒往她喉咙深处顶去，木兰花双手紧紧握着他的巨蟒，用嘴唇不断刺激他的棒头，似乎已经忘记要取他精液的事。

直到一刹那，一大股精液飞射而出，木兰花才一惊，松开了口。

他把他的巨蟒拔出来，木兰花已经来不及躲闪，一大股精液直射向她，一点点溅在木兰花那娇艳的面庞上、嘴唇上、眉毛上和发梢处，在她那洁白细腻的脖子上、她的黑色衬衣上、衬衣内丰满的乳房处，也是星星点点……这时，木兰花再也不管他的精液，双手环抱着他的大腿，伸出舌头，由阴囊底部至巨蟒顶端滑过，将他流下的精液舔个干净。

她的舌头慢慢移至蟒头，不断搅拌上面残余的淫精液，最后由舌头带进嘴中，吞得一干二净。

“啊，小坏蛋，越来越厉害了。”

木兰花一副意犹未尽的样子，眼睛盯着他不放，舌头不停的舔弄自己的嘴唇，彷佛在渴望些什么。

她把右手手指头放在嘴里，用她那深红柔软的舌头反复舔弄，就像在玩弄一只小号的巨蟒似的，左手则伸进黑色衬衣，隔着她那性感的胸罩，用力挤压着她的左乳，发出挑逗的呻吟声。

木兰花的乳房着实不小，那挤压起来的情况实在难以形容，她的大乳在不断挤弄下，简直就快摆脱胸罩的束缚，蹦一声的跳出来。

但每次樱桃快要露出来时，木兰花总是很技巧性的隐藏起来。

人们对于自己无法获得的东西，必定更加好奇。

此时的他，有着把那性感胸罩扯个稀烂的冲动，他全身就像火烧一样，全身似乎有些微微的颤抖。

但木兰花接下来却更过份了，她的整个身体开始扭动起来，双手高举过头，露出两边多而杂的腋毛，不停的扭腰摆臀。

一个警花女侠扮成护士长居然在他面前大跳艳舞，做些淫乱的动作，这种淫糜的景象，让他整支巨蟒不断微微跳动。

木兰花见龙剑飞很快又有了反应，便开始了她下一步更猛烈的诱惑。

她一边扭动着丰满的肥臀，一边轻轻解开黑色衬衣的第四颗钮扣，黑色衬衣的领口由此打开，露出了整个黑色透明的蕾丝胸罩。

黑色的蕾丝乳罩是前开式的，木兰花用手钩了钩那个崩得紧紧的扣环，轻轻一扯，乳罩就“刷”地一下落到地上，丰满的乳房立刻弹出。

在皓白如雪的肌肤衬托之下，木兰花地双峰显得艳丽无比；随着她身子的扭动，没有乳罩束缚的柔软乳房在跳动着，两粒尖挺诱人的桃红色樱桃一抖一颤的弹动着，鲜活、夺目极了。

龙剑飞的巨蟒变得进一步坚硬起来。

木兰花却似乎认为这样的挑逗还不够，她不等他看尽，就缓缓的转身，弯下腰，将手撑在桌子上，把穿着黑色丝袜的双腿张开，作出一个类似稍息姿势，一边扭动肥臀，双手将她的黑色窄裙慢慢拉到了腰部。

雪白丰满的肥臀，紧紧包在一条又窄又小的黑色丁字裤中，隔着黑色的内裤，她的沟壑幽谷形状清楚地呈现在他的眼前。

她的内裤接近美穴甬道的地方已经满是春水花蜜，旁边的芳草湿漉漉一片。

这时，木兰花的手，更是肆无忌惮地深入内裤，游走至她阴核上，隔着内裤开始搓揉。

“呜……呜……喔……啊……”

木兰花发出了甜美的呻吟声，春水花蜜靡靡不断流出，下体瞬间又湿了一大块。

此时，龙剑飞喉头干的不得了，巨蟒再次处于剑拔弩张的状态，忍不住站了起来，朝木兰花走前了一步，从背后抓住木兰花那晃动的乳球搓揉着，将坚硬的巨蟒深入木兰花的股沟上。

然后，他的巨蟒不断在木兰花的艳臀上摩擦着，火辣辣的巨蟒慢慢地移动，开始厮磨着木兰花完全湿透的私处。

此时，木兰花的黑色高跟鞋柱在地上，臀部配合着他的巨蟒不断前后摆动，鼓涨的两片肉唇隔着丁字裤紧紧地夹住他的巨蟒，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下。

随着摆弄的速度加快加大，他巨蟒的前端渐渐隔着丁字裤插入木兰花那又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。

“啊啊……我感觉到了……好硬……”

木兰花娇喊出声，巨蟒前端的插入，给木兰花一种有如触电般的刺激，她停下动作，感受着美穴甬道中那巨大的蟒头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感。

好在，她还没有完全失去理智，一只手仍旧撑着桌，一只手拉开了桌子的一个抽屉，取出一只粉红色的避孕套来。

这个时候，他也想起来这里的目的，后退了一步，巨蟒不再和那个让人销魂的小穴摩擦。

木兰花转过身，将避孕套放在性感的红唇中，然后在他面前再次跪了下来。

她用手抱着他的臀部，将他坚硬的巨蟒一吞，嘴里的套子就自然套在他的巨蟒上。

然后，木兰花一边吞吐着他带着套子的巨蟒，双手慢慢除下他的裤子及内裤。

一直到他的下半身精光时，木兰花才站了起来，将镂空花纹的黑色丁字裤褪脚踝，坐到了桌子上。

“来吧，让姐姐再一次好好检查你的大宝贝……”

木兰花一边说着这句淫荡的话，一边张开两条穿着黑色渔网丝袜和黑色高跟鞋的大腿，呈“M”型柱在桌面上。

木兰花敞开的白色护士长服、打开了四颗钮扣露出全部乳房的黑色丝绸衬衣、撩到腰部的黑色短裙、黑色渔网丝袜、挂着黑色丁字裤的脚踝、15厘米的黑色高跟鞋，弯曲的M字弧线都散发出无限的性感，在这个暧昧的保健室里，足够让人欲火焚身。

透过粉红色的淫荡灯光，龙剑飞顺着木兰花的高跟鞋、脚踝、小腿、大腿一路看上去，看到的是木兰花高高隆起在小腹下端的沟壑幽谷。

白嫩的肌肤与黑色的芳草，透出一种令人无法抵挡的强烈刺激，她的芳草蜷曲而浓密，呈倒三角形覆盖在丰满隆起的沟壑幽谷上，凸起的胯间黑里透红，中间的阴阜向外微隆，两片滑嫩的蜜唇花瓣，高高突起，中间的那条若张若闭的肉缝，体现出成熟妩媚的女人美妙身体。

一个美乳高挺、细腰纤纤、屁股肥翘的性感护士长，正张开穿着高跟丝袜的大腿，露出肉穴，坐在保健室的桌子上。

木兰花胯下雪白的大腿内侧和粉红的沟壑幽谷周围，早已浸满了乳白色的爱液蜜汁，沾满了春水花蜜的卷曲芳草稀疏地贴在肉缝四周，两片粉红色的蜜唇花瓣鼓突分裂开来，淫荡的向两边分开，形成一道嫣红的溪沟。

粉嫩的珍珠花蒂在娇嫩的蜜唇花瓣唇瓣的包围下清晰可见，潺潺爱液蜜汁不断从肉缝中渗出，使整个沟壑幽谷看起来晶莹剔透。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第485章 张敏敏（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞再也忍不住了，走到桌子前面，双手抬起木兰花穿着黑色丝袜的性感大腿，使她的屁股微微提起，然后挺着巨蟒就直插了进去。

他硕大的蟒头顺着黏稠爱液蜜汁直插到木兰花湿润温厚的蜜唇花瓣缝里，并迅速撑开蜜唇花瓣，径直刺入湿滑紧密的肉缝深处，直至巨蟒全根尽没。

木兰花被他粗大巨蟒插入淫穴，条件反射般地夹紧了穿着黑色丝袜和高跟鞋的双腿，环在他的腰部。

他一下子将她从桌子上抱起，将他的巨蟒用力地往上一挺，一下子他的大巨蟒就深深的直抵木兰花的花心，一丝空隙也不留。

木兰花被龙剑飞抱起，此刻腰肢悬空，搂着他的脖子扭动着肥臀。

透过墙上的镜子，他看到了他和一个穿着白色制服，挺乳抛臀，肥臀不断回转的木兰花进行中的激烈性爱。

从她黑色衬衣领口中露出了丰满的乳房，巨乳及上翘的樱桃不断跳动，本来就极短的裙子撩到了她细窄的腰肢上，穿着黑色网袜和黑色高跟鞋的双脚紧紧缠着他的腰，使他的巨蟒和她的骚穴间一丝空隙都没有。

他们疯狂缠绵，跨下的大巨蟒和小嫩穴不断起落、扭摇着……此时，他们只是享受着男欢女爱肉欲快感的肉虫，两条忘形的交媾着的肉虫。

龙剑飞把木兰花抱得紧紧的，胸膛压着她那对肥美洁白的乳房，但觉软中带硬、弹性十足。

大巨蟒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，欲焰更是高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得木兰花的花心乱颤。

“好粗的巨蟒……太棒了……”

木兰花淫浪地哼叫，肥臀拼命挺耸去配合他的抽插，小穴内春水花蜜一泄而出，连他的芳草也打湿了。

在桌边抽插了一阵，龙剑飞便往前走了些，让木兰花的肥臀再次靠上桌子边缘。

依然被他抽插着的木兰花顺势半躺在宽阔的桌子上，眼睛细眯着就剩一条缝隙，露出春情荡漾的表情。

她的窄裙高高撩起，只穿着黑色网袜和黑色高跟鞋两腿大开，一条腿屈放在桌子上，一条腿踩到旁边的椅子上，娇躯不停地颤抖，穿着细跟高跟鞋的小腿乱伸，短裙被拉起的肥臀猛筛、用劲地上挺，让她的小穴紧紧凑迎着他地大巨蟒。

龙剑飞的手搭着木兰花的肩膀，慢慢的调整姿势，再次用力地急速插入，每次都深入到木兰花花心里。

每当大巨蟒一进一出，木兰花那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着巨蟒的抽插而韵律地翻出翻进。

他一边用力抽出插入，一边旋转着臀部使得大蟒头在小穴里频频研磨着木兰花嫩肉，大巨蟒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得木兰花娇喘如牛、媚眼如丝，快感使她抽搐着、痉挛着，春水花蜜直流，顺着肥臀把桌子湿了一大片。

“嗯……你顶到我的子宫了……好爽……啊……”

木兰花的身体往后仰，张开大腿，腹部蠕动着肉穴，就像一个淫荡的妓女，发出淫荡的喘息声，迎向他的狂插。

突然，一股滚烫的春水花蜜从木兰花的子宫直冲而出，烫得他的蟒头舒服不已。

他感到蟒头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，巨蟒在她的小穴里火热地跳动着，感受着木兰花那因为高潮到来而缩紧的美穴甬道的吸力，一股滚烫的阳精，猛地射了出来，充满了整个套子。

此时，木兰花再度起了一阵颤抖，他们两具滚烫的肉体同时陶醉在这肉体交欢的护士长保健室的淫欲之中。

胡家别墅张灯结彩，舞龙舞狮，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，车水马龙，热闹非凡。

各地的达官贵人富豪巨贾都来送礼道贺，胡鸿焱大病初愈，人逢喜事精神爽，率同各位太太迎来送往，却也红光满面毫无倦意。

项化强张敏敏夫妇早就来了，远远地就冲着龙剑飞招手致意，项化强对于借种之事毫无尴尬之意，而张敏敏还是多少有些难堪，含羞带怨地看了看龙剑飞就扭过头去，心知肚明自己躲不过这个花花公子，不再向他借上几次，不再被他挞伐几回，段段不会轻而易举怀上身孕的。

想一想龙剑飞在她丰腴圆润的胴体上纵横驰骋的雄姿，张敏敏就情不自禁娇躯酸麻，蜜唇花瓣之间已经忍不住湿润起来。

看见龙剑飞前来，胡鸿焱老怀大开，携手而走，倒也乐得偷闲，一老一少，一个瘦高矍铄，一个玉树临风，一个港澳大鳄，一个内地大亨，如此忘年交情，不禁引得众人驻足观看。

“老哥精神焕发，看来心情很好啊！”

龙剑飞笑道，“杨家二少，与超云倒也是男才女貌，门当户对！”

“哼！杨家满门上下也就这个二小子还是个东西！”

胡鸿焱冷哼一声说道，“其虎为人敦厚善良，比起其父其兄强多了，否则，我绝对不会同意超云嫁给他的。只是其虎在父兄的威势下郁郁不得志，希望超云以后不会跟着他受气，我也就放心了！”

说到最后，他故意长叹一声，看了龙剑飞一眼。

龙剑飞笑道：“以胡先生的脾气，岂能让宝贝女儿到杨家受气吗？老哥应该是已经有了成竹在胸了吧？”

恰恰这个时候，不远处的项化强也向这边投来关注的目光，龙剑飞心头一跳，不禁若有所思地看了看项化强，又看了看胡鸿焱。

“什么事情都瞒不住你这条过江龙！呵呵！”

胡鸿焱笑道，“如果你龙剑飞肯答应助我一臂之力的话，我们自然可以说是成竹在胸了。否则，就存在着最大的变数。不知老弟意下如何？”

“我们？除了老哥，项大哥是不是也不甘置身事外啊？”

龙剑飞看了一眼项化强笑道，“你们两大势力联手灭杨，我又怎能不成人之美呢？正所谓：识时务者为俊杰也！”

胡鸿焱如闻佳音开心地冲着不远处徘徊的项化强打了一个响指，项化强大笑着冲了过来，一把搂住龙剑飞笑道：“好兄弟，你答应了，大哥心里就有底了！”

胡家嫁女，轰动港澳台，诸多明星也是纷至沓来献艺捧场。

“依琳姐姐，你今天好漂亮！”

“超莲，你也好美啊！其实，今天还是你姐姐超云最漂亮，谁也抢不了新娘子的风头的！”

“龙哥哥！”

胡超莲远远看见龙剑飞过来，就忍不住兴奋地叫了起来。

“超莲，叫我什么呢？”

龙剑飞走过去拍了拍胡超莲的柔肩坏笑着问道。

“人家知道了，龙……叔叔……”

胡超莲撅着小嘴撒娇道，芊芊玉手却紧紧搂住龙剑飞的胳膊介绍道，“依琳姐姐，你总认识的吧？”

蔡依琳今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙，衬托出她的细腰及丰臀，黑色丝质的丝袜及高跟鞋，更展现出她那修长的玉腿。

落落大方的神情，迷人的风采，她给人的美艳风情不知比荧光幕上的好上几百倍。

龙剑飞心中起火，表面却不动声色道：“台湾小天后，鼎鼎大名的依琳小姐，幸会幸会！”

“龙总过誉了！龙总才是鼎鼎大名呢！”

蔡依琳本来早就听说过龙剑飞的大名及其最近在香港的威名，有心巴结一二，却不料人家如此冷淡，她心里也不禁有些失望。

“依琳小姐客套了！”

龙剑飞笑道，“超莲，今天你姐姐超云出嫁，你怎么躲在这里偷闲呢？不如陪叔叔去跳舞喝酒或者去游泳休闲如何？”

“好啊好啊！”

胡超莲娇笑道，“我们去游泳去吧！依琳姐姐，我们一起去吧！”

“我没有带泳衣的，而且也不太会的……”

蔡依琳扭捏着看了龙剑飞一眼。

“没关系，你可以穿我的泳衣，要龙哥哥教你好了！”

胡超莲撅着小嘴撒娇道，“对不对吗？龙叔叔？”

龙剑飞这才理所当然地盯了一眼蔡依琳丰满坚挺的玉女峰，笑眯眯地点了点头。

胡超莲带着蔡依琳到卧室去换游泳衣，龙剑飞却看见张敏敏一个人走了过来。

“敏敏嫂子，怎么没有去酒会和舞会呢？”

“阿飞兄弟，你没有跟胡先生化强在一起吗？”

“我打完酱油就出来了，项大哥还在和胡先生商量事情，他们知道我坐不住的，这么热闹的喜宴盛会要是呆在那里岂不是暴殄天物吗？”

龙剑飞笑道，“敏敏嫂子，何必等项大哥呢？还是我陪你转转吧！”

“阿飞兄弟……在这里不要胡闹……”

张敏敏一方面知道自己躲不开这个令她欲仙欲死的小坏蛋，一方面又怕被外人发现什么破绽，闹出绯闻可就丢人现眼了。

“好嫂子，现在我想你想得要命！”

龙剑飞一把拉住张敏敏，将她搂进了身旁的一个房间，“这是胡先生的书房，没有人来打扰我们的！”

“不可以……万一被人发现就完蛋了……”

在书房里，关上了门，张敏敏娇喘吁吁呢喃道。

“我知道。”

龙剑飞漫不经心的点着头，环抱着她的纤腰，目光却流连在她丰满的乳房上，“嫂子，你那里还痛不痛？我想抱你。”

张敏敏的小脸一下就红起来，因为昨天他的硕大无朋和粗暴彪悍，弄得她被擦破了嫩皮，让她痛得差点哭出来，今天他一进书房又抱着她不放，害她又羞又怕又是难为情都不好意思了。

“恩，不痛了……”

她羞涩的低下头，不敢看他深邃的黑眸。

“嫂子，你干吗脸红？”

龙剑飞笑起来，大手开始掀起她的低胸礼服长裙。

张敏敏娇嗔着，“讨厌，阿飞，你怎么可以这么说人家……”

却没阻止他的动作，任他将她的低胸礼服长裙掀起来。

看着她裸露出来丁字内裤的站在面前，绯红美丽的面孔，丰满圆润的乳房，纤细不足一握的腰肢，修长得不可思议的美腿，加上丁字内裤掩盖不住那迷人的幽谷，龙剑飞的喉咙干涩起来，“嫂子……你好美……”

忍不住双手握住她的乳房，揉捏起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第486章 张敏敏（二）
────────────────────────────────────────

“啊……”

张敏敏咬住下唇，娇吟起来，“轻一点……”

舒服的快慰让她想叫，却不敢叫大声，怕外边有人会听见。

听得出来张敏敏心中的渴望，龙剑飞一面吻着她甜蜜的朱唇，好像因为放开了一切，她的唇特别的甜美，光只是吻吮而已，滋味便比以往都要美妙；而他的手更是毫无耐性，此刻已解开了张敏敏的衣襟，甚至等不到褪去她的低胸礼服长裙，手已顺着她嫩滑的肌肤曲线直捣黄龙，轻轻握住张敏敏一边玉峰，感受着她被情欲催发的鼓胀。

“嗯……”

张敏敏一声轻吟，只觉被龙剑飞轻轻一握，玉峰顶上登时传来一阵甜美的触感，加上龙剑飞的手并不是光握着而已，他的手顺着她的峰峦滑动，从上方缓缓转移，慢慢地转到玉峰之下，掌心轻轻地捧起她的娇挺凸出，虎口似有若无地夹着她贲张的乳尖，指头毫不使力，竟只以掌心处的肌肉贴着，轻巧无比地揉弄起来，力道虽不强劲，但那种温柔的抚触，却更加诱发了张敏敏的需要，加上在龙剑飞的搓揉下，种种酥麻直抵心窝，舒服得更令她无法抗拒。

“喜欢吗？敏敏嫂嫂？”

“喜……喜欢……敏敏喜欢阿飞你揉弄……揉弄敏敏的奶……奶子……啊……”

虽说已和龙剑飞有了肌肤之亲，但张敏敏仍娇羞得紧，更何况这些淫荡言语，绝不是她这等自恃高贵的美艳女星所能出口的，若非知道龙剑飞的渴望，又知今儿个自己得尽情放浪，怕就算在意乱情迷之中，这话也是说不出口的。

张敏敏虽是羞的不知所措，整个人都像被火烫过般烧了起来，但胸中却不禁浮起一股强烈的快感，好像束缚着自己的一切，都随着这句话儿出口同时被挣破了，竟有着一种突破矜持和藩篱的特有快意，体内的热情再也无法遏止，她的声音不由得高了起来，“啊……好……好舒服……阿飞，多……多弄一下敏敏的奶子……嗯……敏敏爱你……愈……愈厉害愈好……敏敏想……想被你弄疯……”

“像是这样吗？”

听出张敏敏话中情欲奔放之意，龙剑飞不由得心生快意，仿佛直到现在，自己才真正将她占有的服服贴贴。

他手臂微一用力，轻轻将张敏敏的衣裳撑开，乳罩带子也随之飘落，张敏敏娇吟声中，一对娇挺的玉峰已弹了出来，跃动之中被龙剑飞一边一个，轻揉缓搓弄得不亦乐乎，“嗯……敏敏嫂嫂的奶子真美……又大又滑……唔……好像比……比昨天弄的时候大多了喔……”

“还……啊……好……好棒……还不都是你……唔……都是阿飞你……害的……哎……”

上身微微一颤，似要协助龙剑飞的双手似的，张敏敏玉臂轻翻，礼服和乳罩同时滑落身畔，书房之中光是张敏敏娇躯半裸的媚样，不知可诱死多少男人，“都是……都是阿飞你的……滋润……再加爱揉爱捏……才……才让敏敏的奶子撑……撑大……羞死人了……”

“不羞人……很可爱呢……既饱满又漂亮，光摸就好舒服……”

虽说只是双峰落入爱郎之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超以往，张敏敏又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！

光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。

若当她真被占有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是……张敏敏当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。

“啊……”

张敏敏一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。

将她放倒书桌之上，龙剑飞一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论牙齿轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，仿佛要被他吸去一般，弄得张敏敏更加娇啼婉转、难以自拔。

“哎……好……好弟弟……真是……真是太美了……啊……敏敏要……要疯了……怎么会……怎么这么厉害……嗯……好……好热……好棒的舌头……你舔的……舔的敏敏美死了……唔……敏敏被你……被你弄的酥麻了……哎……唔……怎么会……好像……啊……嫂子好像被你吸的……吸的又大了……又热……唔……又舒服……真……真美啊……”

龙剑飞痴迷的盯着她，突然一把抱起她坐到书桌上，“张开腿让我看看你好不好？嫂子……”

他轻轻道，大手却不容抗拒的将她害羞并拢的双腿推开来，拨开红色的丁字内裤，看到那女性最羞涩的花谷，他眼睛大睁，“天哪，好漂亮。”

张敏敏羞红的脸，“讨厌，不要看那里……阿飞……”

龙剑飞的目光火热得连她都热起来。

他站在她的双腿间，看着她嫣红的花瓣，小小的花核，和那道细窄的小缝，“好小哦，嫂子，你那么小居然可以把我吃下去呢。”

小心的伸出手，抚摩那道窄小的缝隙。

张敏敏啊了一声，颤抖的抓住了他的手，“别碰……”

酥麻的感觉闪电般席卷而来，吓到她了。

龙剑飞抬眼，看到她情欲朦胧的双眼，着迷的倾身向前，“嫂子，我爱你……”

吻住她的小嘴，热情的将舌头喂入她小嘴内，双手情不自禁的握住她又大又圆的乳房，揉捏搓动，最后摸索到那两粒小小的樱桃，他忍不住稍微用力的捏了一下。

张敏敏轻叫起来，扶着他结实的肩膀细细抖动。

龙剑飞离开她小嘴，低下头含住她硬起来的小乳尖，吸吮轻咬。

张敏敏轻摇头呻吟，“阿飞……”

一阵阵的快感自他的动作传遍全身，她觉得好快乐……

龙剑飞轮流咬着她的樱桃，一手往下，悄悄的盖住她的花谷，手指按住她小巧的花核，转动起来。

张敏敏激烈的立刻叫起来，“别……阿飞……”

“嫂子，你喜不喜欢我这样摸你？”

龙剑飞热切看着她舔着下唇的诱人情景，加重手上的动作，“我可知道，女人都会很喜欢的。”

张敏敏羞涩的摇头，却无法停止口中的娇娇呻吟，“喜……喜欢……阿飞……”

她迷乱的神情妩媚动人，龙剑飞着魔了似的突然加重手上的力量，快速转动那粒小珍珠。

“啊……”

一阵甜蜜无比的感觉传上身来，张敏敏酥的浑身无力，若非龙剑飞的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。

她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令张敏敏差点以为，自己当真成了仙哩！

娇躯微微抖颤，张敏敏满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。

以往龙剑飞虽也曾带给自己更强烈的快感，但那终究是他的巨蟒所为，她真没想到自己竟会被他以口舌这般侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。

张敏敏立刻激动的叫唤，身子一僵，剧烈的颤抖起来，倒入他的怀抱中，喘息不止。

龙剑飞亲吻她热热的小脸，觉得好兴奋，“嫂子，你到高潮了么？”

张敏敏娇喘的掀开妖媚的眼眉，红着脸，“我不知道……”

虽说张敏敏已小泄了一回，但龙剑飞却仍是日正当中，那挺拔的巨蟒，仿佛被张敏敏肉体的反应所刺激，变得更加硬挺了，而他的舌头呢？

深入张敏敏幽谷的宝贝，虽在感觉到张敏敏火热的潮水时停了一下，像是要给她喘息的时间，但张敏敏喘息未定时，那宝贝竟又再次狂放起来，搔的才刚泄过一回的张敏敏更加痛快，好像连嫩肉都敏感了几倍，被他一弄就是一股泉水涌出。

也不知是不甘示弱，还是淫声一出，矜持崩解，她当真已放开了一切，张敏敏只觉朱唇之中无比焦躁，在一阵天人交战之后，被龙剑飞撩起来，在体内回荡的快感，终于获得全面胜利。

只听得龙剑飞舌头一顿，一声轻吁声在她的幽谷当中回响起来，张敏敏一双玉手已娇颤地捧住了他的巨蟒，小香舌轻巧温柔地在上头舐了起来。

虽说张敏敏不是初尝此道，动作却还不怎么熟练，加上那巨蟒炽热无比，光捧上就可以感觉到龙剑飞的欲火，但那稚嫩的动作，加上心中遐想，为自己吮吸巨蟒时的张敏敏融合着娇媚与羞怕的神情，对龙剑飞而言，可真是再刺激也不过了。

一边被他的舌头来回抽送，不住奸淫着自己的肉体，一边她的朱唇也已为他开放，将一层又一层甜美的香唾，温柔地抹了上去，张敏敏只觉娇躯愈来愈热，体内的情欲冲动也愈来愈强烈，不由在口舌服务当中娇吟连连，混着香舌在他巨蟒上头轻舐缓舔时的轻响，声声句句愈发诱人。

“好……好阿飞……唔……你的舌头……好厉害……奸的嫂子的小穴……又流出来了……唔……啊……你的巨蟒好……好热……好粗喔……敏敏的小嘴根本……根本含不下去……而且……又大又硬……啊……好阿飞……敏敏以往……以往真的被这巨蟒干过穴吗……唔……好美……敏敏真不知自己怎么……怎么承受的……啊……好阿飞……亲亲阿飞……你太……太棒了……光用舌头……用舌头就搞的敏敏爽到丢……水都流出来了……你还……还不快干敏敏……啊……敏敏的穴又被……又被吸了……唔……给我吧……你的巨蟒这么硬……这么粗……嫂子爱死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第487章 蔡依琳（一）
────────────────────────────────────────

听张敏敏放开胸怀，尽情享受之时，那淫言浪语竟如此诱惑，浪的连天上人间的小姐怕都要自叹弗如，加上吞吐巨蟒的朱唇，动作愈来愈是熟练，显然她已经抓到了技巧，龙剑飞只觉巨蟒愈来愈硬，插的张敏敏的声音愈来愈难出口，也知不能弄她弄的太过火，连忙缩回舌头，转过身来。

一边承受着龙剑飞带来的浓情蜜意，张敏敏一边感觉到，不知何时开始，龙剑飞已转过了身子，一面让张敏敏发情的蓓蕾，缓缓滑过他的胸口、腰间，直到贴上了他昂然挺立的巨蟒，令张敏敏犹如电殛般，酥的浑身发软，这边厢他灵巧的口舌已慢慢解开了张敏敏的裙带，在张敏敏情不自禁的玉腿时张时合、轻勾微抬之下，把她的裙子褪了去，泛着春泉的幽谷，登时暴露出来。

虽是没让他看到其中奥妙之处，但光想到那儿最浓密的女体幽香轻泛的景象，全都钻进了他的鼻子，那感觉不只羞人，更令张敏敏脑子发烧，好像自己变得愈来愈淫荡了，偏偏她的胴体，对这种淫荡的反应却是毫无抗拒，甚至还轻抬圆臀，好让龙剑飞更深切地感觉到她的渴求。

龙剑飞笑起来，“嫂子，你好可爱哦。”

哪里像大他近二十岁的嫂子，看起来就像个小妹妹一样。

将她温柔的放倒在书桌上，他动作迅速的拉开拉链，将勃发的硕长欲望对准她那道不断流出透明晶莹液体的小逢，慢慢往里顶进。

幽谷中顿时空虚的张敏敏腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被龙剑飞对准目标的巨蟒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的张敏敏差点疯掉。

张敏敏娇喘起来，下意识的扭动纤腰，这一回她虽然有被撑得很大的感觉，却不痛，而是快慰和刺激，“阿飞，你好硬哦……”

简直不像肉做的，而像铁棒，又硬又热。

“嫂子，你好紧又好湿……”

龙剑飞呻吟，努力往她狭窄的小缝里挤进去，“会不会痛？”

担心的低下头看她。

张敏敏摇头，露出羞涩的笑来，“不会，只是有点难受，你进去得好深。”

虽说龙剑飞仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和以往全没什么区别，但或许是因为自己之前放开一切地喘叫开来了吧？

张敏敏只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。

好象戳到她小肚子里里面去了，热热的，填得饱满又有股酸慰。

龙剑飞感觉她的甬道紧紧桎梏着他，柔嫩的湿滑肉壁不住的收缩吸吮着他，快感一下冲上了头，他呻吟：“嫂子，我要动了……”

抓住她的细腰，他用力将自己撞进她体内。

张敏敏尖叫，瞬间的冲塞让她一时难以适应，可当感觉他撞击上她最敏感的那一点，快感源源不断的让她迅速往高潮再度奔去。

“嫂子，你咬得我好舒服啊！”

龙剑飞大声叫道，深入浅出的强力在她花穴里律动，双手向上握住她摇晃的娇乳，肆意捏弄，“嫂子，扭动你的腰，快点……”

“啊……阿飞……”

张敏敏无法自己的按照他的意思摆动细腰，无上的快感让才第一次品尝到情欲的她快乐得要疯了，就在他快速抽动的时候，她眉头一皱，在高潮来临时尖叫出来。

龙剑飞被她的肉穴紧紧一夹，快乐的喷射而出。喘息的撑在她身体上方，他贪婪的看着她在高潮中的妖媚，“嫂子，你好漂亮……”

忍不住将手指伸入她喘息的小嘴里，压着她颤抖的小舌头滑动。

张敏敏呻吟，被挑逗得吸吮住他的手指。

龙剑飞在看到她樱桃小嘴撅起的瞬间，感觉到下身的迅速觉醒，在她蜜穴甬道之中急剧膨胀壮大。

“啊，嫂子……”

忍不住再次摆动起结实的腰身，用力往她体内撞去。

俯下头去，舌头慢慢地顺着她颈脖的曲线，温柔地走着，良久良久才滑到她那已经贲张娇挺的蓓蕾上头，龙剑飞一边对张敏敏的玉峰甜蜜地拨弄，一边以双手滑下张敏敏臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。

仿佛被龙剑飞的动作从美梦中唤醒了一般，原还沉醉欲乐当中，连声音都忘了发出的张敏敏一声轻吟，一面将纤腰玉臀旋动不休，好令已被他深深占据的幽谷，能更深入地享受他的火力，一面在龙剑飞的攻势下婉转呻吟，娇弱不胜。

“哎……唔……嗯……好……好阿飞……敏敏好……好舒服……喔……就……就是那里了……哎……再……再用力点……啊……怎么会……怎么会这么美的……喔……好……好烫……唔……好阿飞……你……你弄的嫂子要……要升天了……”

一面扭腰挺臀以迎，张敏敏虽不是不知道，自己这般放浪淫语，已将美艳明星贤妻良母的面貌全盘抛却，但在体内汹涌欲火的重重焚烧之下，理智早已灰飞烟灭，整个人都像已遭欲火控制般，再不能自己。

“哎……阿飞……不要……不要停……嗯……敏敏要……要上天了……唔……好阿飞……你这……这么行……搞的敏敏又……唔……又要丢了啦……啊……好……好丢脸……敏敏怎么会……怎么会这么易丢的……嗯……好……好棒……好阿飞……你……你干的敏敏美……美翻了……美透了……唔……又……又这么干……啊……敏敏又要……又要疯了……嗯……阿飞你……你真棒……敏敏爱你……敏敏爱死你了……嫂子要一辈子跟你干……再也不分开来……啊……”

也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，张敏敏只觉整个人都已化成了一滩水，任由龙剑飞骤急骤缓的动作，摆布的波浪飘摇，此刻的龙剑飞再不起落了，他深深抵进了张敏敏的幽谷当中，巨蟒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是张敏敏的花心，最是深藏的要害所在，龙剑飞虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入龙剑飞掌控之中。

“啊……嫂子要……又要丢了……”

那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，张敏敏也不是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述于万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。

耳边好像听到了龙剑飞满足的呻吟声，夹杂着一句像是“我也是”的话儿，偏偏张敏敏再感觉不到自己了，被快乐冲击到麻痹的她，只觉自己好像灵魂已出了窍般，整个人都飘飘然，竟连龙剑飞什么时候甘霖遍洒、欲念满足都不知道，更不知自己是何时被如潮快感冲至晕厥的再度冲上了高潮……

张敏敏整理好礼服羞答答悄悄逃走，龙剑飞却如约来到了露天泳池。

“依琳小姐，这里这里。”

龙剑飞挥手招呼着。

“刚刚出来没看见你…我还以为你偷偷走了…”

蔡依琳说完，红着脸双手背在身后，扭捏羞涩的低声说，“龙总，等下你指导我游泳…好不好…”

蔡依琳接近E罩杯的丰满美乳，美丽干净的小脸，加上骨肩的秀发，充满气质美感。

光滑娇嫩的皮肤，有如婴儿般弹性细致。

沈而不垂，肥腻饱满的美乳，引人夺目又热血。

修长均称的美腿，小巧白晢的脚丫，让人总想吮上几口。

她穿着红色的泳衣，那是好像涂了一层油似地高档泳装，很光滑没有一丝褶皱，这样更让蔡依琳曲线玲珑的轮廓鲜明，更容易让人联想出蔡依琳的裸体，长长的秀发高高挽起盘在脑后，更显的风韵动人，乳峰肥嫩高耸，小腹稍稍肥满，羊脂般丰满白嫩的大腿与白皙翘挺的美臀比起胡超莲更为丰满，所以那腿间涨鼓鼓的沟壑幽谷更能激起男人的欲望！

蔡依琳表面看着光鲜亮丽，百变小天后，其实是一个易羞内向，柔顺软弱，难以拒绝朋友的哀求，只在熟人面前显出较为开朗的一面的小女人，所以连王心凌张韶涵那样的都连续接戏，而她却始终无洗可拍。

“嗯？超莲呢？”

一脸不解，龙剑飞心里欢呼着喊。

“那个…那个…超莲陪超云去了…不能来了…”

蔡依琳满脸羞红，不好意思的说，“我不太会游泳好丢脸……所以拜托你了…”

“可怜的超莲啊！”

龙剑飞听完，不由得露出一脸失望的神情，心里欢叫，“太好了。”

“拜托啦…求你了…龙总！”

蔡依琳双手合十，羞赧撒娇的说道。

“好吧，我看看，我们，到那里去吧。”

龙剑飞望着泳池，就几个女人坐在泳池聊天，对立面的深水区完全没人，就故意选那里教蔡依琳游泳。

“好，下水前先活动活动手脚，再慢慢的下水。”

龙剑飞带蔡依琳来到泳池深水区的角落边，说着游泳的注意事项，眼睛火热的上下扫视，做着下水前热身的依琳。

“嗯…”

蔡依琳边听边活动着身体，知道这时龙剑飞火热的视线，一定是在自已身上的羞处游走，想到要和龙剑飞独处，心里有种莫名燥动和喜悦，脸上登时浮起两朵红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第488章 蔡依琳（二）
────────────────────────────────────────

还没认识龙剑飞前，蔡依琳从胡超莲那，看超莲每次说起龙剑飞时，脸上总会不自觉的显现幸福甜蜜，就渐渐地对龙剑飞产生好奇和好感。

而方才第一次见面时，龙剑飞对自己的不在意和忽视，莫名的失落感一直在心头环绕着，刚才一次的偶然，发现龙剑飞总会偷偷盯着自己身体，不经意间露出的春光，内心里积压的失落一扫而空，随即喜悦、羞涩和燥热充满整个芳心。

龙剑飞看着蔡依琳分腿弯腰后仰，泳装伸展露出下身，两片如水蜜桃般形状的蜜唇花瓣，显露而出，双眼发直，心里欲火狂烧，激动得巨蟒硬涨腾挺。

“啊…”

蔡依琳做完热身，转首望向龙剑飞，正要说话，猛见龙剑飞浮凸泳裤的巨蟒，心颤地惊呼一声，羞红着脸别过头，羞喜而又自豪地想着：“他看着自己的身体…硬…硬起来了…嘻…”

“哼哼…依琳你先坐在泳池边，我先下去。”

龙剑飞咳了一声，故意挺出泳裤凸出的巨蟒，走到蔡依琳面前说道。

“好的…”

蔡依琳低垂着羞红的脸，眼睛不时地偷偷瞄着龙剑飞浮凸下身，坐在泳池边。

“来，慢慢跳入水里。”

先下水的龙剑飞，游到蔡依琳双腿中间，扶着的细腰，仰头对蔡依琳说。

“嗯…”

蔡依琳红脸抓着龙剑飞的手臂，跳进水里。

龙剑飞趁蔡依琳跳下的瞬间，拉撞自己身上，藉机体会蔡依琳柔软的大奶，挺腰用巨蟒顶了蔡依琳泳衣里的蜜唇花瓣一下。

“嗯…”

蔡依琳感觉蜜唇花瓣被顶了一下，不由得娇哼出声，知龙剑飞使坏，羞瞪了龙剑飞一眼。

“来，手抓着泳池边，仰头，身体往后浮起，脚板伸直，双腿用力打水，注意不要抬高超出水面”龙剑飞见自己调戏的动作，只迎来蔡依琳一记白眼，心里一定，当下便装傻地边说边摆弄蔡依琳游泳的姿势，边藉机抚摸蔡依琳的性感肉体。

蔡依琳羞颤地靠在泳池墙壁，努力得不去想身上的大手，有意无意的抚摸所传来的酥麻快感，照着龙剑飞的话动作，但身体总浮不上来，在水里吃力的滑动。

“依琳，你在舞台上面可以做出那样高难度的体操动作，游泳还不是易如反掌吗？我扶着你，来，滑动，踢水。”

龙剑飞伸手扶着细腰，大手在蔡依琳柔软滑腻的腰腹上下的抚摩挑逗。

“嗯…”

蔡依琳感觉龙剑飞扶在自己腰上的手，传来一阵酥麻热流，羞忍着伸直双腿滑动。

龙剑飞摸着蔡依琳的细腰，看着在水里s曲线的性感身体，和硕大浑圆的暴乳，心里的欲望不住升高，偷偷将下体贴在蔡依琳美臀侧边，随着浮沈摆动的身体磨蹭巨蟒。

“依琳，你这样不行啦，身体跟本就没浮上来。”

龙剑飞说着，眼睛往蔡依琳翘挺柔软的美臀看去，伸手趁机抓捏，接着说，“屁屁要抬高，身体才浮得上来。”

这时，蔡依琳靠在泳池上的手滑了一下，上身跌进水里。蔡依琳吓了一跳，惊慌地在水里不断的用力挣扎，小手胡乱的滑动。

龙剑飞赶紧将蔡依琳抱住，托高出水面上。蔡依琳害怕的双手紧紧抱住龙剑飞的脖子，双腿盘住龙剑飞的腰，脸颊紧紧的埋进龙剑飞怀里。

“依琳，没事了，没事了。”

龙剑飞轻声安慰着蔡依琳，享受暴乳挤压身体的快感。

“吓…吓死我了…”

蔡依琳紧闭眼，身体不住得抖颤。

“没事了，依琳，没事了！”

龙剑飞紧抱着蔡依琳侧靠在泳池旁，大手在后背，来回上下抚慰着，摸揉圆跷的美臀，巨蟒紧抵蔡依琳柔软滑腻的腰腹。

“嗯…龙总…我没事了…”

惊吓抖颤的蔡依琳，在龙剑飞的柔声安慰，和在背后温柔摸抚，心里感到温暖的安全感，红着脸睁开了双眼。

龙剑飞也不放手，就这么抱着蔡依琳低头注视她的双眼，轻柔的帮蔡依琳抚顺前额乱发，抹掉脸上的水滴。

蔡依琳也看着龙剑飞的眼睛，柔顺羞颤的任由龙剑飞疼惜地擦抚。

两人身边的空气，突然似生起了一股暧昧情愫，龙剑飞低头缓缓靠近，慢慢的将嘴唇吻上小嘴，蔡依琳身体抖了一下，便软绵了下来。

龙剑飞轻点吻触蔡依琳小嘴几下，伸舌进蔡依琳的嘴里勾缠，吸吮小嘴里香津，大手摸上了渴望已久的玉女峰，捏揉搓抓。

蔡依琳“嗯…嗯…嗯…”

娇喘着，小手抓住爬上乳房揉搓的大手，羞涩的想抗拒，但大手传来如触电般的感觉，就是推不开，浑身愈发酥软，体温升高，心里意乱情迷。

蔡依琳的呻吟变得更娇更媚了，迎上前来的龙剑飞只手齐出揭开了她蔽体的泳衣，两只魔爪已经一边一个，轻柔地托住了蔡依琳的香峰，食中二指夹上了蔡依琳峰尖的蓓蕾，动作虽说有点儿粗重，但在她的娇呼之后，却也放轻了动作，真正舒服的令蔡依琳惹不住轻吟出声；更何况他还不只动手而已，那张嘴更在蔡依琳烧红的嫩颊、耳际、秀发之间来回吻吮舐弄，逗的蔡依琳快活无比，舒服的都快瘫了；更以情场老手甜蜜细致的亲法，在蔡依琳修长的颈子上落下一个接一个的吻，勾的她浑身燥热，在蔡依琳纤腰上肆虐的指头，更微微加力，逼着蔡依琳向前挺身，更完全地承着被男人抚玩只峰的滋味。

紧接着色色的手指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，蔡依琳垂目一看，不敢置信地发觉玉腿当中，水波竟似摇动着，在龙剑飞高超娴熟奇妙的手指下，她还真是第一次感觉到，自己竟有种要动情，幽谷里头也会湿润的滋味哪！

深怕这只是自己的错觉，蔡依琳吸了一口气，龙剑飞火热的大手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进她的股间，粗长的指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉手指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。

等到手指滑了进去，蔡依琳娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与泳池的水润全然不同，又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只龙剑飞粗长的手指微颤的一触，她已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。

蔡依琳没办法忍耐，龙剑飞一手轻扣她的股间，在幽谷口处轻轻抽动，粗长指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是搓揉着她那一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，这，难道就是动情的感觉吗？

蔡依琳不知自己该心醉还是心碎，只是龙剑飞不住抚弄她，眼角不知何时已滑下了一串火烫的泪珠。

只觉身子里那种想要的感觉愈来愈旺盛，蔡依琳深吸一口气，湿润的水气透入鼻中，令她不由浑身皆清爽了几分，龙剑飞粗长手指轻轻拨弄她那幽谷口那柔嫩的花瓣，慢慢令幽谷敞开，整个人一下沉身下坐，连头都没进了水里。

只觉那温暖的池水从每寸毛孔侵略入体，耳内鼻中，连张开的樱唇都不曾放过，更别说在龙剑飞手下微敞的幽谷，那温水似已漫到了最里面，水波荡漾中一股酥热直透心窝，滋味既甜蜜又陌生，却是全然压抑不下。

分开嘴后，一条丝线连着两人的嘴唇拉长，龙剑飞趁着蔡依琳情迷恍惚，抱着她从泳池上来，疾步走到女更衣间外，看没人注意到这里，走进更衣室里的冲洗室。

龙剑飞放开蔡依琳站立在地上，转开水龙头，莲蓬头喷洒出水后，一手搂住刚要动作时。

“龙总……不…不行…我们不可以这样…”

带着微凉的水滴，淋醒了蔡依琳晃忽迷乱的心，一丝的不安，令蔡依琳不由娇吟地挣扎推阻。

“依琳，我忍不住了。”

龙剑飞紧紧地搂抱住蔡依琳，含耳轻吮着哀求，“一次，就这一次，求你了！”

此刻的蔡依琳赤着纤足，只一条红色的泳衣裹着那莹白如玉的娇躯，玉臂粉腿尽皆暴露，秀发湿湿地透着亮光，眉梢眼角颇带一丝幽怨的晕红，柳眉不黛而黑、樱唇未抹而红，娇羞的模样与平日那衣裳齐整，神态秀美犹如玉女下凡的模样真是大有不同。

不只形态真如出水芙蓉，眼神中更透着诱人的风情，要说她并未动情，只怕连蔡依琳自己都不信。

“…啊…可是…可是…”

蔡依琳听着龙剑飞的哀求，心里一软，挣扎的双手愈来愈无力。

看龙剑飞一双眼儿贪婪地打量着自己，喉结不住鼓动，仿佛想一口把自己给吞了下去，看的她不由羞意满身，纤手轻轻地抚着未干的秀发，将发丝撩到了身后。

龙剑飞低头吻着蔡依琳的颈脖锁骨，最后留驻胸乳上方的一片雪白，一手往后解开颈上泳装绑带。

见她百媚千娇，龙剑飞不由食指大动，他微一俯首齿牙轻咬，头一偏已将蔡依琳蔽体的泳衣解了，入眼处却是一对耸翘的饱腴美峰，既柔软又富弹性，兼且胀美如桃，内中犹如充满了水般不住微晃，傲人的峰峦间不住透出浴罢的乳香，莹然如玉的肤色中缓缓透出娇艳的桃红色泽，光看都不由令人魂销，更别说这般亲近地闻嗅。

“哦…啊…龙总……啊…不要…啊…”

蔡依琳迷惘的仰头呻吟，胡乱捏抓着龙剑飞头发，胸乳急剧起伏，浑身酸软燥热。

拉开蔡依琳上身泳衣，望着心里不断淫想渴望的两粒白嫩丰奶暴乳，让龙剑飞忍不住用力捏握，手里传来乳肉的美妙触感，心里连连赞叹不己。

“啊……龙总…疼…嗯……嗯嗯啊……啊啊…嗯……”

乳肉被粗糙的大手不断捏玩着断换形状，和紧握束搓的疼痛，带出一股浪潮般的羞耻快感，连连冲击着蔡依琳的心头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第489章 蔡依琳（三）
────────────────────────────────────────

不过龙剑飞毕竟是风月场中高手，自知此时绝非退缩之刻，竟又俯下头，张口轻轻吻住一边玉蕾，舌头湿润巧妙地动作着，点拨含吮、舔舐吸啜，等那玉蕾在唇舌的卖力服侍下渐渐绽放时，才移师到另外一边去，同时双手也不闲着，在蔡依琳玲珑温暖的娇躯上游走着，虽说一双眼只黏在蔡依琳颈上胸前，但光只用触觉去感受蔡依琳曼妙的曲线，也是一种享受。

好不容易等到龙剑飞一阵风般的挑逗过去，到他再抬起头时，蔡依琳眼中已是水光蕴蕴，美白的肌肤透出嫣然媚红，着实美的夺人心魄。

龙剑飞到这时才开口，还不忘用带着些微须根的下巴轻轻在高峰上磨挲，“依琳小姐真是好美……好香！现在我才清楚体会到七十二变的美妙，根本一开始就错估了依琳小姐的傲人身材，听着依琳小姐的娇喘呻吟，宛如听到了那首lovelovelove一样动人心弦啊！”

听龙剑飞赞自己既美又香歌喉动人，已被体内欲火渐渐烘的发热的芳心不由有些难以抑压，尤其当他问到自己一双傲人美峰之时，蔡依琳心下不由娇羞，羞意愈增欲火愈旺，幽谷间竟已湿濡起来，方才出浴池时的擦拭仿佛都是白费功夫。

看着手里揉捏的沉重乳肉，粉红色的乳晕，粉嫩的樱桃，龙剑飞喉咙发出“咕噜…”

声，张大嘴巴，“啧啧啧…”

贪婪的吮吸啃咬。

“啊啊…啊……啊啊啊…啊啊…啊啊啊……啊啊啊啊…”

龙剑飞来回吮玩了一会，环抱蔡依琳拉进怀里，亲吻吮吸蔡依琳的嘴舌，大手沿着蔡依琳的身侧曲线往下，解开腰侧上的泳装绑带，拉下泳衣，抠揉湿滑的蜜唇花瓣。

“嗯…嗯…嗯…”

蔡依琳吐出小舌迎合龙剑飞，主动的分开双腿，任由龙剑飞在羞人的地方，随意玩弄，心里不再抗拒。

随后龙剑飞往下压着蔡依琳上身后仰，脸埋进乳肉峰峦里，拱转磨擦吮舔，中指深入湿热的蜜唇花瓣抠挖震动。

“哦嗯…啊…啊啊啊……龙总…嗯哦……啊啊啊……龙总…啊啊…”

蔡依琳情动的呻吟呼喊龙剑飞。

“舒服吗？”

龙剑飞搂着蔡依琳站直身体，抽出被春水花蜜沾湿的手指，揉搓硬凸的樱桃。

“…嗯……”

蔡依琳头靠着龙剑飞的肩上，娇羞轻喘地回应。

“蔡依琳，帮我脱掉。”

龙剑飞压着蔡依琳的嫩肩，蹲下跪立在冲洗室的地板上，轻声示意蔡依琳解除束缚巨蟒的泳裤。

蔡依琳顺从的伸出发着颤的小手，从龙剑飞腰侧两边，慢慢的拉下泳裤，“好…好大……”

蔡依琳差点失声而叫，睁着大大的眼，看着粗长得惊人的巨蟒，整个人都呆住了。

“依琳，用你的胸部夹着。”

龙剑飞抚摸在胯下前面的蔡依琳，边抬腿蹭踩脱掉泳裤，开口说道。

“……嗯…嗯…嗯嗯…好…好……”

失神地盯着狰狞巨蟒在颤跳的蔡依琳，听到龙剑飞说的话，心脏突地急跳，呢喃地捧着白嫩圆挺的乳房靠近巨蟒，当接触到炙热灼烫的巨蟒，身体不由得抖颤了一下。

蔡依琳额头抵靠龙剑飞的腰腹，弓背抱乳地包夹巨蟒，眼睛专注的凝视凸出乳房软肉一大节的灼烫巨蟒，湿润红艳的嘴唇，开合了几下，缓缓的吐出滑嫩小舌，舌尖轻轻地触舔蟒头顶端，最后情不自禁的把蟒头含入嘴里，“啧啧…”

有声地吮吸吞吐。

“啊…真舒服。”

龙剑飞心里舒爽地感受，硕大圆滑的软嫩乳肉，温热湿润的嘴舌缠绕，赞叹地说：“依琳，你的奶子好软好舒服，哦，吸的我快爽死了。”

蔡依琳听着龙剑飞的淫话，心里是又羞又喜又乱，愈发卖力的滑搓和吞吐。

“啊…受不了了，蔡依琳，含着别动。”

心里意淫以久的蔡依琳，在自己的胯下吞吐巨蟒，让龙剑飞忍受不住，大手定住蔡依琳的头，挺耸美臀做着活塞运动。

“嗯…嗯…嗯…”

蔡依琳随着耸动，抱着龙剑飞美臀，配合的用力吸吮，口水在巨蟒的抽动里发出“啧…啧…啧…”

声响。

“依琳，啊，要射了，吼…”

龙剑飞狠狠的一顶，压住蔡依琳的头，狂喷浓厚的精液。

“嗯……”

蔡依琳在龙剑飞射完后，本要将嘴里的精液吐掉，突听龙剑飞喝喊：“吃下去。”

蔡依琳征顿了下，仰起红晕的脸颊，睁着迷离幽媚的眼神，小手刮着嘴角流出的精液进嘴里，“咕噜…咕噜…咕噜…”

一口一口的把精液吞进肚子里。

看着蔡依琳脸上的淫媚神情，吞着精液，射精后的半软巨蟒，立时又擎天一柱。

“…好厉害……”

蔡依琳情迷地看着刚射完的巨蟒，又迅速硬涨的跷了起来，心头不住的跳动，抓住巨蟒缓缓摸揉轻搓，凑近小嘴亲吻舔绕。

“依琳，起来”龙剑飞弯腰轻抓蔡依琳的手臂拉起身，靠立墙上，从蔡依琳的脖颈，吻吮地到白嫩圆浑的双乳，来回含吮啃咬。

“啊啊…啊啊啊…其…啊啊…啊啊……其…”

蔡依琳娇吟地仰头挺胸，小手胡乱揉抓着龙剑飞的头发，感觉龙剑飞每次的啃咬，传来一股股的快感电流。

吮吃了一会，龙剑飞放过那手感美妙无限的嫩奶，嗅着蔡依琳身上散发出的肉香，双手滑到圆跷的美臀，俯低身体，舌尖舔滑紧绷细滑的小腹，来到期待以久的三角地带。

蔡依琳下意识地把双腿张得开开，让少女羞人的蜜唇花瓣完整地呈现给龙剑飞。

龙剑飞火热的看着蔡依琳微微拢起的耻丘，光滑细致，突出的粉红珍珠花蒂，悬在粉色光泽饱满的肉唇顶端，肉唇细缝里湿润的肉穴口，一开一口的收缩。

“啊…不…不要看……”

蔡依琳低头见龙剑飞仔细看着蜜唇花瓣的每一处，一阵羞涩涌上心头，羞急地用小手捂住了蜜唇花瓣。

“乖…”

龙剑飞亲了一下挡在蜜唇花瓣前的小手，随后抬手分开到两侧，俯头凑近肉唇，轻柔游移地舔吻。

当龙剑飞的嘴唇吻触肉唇，蔡依琳不禁“嘤…”

一声，全身一抖，随即酸麻软绵，小手只能无力的扶在龙剑飞肩上，勉力支撑着。

“啊…龙总……不要…那里脏…啊啊……”

感觉龙剑飞舔吻肉唇细缝，蔡依琳羞惊地娇呼。

“很香呢，那里脏。”

龙剑飞抬头说完，接着说，“依琳，我想听你叫老公，好吗？”

“啊…可…可是……”

龙剑飞装着一脸失望难过的表情。

“老……老公…老公……”

蔡依琳最后不忍的低声羞喊。

龙剑飞听蔡依琳终于叫了出声，兴奋得“啾…”

大力在肉唇亲了一下，双手伸进蔡依琳的双腿内，扶着蔡依琳的娇跷美臀，肩扛着两边的大腿细嫩内侧，用力站了起来。

“啊……”

蔡依琳惊呼的小手紧抓龙剑飞的头，大腿合拢紧夹龙剑飞的两边侧脸，小腿交叉勾缠。

站直身形后，龙剑飞手掌轻拍蔡依琳的美臀，抬眼示意放松合拢的双腿。

龙剑飞等蔡依琳放松后，双手大姆指伸入蜜唇花瓣分开两边肉唇，伸长舌头对着露出的蜜唇花瓣口舔弄。

“啊啊……啊…啊啊啊……”

“啊…老公…啊啊……”

蔡依琳感觉脸上滚烫燥热，乳峰急剧起伏，从双腿间里的龙剑飞，灵活跳脱的舌头上，传来异样的麻痒快感。

龙剑飞狂野的上下舔刮蜜唇花瓣，舌尖不时的环绕勾翻。

“啊啊……啊…啊啊…”

蔡依琳压住想高声呻吟的刺激，却忍不住肉体摇曳迎合的动作，心里羞耻的连声胡语，“其…会不会…啊…是…老公…老公会不会觉得我很淫荡…呜…”

龙剑飞口舌满足地品尝完蔡依琳的肉穴后，将目标移到珍珠花蒂小豆上，唇口用力含咬，舌尖画圈磨擦。

“龙总…哦……啊啊啊…老公…那里不行……啊啊…嗯……啊…”

忽然，蔡依琳小手用力地挤压龙剑飞的头，浑身一震，如遭雷打电击，失声高呼“啊……”

一声，一抖一抖抽搐地高潮，蜜唇花瓣汩汩喷出春水花蜜阴精。

龙剑飞被春水花蜜喷了一下，随即大嘴陼住蜜唇花瓣口，一口一口将春水花蜜吸入嘴里。

感觉身上的龙剑飞已是跃跃欲试，那硬挺的巨蟒只隔着一层泳衣，根本难掩其热力，火烫地烘着蔡依琳的下体，腿根处不由酥软了。

蔡依琳美目微闭，任龙剑飞一边宽衣解带，一边不忘了伸手在自己身上来回爱抚，所到之处涌起一波波甜蜜的狂潮，这前所未有的滋味，令她不由肌理酸酥，只待男性的开采。

等蔡依琳高潮消退后，龙剑飞将蔡依琳软绵的身体放下，抓着蔡依琳的手，抱着自己的脖颈，右手臂勾起蔡依琳大腿，左手握着巨蟒，抵在蜜唇花瓣磨了几下，两眼注视依琳的双眼说：“依琳，要进去了哦。”

“嗯…老公…进来吧……”

蔡依琳带着高潮的余韵，双眼情迷地娇柔媚气的说道。

等到他又压回自己身上，巨蟒火烫地触着幽谷口处已待开放的花瓣，蔡依琳轻挺纤腰，微微咬牙，谷口花瓣微启，已和巨蟒吻到了一处，幽谷口处被撑开的感觉既有微疼，又带着一丝满足的感觉，花瓣温柔地咬着巨蟒的巨首，幽谷紧密的吸吮，加上微扭腰臀的诱惑，一点一点地将巨蟒迎了进去。

龙剑飞听完，叼住一边樱桃，一挺腰就将巨蟒插入半截。

“啊……好痛…龙总…好痛啊……”

蔡依琳感到巨蟒挤入的刺痛涨疼，哀叫呼声，激烈的扭动着身体。

龙剑飞巨蟒刚插入一个蟒头深，一阵箍束的快感，直冲脑海，待要再刺，就听蔡依琳的哀凄叫声，不由得一怔，停下想全根刺进的欲念，抬头问：“依琳，怎么了？难道你还是处女？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第490章 蔡依琳（四）
────────────────────────────────────────

“呜…不是…你的太大了…又粗……”

蔡依琳眼角流出泪水，一脸哀怨可怜的说。

“杰伦比我的还小？”

“嗯…杰伦还没你一半…”

蔡依琳听见龙剑飞提起男友，心里一紧，愧疚得低头说道。

“依琳…”

龙剑飞刚说出杰伦的名字，就知道不好，果然蔡依琳听到后都快哭了，伸手抚摸着蔡依琳的脸颊，吻去眼角就要滴落的泪水，柔声地说，“我会疼惜你的，别怕”

“嗯…老公请你温柔一点…”

蔡依琳感受到龙剑飞体恤的柔情，压下升起对杰伦的愧疚感，微微笑着轻声说。

龙剑飞将巨蟒一分一分的缓缓滑入，忍着狭窄的蜜唇花瓣，紧夹束缚的舒畅。

“嗯……嗯……嗯嗯……”

虽然还有一点涨痛，但是渐渐充实饱满的感觉，也令蔡依琳一阵舒爽，喉咙里发出迷人，销魂的呻吟声。

“啊…好深……啊啊……啊…啊啊…”

蔡依琳感到龙剑飞进到比陈一还要里面的地方，第一次被人触到深处底部。

“呼…蔡依琳，老公插到底了，感觉怎么样，还会不会痛？”

龙剑飞贯通了整个蜜唇花瓣，爽叹地呼了一口气，将蟒头紧抵花芯，在蔡依琳的耳边轻声得问。

“不会…啊…感觉…涨涨的…很舒服…”

蔡依琳微喘着，羞羞娇吟的道。

龙剑飞还不忘在蔡依琳敏感的乳上大作文章，他经验丰富、深谙此道，一见便知蔡依琳的胸前必是要害，唇舌动作之间，也不忘魔手在那火热的乳上搓抚不断，偶尔还大力抓了几下。

他的温柔和粗暴，所在均非蔡依琳所可承受，只逗得动情的她浑身灼热，一时无法自拔，幽谷中不住涌出甜蜜的汁液，浸润着侵入的巨蟒，好让巨蟒滑动之间愈发方便，连腰臀都不由自主地扭动起来。

“那我要开始动了哦。”

“嗯……”

龙剑飞慢慢的抽出巨蟒退到蜜唇花瓣口，只留蟒头在蜜唇花瓣里，再用力的一刺，如此来回反复顶刺花芯。

“嗯啊啊…啊…啊啊……啊…啊啊啊……”

“啊啊啊……啊…啊…老公…啊……”

蔡依琳感到难以言喻的舒服。

一来龙剑飞的话化掉了蔡依琳心中对男友杰伦的愧疚，二来身心被他挑逗撩拨春情荡漾，更重要的是蔡依琳身心松弛之下，渐渐可以感应他的手段带来的影响，是这般强烈地洗涤着她，好像要让她的身心一寸寸地被转变，变的和以前再不一样了，不知不觉间龙剑飞的动作愈发大了起来，每一下都似刺着了蔡依琳敏感舒服的部位，令她的欢愉就像窗外的雨势般愈来愈大，愈来愈不可收拾。

眼中虽仍泪水盈盈，可不只乳上被他吮的汁光水滑，肌肤也透出了火热的媚红艳光，在香汗的映衬下愈发撩人，蔡依琳轻咬银牙，忍着已盈绕在喉中，不知何时要冲出口来的呻吟，忍着痛美足轻提，勾在他的臀后，好让幽谷大开，迎合着他的冲击。

虽说这样的动作令痛快的余威愈发强烈，但龙剑飞所带来的快乐，却和痛楚不断竞争着蔡依琳身体的主控权，渐渐地那快感慢慢压过了痛，令得蔡依琳愈来愈是舒服，而龙剑飞在她幽谷中的探索，似也找到了最重要的部位，不过巨蟒在那处厮磨几下，蔡依琳已酥得心下开花，好像有股欲泄未泄的滋味就要窜出。

她虽知那是女体敏感花心被男人咬住的滋味，虽知若让龙剑飞使出销魂无比的采补淫术，任自己功力再高，也吃不消他的手段，但既已破了身子，这等小事又算得什么？

搂紧了身上的男人，蔡依琳只觉身子愈来愈热、愈来愈软，随着他在花心处的探索，一缕缕的泄意不住搔在芳心深处，蔡依琳只恨自己为何把功力修得这么高，精关这么稳固，若早些崩溃泄身，那美滋味岂不教自己心花朵朵开？

她忍着痛，纤腰贴着他不住厮磨着，配合着他直探花心的动作，将最深处的嫩蕊完全暴露，让龙剑飞尽情地施展手段，只觉幽谷中痛楚渐渐麻痹，反而是将泄未泄的滋味愈发强烈，愈发销魂，终于忍不住一声轻吟出口，“哎……依琳……依琳要丢了……”

“好依琳……别忍了……把阴精丢出来吧……让哥哥肏得你泄了身子……泄得美爽爽的……泄的整个人都美的晕倒……才破身就爽到泄出来……弯弯小天后貌美绝色、美乳饱挺，果然是天生淫性儿……生来就是要爽的……好依琳……舒服的泄吧……让哥哥尝尝是什么味道……这么淫荡的玉女小天后……阴精的滋味必也是很香甜的……”

本已泄身在即，给龙剑飞这般淫荡言语一逗，蔡依琳登时芳心酥麻，强烈无比的美妙登时袭遍周身，她抽搐着，快乐地搂紧了他，只觉花心深处一股洪流倾泄而出，仿佛整个人的力气也一样泄了出来，她忍不住哭了出来，只觉那硕大插入窄小的剧痛，实是换得了最美妙最棒的代价。

只是蔡依琳接收的代价还不只此，随着她甜蜜地泄了身子，阴精酥麻软腻地滋润着巨蟒，龙剑飞竟也身子一颤，一股火烫的精元喷射出来，正射在敏感已极的花心处，那强烈的激射，令初尝此味的蔡依琳不由娇躯剧震，被龙剑飞射得快美，险些因此又泄了一滩。

强烈的刺激虽令花心嫩处颇有些刺痛，但美妙的滋味却更是强烈，舒服到连泪水都流了出来的蔡依琳竟不由觉得，即便就此一死了之，可既尝过了至高无上的滋味，此生也不枉了。

软在龙剑飞身下，好不容易渐渐从那高潮的美味中醒转过来的蔡依琳只觉娇躯犹自酥麻，那美妙的滋味着实余韵无穷，现下犹自在体内缠绵不去，令蔡依琳连眼都不愿睁，只偎在男人的怀抱里头，感受体内甜蜜的余韵。

不用心则已，一用心蔡依琳便觉许多事都与以往不同了，他所深深射进来的火热，到现在犹自余威未尽，灼得蔡依琳腹下暖融融的甚是受用；跟这相较下，龙剑飞的手足还搁在自己身上，所触所贴均是不堪为男子所触的羞人妙处，反而变得不那么明显了。

龙剑飞缓抽重插了数十下，见蔡依琳的脸上，愉悦欢快的表情渐浓，耸动挺刺的频率开始加快。

“啊…啊啊啊…好棒…啊…啊……”

蔡依琳感到龙剑飞的巨蟒，带来前所未有的充实快感，和轻易深入从未被触击的花芯敏感处，控制不住的高挺美臀，主动迎送。

开始到现在，一直听着蔡依琳仍然不停压抑的呻吟，用力耸动的龙剑飞，左手揉捏着蔡依琳发硬的奶头说”蔡依琳，不要一直压抑着声音，老公喜欢听你叫”

“老公…老公…啊啊…好美…好舒服……啊啊……”

蔡依琳听龙剑飞说，喜欢自己的娇吟声，心里感到甜甜的，动情的放开了心，高声地娇媚浪叫。

龙剑飞听着蔡依琳发出了迷人销魂的呻吟，左手操起蔡依琳另一只大腿，在宽阔的冲洗室，抱着蔡依琳边走边干地转圈。

“啊…嗯嗯……啊…哦…好深…啊…嗯……啊…”

龙剑飞每走一小步，巨蟒就摆动狠刺了一下花芯。蔡依琳被这么急刺狠顶，浓郁的销魂快感，暴涌翻腾，舒爽得泄了一次又一次。

“啊啊……老公…你的鸡鸡好棒…嗯……又…又顶到花芯了…啊…”

“哦…来了……蔡依琳又要被…嗯…老公干…干…泄了…泄了…嗯…啊……”

“啊啊…好厉害…又刺到花芯了…哦…哦哦……老公…要干死…小…今了…”

陷入了情欲里的蔡依琳，忘情的淫啸浪叫，双腿紧紧盘夹龙剑飞腰背，后仰弓曲的前后狂扭，美臀拚命的上下挺落。

“啊啊啊…哦哦……啊啊…嗯哦…啊啊啊…啊……”

龙剑飞看着蔡依琳，被自己操得发狂淫浪，精神无比高亢，停下脚步，蹲坐落地。

龙剑飞美臀落地坐下的那一下，巨蟒顶穿了花芯，蟒头整个探入子宫里。

“哦……”

蔡依琳花芯被又粗又大的巨蟒一下刺穿，痉挛颤抖得又泄了一次。

龙剑飞轻放下蔡依琳，让她上半身躺在集体冲洗室的地上，莲蓬头喷洒出的水，流刷着蔡依琳侧边身上。

手臂抬起蔡依琳的双腿，龙剑飞跪腿夹靠蔡依琳腰侧，伏低上身，压着蔡依琳双腿在乳峰两旁，高跷美臀手抓蔡依琳手臂，狂风暴雨般的顶刺耸击。

“啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”

蔡依琳双眼失神涣散，小嘴大张流着口水，双乳急剧的上下翻跳，失声浪喊。

“哦哦……啊…啊啊啊…啊……啊啊啊啊……”

肉袋落打股肉“啪…啪…啪…”的急速拍击声，蜜唇花瓣“噗滋…噗滋…噗滋…”的水声不断，混合着蔡依琳的浪声淫叫，在整个冲洗室里不断回荡作响。

蓦地，龙剑飞感到背脊尾骨一麻，快速凶刺花芯捅入子宫，把一股股浓精注入蔡依琳的子宫里。

“啊……好热……啊啊……”

蔡依琳的肉体也在颤抖，痉挛，呻吟，娇喘不休，感到花芯，子宫被一股股灼热冲刷，激荡的肉穴收缩开合，欢愉销魂的快感涌进灵魂深处飞舞。

“啊……”

蔡依琳通体酥麻得淫啸后，小手在龙剑飞后背留恋摸抚，痴迷醉人地娇声连呼：“老公…老公…老公…”

蔡依琳的芳心却不由又飞到了子宫里头，他所留下的精液还在里面温润着她的身子，这也是前所未思的意外，被男人在体内射精的滋味，与高潮之美各有千秋，不只他舒服到极点，连蔡依琳都不由被射的身心放荡狂乱，爽得花枝乱颤、畅美不已，这种奇妙滋味若给他多试得几次，蔡依琳还真没把握，自己能不能把持得住，不被他彻底征服在床上？

龙剑飞和蔡依琳不知道，一个刚进更衣室换泳衣要游泳的女人，因为冲洗室传出异声，好奇得躲在门边察看，看见两人激烈的缠绵性交后躺在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第491章 蔡依琳（五）
────────────────────────────────────────

休息片刻后，龙剑飞抱着蔡依琳翻转，让她舒适的趴躺在身上，两手轻抚她娇嫩滑腻的肉体。

蔡依琳舒服的趴着，回味仍深插在肉穴里的灼热巨蟒，带给自己十数次的高潮滋味，品味着激情的舒服畅快。

蔡依琳抱着龙剑飞的脖子，侧脸趴在龙剑飞的胸肌，慢慢从余韵里回神清醒，感到愧疚和对不起超莲及男友，心里却又对龙剑飞生出了迷恋，挣扎了一会，蔡依琳抬头望着龙剑飞说：“我们…”

龙剑飞手指抚摸着蔡依琳的脸颊，打断她嘴里的话说：“依琳，就今天，做我一天的女人，明天过后就回到我们之前的朋友关系，你还是你的弯弯小天后，我还是我的跨国集团总经理，好吗？”

“嗯…”

蔡依琳看着龙剑飞，一会后，羞涩着脸点头。

游泳池里，龙剑飞从蔡依琳背后抠搓着泳衣下面的肉穴，舌尖在脖颈舔动游走。

“啊啊…啊啊啊…龙总…不要…啊……啊啊…说好只有今天…刚才已经给你了哦……不要再来了啊啊…”

身体被龙剑飞压在泳池边，蔡依琳手按着身下不停摸揉的大手，全身抖颤的扭动挣扎，嘴里抗议地低吟。

心里本就对龙剑飞极有好感的蔡依琳，在经过龙剑飞刚才带给自己，一次又一次从未有过的激情快感，身心己爱极了龙剑飞，只因女人的矜持，本能的推阻龙剑飞的爱抚。

“依琳，你的身体太美太性感了，我控制不了自己。”

龙剑飞拨开包覆蜜唇花瓣的泳衣，点吻着蔡依琳的秀颈，手指挤入蜜唇花瓣。

“啊啊…手指…进…进来了……啊…嗯哦……嗯啊啊啊…”

听着龙剑飞迷恋的话语，蔡依琳心里不禁一阵羞喜，趴在泳池边低声娇呼。

“啊…依琳，你的里面夹得手指好紧。”

龙剑飞缓缓得抽插在蜜唇花瓣里的手指。

“啊啊…啊…不…不要说啦……啊啊……”

在泳池中间旁的躺椅上，胡超琼看见刚才在冲洗室里做爱的龙剑飞两人，从下水就抱在一起亲吻抚摸，忍不住直盯着看。

胡超琼妖媚艳丽绝伦的容貌，走在路上总是不断吸引异性的目光，一张嘴唇，是她最勾人地地方，湿润、娇嫩、柔软、性感，总让异性想把自己雄性强壮的部位，放在那唇里吮上一辈子。

身材比例均称，无论是高挺的酥胸还是纤细地腰肢，浑圆的美臀，都不大也不小，给人恰到好处的感觉。

“啊啊啊……龙总…我们…啊…我们还是去更衣室做…好不好…嗯…啊…求你…”

当龙剑飞把巨蟒插进蜜唇花瓣里，那熟悉的灼烫，和留恋不己的充实感，让蔡依琳迅速的放弃了所有抗拒，任由龙剑飞再次恣意享用自己的身体，但在泳池里做爱，小今心里感到很羞怯，又怕被人看见，强压着不断袭来的刺激，哀求龙剑飞。

“你不觉得在这里很刺激吗。”

龙剑飞前后摆动着腰部。

“可是…啊…可是会被人看见的…啊啊啊…”

“啊…有人来了。”

龙剑飞扬嘴，忽然咋唬一声。

“呜…嘤…”

蔡依琳心里一惊，全身一紧，趴着横过手臂，把脸全捂住。

“哦…依琳，你夹得好紧。”

蜜唇花瓣一阵阵抖动的紧紧束夹巨蟒，龙剑飞紧搂着蔡依琳的细腰，无比爽快的叹呼。

“呜呜…你…你欺负人…呜呜……人家都让你这样了…呜呜呜…你还要这样欺负人…呜……”

蔡依琳意识到龙剑飞骗她，心里委屈不已。

“啊，别哭，别哭，是我不好。”

龙剑飞见把蔡依琳吓哭了，急忙的安慰道歉，等她止住哭泣，龙剑飞连忙抱着她到更衣室里。

胡超琼看龙剑飞和蔡依琳走进了更衣室，起身偷偷的跟在后面。

胡超琼进到更衣室没见到人，走到冲洗室打开一条细缝，迷着眼小心异异地偷偷看着，蔡依琳跪在靠着墙上的龙剑飞下面，舌尖在粗大狰狞的巨蟒上来回舔弄。

而蔡依琳在胯下用甜美滑腻的香舌包裹着龙剑飞的蟒头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让龙剑飞感到阵阵遍及全身的酥麻，龙剑飞忍不住用力的把她的头往下按，整个巨蟒一下子挺入了她的喉咙，蔡依琳显然感觉有点不舒服，想让龙剑飞的巨蟒离开她的喉咙，但在龙剑飞的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐龙剑飞的巨蟒，此时蔡依琳居然无师自通的握住了龙剑飞的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨蟒顶端，感受着那混着自己肉体清甜与龙剑飞肉欲体气的滋味，愈发熏得她心慌意乱心猿意马，服务地愈加卖力；加上龙剑飞也不闲着，双手如揉面团地玩弄着蔡依琳丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令蔡依琳轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，下面菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。

胡超琼看着那根又粗又大又长的巨蟒，身体一阵颤栗，蜜唇花瓣里泛出一股春水花蜜，心里想：“啊……刚才只看见两人全身赤裸的躺在地上……没想到…没想到龙剑飞的巨蟒会这么…这么……嗯……好大…好粗啊…呜…”

她曾经在医院窥见过龙剑飞和胡超莲亲热的裸体，现在看起来龙剑飞的巨蟒好像比当时又粗大了许多，难道这个臭小子还在发育吗？

“依琳，你趴下。”

龙剑飞推开蔡依琳，示意趴在地上，抬高美臀，就扶着巨蟒，蹲在蔡依琳后面插刺进去。

“啊……好…好大…啊啊啊…龙总…老公…快干我…我要…”

蔡依琳刚刚在泳池里做爱，虽然羞耻无比，但是心里也是感到很兴奋刺激，到了冲洗室后，全身火热情动不已，忘了羞耻的求欢。

胡超琼近距离的偷看两人激情的做爱，喉咙干涩的舌咽了一下，身体浑身燥热无比，曲指揉搓感到空虚发痒着流淌春水花蜜的蜜唇花瓣。

“啊啊…啊…啊啊啊…我也好想要……啊…”

胡超琼看着龙剑飞一下一下的在蔡依琳身后重击抽插，心里欲火不断的升腾，低声压抑着呻吟。

“啊啊啊…啊……啊啊…啊啊啊……”

胡超琼坐在地上，忍不住拉开泳衣，望着激情做爱的两人，用力捏揉着尖挺的乳房，抠挖蜜唇花瓣。

“依琳小姐，我的巨蟒比起来你的新男友金荣怎么样……”

“啊你怎么也知道人家的绯闻了……嗯哦…你比他粗大多了啊…啊…他虽然是男模却是衣服架子中看不中用啊…龙哥哥哦……干的…好…好深…嗯啊啊…要干死我了…啊啊……”

“啊啊……啊…啊啊啊……啊…”

移坐背靠着门边，胡超琼偷听着身后的冲洗室，传来地淫浪快活的欲美呻吟，闭着眼想像龙剑飞着那粗巨的巨蟒，进到蜜唇花瓣里面横冲直撞，浑然忘我地跟着呻吟声在蜜唇花瓣挖搓，娇媚的轻声呻吟。

“啊啊…要泄……啊…啊啊啊…哦……啊……”

龙剑飞在将精液射进蔡依琳的子宫里后，坐在地上喘息，突然听见一股“啊……啊……”

似有若无的呻吟，瞧眼看了下依旧挺高美臀，还沉浸在高潮里的蔡依琳，发现声音不是她的，缓缓起身寻着声音，当注意到声音是从更衣室发出的，便走到冲洗室门前。

胡超琼忆起自己婚姻的失败，已经移情别恋与李家欣结婚的前夫许进亨，心头不由涌出一股股常年压抑，选择遗忘，哀怨苦闷的苦涩情绪，混杂着听在耳里的激情叫声，此时的内心，是无比的渴望性爱。

坐在冲洗室门边，忘我地抠着蜜唇花瓣，容貌极致妖媚，近呼赤裸的胡超琼，让顺着声响走出来的龙剑飞哑然失笑。

龙剑飞目不转睛地欣赏胡超琼那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，美目因为陶醉而微微闭合着却依然柔媚诱人，因为龙剑飞蔡依琳刚才的刺激，胡超琼的粉面竟然泛起了粉红色的彩霞，泛着圣洁优雅的气质，透过微弱的光线，一尊玉雕冰琢丰腴圆润的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破，两座丰硕鼓圆的巨乳硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；

在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；

鲜红闪亮肥美柔嫩的美穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，珠圆玉润，轻张微合，真是令人难以相信她已经四十岁了，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如柳，这个熟美的女人是多么的娇媚迷人啊，呼吸间，胡超琼浑身颤抖，巨乳玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽熟美诱人，回复心情的龙剑飞，见她仍失神的动作着，似乎没发现自己已经站在她身旁，色欲的内心开始活跃，一双燃起欲火的眼睛，上下扫视胡超琼的每一寸肌肤、脸庞、胸乳、蜜唇花瓣，最后目光凝聚在胡超琼的小嘴上。

那性感柔软的湿润嘴唇，那挑逗勾人的粉嫩小舌，是龙剑飞每每看见胡超琼，总会忍不住意淫渴望的。

看着胡超琼不断开合呻吟的性感嘴唇，似觉再叫着“快来…快给我你的大巨蟒…我要吃鸡鸡…”

一般，刺激得龙剑飞气血翻涌，握着巨蟒，凑近胡超琼的嘴巴。

胡超琼嗅到一股混杂着淫骚气味，和雄性的浓郁臭味，忍不住一阵颤栗发抖，奶头发涨发硬，鼻头开合地深吸急呼，半瞇地睁开失神迷离的媚眼，看见一根狰狞强壮的粗长巨蟒，和鸡蛋大的蟒头近在眼前，以为这是自己想像出现的，想也不想的一口含住。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第492章 蔡依琳（六）
────────────────────────────────────────

嘴里传来灼热满涨的肉质触感，愣了一下，意识到这是真的，胡超琼失神迷糊的脑袋，完全清醒，心里极力想吐掉巨蟒，但是常年鲜少得到滋润的肉体，压不住暴发出的情欲渴望。

本以为胡超琼会躲开，或是惊叫出声，却没想到胡超琼会这么地饥渴吃着巨蟒，吓了一跳的龙剑飞征征地低头看着吞吐的胡超琼。

“嗯…嗯…嗯…”

胡超琼控制不住地吮吃吞吸，手里激动的握住巨蟒撸动，嘴巴不停地“啧啧啧…”

发出吮吸的水声，心里混乱的狂喊，“嗯…好粗…好大……嗯嗯…不……不行我不能这样…但是……好久没有……嗯……大鸡巴好好吃……”

“偷看别人打炮，看到自己忍不住自慰。”

回神的龙剑飞，心里狂喜，嘴角上扬，拉起了不断吞吐的胡超琼，翻转着身体，将胡超琼压在墙上，张口淫邪的说，“超琼姐，空旷这么久了，一直没有交新男友吧？让你这么饥渴。”

“嗯…嗯…嗯…”

正美味吃着巨蟒的胡超琼，还来不及反应，就突然被拉起压在墙上，随后听到龙剑飞淫辱的话语，身体一抖，扭头对着龙剑飞大声反驳说：“你不要乱说…我…我没有……龙剑飞…你…你放开我…”

龙剑飞大手上下摸着胡超琼的身体，巨蟒紧紧抵在美臀上，听完胡超琼的话，龙剑飞将手伸到胡超琼的蜜唇花瓣抠了几下，抬手伸到胡超琼的眼前，“超琼姐的那里，似乎不是这么想的哦，你看，小嘴都这么湿了。”

“你…你…”

胡超琼忍着压在美臀传来的炙热跳动，和身体里的空虚麻痒，正要再说话，龙剑飞趁着胡超琼开口的瞬间，大口堵住了胡超琼的小嘴。

“呜…呜…”

胡超琼挣扎的想摆脱龙剑飞的亲吻，但整个身体被龙剑飞压住，无处躲闪。

跳跃出来的硕大美乳被龙剑飞揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的她欲火高烧，连抗议声都发不出来了。

比起当初在医院还有昨天被龙剑飞爱抚，此时此刻他的手法更上乘得多，那是一种很柔软、很温情、很轻巧的搓抚，比起前夫许进亨的强力抓捏，在温柔之中更让成熟美妇心旌摇荡、不能自抑，加上龙剑飞还很顺便地用些淫言浪语来挑引她：“超琼姐啊！你知道你的身子有多美吗？这双丰盈圆涨的奶子呀，我可是好想吃呢！你看看，这么暖、这么热、这么涨，又是这么粉嫩可爱，捏上去更是舒服透了，舒服的连叔叔我都爱不释手哪！”

“唔！飞弟弟……哦龙叔叔……饶了超琼吧！……哎……哎呀……别弄了……别说了……唔……超琼……受不了啊！”

随着嘴里说着，龙剑飞的手热烈地在胡超琼胸前玩弄，那双手每在胡超琼丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的胡超琼连话都说不清楚了，只能任他双手前后夹击，不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。

不说犹可，胡超琼一听到才发觉，自己夹的紧紧的玉腿之间，黏稠湿滑的液体早沾了一大片，偏生夹着的幽谷之中还不断地涌出来，那羞意混着龙剑飞的嘴唇愈吻愈下，直吸到她纤腰上，配着他在乳上的抚玩，让胡超琼全身热的像火燎一般，肌肤滚烫，不知人间何处。

龙剑飞心里知道不能再跟胡超琼多说什么，不然胡超琼大声的呼叫，不但会引来人群，更还会失去奸淫身下成熟美妇的机会。

龙剑飞用嘴陼住胡超琼的小嘴后，大手握着巨蟒，找到了蜜唇花瓣的入口，便将巨蟒用力的向上一顶。

胡超琼突感身下蜜唇花瓣里，被一根灼热粗大硬似铁棒刺进，一股涨痛充实，陌生又熟悉的刺入感，让胡超琼全身崩紧，继而酸软，软绵无力，被陼住亲吻的嘴里，发出畅美的“呜嗯…”

呜吟声，“他的巨蟒进来了…”

胡超琼迷离的看着龙剑飞，小舌配合和龙剑飞纠缠吻吮，心理不禁惊呼：“好棒…啊……撑得里面好涨好麻…”

龙剑飞被她这样有力的一夹，巨蟒像是被一层肉壁紧紧地包住了，那热热的气息紧紧敷着他敏感无比的蟒头，暖洋洋地甚是舒畅，让他更形泯灭神智，腰臀处大起大落，一次比一次插的更深更有力。

胡超琼被他这样痛插了几下，险些没有哭叫出来，幽谷里痛的像是被把利刃片片割着，而且还愈割愈用力！

被他这样强力地插了好几十下，胡超琼再无力夹住腿了，她敞开了幽谷，让龙剑飞尽情的发泄，方才龙剑飞在她身上的轻薄，这才显出了效用，濡湿的幽谷慢慢容纳了他强悍的攻势。

从畅美高潮里回复的蔡依琳，抬头不见龙剑飞，软绵地侧躺地上，正奇怪龙剑飞怎不见了，眼角余光里发现，冲洗室门前地上，有两个人重叠的影子在晃动着。

蔡依琳心里一惊，想到“外面有人…”

小手慌乱的抓起脱落一旁的泳衣遮住赤裸的身躯。

当惊慌的心情平复，一声声状似小猫哀鸣的呻吟传进耳里，蔡依琳好奇的一手抓着泳衣，低下身慢慢的爬到门边，小心的探头往外看。

只见胡超琼被龙剑飞压得侧脸紧贴在墙上，手臂反后被抓住，背部曲弓，跷起嫩圆屁股。

龙剑飞频率快速地一浅一深的挺动，感受着人妻带来的不同滋味，和异妙的心理快感。

“啊啊…不要…啊啊啊……求你…不要……啊啊…啊啊啊……”

“啊啊啊…啊啊……不要…啊啊啊啊…啊……啊啊……”

胡超琼美丽的脸庞，此时充满快活和满足的神情，半开的眼睛失神而迷离，红润的嘴唇发出畅美的呻吟，心里想“这不是我愿意的…我是被强迫的…对…我是被强迫的…”

“啊啊啊……啊…要……啊啊啊…要来了……”

就在胡超琼快感上升到顶点，将要品尝久违的高潮时，龙剑飞停下了动作。

“啊…你……你……”

快感骤失，被打下云端的胡超琼，回头急望龙剑飞。

“不行哦，除非超琼姐求我干你，不然超琼姐是不可以高潮的哦。”

龙剑飞要让胡超琼，不管是心理的，还是生理，都臣服在自己的巨蟒下，成为自己专属的泄欲情人。

“……”

胡超琼咬唇，蹙眉哀戚的看着龙剑飞。

“嘿嘿嘿…”

龙剑飞邪笑得又挺动起美臀。

“啊啊啊…啊……啊……啊……”

胡超琼咬着牙忍受，身后男人带来的快感。

“啊啊…啊啊……啊啊…啊……啊啊啊…啊……”

如此反复，几次后，龙剑飞感觉身下的女人，蜜唇花瓣突然收缩紧束，知道又要高潮，停下了动怍。

“啊……呜呜…你不要再折磨我了…呜呜呜……”

胡超琼一直得不到高潮，身体难受无比，流着眼泪，声音哀怨，不停扭动美臀。

“只要超琼姐出声求我干你，我就满足你。”

龙剑飞低头在胡超琼耳边，语气带着引诱说，“求我啊，求我干你，求我，就给你无比的快乐和满足”

“我…我…”

胡超琼还存在一丝理智和矜持，在心里不断挣扎，这时……

“龙总、超琼姐……”

蔡依琳在冲洗室里探出头后，看见龙剑飞和一个美丽的女人在做爱，从惊愕，到呆滞，最后心里生出浓浓的酸楚，丢下手里的泳衣，赤裸地从龙剑飞身后抱住，小手紧握巨蟒，向后用力将龙剑飞拉离胡超琼，随即转到龙剑飞身前，大腿紧夹巨蟒抵在蜜唇花瓣上，手臂紧抱龙剑飞脖子，散发就像似被遗弃的小动物般的眼神，望着龙剑飞发出惹人怜惜的声音说，“龙总…呜呜…你不要我了吗…”

“怎会呢，怎么会不要你了。”

龙剑飞摸着蔡依琳的头发安抚。

“那你为什么…还要和她做爱…我不比她年轻漂亮吗？”

蔡依琳都着嘴，醋味浓重的说道。

“呃…”

龙剑飞说不出话，双手一提蔡依琳的美臀，将巨蟒刺进蜜唇花瓣。

“哦…啊……等…等一下…啊啊…你…你还没回答我……啊啊……”

龙剑飞手臂夹住蔡依琳的后背，大手抓着美臀，手指分开蜜唇花瓣和菊花间的软肉，向后微弯低腰，让蔡依琳双脚整个离开地面，露出用力顶耸蜜唇花瓣的巨蟒，给趴在地上的胡超琼看。

“啊啊……啊…啊啊啊…好深…啊啊…啊啊啊…”

突然的变故让胡超琼一时失去反应，无力的跌坐地上，整个人失魂落魄的靠依墙壁，双眼留恋地盯着在蔡依琳蜜唇花瓣进出的巨蟒，心里迷乱、哀怨、空虚交杂的难受。

“啊哦哦…哦哦…啊啊啊…哦哦……哦哦……”

蔡依琳被操得癫狂直吟，春水花蜜“滋…滋…”

直喷。

“哦哦…啊啊啊…龙…我…哦……我不行了…啊啊…停…停…”

龙剑飞感觉蔡依琳软了下来，抓着蔡依琳美臀，用力压在巨蟒根部，蟒头整个挤进子宫，搅了起来。

慢慢地，随着他的动作扭摇起来，蔡依琳在无力之中一丝丝地品尝到了床笫的欢乐，在痛苦之后所得到的尤感甜蜜，一股股无可言喻的痛快感，像如雨下的乱箭一般射穿了她，每一下都让她骚浪地媚吟起来。

虽然是娇羞满面，芳心里真是感到很不好意思，但蔡依琳还是叫了出来，而且愈大声的淫叫、愈放浪形骸，那从被狂抽猛插处涌上的快感不知为何就愈加爽利，让蔡依琳元阴尽泄，酥爽得不知所以，虽说承受着龙剑飞野兽般的猛抽狂插也甘之如饴。

快感一波一波地涌上身来，打的蔡依琳在浪涛之中，差点连气都喘不过来，偏又是无法自抑的高声呼叫着，那种种感受绝不是笔墨所能形容的。

蔡依琳被抽送的欲仙欲死，死而复苏好几次，幽谷中的柔嫩肌肤被擦的又麻又酥。

也不知酥了多久、麻了多久、痒了多久、酸了多久。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第493章 胡超琼（一）
────────────────────────────────────────

正当蔡依琳被那一波接着一波，愈来愈高，每承受一次之后都以为不可能更美、却是又终有更超越其上的至极的舒爽感重重占据了胴体的时候，龙剑飞终于下身猛地一颤，射出了阳刚精华，让媚药的力量完全散了出来，重重的一击，又热又烫地熨在蔡依琳娇嫩的子宫里。

蔡依琳放吭高叫了出来，那快感让她不自禁地奋尽余力，紧紧搂住了身上的男子，一点也不想放开。

“嗯…哦……”

蔡依琳抬头高仰失声一叫，乱颤地泄身后，眼睛一翻，晕眩昏睡了过去。

龙剑飞将爽昏的蔡依琳放下，挺着沾满春水花蜜，湿淋淋的巨蟒，蹲在胡超琼的面前。

“超琼姐，怎么样，想不想。”

龙剑飞捏玩着胡超琼的奶子问道。

“我…我…我…”

胡超琼其实早就对龙剑飞心猿意马，有点意思，只是无论如何想不到今天第一次欢好居然会在外人蔡依琳面前，心底多少还有一些难以接受，此时脸上带着渴望的媚态，蹙眉盯着近在眼前，散发浓厚腥臊的巨蟒，嘴里迟疑不定。

等了许久，见胡超琼一直我我不停，龙剑飞心里不耐，压下胡超琼的头，将巨蟒塞入嘴。

“唔…”

巨蟒一进嘴里，胡超琼就像贪吃糖果的小孩，她已情欲暗流，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄龙剑飞的囊袋，龙剑飞开始轻声喘息，胡超琼的轻柔手指轻轻挤摸着龙剑飞的两只肉蛋，“啧啧…”

有声的吮吃。

“好姐姐，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”

龙剑飞按了一把胡超琼的头发。

“飞弟弟……别着急嘛……”

胡超琼轻轻拨开龙剑飞巨蟒的包皮，露出了巨大的蟒头，龙剑飞的蟒头鲜红娇嫩，胡超琼俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着龙剑飞的龟棱，龙剑飞呻吟着，受到刺激的蟒头再迅速壮大，美妇胡超琼的舌尖又轻扫龙剑飞的马眼，胡超琼抬头饱含幽怨地看了龙剑飞一眼，看着龙剑飞坚决的眼神，知道事情已经到了无可挽回的地步，只好低头把龙剑飞的巨蟒含了进去。

“唔……”

胡超琼一口将龙剑飞的巨蟒含入她的樱桃小口，龙剑飞感觉真不错，成熟美妇胡超琼湿润的樱桃小嘴给龙剑飞无比的刺激，不过从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来胡超琼的确很少用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。

龙剑飞闭上眼睛享受着，指导着她的动作。

“含进来了不要停啊，要吸吮，不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样，做的很好，你的头要上下摆动，对，姐姐果然聪明。”

胡超琼一手拿着龙剑飞的巨蟒，小口不停吞吐着龙剑飞的巨蟒，还不时看龙剑飞一眼，忍受着龙剑飞的赞赏和鼓励。

胡超琼开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将龙剑飞紫红硕大的蟒头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着龙剑飞，然后逐寸吞入青筋暴露的巨蟒，粗壮的巨蟒将她温暖的小口填得满满的，胡超琼鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨蟒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇胡超琼，稍加调教就做的这么好，以后真是前途不可限量啊，龙剑飞在心中狂喜的想着，口中说道：“好，现在用你的舌头卷着我的蟒头，啊，正确，给我舔，不要停。”

现在，胡超琼的舌头包裹着龙剑飞的蟒头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让龙剑飞感到阵阵遍及全身的酥麻。

龙剑飞忍不住用力的把她的头往下按，整个巨蟒一下子挺入了她的喉咙。

胡超琼显然感觉有点不舒服，想让龙剑飞的巨蟒离开她的喉咙，但在龙剑飞的强力下，却没有另外的选择，只能继续更快的吞吐龙剑飞的巨蟒。

此时胡超琼居然无师自通的握住了龙剑飞的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着龙剑飞的蛋蛋。

“啊，好爽。”

龙剑飞舒服的呻吟了出来，用力的扯动住胡超琼的头发。

“哎呀……”

胡超琼的头猛的向后一仰，痛的叫出了声。

“好姐姐，给我用力的吸。”

扔下了这句话，龙剑飞抱住胡超琼的头，开始急速的抽插。

从胡超琼嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，龙剑飞一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙，龙剑飞伸手搓捏着胡超琼充血勃起的圣女峰樱桃，笑道：“超琼姐姐可真够够淫荡的，什么时候又挺立起来了？”

胡超琼娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞搂抱着胡超琼丰腴圆润的胴体，呈六九姿势相互吮吸舔弄，胡超琼星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着龙剑飞的神奇，随着龙剑飞对她下身挑逗的加剧，胡超琼又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。

成熟美妇胡超琼那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨蟒，她为龙剑飞巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

龙剑飞的巨蟒逐渐剧烈地在胡超琼鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着胡超琼的芳心，只见端庄成熟美妇胡超琼也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨蟒，樱桃小嘴含住那硕大的蟒头本能地无意识地狂吮猛舔，同时胡超琼不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨蟒粗壮的龙身。

“好姐姐，不愧是赌王胡家的二小姐，一点就会，触类旁通，好舒服啊！想那李嘉欣的水平也不过如此吧，许晋亨那厮怎么就舍近求远了呢？”

龙剑飞爱抚着胡超琼丰腴滚圆的美臀赞叹道。

胡超琼听他提起许晋亨和李嘉欣，心底幽怨难耐，不待龙剑飞说完，俯身用小巧的舌尖舔着龙剑飞的巨蟒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，龙剑飞不禁快乐的哼出声来。

“好姐姐，别伤心，等我抓住机会给许晋亨那厮戴顶绿帽子就是了，帮助超琼姐姐出口恶气怎么样？”

龙剑飞看得心中激荡，按住成熟美妇胡超琼的螓首，猿腰摆动，让巨蟒进进出出，胡超琼紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙剑飞只觉得又痒又麻，胡超琼的鲜红小嘴含住的巨蟒在她柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

胡超琼装做淫荡放纵地凝望着龙剑飞，眼神中充满笑意，慢慢俯身将巨蟒尽数吞入口中，温暖湿润包裹了肿胀的巨蟒，胡超琼将肉丸握在手中，轻轻挤压，龙剑飞感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

巨蟒不安分地跳动，胡超琼却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。

火热硕大的巨蟒在她脸上摩擦，龙剑飞挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

胡超琼再从巨蟒根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，龙剑飞忍不住发出断断续续的呻吟，胡超琼嘴角露出微笑，咬住龙剑飞肿胀至疼痛的硕大蟒头轻轻拉动，龙剑飞不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

“飞弟弟……你太坏了……竟然这样欺负人家……”

胡超琼故作妩媚娇嗔含羞带怨地看龙剑飞一眼，松开小嘴握住巨蟒的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄，酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，巨蟒前端膨胀得好似撑开的伞。

胡超琼不再逗龙剑飞，双手抱住龙剑飞的后臀，张嘴将巨蟒含入用力吮吸，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，龙剑飞已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

“你怎么还不出来啊？”

胡超琼又羞又急地呢喃道。

“哦……超琼姐的嘴真棒…”

龙剑飞大手压着胡超琼的头坐下后，大腿伸直分开，反手向后撑地，低下头看着。

“嗯…嗯…嗯…”

胡超琼娇哼地跷高美臀，手臂靠在龙剑飞大腿两边，小手握在巨蟒底部，吞吐巨蟒，涨圆的奶子不停前后晃荡，乳尖磨地。

“看着我。”

龙剑飞对着胡超琼喝了一声。

胡超琼颤了一下，含着蟒头，仰起红润的脸，娇媚哀羞地望着龙剑飞。

看着胡超琼楚楚可怜的样子，龙剑飞兴奋不以，双手扶住胡超琼的脸颊，上下套弄。

胡超琼抱着龙剑飞的美臀，极力的张大嘴巴，舌头紧贴巨蟒，配合着龙剑飞。

胡超琼对龙剑飞的巨蟒不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚，龙剑飞的呼吸也不由加快了几分，抱住胡超琼的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着龙剑飞，不久胡超琼便剧烈喘息起来。

龙剑飞拔出紫红跳动的巨蟒，胡超琼一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着龙剑飞，腻声道：“飞弟弟，射给姐姐吧！”

“好姐姐，可要叫我叔叔哦！”

“龙叔叔，射给超琼吧！”

“好啊好啊！好侄女！”

龙剑飞淫笑着，扶住巨蟒的根部，让紫红柔韧的蟒头在胡超琼嫩滑的脸蛋上划动，胡超琼用小巧的舌尖舔着龙剑飞的巨蟒，贝齿不时轻轻刮过龟棱，龙剑飞不禁快乐的哼出声来，胡超琼张开樱桃小嘴，将紫红硕大的蟒头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着龙剑飞，然后逐寸吞入青筋暴露的巨蟒，粗壮的巨蟒将胡超琼温暖的小口填得满满的，胡超琼鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨蟒的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第494章 胡超琼（二）
────────────────────────────────────────

胡超琼娇羞的呻吟一声，低亮头将龙剑飞的巨蟒直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复，胡超琼螓首摆动更是剧烈，龙剑飞快感一丝丝在巨蟒中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“好超琼，好姐姐，好侄女，我要来了，我要射给你了。”

而胡超琼却没有退缩的意思，反而按住龙剑飞的大腿，螓首随着龙剑飞的抽插耸动上下摆动，胡超琼的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地冲击着精关，龙剑飞虎吼一声，巨蟒在胡超琼口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇胡超琼低头紧紧含住巨蟒的尖端，一面握着巨蟒的肉袋轻轻揉动，龙剑飞大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入胡超琼口中，浑身舒爽至极点。

胡超琼一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，龙剑飞心满意足地淫笑道：“好姐姐，你可是进步神速，口技一流，我舒服多了。”

射完精的龙剑飞，大手放开了胡超琼。吐出巨蟒，胡超琼吞掉嘴里剩下的一点精液，趴在巨蟒边，脸颊压着肉袋娇声喘息。

“超琼姐，鸡巴好吃吗”龙剑飞手指夹着半软的巨蟒，轻轻的在胡超琼滑嫩的脸上磨擦，时不时的从嘴唇、鼻头划过挑逗着。

“嗯……”

胡超琼双眼闭着，闻着巨蟒的雄性腥味，和在脸上的巨蟒触感，迷醉回味的细声娇哼道。

“要不要让巨蟒进去小穴里通一通，插一插，捅穿搅动子宫，让我的精子进去子宫里洗一洗啊，超琼姐。”

龙剑飞边捏转奶头，边粗鲁淫秽对胡超琼说道。

“我…我要……”

胡超琼听着龙剑飞淫秽的言语，和传进鼻子的巨蟒腥味，终于忍不住欲火的沸腾燃烧。

“但是，现在不行哦。”

“啊…为什么…”

挡不住心里愈来愈炽热的欲火，选择顺从内心和肉体急需被滋润的渴望，却反而听见如此回答，燥痒刹那布满身心内外，双手紧抓巨蟒，胡超琼急躁得仰脸问道。

“难道你也想在这里做爱吗？”

龙剑飞指着蔡依琳，接着低头淫笑着说道，“我先送她出去，然后我就去你的卧室，好好通一通你这欠人干的肉穴，射满你饥饿的子宫，喂给你吃最爱的精子。”

“哈…好……”

胡超琼看了一眼蔡依琳，手忙脚乱整理好泳衣回到自己的卧室。

“我…我怎么会这么痛快就答应他…”

胡超琼站在浴室的镜子前面看着自己的裸体。

四十岁的她拥有着一副美艳成熟的身体，她是那种不需要锻炼，身体也会自然保持在最佳状态的女人。

比起那些每天要为减肥而烦恼，不吃东西拼命跳健身操做运动的女人来说，她是非常幸运的。

她的皮肤依然光滑富有弹性，想剥了皮的煮鸡蛋一样嫩。

此时她已经散开了头发，没有化妆的脸上显出原本朴素惊艳的熟美。

这张经过岁月沉淀洗练过的容颜是那些正处在青春期的女孩子为了漂亮而刻意化妆出来的脸无法相比的。

它显现出的那种自信与魅力不是靠口红眼影得来的，而是从心里自然而然遍布到全身的。

丰满的乳房如两个熟透的果实炫耀在雪白洁净的枝干上，在浴室柔和的灯光下播散着秋日的韵味。

而一片黑黢黢的芳草繁盛的簇生在一双浑圆笔直的长腿之间，如画龙点睛般给这具性感的肉体画上一笔最后的绝美。

丰腴高挑的身材在镜子前面变换着姿势，而任何一个姿势都会成为一幅经典的名画而令人惊叹。

胡超琼穿上一件优雅、艳丽、妖魅、挑逗相混的丝质性感睡衣，缩脚坐在沙发上。

胡超琼身上丝质性感的睡衣，露肩裸背上吊着两条细带，连着包裹尖挺乳峰的蕾丝布，刺绣的透明蕾丝，呈V字型延伸到乳胸下沿；若隐若现的双边半粒乳球，深邃的沟宏线条，凸现蕾丝的粉红樱桃。

粉橘色的丝质衬衣长至及膝，腰股两旁的开衩，在走动间若有似无地展现，同色的网纱全透丁字内裤；衬托出一双白皙的修长美腿，肉感丰盈的挺跷美臀，和诱人探索的迷人森毛、湿地蜜唇花瓣。

“真…真的要和他做爱吗…”

双手手掌遮掩烧红的脸面，微弓着发热的身体，大腿不自觉地曲伸，交叉撕磨，侧躺在三人座的棕色长沙发，意识带着三分期待，三分挣扎，四分混乱地想，“离婚三年了……已经…三年了…三年没有被男人疼爱过了！”

“不…不行…他是父亲的忘年交小兄弟……也就是我的小叔叔！”

“不…我一定不能跟龙剑飞做爱…”

“他来了也不能开门让他进来…一定…”

胡超琼猛地心里大声呼喊。

忽然，胡超琼从手指细缝里看见，挂着一副春暖花开地大型浮雕画的白墙，角落边的全身镜面里，映照出一身迷人性感的自己。

盯着镜中的自己，胡超琼的双眼渐渐失神，脑海里闪现前夫许进亨白嫩细致的小弟弟形状，和龙剑飞狰狞粗壮的大巨蟒。

“哈…哈…”

胡超琼轻喘着，微微抖颤着。

当龙剑飞的大巨蟒占据脑海，愈来愈清晰完整，如同近在眼前般，轻柔娇喘的胡超琼，小舌下意识地在勾人迷乱的湿润红唇上舔转吞吐。

“啊…哈…好热…啊…”

胡超琼娇喃地轻喘低呼，掩面的小手不由地在脖颈，上下轻触柔抚。

“啊…啊…啊…”

片刻后，一阵麻痒，从交缠撕磨地大腿根部的蜜唇花瓣里窜出，胡超琼感觉身体滚烫了起来，额头宾角沁出了香汗。

“啊……”

当手指触碰到了近似裸露的网纱丁字裤里，泛出湿热闷气的蜜唇嫩肉，胡超琼颤栗地发出了一声娇美吟叹，敏感的蜜唇花瓣冒出一股淫骚浪水。

手指轻轻触磨透出网纱丁字裤网孔的软嫩蜜肉，麻酥麻酥的感觉，令蜜唇花瓣涌起强烈极痒，胡超琼发出一声“啊…”

短促哀吟，蜜唇花瓣随即流出大量春水花蜜，湿透了浓黑芳草，流益到了沙发上。

胡超琼忍不住抬高一腿，倒勾挂在沙发背，曲指抠搓震揉蜜唇花瓣，另一手胡乱抓捏搓乳，仰面淫声吟叫。

“啊啊…啊…啊啊啊…啊……啊啊……”

手指随心里回想，早上龙剑飞粗壮的大巨蟒，在蜜唇花瓣里的急刺重击，愈震愈揉愈快。

“啊啊……啊啊啊…啊……啊啊…啊……”

就在胡超琼刚进入自慰的快感顶端，三声突兀的”叮当…叮当…叮当…”

敲门声响起，胡超琼愣了一下，想起可能是龙剑飞来了，顿时连忙惊慌地从沙发站了起来，慌乱的边整理头发、睡衣，边急步走向了门口。

胡超琼这时全然忘了蜜唇花瓣湿淋淋的，衣摆一大片湿渍，连不久前决定抗拒龙剑飞的事，更是遗忘了，就这样在人眼里全身上下一看就是充满淫荡模样的样子，“卡啦…”

一声打开了门。

“谁……”

询问声未完，胡超琼拉开门见是龙剑飞，心头一跳，“啊…”

惊声短呼了出来，旋即就惊想起不能让龙剑飞进来，连忙要拉回半开的门。

“超琼姐…”

龙剑飞见门就要关上，伸脚档住不让门合上，边施力抓住门拉开，边说：“怎么开了门，不等我进去，就要关了呢？”

“你…你出去…不…不要…进来…”

见龙剑飞硬闯了进来，胡超琼急退了几步，手指发颤地指着龙剑飞，慌乱的急呼。

龙剑飞反手将门关上锁好，也不理胡超琼，就站在鞋柜旁脱起了衣裤。

“你…你…无耻…”

胡超琼站在龙剑飞5步远的地方，看他一件一件快速的脱掉衣裤，惊骂了声，脸颊羞红的转头就跑。

龙剑飞迅速的脱剩一件三角裤后，双脚大跨，迅步的在胡超琼刚跑到客厅时，从身后一把抱住。

“啊…”

胡超琼惊叫了一声。

“超琼姐的身体好香啊，只闻了一下超琼姐身上的香味，你看，小弟弟都硬了”方其俯首，鼻子靠近在胡超琼的颈子，深吸了一下，说着调戏的话，说完，巨蟒紧贴着胡超琼的美臀，轻顶了几下。

“啊…啊…啊…”

感受到隔着衣服传来，硬挺巨蟒顶触美臀的感觉，胡超琼挣扎的动作，一顿，一颤，一抖，娇吟的软了下来，软靠进龙剑飞怀里，低头哀声叫着：“啊…不要…不要…啊…啊…这样…”

龙剑飞挺腰将巨蟒紧贴在胡超琼美臀，抱推着走到客厅里的三人座沙发旁，把胡超琼轻丢倒卧沙发上。

“刚就想说了，超琼姐是不是想到，我就要来干你，忍不住挖着蜜唇花瓣得等我啊？”

龙剑飞望着胡超琼美臀侧边湿了一大片的渍痕，说：“蜜唇花瓣湿透了吧，睡衣下摆都湿了一大片，嘿嘿嘿。”

“没…没有…你不要乱说…”

胡超琼侧身曲腿，一手遮住下身前面，一手掩后，别转过头羞急瞪着龙剑飞说道。

突然，视线从衣摆里露出的白皙大腿，移到了胡超琼的乳峰上，发现睡衣里的尖挺乳峰，清晰地可见完整，龙剑飞双眼一亮。

“超琼姐，好美，好性感，好迷人。”

龙剑飞抓住胡超琼手臂拉起上身，从上而下仔细的看，穿着充满情趣的丝质睡衣地胡超琼。

“我…我不是为…你…你穿的…我是要睡了才穿的…”

胡超琼脸上布满红晕，合拢双腿侧坐一边，闭眼别过龙剑飞，嘴巴辩说着，小手胡乱地扯着腿上的衣角，不自觉的挺出胸乳。

“大上午的，虽说你和超云不睦，可是，她都快要出嫁了，你也不出去送送妹妹吗？居然还有心思睡大觉，不怕胡先生知道了生气吗？”

龙剑飞嘴角扬起，贴着胡超琼坐下，右手从身后抱抓住胡超琼右边胸乳，拉进怀中，大嘴顺势吻上胡超琼性感的嘴唇，左手抓着胡超琼的小手，压在硬涨的粗壮巨蟒，上下磨擦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第495章 胡超琼（三）
────────────────────────────────────────

乳峰被紧捏地拉倒进龙剑飞赤裸的胸怀里，和嘴唇被吮吻住，胡超琼“唔嗯…唔嗯…”

出声地，微微颤动的睁大双眼望着龙剑飞；小手被强拉抓着巨蟒上下搓揉套动，胡超琼娇躯大力的抖了一下，似逃避般紧紧闭上了眼，香嫩的身体却软弱依贴龙剑飞。

胡超琼失神情迷“嗯…嗯…”

娇哼地吮吸着龙剑飞伸长的舌头，舌尖流下的口水，“咕噜…”

从嘴里顺着喉咙咽进肚子，手心里传来揉摸巨蟒的感触，令芳心期待，又怕受伤害般的异样复杂。

许久，龙剑飞分开了嘴唇，抱着胡超琼，往沙发上压躺了下去，右手分开胡超琼双腿，抬高左边大腿，靠抵沙发背，半跪坐在胡超琼双腿中间，让胡超琼另一大腿盘在腰际。

“刚才没法好好的品尝超琼姐的身体，现在我要一点一点摸遍，舔遍你身体的每一寸，再用小弟弟插进你的小嘴里，把你干到昏了又醒，醒了又昏爽到不行。”

已经愈来愈习惯龙剑飞下流又淫秽的言语，胡超琼只感到一丝耻辱，反而刺激、兴奋和渴望愈来愈多，心里的转变，让胡超琼牴触和抗拒的动作，似拒还迎的顺从龙剑飞。

“看着我。”

胡超琼娇喘地，睁开了媚眼，迷离地望着龙剑飞。

“我要你看着我，是怎样得享用、玩弄你的身体的！”

龙剑飞说完，伸手在胡超琼肩上的两条睡衣肩带，从两边手臂拉下，放出睡衣里发涨尖挺的胸乳和凸起的粉红樱桃。

“啊…别看…”

看着乳峰完全曝露在龙剑飞眼里的瞬间，胡超琼抑止不了羞意得娇呼，手臂合拢档住了龙剑飞的视线。

“超琼姐有着一对淫荡的奶子哦。”

龙剑飞拉开胡超琼的手，双手左右合拢、放开地把玩胸乳，让柔嫩弹性的双乳不停弹跳晃荡。

“啊…啊…哪有…有……啊…啊…”

胡超琼娇吟地紧抓龙剑飞的手臂。

“好香啊！”

龙剑飞将脸埋进双乳之间。

“啊啊啊……”

胡超琼被龙剑飞双手合拢夹着脸颊，在胸乳里拱来拱去的舔咬，酥麻得呻吟。

龙剑飞一手捏着乳肉，张口叼住樱桃狂吮磨咬，一手把玩变换着，另一边胸乳的形状。

“嗯啊…疼…啊……”

乳房轮番被龙剑飞吮吸玩弄，胡超琼感到酸软燥热。

龙剑飞入迷般吮着乳房“噗…噗…”

作响，和捏玩弹手的乳肉。

“嗯…啊啊……啊……啊啊…嗯……啊……”

香汗淋漓，娇喘吁吁的胡超琼，从胸乳清晰地传进心头，又麻又酥的快感，心里不禁想“乳房被这样的玩弄…怎么会这样的舒服…”

忍不住上挺乳峰，配合龙剑飞的玩弄。

“哈…又香又嫩的，真好吃，等下一定要夹着小弟弟干上一炮。”

龙剑飞吮玩了片刻，抬头赞叹地道。

“嗯……啊…嗯…”

胡超琼媚眼如丝，低声呻吟着，听到龙剑飞的淫语挑逗，荡漾的春心情欲，犹如决堤的洪水般，无法抑止。

“真是勾人的丁字裤，哦，小嘴都湿成这样了。”

龙剑飞撩起胡超琼的睡衣下摆，看见褛空网纱丁字裤里，湿淋淋的蜜唇花瓣，呆了下后，不由得兴奋地巨蟒暴涨跳动，伸手隔着丁衣裤，抠刮蜜唇花瓣的柔软嫩唇。

“啊…不…不要看…”

被发现自己蜜唇花瓣湿了一片，胡超琼一阵哀羞感涌上，伸手就要档住私处，却慢了龙剑飞一步，蜜唇花瓣登时落入龙剑飞手里，“啊……啊啊啊…啊啊……”

来不及档的双手，反抓龙剑飞抠着蜜唇花瓣的手臂，双腿盘住龙剑飞的腰背，扭动着美臀似躲似迎，仰头颤着身体娇呻哼吟。

一会后，龙剑飞拉开胡超琼的大腿，脱掉丁字裤，抓着大腿往下一压，将胡超琼弯挺后背拉进怀里，露出光溜湿粘的蜜唇花瓣。

“想不到超琼姐的蜜唇花瓣，还这么粉嫩嫩的，真美啊！”

龙剑飞仔细的看着，两片肥厚的蜜唇花瓣嫩肉上面滑腻腻的，沾满透明的粘液，随着蜜唇花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的爱液蜜汁被慢慢挤出。

“啊…不要看…不要…”

见龙剑飞细看着蜜唇花瓣，胡超琼大羞地头乱晃，小腿胡乱蹬踢。

“呼……”

龙剑飞接着低头往蜜唇花瓣穴口吹了一口气。

“啊…不要吹那里啊…嗯……好痒…啊啊…”

异样的刺激痒意，令胡超琼颤抖着身体，蜜唇花瓣不断的翕合，流出春水花蜜，拉出一条长长的水线。

“呵呵，超琼姐的小嘴真敏感啊，春水花蜜又流出来了。”

龙剑飞乐呵呵得说完，吐舌“啧…啧…”

舔吸起了蜜唇花瓣。

“啊啊……”

蜜唇花瓣柔嫩的软肉被龙剑飞恣意舔吮，如触电般酸软麻酥，颤起了一层疙瘩，随即一股快感袭上心头，乳峰急剧起伏摇晃，迷惘地失声吟叫着。

“舒服吧，超琼姐？”

舔了会，龙剑飞抬头用手指插进蜜唇花瓣里，震动抠挖。

“啊…哦…嗯…好…好舒服…嗯…啊……”

“啊哦…哦哦…要…要泄了……哦……”

这时，龙剑飞抽出了手指。

“呜啊……”

胡超琼顿觉一股极大的空虚，和得不到高潮的难受感，哀怨错愕的红着眼睛瞪望龙剑飞。

“嘿嘿…”

龙剑飞淫笑地半蹲起来，放开一手压着胡超琼的大腿，拉下三角裤，抓着巨蟒将硕大的蟒头抵在蜜唇花瓣上，滑动磨擦着沾湿。

“嗯…哦…”

胡超琼抬高头，盯着抵在蜜唇花瓣又硬又烫的蟒头挤开两片蜜唇花瓣，心里兴奋又带着紧张想：“终于要…要进来了…”

“哦…好紧…”

缓缓的将蟒头塞进蜜唇花瓣，龙剑飞感到一阵紧束，爽叹了一声。

“嗯……啊…”

胡超琼抖颤着甩头后仰，跟着娇吟了一声，心头叹息着：“啊…终于进…进来了……”

龙剑飞不想就这样让胡超琼爽，将蟒头做为支点，扭动美臀，“滋…噗…滋…噗…”

磨刮着穴口嫩肉水声作响。

“啊啊…啊…不要再折磨我了…呜…呜…”

等了一会，龙剑飞只在穴口里磨转挑逗，心里空荡荡的难受，刚才得不到满足，方才被迫停止的高潮，和现在的空虚折磨，胡超琼感到蜜唇花瓣万分的骚痒，心头无比委屈悲苦，哀怨望着龙剑飞，泪水在眼里打转，戚声呜咽。

“我说过了，只要你求我干你，我就会让你爽。”

“龙叔叔……干我…呜…求你干我……”

胡超琼闻言心里一紧，接着一松，再也忍不住，大声哀叫着道。

龙剑飞听胡超琼终于说出口了，嘴角一扬，上身伏低肩膀扛着两腿，双手撑在胡超琼两肩旁，用力的往下一压”滋…”

刺进蜜唇花瓣。

“哦……啊……”

瞬间，灼热而涨腻的插入感，强烈袭来，蜜唇花瓣被滚烫粗大的巨蟒塞满，胡超琼舒服得仰头发出一声满足的浪叫，滴落欢愉的泪水。

“超琼姐的里面真淫荡啊，夹得小弟弟紧紧的。”

龙剑飞每次抽出落下，都是顺着自己的体重，一下一下的打椿般重击，沉重又集中。

“哦…飞弟弟龙叔叔啊……好硬…好粗…哦……啊啊啊……好…好厉害……嗯…哦……”

蜜唇花瓣中那又酸又涨的充实滋味，蟒头一下下钻刺柔嫩敏感的肉壁，火辣辣的让人销魂，酥美的令人心醉，胡超琼感觉憋闷在心里三年的郁闷哀苦全部消散，随之而起的是前所未有的解脱、欢快，这一瞬间的畅快，极快地将胡超琼冲击的迎上了高潮。

“哦，小嘴咬的真爽，超琼姐真是个浪货，这么快就泄了。”

“嗯啊……啊……”

终于爽美地高潮了一次的胡超琼，听着龙剑飞的淫秽言词，再也生不出一丝耻辱，反而有一种欢美和刺激的快感环绕整个心神。

“哦…啊啊啊……美…好美…啊啊啊……嗯…啊哦……好棒…啊啊…”

“啊啊……啊……啊啊……”

胡超琼睁着一双迷离陶醉的眼睛，望着在自己身上不停驰骋的龙剑飞，心里似下了一个决定，忽然抬手柔媚地抱着龙剑飞脖颈，用力地收紧臀瓣，紧夹着巨蟒，脸上露出迷恋痴缠的神情。

龙剑飞突然见胡超琼美艳的脸上，浮现出淫魅的迷恋小女人状，呆望凝滞地停止了抽插的动作。

“啊…嗯……不要停…飞弟弟龙叔叔…快点干人家啦……”

胡超琼小女人样的柔腻嗲声撒娇，美臀不依地扭转。

回神的龙剑飞，看着胡超琼展现出离异人妻的淫媚骚腻，双眼似要喷火，兴奋的直粗喘，心里狂喊“就是这样，这才是我意想里的人妻味道，哦哦哦，太爽了”巨蟒腾腾暴涨狂跳。

“哦…啊啊……好棒…好厉害……龙叔叔…小弟弟又变大了…啊…涨…涨得人家里面发疼…啊…”

感觉蜜唇花瓣里的巨蟒，不断跳动地变粗变大，胡超琼浑身颤栗的后仰头，媚声淫浪的呼喊。

喘着粗气的龙剑飞，凶狠的抽插顶刺胡超琼蜜唇花瓣深处的花心。

“啊啊……顶…顶到了…哦……好酸…啊……又顶…嗯啊啊…嗯哦…一直一直…顶着人家…嗯…人家花芯…好厉害……啊啊啊……”

“嗯……啊啊…好爽…啊啊……人家被…啊啊…你干的好舒服……啊……”

狂干了几十下，龙剑飞拉开了胡超琼的手脚，“噗…”

地一声把拔出了被蜜唇花瓣紧咬的巨蟒，站在地上推开了沙发间的桌子后，反身把胡超琼拉下了沙发。

“啊…”

胡超琼身体跪撑地上，迷蒙的回头望着龙剑飞。

“想被干就快点趴好，美臀抬高。”

龙剑飞挥手，“啪…”

拍了胡超琼丰腴滚圆的美臀一下。

“嗯…”

胡超琼疼得低吟了一声，顺从地伏低腰身，侧脸双肩贴地，高高的跷起美臀，接着两手分开臀瓣，打开大腿，晃动美臀地就要转头出声讨干。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第496章 胡超琼（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞见胡超琼在地上抬高美臀趴好，就急急的将巨蟒对准蜜唇花瓣插了进去。

“啊…好爽…啊啊……”

“哦…啊啊……”

胡超琼美臀配合的用力往后迎送。

龙剑飞激烈地巨蟒齐根全没地狂干，肉体的“啪啪啪啪啪…”

碰撞声，连着胡超琼丰肥的美臀肉，像似石头落水般荡起一阵阵的波纹肉浪。

“啊啊啊……慢…慢点…啊啊…太激烈了……嗯哦…要干死…我了……啊……”

从没如此激情过的胡超琼，被龙剑飞一阵的不断激操，渐渐的受不了愈来愈高，愈来愈多的强烈快感，抖颤着淫声哀叫。

龙剑飞根本不理哀叫的胡超琼，反而兴奋高亢地紧抓着胡超琼的腰部，加快了耸动抽插的频率，享受着身下人妻湿腻饱满的蜜唇花瓣，插入时肉壁层层叠叠的紧束夹箍，抽出时蜜唇花瓣吮咬不放的吸力，带来的美妙不伦快感。

“啊…太激烈…啊啊…啊……哦…呃…不…不行了…哦哦…泄…了…哦哦哦……”

胡超琼被龙剑飞突然再次加快的频率，激得全身痉挛的一抖一抖地，仰头向前，小嘴张大，双手紧握；乳白的阴精夹杂着春水花蜜，从蜜唇花瓣“滋…滋…滋…”

地狂喷大泄。

龙剑飞发疯似得，双眼发红地粗喘着气猛干。

“唔……唔…啊…唔…哦哦…唔嗯……唔…啊啊啊…唔……”

泄得浑身酸软的胡超琼，高潮还未退，就被仍在狂干的龙剑飞，操得激狂的高潮迭起。

“唔唔…哦…求…求求你…唔啊啊……啊…别干了……唔哦…小嘴…受…唔…受不了了…哦啊…会坏…啊啊啊…会坏掉…求…求你…停…哦啊啊啊…”

身体不由自主的配合，美臀无力的拚命来回迎送，胡超琼乳峰如惊涛骇浪般前后晃荡，满身大汗的失声哀求叫喊。

“唔唔哦……哦…要…要坏掉…了…哦哦……唔…求求…你…不要再…干了…哦哦…”

就在龙剑飞终于狂干得要射时，从两人交合处喷溅地上的春水花蜜，积成了一大片水渍，让龙剑飞跪立的腿膝，向后滑了一下，重心失稳的压着胡超琼倒了下去。

“哦……”

倒在地上的两人，在这瞬间，一个重重的刺穿了花心，蟒头和一小半巨蟒进到了子宫顶着肉壁，一个感觉花心被刺破洞开，子宫被填塞充满，同时发出了一声至高的爽快淫啸。

“哦哦哦……”

胡超琼翻着白眼，身体瘫软，抽搐的泄出一股股大量热烫的阴精，在子宫冲刷着巨蟒。

龙剑飞巨蟒被这么一淋，打了一个激灵，蟒头一下子又涨大了一圈，巨蟒抖动得激喷一股股大量的浓郁黏稠的精液。

“哈…哈…哈…”

瘫软如泥的胡超琼，被滚烫的精液喷得一抽一抽地，小嘴张大地吐舌无力呻吟。

第一次经历如此疯狂又激烈地性爱高潮，胡超琼美颦轻蹙，神智仍半迷醉半空白的，忽然感觉一双微带粗糙的手，在敏感的娇躯上，游走爱抚着娇嫩的敏感部位，让细细品味余韵的胡超琼，持续不断地发酵，娇艳的面庞带着浓浓的满足感，鼻间不时“嗯…嗯…嗯…”

发出一两声娇哼。

龙剑飞的体力比胡超琼好很多，压趴在胡超琼身上休息了近十分钟，就回复了精力，大手在胡超琼的身上摸了一阵，“滋…噗…”

拔出了依然硬挺的巨蟒，翻身侧靠沙发后，伸手拉过胡超琼，侧躺自己手臂，左手抬高胡超琼一条大腿，胯靠腰上依进胸怀里。

“舒服吗，超琼姐。”

就这样又温存了一会儿，龙剑飞左手轻抚着胡超琼的丰盈屁股，右手摸着头发，问道。

“嗯…人家第一次感到这么的舒服…你好厉害呢…”

胡超琼露出极度迷醉的满足微笑，小手抚摸着龙剑飞的结实胸肌。

“那说说我有多厉害啊，让你有多满足”龙剑飞嘻笑着调戏胡超琼。

“啊…你坏死了…把人家那个了…还要问人家这么羞人的事…”

胡超琼脸上一片羞红晕色，轻轻打了龙剑飞几下，停顿了一会，性感诱人的红润樱唇，开合地发出柔腻回味的呢喃声音说，“你的好大…好粗…好硬…又长…塞得人家里面满满的涨疼…嗯……次次都顶到人家的花芯…还进到人家最里面的的子宫里…人家里面被你弄得又酸又麻的…激烈得差点弄坏人家那里…到现在人家那里还麻麻的呢…嗯…讨厌…羞死人了…”

说到最后，蜜唇花瓣又流出春水花蜜的胡超琼，娇羞得把脸埋进龙剑飞怀里，贴着结实的胸肌迷恋的磨蹭。

“呃……”

龙剑飞想不到胡超琼真的会说出来，愣愣的看了胡超琼一会，心潮兴奋澎湃地又起浓烈性欲，左手把胡超琼的美臀拉了过来，将巨蟒“噗滋…”

插进了仍流着春水花蜜，湿漉漉的蜜唇花瓣里。

“嗯……”

胡超琼发出一声娇吟。

龙剑飞左手环过胡超琼腰部，手掌紧捏着美臀，轻摆缓慢的抽插。

“啊…啊…人家不行了…嗯啊…不要了啦…啊…”

胡超琼小手撑着龙剑飞胸怀，望着龙剑飞，娇哀腻声地求饶。

“不行，除非你答应做我的情人，让我每天干你。”

龙剑飞想了想，低头在胡超琼的耳边说道。

“啊啊…人家…人家都让你这样了…啊……啊…啊…”

胡超琼低头，羞涩娇吟地小声说：“从人家顺从你…任你欺负人家……人家就己经是你的人了…”

“哈哈哈，那叫老公。”

龙剑飞欢喜不己，捏着胡超琼的下巴抬起头，凝视着胡超琼的眼睛。

“老公…”

胡超琼深情地望着龙剑飞，语气甜腻柔媚地娇喊。

“乖，老公要干老婆了。”

龙剑飞奸笑地说完，扛起胡超琼的大腿，用力的耸动。

“啊啊…你好坏…哦…啊啊啊…你…你骗人…啊，怪不得兰花秀珍都被你迷得神魂颠倒呢……”

胡超琼娇吟的声音响彻房内，已忍不住欲火的龙剑飞业已占有了她，攻陷了胡超琼窄紧的幽谷，就着湿润抽送着，黑黑壮壮的巨蟒一次次地抽出了她泛滥的香露玉液，染着两人交接处一片浪花滚滚。

刚才胡超琼还只顾着咬牙紧忍，之后就是在他的强猛之下叫好讨饶，全没办法用心去感觉龙剑飞的强大，到这一次才知被他占有的好处。

虽有着圆臀的屏障，龙剑飞没能完全发挥长大巨蟒的优势，但尖锐的蟒头仍紧磨着她花心一阵阵的麻痒酥酸，刮得她香露尽泄、畅美非凡，尤其是龙剑飞伏在她背上，吮着她耳垂，在胡超琼耳边不断说着无比诱惑的挑逗话，让胡超琼淫心大动，扭转着腿臀，主动迎上了背后上来的快感。

娇呓声愈来愈柔软、愈来愈媚荡，胡超琼被龙剑飞强猛地冲了几下，已是承受不起，偏是被他勾动了春情，虽说是额上冒汗，仍强自撑持着，迎合他的动作，精力似乎都化成了愉悦，占领了她全身。

龙剑飞干得兴起，将枕头垫在她臀下，让胡超琼的蜜唇花瓣高高地敞了开来，正合男人强抽猛插的兴味。

胡超琼不住地扭挺着身子，指甲不自觉地陷在他背上，掐出了红痕，任淫水随着动作喷溅出来，迎合着强有力的冲刺，每一下都让她酥爽无比，没几下就泄了阴精，达到了高潮。

看着胯下美女脱力而慵倦，无比满足的表情，加上巨蟒被她窄紧的蜜穴甬道紧紧箍着，股股温润的热气滋润着蟒头，感觉真个销魂，偏生他的欲火才刚刚起步而已，连威风都没发呢！

也不管胡超琼已泄的颊比枫红、媚眼如丝，四肢百骸全酥软了，龙剑飞将她的腰一兀，把她整个人大字形地摊在床上，紧紧压着，耸动着腰臀，巨蟒抽插得更猛烈了，还不时打个旋儿、钻她一钻，让胡超琼的淫水蜜汁一滴一滴给汲了出来，钻的她芳心鹿般乱撞，偏是不能自己的挺动娇躯，任君淫玩，双乳随着急促的呼息而震跃弹跳，美不胜收。

给这样猛烈抽送下来，胡超琼似连动根手指的力量都没有了，整个人软软地瘫在那儿任君宰割，只呻吟欢叫声愈来愈大、愈来愈娇媚，娇呼地抒放了藏在心里不敢言语的情火，神智昏茫，也不知高潮了多少次。

胡超琼麻到再没感觉的胴体软软地伏着，龙剑飞这才昂起了身，上身挺了个直，带着巨蟒也顶的更深了些，只胀的胡超琼娇娇弱弱地讨饶求恳，她可一点没想到龙剑飞竟能这样深入她，这深深的肏入让胡超琼不禁魂飞魄散，心神全飞上了仙境，给龙剑飞在体内深处好好地抽送了几下，等到龙剑飞也攀上了顶峰，再忍不住地一下重重地射在她体内深处时，她早半晕半茫地倒下了，那射精的力道似乎是击穿了她花心软肉，火般的精液犹如电击，捣的她体内深处一阵澈骨酸麻，只乐的胡超琼媚眼如丝、四肢无力，回光返照地淫叫一阵后，那激射的热情有力地冲刷进了乏力胴体内的最深处，那爽快的感觉才把她带回了迷迷茫茫的现实世界，瘫痪在他怀中，眼里尽是沉醉，胴体像是融了的糖一般的软腻，软黏着男人。

等到龙剑飞心满意足地从胡超琼房间里回到前面客厅的时候，众多明星演员纷纷颔首致意，美女明星更是争先恐后地拉着龙剑飞客套寒暄巴结个不停。

内地票房一路走高，演员片酬更是水涨船高，而此消彼长之下，港台影视市场相形缩水，越发变得不景气，所以她们都想到内地分一杯羹也就是再自然不过的事情了。

正所谓人往高处走水往低处流，大陆主宰着华语电影的未来已经成为公认的事实，而大陆演员也将成为华语电影的主角，这也是不可逆转的趋势，港台明星演员也将不得不沦为大陆演员的配角，这也是她们不得不面对的现实，聪明伶俐的演员自然是开始未雨绸缪，现在就要巴结龙剑飞，因为可以和中影华谊二张分庭抗礼的玄武影视传媒的老板秦巧巧，就是他的手下和老婆之一。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第497章 徐熙娣（一）
────────────────────────────────────────

“龙总，我们这么有缘，今天又见面了！”

徐熙娣瞪着一双漆黑水汪汪的大眼睛娇笑道，樱唇旁那粒美人痣，一身细皮白肉走路时乱抖，说实话徐熙娣的确算不上美女，其美貌更不至倾国倾城，但穿上天蓝色半透明的丝裙伴着胸前高耸的乳房把衬衣撑得高高隆起，最诱人的则是肉色透明水晶丝袜配上高义白色套裙将她纤细的腰肢和秀美的大腿都衬托出来，曲线玲珑一飘一转的倒也能够勾人魂魄。

“熙娣姐就是人脉广，哪里都有你的身影啊！”

龙剑飞笑道。

“龙总，我想邀请您再去跳个舞，龙总应该会赏我这个面子吧？”

“当然了，昨天我们合作的很好嘛！”

龙剑飞眨了眨眼睛坏笑道，昨天他们俩在项化强酒会舞厅里面跳了一个贴面舞，配合的相当默契，虽然没有真正欢好，却也刺激无比，想来想去也就只有小S这样真性情的女人才会做出那样的事情。

徐熙娣媚眼如丝地瞪了龙剑飞一眼，知道他说的是昨天他们俩在跳舞的时候相互手淫的事情，众人都知道她生性开放，其实她也就是嘴大敢说罢了，充其量在欲望刺激下和这个过江龙的内地帅哥做了昨天那样的事情，可是，为了以后自己可以像姐姐徐熙媛那样拓展内地发展机会，给龙剑飞一些甜头还是可以接受的，只要守住最后的底线，不做出对不起老公许雅钧的出轨之事就不算出格。

接着龙剑飞楼着徐熙娣，跟着舞曲一起下了舞池，他疯狂的扭动着，他不时还偷袭徐熙娣一下，却迎来她对自己抛来的媚眼。

这时舞曲的节奏越来越快，龙剑飞实在是跟不上了，就退开站在一旁看别人表演。

今天徐熙娣玩得相当尽兴，她一刻不停歇的在舞池中跳啊叫啊，直到一首中文的慢歌出现，她才蹦跳着回到龙剑飞的身边。

“爽吧？还说是什么S曲线，我都搞不清楚你是性感曲线，还是横肉乱飞了。”

龙剑飞笑道。

徐熙娣对于龙剑飞的调侃丝毫不在意，汗水已经浸湿了她的衣服，热气透出来，带着甜甜的香味。

“来，再陪我跳一曲，慢歌你绝对可以跟得上的！”

徐熙娣说道。

“好吧！我就舍命陪美女主持再跳一回，不过你可得小心点，这次我可要来点刺激的了。”

龙剑飞笑着答应道，便和徐熙娣一起踏进了舞池。

徐熙娣比龙剑飞矮半个头，龙剑飞只好让她搂着自己的腰，他的手则靠在她的肩上，两人就随着乐曲跳起了四步舞。

徐熙娣身上散发出一股淡淡的清香，她连衣裙的领口开得很低，一道深深的乳沟显现出来，由于她衣服的袖口一直开到腋下，所以跳舞时会因为手臂的抬起，而看到她一双暴露的丰满乳房。

徐熙娣的黑色胸衣在胡家室内舞厅的灯光下闪烁着丝绸的光泽，肩带上玫瑰色的细小蕾丝更让她肩头的皮肤看起来细腻非常。

“听说熙媛姐姐又有了新男友了？还是抢了星女郎张雨绮的？是吗？”

龙剑飞在心里暗暗认为，其实像这样的内衣完全可以外穿，微弱的舞灯下，龙剑飞隐约看见徐熙娣的乳房轮廓，离得如此近，就在他的眼前晃动，彷佛伸手可及，龙剑飞看得心跳加速、血压升高。

“龙总也喜欢八卦吗？我姐在杨家参加喜宴呢，你要是感兴趣可以去杨家亲自问她好了！”

徐熙娣也明显察觉到龙剑飞的眼睛老往她的胸部瞄，搂着自己腰部的手也太紧了，徐熙娣心里感到一丝得意，她再看看旁边的人，才发现四周有不少羡慕和怪异的眼光投射过来，不过她却不怎么在意，因为她对自己的魅力深具信心。

徐熙娣想到这里更是有些沾沾自喜，下意识的挺直了身体，让丰满的胸部更加凸出，屁股也微微翘高。

龙剑飞开始有点按捺不住了，舞厅的灯光很暗，若不是靠得很近，旁人也看不到他们在做什么，因为龙剑飞忍不住将身体慢慢的靠近了徐熙娣的身子，他硬起的巨蟒也碰到了徐熙娣的大腿。

当跳舞旋转时，龙剑飞更是趁机靠了过去，两人的腹部已经碰在一起，他那不听话的小弟弟似乎不经意的在徐熙娣的大腿之间顶了一下。

随着舞步的起伏，龙剑飞见徐熙娣没反应，便开始用大腿摩擦她的大腿，一次、两次……

徐熙娣下身的短裙很薄，很快就感到龙剑飞发热的下体正吃着自己的豆腐，不过她不想反抗，相反的还任由他动作。

龙剑飞看到徐熙娣的乳房不停在自己眼睛前晃动，因此他的胆子也大了，随即搂着徐熙娣的腰部往自己的身体移近了点，开始试探着故意把硬梆梆的命根子紧紧的贴向徐熙娣的两腿中间。

再次转身时，龙剑飞看见徐熙娣后面有另一对跳舞的人经过，便搂着她故意往后面的人撞了上去。

四个人顿时撞在了一起，一下子就把徐熙娣挤在了中间，混乱之际，龙剑飞借着惯性往徐熙娣的身体上压了过去。

徐熙娣的乳房被龙剑飞的胸膛压得变成扁扁的，软绵绵的感觉瞬间传来，她不禁很轻哼了一声。

后面那对跳舞的人很快就走开了，徐熙娣也往后一退，两人的手同时松了开来。

这时音乐恰好停了，徐熙娣向龙剑飞顽皮的点了一下头，龙剑飞看着她满眼的春意，心想：“今天恐怕免不了又是一场大战了。”

“再次感谢各位光临我们超云小姐婚嫁舞会，但愿能为你们送上最IN的摇头音乐，陪伴你们度过一个疯狂的时刻。”

“第三场热舞马上开始，请大家继续感受疯狂，体会美好的音乐！”

就在龙剑飞搂着徐熙娣心猿意马的时候，DJ的话音再次在耳边响起。

龙剑飞依依不舍的松开怀内的佳人，耸了耸肩，摊开双手对她做了一个无可奈何的鬼脸，徐熙娣转身看着舞池内疯狂的人群，眼里露出一种异样的狂热。

“这是碧云乐队带给你们的最酷、最流行的音乐，请从你们的座位上走出来，一起加入我们疯狂的行列！来吧！让我们跟上节奏舞动起来！”

随着男DJ的高喊，徐熙娣向龙剑飞做了一个一起来的手势，然后转身走进人群中，忘情的舞动起来。

龙剑飞也遥遥向徐熙娣回了一个敬请自便的手势，接着便开始在舞池外观赏他们的疯狂，同时也在寻找新的猎物。

在舞厅炫目的七彩灯光下，龙剑飞装作若无其事的到处走着，首先他要选好适当的猎物，因为能接受性骚扰的女人是可以看出来的。

这时终于让他看准了一个猎物，那是一个戴着眼镜的女孩子，不知道是谁家的千金，还是哪家的美少女明星，看上去非常文静，默默的站在后面。

依照龙剑飞以往的经验，这种女人平时很爱面子，但是其实她们的内心正骚动不已，在不丢面子的情况下，是不会拒绝骚扰的。

龙剑飞装作找好位置挤到那个女孩子的后面，她已经很靠后面了，因此龙剑飞挤过去后刚好后面是墙，非常安全。

龙剑飞首先用下身撞了那个女孩子的屁股一下，看看她有何反应，龙剑飞猜得果然没错，她装作不知道，龙剑飞不禁心中暗喜。

随着音乐的高潮来临，蓦然，全场的灯一下子全熄了，只剩下舞台上昏暗的七彩灯光。

龙剑飞将身子向前挺了挺，两人的距离本来就近，因此龙剑飞的小弟弟很自然就挨着那个女孩子浑圆翘挺的美臀了，她仍然没动，龙剑飞感到异常兴奋，小弟弟又慢慢的硬了起来。

龙剑飞站得直直的，任由巨蟒顶着那个女孩子的屁股，她显然也察觉到了，却彷佛无意的将屁股轻轻的向后压去。

龙剑飞高兴极了，不再满足于这种轻微的骚扰了，于是他将腿弯了弯，由于他穿着游泳的运动短裤，所以他裸露的膝盖一下子就碰到了她裙子下的赤裸大腿。

龙剑飞见她还是没反应，胆子就大了，本来抱在胸前的手也慢慢的向下滑，手背贴向她的背部摸去，在这样一个非常微妙的接触下，他们互相感受着对方的肉感，龙剑飞的手背贴上了她的屁股，赞叹的想道：“她的屁股好软啊！”

龙剑飞心想也该进一步行动了，于是他欲擒故纵的向后退了一下。

那个女孩子好像很失望，只见她向后瞥了一眼，对着台上的灯光，龙剑飞看到了她脸上的红晕。

龙剑飞更加自信了，就慢慢的拉开拉链把内裤拨到一边，直接掏出坚挺的小弟弟，然后把手伸到她的裙子的下摆，随即提起裙边把小弟弟放了进去，接着他放下裙子，龙剑飞的小弟弟就盖在她的裙子里了。

当龙剑飞站直的时候，滚烫的龙头立刻碰到了女孩子的大腿，她吓了一跳，同时身体也摇摆了一下。

龙剑飞知道这是暂时的，因此他显得相当老练，不露声色的站着不动，那个女孩子自然也不敢动弹。

龙剑飞不动，实际上是要等那个女孩子的信号，果然，没多久她就坚持不下去了，他们僵持了一会儿，她浑圆翘挺的屁股忍不住动了一下，恰好碰到了龙剑飞的蟒头。

龙剑飞心想道：“好爽！”

一会儿，他埋在裤子底下的巨蟒竟开始臌胀，愈来愈大，甚至大到紧紧的顶着她的裙子，她裙子下的蜜穴甬道口正好是他巨蟒的顶口处，众人拥挤着不一会就会推动一下，如此等于帮他在摩擦她的蜜穴甬道口，且偶尔还会摩擦到她的珍珠，这样的摩擦法使她的蜜穴甬道忍不住的不断流出淫液。

美女芳心暗自娇喘：“啊……好舒服……好棒啊……我快忍不住了。”

虽然她一直忍着不哼出声，但这样反而使她更加的忍受不住如此舒服的肉体摩擦，其间她抬头从眼镜反射看看龙剑飞，发现他英俊帅气仿佛正紧闭着双眼，似乎也是在享受着美妙的肉体互相摩擦，他甚至好像有意无意的摆动着他的腰部，一下一下的顶着她裙下的蜜穴甬道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第498章 徐熙娣（二）
────────────────────────────────────────

她的蜜穴甬道淫液愈流愈多，所散发出的美少女独有的气味似乎也愈来愈重，龙剑飞好像也感觉到了，他的呼吸由轻轻的变为重重的呼吸，像是正在闻她那处女的气味。

如此的想像加上巨蟒在裙上摩擦，她的快感好似愈来愈提升，淫水也一直不停的流着，这时刚好一群宾朋进来舞厅，因此众人推动下比先前摇晃的更厉害，龙剑飞腰部摇摆的速度也随之增快。

身子也开始向前挺了挺，他感觉到自己的蟒头顶住了那个女孩子的花房，于是龙剑飞继续向前顶，直到他们的整个身子都贴在一起，这样他的整个小弟弟就插在了她的大腿之间。

龙剑飞的胯部紧紧的贴着她的臀部，并用双手托着她的腰际，他们就这样僵持着、颤栗着。

龙剑飞的呼吸在她的耳边如同催情的魔音一样在勾引着她，她满脸通红，只能直直的盯着舞池。

“OK！大家再休息一会儿，稍后会有最后一场疯狂的热舞派对！”

“下面是我们的自由时间，我们将为大家送上一首慢舞曲——牵手！”

龙剑飞一听到DJ的声音，马上警觉的向后退去，同时双手飞速的整理好了自己的裤子。

那个女孩子可惨了，她的屁股不时的扭来扭去想碰龙剑飞的小弟弟，然而龙剑飞却不敢再待下去了，他抽身准备迎徐熙娣的到来。

那个女孩子发现了龙剑飞的异状，不由得转身偷偷看了他一眼，龙剑飞能明显的感觉到她的激情。

这一首仍是慢舞，龙剑飞上前拥住徐熙娣进了舞池，立刻感觉被她胸前的两团软肉压迫得很舒服。

虽然两人昨天相互手淫还没有发生肉体关系，但是龙剑飞的双手还是轻车熟路的在徐熙娣的背上抚摸着，并且偷偷的施加压力，让她的双乳更加贴紧自己的胸膛，那软而有弹性的肉感实在是太美妙了，龙剑飞的小弟弟立刻挺直起来，接着他越来越大胆，不只将徐熙娣搂得紧紧的，双手还在她高翘的屁股上乱摸。

徐熙娣的乳房被龙剑飞的胸膛磨得麻麻痒痒的，加上她不停的扭动着粉臀，因此更是感到自己的花阜在龙剑飞命根子上磨动，而且他的命根子很明显的在膨胀发硬，磨动的感觉让她下身有点潮湿起来。

舞厅的灯光真的很暗，龙剑飞抱得越来越紧，同时下面又胀又硬的顶着徐熙娣。

徐熙娣的呼吸急促，手心都出汗了，龙剑飞的右手慢慢摸着她的臀部，随即带着她跳到人少的角落，然后大手悄无声息的从裙摆处伸了进去，意图去摸她的屁股，他本以为这次徐熙娣又没穿内裤，原来她还穿着连身裤袜，这更让龙剑飞感到刺激。

龙剑飞想从股缝间触摸徐熙娣的花阜，可是徐熙娣却因为和胡超仪关系很好，胡家是她经常来的，不肯在众多明星演员面前丢丑，因此紧紧的夹着双腿不让龙剑飞得逞，最后他也只得作罢。

“现在让我们开始最后一场热舞，来吧！请步入我们的舞池，与我们狂舞，在胡家舞厅享受今天、享受自我！”

男DJ的声音再次响起，一曲又完了，徐熙娣说不想跳了，想喝点饮料就走。

龙剑飞自然是求之不得，坐在桌旁时他又摸向徐熙娣的大腿。

徐熙娣用手推他，却让龙剑飞顺势抓住她的手放到自己的下面，同时手向她的大腿内侧摸去。

徐熙娣可能也让龙剑飞刺激得难受，因此大腿慢慢的叉开了一些，龙剑飞一下子就摸到她的内裤外面，可惜她穿着连身裤袜，不过龙剑飞仍可感受到又热又湿的触感，这更刺激了龙剑飞，让他更加用劲的摸索起来。

徐熙娣受到刺激，就报复似的隔着龙剑飞的裤子捏着他的小弟弟。

两人就这样弄了一会儿，直到音乐结束了，舞厅内的灯光全都亮了起来，他们才赶快将手放开。

“我们去看看超仪吧！”

徐熙娣说道，熟门熟路地带着龙剑飞前去胡超仪的房间。

龙剑飞并不想跟随在徐熙娣的身后，她虽然主持风格独特，却也言语刻薄，并不讨人喜欢。

等到他优哉游哉慢腾腾来到胡超仪房间的时候，可是，胡超仪理所当然去了胡超云那里，小S却仿佛到了自己家似的一屁股坐在沙发上先休息休息，妩媚地伸出食指向龙剑飞诱惑性地勾了勾，美目柔媚的可以滴出水来。

“S姐好像比我还熟悉胡家呢！”

“我哪里敢跟龙总比啊？谁不知道您现在是胡先生的忘年交小弟弟，也是超琼超仪超云超莲她们的小叔叔呢！”

龙剑飞一眼望去，徐熙娣竟然在胡超云房间里面快速换了一身紧身短裙和蕾丝吊带丝袜，那诱人的美腿若隐若现，丝袜紧紧的贴在一双光滑而又富有弹性的腿上，她的美腿从裙子的开叉处露了出来，在灯光下发出富有质感的光泽。

徐熙娣性感、成熟、艳丽，充满了女人的柔媚，龙剑飞看那双美腿相互摩擦的样子，也看得出来她有多需要。

“靠！”

龙剑飞忍不住叫了一声粗话，因为徐熙娣今天穿的是黑色的丁字裤，感觉是那样的迷人、那样的性感。

徐熙娣的神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表着浪漫的深情与狂野的放纵欲望，让女人更有女人味、更热情，这种暗示往往使男人着迷，同时她裸露在丁字裤外的耻毛是那么的乌黑、亮丽、富有光泽。

她那双火辣辣的美腿大开着，盖着薄纱裙的大腿更散发着性感的光泽，徐熙娣大腿到臀部的曲线条简直是世界上最美丽的线条。

徐熙娣彷佛看穿了龙剑飞的心思，随即摆出一个玛莉莲梦露的姿势侧躺在床上，她的翘臀、大腿一直到小腿及脚踝，每一处都是完美的线条，看起来是如此的精雕细琢，每一个弧线都散发着无限的性感与诱惑。

徐熙娣完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着眼前的男人，她用着极为妖媚的姿态看着龙剑飞，娇柔的对龙剑飞轻声说道：“龙总，喜欢我今天穿的丝袜吗？”

她那水汪汪的眼睛充满了放荡，望着龙剑飞挑逗着，显然她自己也动情了。

接着徐熙娣一边对龙剑飞微笑，一边把紧身裙的下摆一寸寸的拉高，让龙剑飞看到她丝袜的上端，她随后解开了丝袜的吊带，巧妙的将那双美腿优雅的交叠在一起，她的动作极端撩人心扉，巧妙展现女性的美腿和柔情，每个动作都恰倒好处。

徐熙娣为了挑逗龙剑飞，便把右腿抬了起来放在沙发上，她穿着低胸迷你裙和丝袜，双腿微张的坐在龙剑飞面前，再露出令人称羡美腿，大胆的张开着双腿而坐，让一双美腿尽情展露。

徐熙娣逐渐把裙子撩高，缓缓的露出一双裹着透明蕾丝丝袜，匀称修长大腿，充满了肌肉的美感，她突然捉着龙剑飞的右手，将其放在她的腿上，让龙剑飞抚摸她曼妙的腿，并由她的大腿处一直摸到她穿着高跟凉鞋的脚踝。

徐熙娣的腿真的很温暖，透明丝袜又是那么的光滑，再加上她穿着的高跟凉鞋，龙剑飞顿时见猎心起。

徐熙娣继续任凭龙剑飞把她的腿揽在怀里轻轻的抚摸，从大腿到脚踝，龙剑飞的手就像在奶油上滑过，让他爱不释手。

慢慢的，两人越靠越近，徐熙娣身上弥漫着令龙剑飞着迷的味道，她故意露出美腿，勾住龙剑飞的双腿来回的磨蹭着，龙剑飞差点叫出声：“天哪！这性感的小东西明显是在诱惑我嘛！”

这时徐熙娣抵着龙剑飞的坚挺让它碰触她的女性核心，隔着衣料来回的摩擦。

龙剑飞被眼前这个性感尤物逗弄得心猿意马，于是他索性撩起徐熙娣的裙摆，把手按在她的粉腿上，贪婪的抚摸起来。

男人的眼睛就是喜欢顺着这双修长的性感美腿，不自觉的向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带。

那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，就在女人双腿的终点站，男人找到撩拨情欲的温存与熄火的源头。

这个时候，“想你时你在闹海……”

手机铃声响起，先接电话吧！肯定是许雅钧打来的，徐熙娣急忙从坤包里面掏出手机，看了一眼龙剑飞，径直走进胡超仪的卧室接通了电话。

“喂……”

许雅钧的声音从电话那头传来，徐熙娣的心像头一回接到许雅钧电话时那样的兴奋。

“老公，我好想你喔！”

徐熙娣自己也纳闷怎么劈头就是这句话，可她真的想许雅钧，可一想到她刚刚还和老公之外的男人亲热抚摩，心就没来由的沉了。

“熙娣，我也想你啊！我想你差不多在超仪家里，所以就给你打电话了！”

“我在胡家呢，本来要去看超云穿婚纱的样子，可是一想你会打电话给我，就不去了。”

“没关系的，顶多我晚点再打。”

“不要嘛！要是因为为别人穿嫁衣而错过你的电话，我会难过啊！”

“小傻瓜，你在干么呢？没有参加聚会吗？”

“刚刚跳了一会舞，到超仪房间来休息一下。”

“和谁跳舞的啊？”

“哦，遇到国华集团的龙总了，跳了一会，聊了一会。”

一提起龙剑飞，徐熙娣的心就虚了起来。

“哇，他最近在香港很火的哦！生意做的大，连名头也响亮，八卦周刊也很关注他哦！”

“嗯……”

徐熙娣支吾应对。

“怎么不说话了，还没有吃喜宴饿昏了吗？”

许雅钧一问徐熙娣心惊了下，竟然呆了半晌没有回答许雅钧的问题，她可不能自乱阵脚，要是漏了破绽，那后果她想都不敢想，“哪里是啊！我在想姐姐在杨家不知道怎么样了？老公，你这趟去韩国日本怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第499章 徐熙娣（三）
────────────────────────────────────────

“韩国日本最近比较乱，先是天安号，后是钓鱼船，韩国日本都被大陆搞乱了。”

“出门在外的你要注意着身体，尤其这秋老虎天气，宁可多穿点，别给着凉了。”

徐熙娣忽然觉得脚有点凉飕飕的，叮咛了会许雅钧。

“谨遵老佛爷懿旨。”

许雅钧装出一副唯命是从的模样，逗的徐熙娣呵呵大笑，可嘴角却是有些麻，倒成了苦笑了。

“老婆，你又要照顾两个女儿，又要跑外面赚奶粉钱，辛苦你了，你可要照顾好自己哦！”

听到许雅钧这么贴心的话，徐熙娣鼻头又酸了起来：“你干嘛对我这么好啊！”

“你是我老婆啊！我最最爱的女人啊！不对你好对谁好啊！小傻瓜！”

“不要叫我小傻瓜嘛！我哪里傻啊！”

让他一逗徐熙娣破涕为笑。

谈笑间，忽然发现后背有股暖意，徐熙娣忙转过头，一看是龙剑飞笑咪咪的站在她身后，那一闪而过的恐惧便消失了，但忽然又对他如此贴近她身体的举动，有些慌张，“他想干什么？”

脑海里闪过不妙的念头。

龙剑飞把食指竖嘴唇中央，比个噤声的手势，让徐熙娣有些莫名其妙。

电话那头许雅钧又开始讲他一天的工作情形，但徐熙娣已经不能专心的聆听许雅钧谈话的内容，只能有一声没一声的搭着。

徐熙娣正在想龙剑飞想做什么，忽然想到她拿的是手机，于是她掉转头就想往外面走去，可龙剑飞却一把拦住她的腰，分明是要阻止她出去。

“你到底想干么？”

徐熙娣在心里问着，不敢出声，可一边又要保持和许雅钧的谈话，幸好他说的都是公司的事情，她也只要“嗯嗯……啊啊……”的回应就可以了。

龙剑飞的手把徐熙娣的腰往他怀里拉，当她的腰背碰到他的身体时，先碰到了长条型坚硬的物体，不用看也知道那是他勃起的巨蟒。

徐熙娣慌张的用空着的手去扯开他的手，却是一点用处也没有，反倒让他反手将她的芊芊玉手拉到他的裤裆前，她的手拚命的用力坚持不去碰他，他却硬把她的手压倒他的裤裆上，非要她去碰触那个她下定决心不在老公许雅钧面前触碰的地方。

“昨天有没去银座啊！有没有艳遇？”

徐熙娣得说点什么话，不能让许雅钧发现异状，她想挂了了电话好好质问龙剑飞，但却想不出什么好的理由来挂许雅钧的电话。

又有什么是比接远在外地的丈夫打来的电话还重要的事呢？

“有喔！”

“啊！”

龙剑飞居然把她的紧身短裙撩了起来，引得徐熙娣失声大叫。

“骗你的啦！看我这么老实，人家都没兴趣了。”

幸亏许雅钧以为她是大惊小怪，没发现什么异状，反倒是紧张的赶紧解释，深怕引起爱妻徐熙娣的误会。

“那可不一定，老实的男人女人最爱了。”

徐熙娣缓和情绪应答着。

“臭龙剑飞，居然给我来这招，又想趁我接电话无法还击，想占我便宜，好啊！你的宝贝这会在我手里，看我怎么治你。”

徐熙娣心里娇嗔道。

她把被迫放在他裤裆上的手顺着翘起的巨蟒抓了下去，用力的捏着，本以为他会哀号一声然后逃走，哪知他却一动也不动，这小子的耐力还真行，徐熙娣都已经握的死紧了，他仍然不吭一声。

忽然感觉到臀部上有个热热的东西摸了上来，不用想必定是龙剑飞的手来偷袭她了，感觉他不像是要抚摸她的臀部，倒像是……

他不会以其人之道还治其身吧！

徐熙娣屏气凝神，咬紧牙关，想用这招就让她松手，门都没有，知道他的意图后，她的手更是用力，就恨不得捏住他最脆弱的蟒头，让他痛不欲生，可惜就隔着个裤子，难以着力。

龙剑飞的手指果然拧起了她臀部上的嫩肉。

徐熙娣好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了徐熙娣敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望男人的突破，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

“屁股啊！对不起了，你就多担待些，我会给你讨回公道的！”

徐熙娣连眉头都皱了起来，开始深呼吸，为了怕等下突然发出怪叫。臭小子，居然……他居然松手了，没有预期的疼痛，而是轻柔的抚摸。

到底是个温柔的男人，对女人下不了重手，相较之下她却显得残忍，竟然把他的命根子死命的拽着，不知道有多疼啊！

想着想着心一软，手不知不觉一松。

突然间徐熙娣的手就给牢牢抓住，被扣在他的手心里，怎么也挣脱不了。

妇人之仁真是害人不浅，这下她连最后的筹码也没有了，难道她要任他摆布，不行！

她绝不能在老公通话之中失却底线，可是她一手接电话，一手被反制了，徐熙娣把脚往后一踩，本想踩他的脚，可到底是背着他，脚硬生生的踩了个空，再一踩，仍是空。

徐熙娣扭着身体想脱身而出，却让他抱的更紧，整个臀部贴着他的下腹上。

龙剑飞手儿下滑，缓缓地贴上了徐熙娣的纤腰，掌心在她侧腰处软绵绵地熨着，甜蜜地感觉着她胴体的无边火热，送上了他无比强烈的渴望，微微用力的搓揉之间，只乐得徐熙娣媚声甜吟，怎么感觉有搔痒，还有一点湿热？

该不会是他把巨蟒从裤子里掏出来了吧！

龙剑飞先是轻轻的上下磨蹭着，徐熙娣扭着臀部想挪开，却反而增加和他巨蟒接触的面积，那灼热的温度开始延烧的整个臀部，蜜穴甬道口传来搔痒的异样感受，她慌乱的移动脚步，身体却一下腾空了，龙剑飞居然把她拦腰抱起，她整个人就这么悬在他的手臂上，上身不稳的向前微倾，为了保持她的重心，他随即让她抵着沙发椅背支撑着身体，可这个沙发的高度根本就无济于事，她的身体还是向前倾斜，只能勉强拿着手机维持和老公许雅钧说话。

似是再忍不住欲火的烧融，龙剑飞原靠在徐熙娣背心，令她非得抬头挺胸，将一双香峰挺到最高最美的手，不知何时已滑到了徐熙娣紧翘骄挺的圆臀上头，爱怜无比地强力揉弄起来。

圆臀处那么多肉，虽说龙剑飞的手段力道十足，若换在其他地方难免疼痛之感，但落到了臀上，却是感觉不到痛，兼且力劲直透股内，彷佛可以直接打到花心里头，感觉竟是那般舒服。

他在干嘛？

察觉到龙剑飞的举动徐熙娣的心慌了起来，他想把她的内裤给脱了。

她奋力的把腿往后踢，却被他强而有力的下肢给压制住，前面又有沙发阻挡，她的双腿已是动弹不得，眼睁睁的让他把她的内裤扒下，却无计可施，下半身只穿着吊带丝袜展露在他面前，她又一次成了赤裸的羔羊。

怎么办啊！电话那头许雅钧正说得起劲，可这电话不挂不行啊！再不结束通话，她根本无法对付他啊！

再加上龙剑飞那长长的手指头，不知何时已勾在徐熙娣春泉潺潺的穴口，似有若无、似轻实重地勾弄了起来，带着徐熙娣春泉泛涌，濡湿之间阵阵甜蜜无比的酥麻感直透心脾，顿时让徐熙娣舒服的什么都忘了，情不自禁地软语娇啼，酸软的玉腿更是尽力分开，好方便龙剑飞魔手的动作。

“啊！”

龙剑飞突然顶开了她的双腿，幸好徐熙娣已经有心理准备，才没有真的叫出声音来。

一个硬邦邦的巨蟒在她的屁股沟里胡乱的蹭着，叫他这么一蹭，一股暖流淌了下来，那湿湿的感觉令蜜穴甬道更加搔痒了。

“别啊！你可不能插进来啊！不行的啊！”

徐熙娣在心里慌乱的惊叫着，却苦于无法出声。

“雅钧，你们今天没有应酬啊！”

她不喜欢他去应酬的，可这时候她倒希望赶紧有人来找他，这样她就可以顺理成章的挂了电话。

“要到晚上吧！现在大家没事都去打网球、看电视了。”

“那你不和他们一起去？”

“我只想和我的老佛爷说说话，一日不见如隔三秋啊！我多少个秋天没见到你了。”

“哪有那么夸张啊！”

徐熙娣笑着说，心底涌过一股暖流。

“趁现在没事，把握时间和你聊聊天，要不然我怕一忙起来，连说话的时机都没有。”

这下徐熙娣更是没有理由来挂他的电话了，她又何尝不想和老公许雅钧就这么聊着，可是……她身后的龙剑飞却是虎视眈眈的，不断的刺激她敏感的股沟，一摩一蹭的就想穿越屏障，再一次进入她的身体。

“以后会很忙啊？”

“嗯，公司这个烂摊子不好收拾啊！”

“那该不会要搞很久吧！”

徐熙娣担心他两个月后不能如期回台了。

“放心啦！我会想办法搞定的。”

“那就好。”

听老公这么有信心，徐熙娣就松了一口气，可是后头的压迫又来了，龙剑飞居然掰开了她一条腿，让她的两腿分开了许多，一道冷空气从缝隙里吹了进来，让她的身体微微抖了一下，但随即一个热呼呼的东西像塞子似的把风口给堵住了。

不会吧！

龙剑飞真的要这样进入她的身体，可在这种情况下她是躲也躲不了，更别说逃了，就这么纵着他的巨蟒像泥鳅一样滑溜溜的钻进她的蜜穴甬道里。

“啊！”

徐熙娣强忍住他将巨蟒插入她蜜穴甬道时所带来的刺激，在他的蓄意冲撞之下，她的身体剧烈的晃动着。

在龙剑飞的充实之下，徐熙娣整个人都已醉了，芳心之中再想不到其他的事情，只能随着破体而入的那股满胀和火热，声声句句软语献媚，整个人似已被欲火涨得满满的，如丝媚眼迸出了水汪汪的火花；


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第500章 徐熙娣（四）
────────────────────────────────────────

加上急色的龙剑飞不只是连床都不让她上去，光是靠着沙发便弄开了徐熙娣玉腿，腰上一挺，竟用立姿便插入了她！

“老公。”

她必须说点话为来释放这种兴奋。

“嗯？”

“啊……啊……”

糟糕了，龙剑飞动的越厉害她便越无法压抑，她怕她要忍受不住真的呻吟出来，那一切都完了。

“什么事啊？”

“老公，你在哪打的电话？你旁边有人吗？”

徐熙娣脑海里转过一个念头，不知道行不行得通，这个大胆刺激的想法也就只有她才能想得出来。

“我在会议室打的，大家都下班了，连只蚊子都没有，怎么了？”

“那会有人突然跑来吗？”

徐熙娣再一次确认。

“应该不会，知道我给你打电话，不会来打搅的，谁不知道我是妻管严啊！呵呵……”

“你破坏我的名声啊！我哪有妻管严啊！”

徐熙娣知道许雅钧是开玩笑的，知道他的周围环境后，心底有了个底。

“老公，那你亲我一下，要很热烈的那种喔！”

“啊？怎么亲啊！隔着电话耶！”

许雅钧显得有些为难。

“啊……”

可恶的龙剑飞，居然猛的抽插了一下，害得徐熙娣一下叫出了声音来。

“嗯……嗯。隔着电话也可以亲啊！”

为了掩饰那一声奇怪的叫声，徐熙娣不得不用带着撒娇的声音说着。

“好好好，我亲，你接住了喔！啵……”

“太小声了，再大声点。”

徐熙娣突然觉得有点好笑，但却十分喜欢这种感觉。

“叽……姆啊……啵……”

从电话里传来一个长长的吻声，许雅钧的热情似乎借着电话筒已经传达到她的心窝里，身体不由得热了起来，“收到没啊？”

“收到了，叽……姆啊……啵……”

徐熙娣也回了他一个热烈的亲吻。

“哇！好香好甜的吻喔！我要把她吃下去。”

“啵……啵……啵……”

看老公那么开心徐熙娣连着又给了好几个飞吻。

“哇！你把我都弄硬了。”

“啊？”

他一说徐熙娣的耳根子都热了，龙剑飞又在她的蜜穴甬道里乱插着，好像整个身体都要烧起来似的。

“怎么办呢？我真的硬了。”

“我怎么知道怎么办啊！”

没想到老公许雅钧这么敏感，就这么挑逗一下，他就勃起了。

“你呻吟给我听，我在这里打枪。”

“什么？我在超仪房间里呢！虽说她一时半会不会来的，可是我怎么可以在人家家里这样呢？”

徐熙娣刻意装的有点惊讶，其实这本就是她的打算，可是没想到许雅钧居然也是这念头，还真是心有灵犀，夫妻同心，也唯有如此，才能在龙剑飞的侵略下，不露出破绽。

“没事的，你和超仪多少年的闺中密友了，谁不知道谁啊？她就是回来听见了也没有什么大不了的啊！老婆，你的真性情风格众人皆知，好老婆，好不好嘛！你要是想的话，也可以自慰啊！咱们来个隔空做爱，你觉得如何？”

“真是讨厌，还叫我在超仪卧室里面自慰，羞死人了。”

想是一回事，这要是明明白白的说出口来还是真是叫人难为情，徐熙娣一想到身后那个不安分的家伙，脸可比煎蛋的锅更热了。

“我裤子脱了，你也把衣服脱了，现在不会有人来，我们就来玩一下，不然晚上我要是耐不住寂寞又经不起诱惑，后果我可不负责喔！”

许雅钧语带威胁的说着。

“好你个许雅钧。”

徐熙娣娇嗔道，“啊……”

这死小子，居然也趁火打劫，小东西不安分的在蜜穴甬道里乱蹭着。

“哇……这一声真是诱人啊！”

许雅钧居然夸赞起我来，他要是知道这是龙剑飞的杰作，怕是想杀人了。

“谁让有人要我光天化日的诱惑他啊！我也只好舍命陪君子了。”

徐熙娣暗地里一声苦笑，虽然给自己找了个开脱的好方法，又可以继续和许雅钧聊天，可是谁又知道她的处境，我竟然落到这步田地。

“再来两声，我听的舒服啊！”

“你真是贪心啊！”

好吧！既然许雅钧这么说，她就再也不用勉强压抑住因为兴奋而发出的呻吟了，相反地，徐熙娣还担心刺激不够还叫不出声来。

一开始徐熙娣假装的呻吟了几声，也许是她的声音助长了声势，龙剑飞在后头卖力的挺动身体，那根又粗且长的巨蟒，在她的蜜穴甬道里来回的抽插着，每当他的巨蟒一深入，便觉某个地方不受控制的颤了下，身体也跟着打起哆嗦。

这体位徐熙娣倒不是不曾试过，但那是她的老公许雅钧，文弱有余，彪悍不足，又不像龙剑飞这般技巧娴熟，虽是急色已极，却是直忍到将她逗的穴里春潮滚滚，这才上马。

与老公许雅钧那一次她虽在动情之后，忍不住春心寂寞，虽带痛楚仍是全心迎合，但角度也没调好，光插入时便弄伤了她，弄出了血丝，加上许雅钧只是将她在壁上顶的死死的，纯靠腰力推动，一下接一下地直出直入，全没什么技巧可言，虽是腰力不弱，顶挺之间也弄得她相当舒服，说到痛快却远不如现在了。

这龙剑飞可真是厉害，虽是同样的体位姿势，但在他用来，滋味却是全盘不同，登时令徐熙娣不由自主地沉醉起来，舒服到什么也不管了。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得徐熙娣飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连插她嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅远胜老公许雅钧，技巧高超更是老公许雅钧所自叹弗如，抽插之际更不带丝毫痛楚，令徐熙娣只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作。

加上他巨蟒既粗且长，更非老公许雅钧小弟弟所能相比，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的徐熙娣畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨蟒头处似有若无地揩弄着徐熙娣娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的徐熙娣更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

“啊……许雅钧……你舒服吗？”

这回可不是假装的，而是因着龙剑飞带给她的快感发自内心的舒吟着。

“好醉人的声音，我硬的受不了了。”

听着老公许雅钧的话语，带着几分陶醉，徐熙娣轻轻闭上双眼，仿佛可以看见，许雅钧坐在椅子上，套弄着暴露在裤头外的小弟弟是那样的坚挺。

“雅钧老公……”

脑海里浮现的画面让徐熙娣感到无比的兴奋，龙剑飞强而有力的在她的蜜穴甬道里律动着，湿润的蜜穴甬道包裹着巨蟒，噗哧噗哧的声音隐约的传到她耳里，她的心忽然慌了，这个声音许雅钧听不到吧！

“雅钧老公……”

为了掩饰这个声音，徐熙娣刻意的呼喊着许雅钧。

可每当她一呼喊，龙剑飞便配合她的声音，一次次的重重的撞击着她的臀部，“啊……雅钧老公……你喜欢我的……声……音吗？”

徐熙娣的声音因为兴奋而飘忽着。

对那巨蟒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏龙剑飞虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令徐熙娣爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让徐熙娣虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。

让情浓欲热的徐熙娣，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

“噢……我好喜欢，我最喜欢听你叫床了，你现在有摸自己吗？”

“我……有啊！”

徐熙娣随口答着。

“摸哪呢？”

要死了，问的那么清楚，“你说呢？我摸哪呢？”

“一定是摸你的胸部，你最喜欢我吸你的乳头了。”

羞死人了，头一回听许雅钧在电话里面这样说，徐熙娣的耳根子又热了起来，她还真想去摸我的乳头，可这臭小子就顾自己爽，都快把她夹成三明治了，这会儿她的手还被抓的紧紧的，动弹不得。

“不是，你猜错了。”

徐熙娣说。

“哦？那是哪啊？小妹妹？”

“讨厌啦！”

徐熙娣一想到此刻可能在许雅钧脑海里浮现的画面，脸又羞得通红，蜜穴甬道好像也忽地收缩了下，搔痒的感觉明显的传达到大脑。

“那有没有出水？”

“有……水多得不得了呢！”

好像真是湿漉漉的，在龙剑飞不断的抽插下，那噗哧噗哧的声音一阵阵的传来。

“让我听听水的声音。”

许雅钧居然提出这个要求。

“啊？”

该不会他听见了吧！徐熙娣的心惊了下。

“你把话筒拿到下边，让我听听你手指头在里头抽插的声音。”

“哪有什么声音啊！隔着话筒哪听得到啊！”

这可不是开玩笑的，听不见则已，要是听得到，他会分辨不出是手还是巨蟒，可话又说回来，隔着听筒呢，他哪里想得到真的有一根巨蟒在她的蜜穴甬道里抽插呢！

“不试试看怎么知道呢？来嘛！把话筒拿到下边，让我听听看。”

许雅钧不死心的说服她。

不知怎的让他这么一怂恿，徐熙娣倒有些跃跃欲试。

“要是听不到你可别失望喔！”

“你抽的大力点我不就听得到了。”

我的天啦！他怎么会突然想到这主意，还让她弄大力点，徐熙娣可是不担心他听不到，就怕真的太大声了要露馅的。

“那我拿下去了，你注意听喔！”

“嗯。”

许雅钧诺了声。

手里握着手机，心理有些忐忑不安，徐熙娣居然要让老公许雅钧听她的蜜穴甬道让龙剑飞抽插着的声音，真是荒谬至极了，心脏噗通噗通的乱挑着，蜜穴甬道一阵一阵的收缩着，仿佛期待老公许雅钧听到她美妙的歌声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第501章 徐熙娣（五）
────────────────────────────────────────

把心一横，把话筒放在大腿侧边，没敢太靠近，放了一会徐熙娣便又把话筒拿到嘴边，探问着，“有听到吗？”

她既希望他听不见却又期盼他说听得清楚，真是矛盾啊！

“听到了，你好湿啊！”

许雅钧的声音听起来十分陶醉，“我还要听。”

还听啊！从他简单的形容看来，声音是真的听得到的，得到这个结果，徐熙娣的心情是既兴奋又紧张，但愿别让他察觉出不是手指而是巨蟒。

“宝贝，再让我听听嘛！”

见她没有动作，许雅钧又央求了一次。

“讨厌，好丢脸喔！”

不知道龙剑飞心里怎么想的，徐熙娣居然让她的丈夫聆听妻子和别的男人交合的声音，是不屑还是兴奋？

“怎么会呢，我最喜欢你那里湿漉漉的模样了，恨不得现在就插进你那里，来嘛！再让我听听。”

许雅钧继续央求着，像个讨糖吃的孩子，徐熙娣又怎么忍心拒绝他。

徐熙娣深吸一口气，把话筒又往下移，她刻意保持了一段距离，不想让声音传达的太真实。

龙剑飞丝毫不受影响的继续卖力的抽插着，噗哧噗哧的声音不绝于耳的响着，一下一下的冲撞她的蜜穴甬道，在这样尴尬的时刻，带给她更大的刺激，仿佛他每一次的插入都能顶到她的敏感点，一声声的吟哦便脱口而出。

“噢……雅钧……”

“噢……噢……”

耳边传来的粗重的低吟，徐熙娣慌张的回头张望，以为是龙剑飞发出的声音，可只见龙剑飞紧闭双眼，抿紧嘴唇极力的忍耐着。

那么这声音来自何方？

龙剑飞的动作越来越剧烈，他强壮的身躯一直不断的向前逼近，甚至把她的两条大腿两侧抬起，身体因此失去重心，这才发现她被压制的手被释放了，可为了维持重心，忙伸手抓紧沙发椅背，却仍无瑕去对付他。

“啊……”

龙剑飞冲撞的越来越激烈，让徐熙娣忍不住不停的吟叫着。

“珈珈……珈珈……”

耳边不断传来呼喊我名字的声音，“熙娣……我不行了，不行了。”

原来这声音许雅钧透过话筒里传来的。

许雅钧的连着两声不行了，看来他是已经射精了，可徐熙娣经他这么一叫，兴致却更加高昂，蜜穴甬道里不断的强烈收缩着，可却感觉到越来越空虚，好像冰棒在嘴里融化了，没了滋味。

怎么龙剑飞也射精了吗？

突然一动也不动。

别啊！

她还要啊！

徐熙娣仿佛可以听到小妹妹正饥渴的呼唤着他，一张一阖的试图挽回什么，可是却是那样的莫可奈何啊！

“你叫的好大声啊！我都听到了。”

徐熙娣收回话筒。

“是吗？好爽，没想到光听你的声音我就可以达到高潮了，真是太爽了。”

许雅钧不停的赞叹着，粗喘着气。

“你真的射了？”

徐熙娣是一语双关，感觉到龙剑飞将她的腿放下了，那个嚣张跋扈的巨蟒，退出了她的身体。

“是啊！憋了几天了，总算释放了，真是舒服！”

许雅钧此刻应该是斜躺在沙发上，全身放松的享受高潮后带来的余兴。

可是徐熙娣的心理突然感到相当的不平衡，这两个男人不约而同的达到了高潮，而我却处在最饥渴的状态，这怎生是好，难道要她向龙剑飞求欢，虽然她几番失身于他，可还没有下贱到这个地步，再者这回可是他偷袭她的，她是处于被动的立场，想她一个弱小女子，又怎敌一个强壮男子的侵扰呢！

“雅钧啊！你倒是好啊！射完精就爽了，我可是被你提起兴致了，人家……还没……还没……”

感觉蜜穴甬道里无助的收缩着，想捕捉些什么，却是什么也捉不到，徐熙娣不由得发出了抱怨。

“那怎么办？”

“我怎么知道啊！”

心底突然有点埋怨起龙剑飞，刚才不是还挺能逞强的，怎么到现在还没有重振雄风呢？

徐熙娣的心突然一震，对于这个闪过的念头，那种不明的恐惧又凝上心头，她不是已经贪恋上这种感觉吧！

“嗯……你再继续摸啊！”

许雅钧说。

“那你叫给我听，不然我一个人摸多没意思。”

徐熙娣挺喜欢听许雅钧呻吟的声音的，但以往他总是闷不吭声。

“啊？我哪会叫啊！”

“哪不会啊！刚刚叫的好大声，我离话筒那么远都听见了，来嘛！换你叫给我听。”

“这……好吧！你可别嫌我叫的难听啊！”

许雅钧勉为其难的答应了，“咳、咳。”

他还清了清喉咙，又不是唱歌呢。

“我洗耳恭听了。”

既然他那么隆重的清嗓子，徐熙娣总要洗洗耳朵，龙剑飞这小子八成是没戏唱了，可就还不放开她，她都快成体操选手，就凭一手抓着沙发独支上身的重量。

“啊……啊……”

一个单调的平音从话筒传来，听起来有点像鸭子叫声。

“呵呵……”

徐熙娣忍不住的噗哧笑出声来。

“你笑我啊！”

许雅钧自己也笑着。

“对不起，你再继续。”

“不了，我叫得很假啊！又没你叫的好听。”

“不行，你刚才就叫的很好，听你一叫我身子就都热了起来，可惜就是短了点，不过瘾啊！”

“好吧！舍命陪夫人了。”

“噢……熙娣……我的熙娣，啊……”

许雅钧的声音听上来虽有点生硬，但感觉得出他很努力，“噢……吃……来……熙娣，继续摸你的小妹妹，我们再一次飞到天堂。”

听到他这一声“飞到天堂”徐熙娣又想笑，可她不盲目，要是再扫了他的兴，可真是没戏唱了，在他美妙的吟叫声的引诱下，徐熙娣想去抚摸她的下体，可是无手可用的情况下，她只能尽力的合拢大腿，想靠着自己的摩擦来达到刺激的作用，当她腿一夹，又发现一个现况，她的腿让龙剑飞给抓住了，根本是动弹不得。

“臭小子，没能耐了还不放了我？”

徐熙娣在心里嘀咕着。

“啊！”

突然一个坚硬的物体又填满了她的蜜穴甬道，驱走了空虚，徐熙娣满足的呻吟着，“噢……雅钧你实在是太棒了！”

这句话其实也是赞美龙剑飞的，还好没让她失望。

“你爽了？”

“还没，你再继续，再继续，要快一点……”

承受着龙剑飞一下下猛烈的撞击，徐熙娣舒服的浑然忘我，开始胡言乱语。

“好，那我继续喔！”

“嗯……”

“珈……把手再伸进去点，用拇指拨弄你的小豆豆，我知道那里最能让你兴奋了。”

许雅钧的话刚落下，徐熙娣仿佛感觉到她的珍珠花蒂被抚弄着，龙剑飞倒是懂得现学现卖啊！

到底是久经战场的情场老手，体力彪悍技术高超手法娴熟啊！

“啊……好舒服……舒服的想躺下来了。”

“那你就躺下来啊！”

“嗯……”

说得容易，那也得看后面这个小流氓同不同意，徐熙娣随口应答着，心底可没敢妄想，他把她牢牢抓着，就深怕她会逃走似的，哪肯让她躺下。

“你要躺下吗？”

冷不防的，龙剑飞居然在徐熙娣耳边说起话来，不过声音很轻很轻，应该只有她能听见。

虽然他问话的声音很轻，可徐熙娣却一时还反应不过来，整个人愣住了，过了好半晌，才点了点头。

不一会，就感觉龙剑飞把巨蟒退了出去，蜜穴甬道一下子又空虚起来，他打横把她抱了起来，轻手轻脚的把她抱到胡超仪的卧室里，轻柔的放在他的卧床上。

一碰到床垫，徐熙娣反射性的坐起，可龙剑飞已先她一步，将双膝跪在她的身侧，已经做好重新进入的准备。

“熙娣……我又硬了，好久没这样了。”

许雅钧在电话那头继续说着，他确实很久没有在短时间内再度勃起了。

“你真厉害啊！”

徐熙娣看着眼前龙剑飞那张牙舞爪的巨蟒在他手里摇晃着，已经蓄势待发了。

“是啊！熙娣……我还要听你的声音。”

“好……”

还能怎么办呢！许雅钧要听，徐熙娣只好把话筒缓缓的往下移，心理有些迫不及待的希望龙剑飞赶紧插入，要不然她可真要自己动手了。

就在话筒靠近前，龙剑飞这会可是懂得瞄准了，他掰开她的双腿，手微微扶着巨蟒，不偏不倚的插了进去。

当他的巨蟒再一次重回蜜穴甬道，徐熙娣舒服的吟哦一声，臀部甚至微微抬起，调整了下角度，还是躺着舒服。

龙剑飞将双腿向后伸，双手撑在她的身侧，一上一下起伏着，他的臀部也跟着一前一后的摆动着，巨蟒也随之插进抽出在徐熙娣的蜜穴甬道里滑动。

“噢……”

徐熙娣满足的呻吟着，享受这抽插所带来的快感，性爱的确是奇妙的，这么简单的一个动作，却能牵动全身的神经，让身体达到前所未有的舒畅。

那一次次的刺激，让身体不由自主的颤动着，蜜穴甬道一阵阵涌出温热的淫水，伴随着丰沛的水量，她又听到那令人羞愧却又兴奋的摩擦声，噗哧噗哧的不绝于耳。

“真是好听……噢……”

许雅钧的呻吟起来自然多了，徐熙娣想这是他发自内心的愉悦所哼出来的旋律，听起来是那样的悦耳动听，“噢……噢……熙娣……你太棒了！”

“嗯……嗯……”

随着许雅钧一声声的浪叫，感觉龙剑飞的速度好像附和着他，许雅钧叫的越大声，龙剑飞的抽插的力道也越大，徐熙娣的声音也跟着配合他们的节奏，娇喘吁吁，嘤咛声声，一声声的淫叫着。

多奇妙的情景，她们三个人合作无间的演奏出淫靡的乐章，也不知持续了多久，最后在许雅钧爆炸性的淫浪声里，三个人同时到达了高潮的巅峰。

“啊……我射了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第502章 贾静雯（一）
────────────────────────────────────────

“我也到了。”

徐熙娣蜜穴甬道里不断的抽搐着，紧紧的夹缩着龙剑飞的巨蟒，当他猛烈的冲撞着她的下体，却在最巅峰时嘎然止住，她知道他也到了高潮，可她的蜜穴甬道却贪婪的不停吸啜着，仿佛要吸干他的最后精液不可，仍然拚命的收缩着，而龙剑飞也配着她继续摆动身体，渴望持续满足她。

“真是太爽了，不过我得去清洗一下了。”

正当徐熙娣沉浸在高潮的余韵里时，许雅钧竟然过河拆桥的准备拍拍屁股走人。

“啊？要挂电话了啊！”

“是啊！弄的一地了，得赶紧清理一下，给人发现那可糗了。”

“好吧！你去忙吧！”

徐熙娣也感到全身虚脱，浓浓的困意，使得眼皮十分的沉重。

“下回我们再继续，真是刺激啊！啵……”

许雅钧给了她一个亲吻后，便挂了电话。

电话终于挂了，可似乎已经无法挽回什么，她竟然这样失身于龙剑飞，看着他满足的神情，徐熙娣心底泛起一丝甜蜜，却又苦涩。

“熙娣，舒服吗？”

龙剑飞心满意足地坏笑着问道。

“龙总，你好坏，这样欺负人家！”

徐熙娣难为情地娇嗔道，刚才这样稀奇古怪的红杏出墙方式也只有她想得出来，做得出来。

“你向来开放爽朗的，我不过是成人之美罢了。”

龙剑飞坏笑道，“最近你们徐家可是内地弯弯媒体舆论的焦点哦！全家老少齐上阵逼婚汪小菲，令姐熙媛更是连续几天各大媒体娱乐版头条新闻啊！熙娣，能不能给我透露一点内部消息，我虽然是男淫，也很八卦的哦！”

“我姐姐夫他们今天在杨家参加喜宴呢，你要是想八卦的话还是去杨家问她们本人吧！”

徐熙娣娇笑道，“只要我姐喜欢就行啦，至于到底什么内幕，等她自己告诉你吧，反正我会很祝福她，愿她一生幸福，那我此生的愿望就够了！”

“是吗？”

龙剑飞饶有兴趣地看着徐熙娣笑道，他心知肚明这个表面真性情的康熙来了著名主持，其实心思最少敏感，除却节目中对那些嘉宾的调侃揶揄之外，现在对姐姐徐熙媛也是多少有些嫉妒的，因为徐熙媛历来都是媒体和粉丝眼中的女神，而结交过的男友蓝正龙周渝民等人都是白马王子类型的男人，而这些都是徐熙娣她朝思暮想不得实现，可望而不可即的梦想。

她的老公许雅钧并非家财数十亿台币的金融界富少，而是医生的儿子。

他更不是外传的在美国出生、念书的所谓美籍华人，而是道地的台东人。

小S即使没有嫁入金融豪门，但至少是嫁入了环境优越的家庭。

虽然许雅钧并非什么金融小开，许家也称不上是豪门，但家境富裕却是事实。

徐熙娣的婚姻再出状况，继闹出家暴疑云、黄安断言她会离婚之后，有平面媒体又目击小S老公许雅钧在夜店玩乐，彻夜不归，并拍到许雅钧左手拿酒、右手夹烟，和一名辣妹亲昵地头碰头交谈的照片。

老公被拍到在夜店狂搂辣妹后，小S出席金曲奖记者会，亲自“灭火”小S直言，婚前就知道彼此都爱上夜店，认为这没什么大不了。

只是现在面对姐姐徐熙媛订婚的这个汪小菲家，那可是真正的大陆豪门，哪个娱乐圈女星没有嫁入豪门的梦想啊？

即使是自己的亲生姐姐，徐熙娣也难以掩饰心底那份淡淡的嫉妒。

“熙娣姐姐，熙娣姐姐！”

胡超莲胡超仪等女呼喊着蜂拥过来，“原来你在这里啊！”

“你告诉我们熙媛姐姐和汪少订婚的事情好吗？”

“熙媛姐姐好像是闪婚哦！”

“熙媛姐姐是不是比汪小菲大呀？”

“熙娣姐姐，你好像在节目中都称呼汪少姐夫了，是吗？”

龙剑飞和徐熙娣相视一眼，不禁摇头苦笑。

这时，“如果有一天，我悄然离去，请把我埋在，这春光里……”

手机铃声想起，原来是秦巧巧的电话，龙剑飞不由得眼睛一亮。

为了这个特殊、具有重大决战因素的日子，贾婧雯特意穿上了她全新档的装扮——除了外面的性感服饰，贾婧雯还特别从她的私人衣橱里选了一套诱惑力十足的情趣内衣（也是她老公孙志浩从来都没见过的）决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。

那是让她老公孙志浩见了的确会大吃一惊，而会……“反应”强烈的一种打扮。

贾婧雯知道，她老公孙志浩会非常喜欢她做这种装扮，因为他老早就希望她做这种形式的妆扮。

到了胡家婚宴上，他绝对会很兴奋地带着贾婧雯在宴会里转过来绕过去，不时就把贾婧雯介绍与他的旧时伙伴、同窗好友认识。

男人总喜欢夸耀自己所拥有的财富与女人，孙志浩当然也会有同样心态的。

人造亮丝地水绿色低背式连身短裙，紧紧裹住贾婧雯高翘、凹凸分明的胴体，展露出贾婧雯白晰玉嫩的肌肤。

这种衣服使贾婧雯暴露出大半的身体，而且，后背开的很低很低，一直开到腰部，腰部下有截拉链用来紧束着贾婧雯肥凸的美臀。

这个拉炼还真的仅仅是用来做束腰用的……穿脱的时候根本用不着它。

为了搭配这件亮丽的低胸露背连身短裙，贾婧雯还特地穿上了件非常撩人的性感三角裤，更为了考量连身短裙本身的透光性，所以，贾婧雯选择同样颜色的缕花透明三角裤来搭配；至于胸罩，倒是有一个，挺性感的，但贾婧雯决定不穿乳罩。

贾婧雯本身的奶型很好，奶子也很坚铤而且有些上翘，再加上，低胸露背式的服装原本就不容易决定胸罩的样式，所以这种真空搭配特别能吸引身边的男伴，只要他打贾婧雯领口望过去，便可以看到贾婧雯大半个雪白的乳房。

如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那个鲜红的樱桃。

体温升高的时候，贾婧雯很清楚自己的身体特性，自己的樱桃肯定会凸得很明显，那时候，从正面一看就会看到那两粒红红的樱桃。

想到这种情况，贾婧雯有种说不出来的感觉。

像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激……

当今天中午悄悄地来临时，贾婧雯七早八早就准备妥当，早在一个小时前贾婧雯就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接这个盼望已久的胡家婚宴。

为了受用这个欢愉的日子，贾婧雯破例让自己在换装前先喝些少许的酒，一来松弛自己过于紧绷的神经，二来给自己壮壮胆。

毕竟，贾婧雯从来没有穿着如此露骨与性感的服装出现在大庭广众下过，需要借着酒精的力量来增加自己的胆量。

可是临到该好准备出门的时候，老公孙志浩在外面还未赶回来。

于是，贾婧雯开始急燥起来，再给自己斟上另一杯酒，让自己缓和一下情绪，换上宴会要穿的衣服。

穿衣镜前，贾婧雯看着镜面反射回来的影像，直觉的反应是——－这真的是我吗！

就是陪老公谈判时也没有穿这么露呀。

贾婧雯很惊讶镜子里面那个被贴身性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是我吗？

贾婧雯相信，她这个装扮肯定很火辣、很撩人。贾婧雯等不急想要看到老公孙志浩见到她的瞬间，脸上所发出来的那种惊讶表情。

当贾婧雯一想到，老公见到她穿得如此撩人，如此火辣又性感的装扮，那种又骚又媚的的体态，可能甚至会打消赴宴的念头……脸上就露出微笑，而且耳垂也觉得热烘烘的，竟然连底裤内的蜜穴甬道也受到这个念头影响，开始有些痒痒、潮潮的。

同时，她专门取出老公孙志浩出差给她带回的性趣法国香水，头上，脖颈上，胸前，腹部，背部及大腿及小腿上。

她是第一次用，只知道很好闻，就喷了好多，殊不知这种香水只能在家里用的，并且只喷一点就足够了。

他也忘了告诉她这关键一条。

因为在任何场合，男性闻到这种香水，可以很快就起反应，并有一种特想要侵犯她的冲动。

孙志浩正往家赶，半路上接到香港公司经理的电话，让他赶紧去公司，说是有个重要的会议要开，缺他这个地区经理不行。

孙志浩一听就急了，胡超云的婚宴如何去呀，人都回来了，怎么也得有人去才成呀，只好边往公司赶，边打电话给老婆贾婧雯。

贾婧雯听的出来老公很着急也很烦……他无奈地直向她道歉，说可能她必须代他单独地去参加胡超云的那场婚宴了。

你们可以想象得到，贾婧雯心中确实是很失望、很扫兴。

如果是平常的时后，贾婧雯很可能会拒绝老公孙志浩的提议但是理智在酒精的覆盖下，实在无法像往日般在等候中熬过那段夜晚时光，所以最后贾婧雯答应他，代表他去参加这场婚宴。

贾婧雯心中有一些担忧，担心婚宴里会有弯弯不少娱乐圈人士，她近期事业下滑，在弯弯影视发展严重受挫，非常不想看见那些势利眼的弯弯娱乐圈男女。

孙志浩马上语气坚定地告诉贾婧雯，胡家喜宴会也有许多内地演艺明星，还有大陆三大影视传媒之一的玄武影视传媒的后台大老板龙总一定会出席这场盛宴，因为孙家天虎国际货运物流公司正好是国华集团下属分公司的生意伙伴，龙剑飞应该会在婚宴里帮忙照顾她，而且会介绍她跟玄武影视传媒的秦巧巧认识的。

最后，老公孙志浩还要贾婧雯盛情地对待龙剑飞，以答谢龙剑飞让她重新启动内地影视事业的发展。

贾婧雯光从伊宁静温虹秦巧巧等好友那里对龙剑飞就已经闻名已久了，一听老公孙志浩这样说，她也就没有再说什么，心想有他在，或许可以焕发内地影视事业发展的第二春了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第503章 贾静雯（二）
────────────────────────────────────────

原先想要把服装换过，可是，一来时间上已经太晚，再来宴会里照面也没几个认识自己的……没甚么会让自己不好意思，所以贾婧雯就干脆照这个样子直接出席了这场婚宴。

当贾婧雯开车去胡家别墅的路上，贾婧雯发现打膝盖的地方望向自己坐姿下裙摆的地方，可以很清楚地看到腿叉处的透明性感内裤，因为熨贴的连身裙在弯腰与坐下的时候，衣服会整个被往上牵引，短裙摆就会很自然地露出自己的裙下风光，更何况今天自己又是穿的透明小内裤，如果稍不留心，一定会被人给看光光的。

这点，宴会的时候自己一定要小心留意才是。

想着老公孙志浩催促她参加宴会……贾婧雯的嘴儿微张、嘴角微微往上扬着。

心理在想，如果老公知道她现在是做甚么样子的打扮，又是穿着甚么样式的衣服，他可会有怎么的反应哦？

当贾婧雯抵达婚宴场所的时候，熙来攘往的宾客之中，竟然没有半个是贾婧雯所要好的朋友，弯弯娱乐圈明星看到她或是礼貌性的打个招呼，或是淡漠远之，一种过气孤单的感觉涌上心头，让贾婧雯觉得很不自在。

尤其，当贾婧雯自门廊走入大厅之时的霎那无声，一双双异样的眼光将焦点聚集在贾婧雯的身上时那种诡异地宁静着实让她很不舒服。

纵然是过气了，也不至于如此势利吧……

贾婧雯很清楚、也相当笃定，无声与目光，都是因为她婀娜多姿的身材与这一身的贴切打扮。

“贾小姐，你可是姗姗来迟了哦！”

龙剑飞风度翩翩迎了过来笑道，“哦，现在应该是称呼孙夫人了！”

龙剑飞今天的穿着真是酷，显得外型似乎比贾婧雯记忆中报刊杂志电视上的影像还要来得高大与强健，是个年轻而又成熟稳重的有为青年。

贾婧雯一见着他，高兴地靠过去，“龙总，你也来了。”

她大方地握了握龙剑飞的大手。

贾婧雯说：“非常高兴能在这种场合能够遇见龙总！”

龙剑飞也微笑地回答着说：“贾小姐风采依旧照人啊！在我的感觉里，贾小姐是这里面所有女士中最妩媚与最性感的！”

贾婧雯听了，心里美滋滋的，心想没有白打扮，还是年轻有为的跨国集团总经理眼光好呀。

“巧巧姐姐跟我说了，你们俩是多年的好友呢！”

龙剑飞移步向前，礼貌性贴吻着贾婧雯，这一吻吓了龙剑飞一大跳，差点就要搂上贾婧雯，幸亏他的抑制力特强，是香水的作用在作怪。

龙剑飞忙强压下浮起的心神，并顺口问到现在孙志浩在哪里，为甚么不能一同参加这个难得的宴会呢！

贾婧雯将概略情况婉转告诉他，龙剑飞的眼神中充斥着皎洁亮光、嘴角微微浮动，丝毫看不出惋惜的意思。

其实他刚才接到秦巧巧电话知道贾婧雯会来参加的，但怕孙志浩也来，故意电话告诉他的一个朋友，也就是孙志浩的香港公司经理，让他设法緾住孙志浩。

看来龙剑飞成功了，可是孙志浩的骄妻却替他去了，可怜孙志浩还一再叮嘱老婆要好好待她未来的贵人，这位龙剑飞呢！

龙剑飞很熟练地，马上就出口问贾婧雯是否愿意与他一起聊聊，一起喝些甚么的。

龙剑飞殷勤的带领贾婧雯找了张桌子，礼貌地拉开椅子让贾婧雯坐下。

他柔顺地等贾婧雯坐好，紧接着弯身从背后在贾婧雯耳边征询她的同意，他说他今天也是单独一人来参加这场胡家喜宴，希望有这个荣幸获得贾婧雯的同意做他今天的舞伴。

他的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，贾婧雯不太可能去拒绝，更何况他还是贾婧雯好友秦巧巧的顶头上司呢，并且今天贾婧雯是孤单一人，在这里又没有其它所熟悉的男伴可以让贾婧雯依藉。

于是贾婧雯面露笑容地回答他说：“一切听龙总安排……嘻嘻！”

临出门前的那通电话，老公孙志浩不也是交代贾婧雯，叫她好好地、和悦地与龙剑飞相处吗？

这种场合，孙志浩不能亲自招待他的生意伙伴的顶头上司，还是她重新启动内地影视事业发展的贵人，要由贾婧雯这做妻子代表他来款待龙剑飞，贾婧雯这样接受龙剑飞的邀请，做他的舞伴、做他的女伴，不是刚好正合乎老公的意思吗？

想到这，贾婧雯充满自信，她相信老公孙志浩交给她的任务，她可以轻易完成，而且效果要比他说的要强好几倍呢！

龙剑飞很自然地走侍者那里取过两杯艳红色的鸡尾酒将其中的一杯放在贾婧雯的前面，然后坐在小酒桌的另一端。

当他坐下之后，贾婧雯为了不影响过往的宾客与一直忙碌穿梭的侍者通行，于是稍稍将椅子往前靠，弯着上身把位子调整一下，整理整理裙摆然后坐好。

坐的士前来赴宴的途中，贾婧雯模拟过在宴会场合的举止，避免这种穿着造成春光外，因而造成与人一种风骚的低俗感觉。

所以，这时候贾婧雯紧夹双腿背靠着椅子……

在贾婧雯做这种细微的调整动作时，女性直觉的第六感告诉贾婧雯，一道灼热的辐射正在碰触她乳房的上缘……而贾婧雯身体与心理相对应的是——樱桃的颤抖与耳根的充血。

毕竟，平日保守的贾婧雯，在面临这种关注地目光时，这是一种害羞又自然的反应。

身体上的微妙变化，多半是受自己整日期待的心情所影响，而有一些则是来自这个环境的气氛与酒精所酝酿的结果。

筵席中，美妙的旋律衬托之下，他们两人娓娓而谈，谈着贾婧雯与老公孙志浩两人的种种绯闻，贾静雯也说到她们夫妻最近婚姻方面的不好事情。

说到婚姻的时候，他也故作羡慕地说：“我曾经认为你们夫妻是多么的幸运与幸福……”

当龙剑飞故作羡慕地赞许他们夫妻幸福的同时，贾婧雯也概略的说出了她与老公孙志浩两人所面临的遗憾，隐约说出了他们感情生活方面的一些不如意。

龙剑飞不愧是个情场高手、是个受女人欢迎的花花公子。

在他们两人一面喝着鸡尾酒一面聊天的时候，他总是很巧妙地将话题兜在他们夫妻的题材之上，他又能够勾起贾婧雯一吐为尽的快感。

于是，谈着谈着，贾婧雯也将原本他们夫妻今天所期待的约会、以及这些不期的变化种种，与稍后贾婧雯将会提早离席去实行他们夫妻求子心切的原定计划……那个贾婧雯与老公已经期待了好久的约定都告诉了他。

事后贾婧雯发觉是自己透露了太多自己的私密，将夫妻间的私密情事告诉龙剑飞，让他知道了她内心当时正在期盼着些甚么，知道她已经有几个月没有享受到老公的雨露浇灌了……这或许就是龙剑飞在商场情场上都能够胜出的原因。

能够让对方倾吐，能够由倾听中了解对方，进而抓住最适当的时机，采取最有效的行动，达成自己的目的。

这个胡超云的喜宴里，他们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候他们就相携着回座，喝些鸡尾酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，贾婧雯与龙剑飞又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。

时间在愉悦中飞逝，贾婧雯逐渐感觉龙剑飞是如此令人欢喜、是如此吸引着自己，并且在宴会中屡屡关照自己，还给自己指明了未来在内地影视事业的发展大路，虽然贾婧雯心中私下是这么想着，可是贾婧雯本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将贾婧雯轻轻揽靠过去……贾婧雯也是尽量与他保持着一定的适当距离。

久而久子，贾婧雯逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己丰硕饱满的胸侧，滑动、引力在自己丰腴滚圆高翘的美臀之上。

那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让贾婧雯觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……贾婧雯的内心开始等待，期盼着那每一首慢步舞曲的拨放。

唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令贾婧雯难为情。

问题就是在于龙剑飞搂着贾婧雯跳舞地时候，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着薄薄地衣服随着旋律的摇摆，摩擦贾婧雯衣服底下敏感地娇躯、直接刺激到贾婧雯那个没有胸罩可以遮挡的樱桃，因而间接撩动到那个贾婧雯隐匿在深处地琴弦。

第一次在衣服里面不穿奶罩就碰上这种情形，还产生如此令贾婧雯性欲高涨与痕痒的要命感觉。

老公以前也总会逗弄贾婧雯地樱桃、触摸贾婧雯的乳珠，让贾婧雯很快速地提升欲念，让贾婧雯很自动地开始索求老公雄性的自尊，让贾婧雯在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临。

贾婧雯的樱桃是她的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。

作为贾婧雯老公的孙志浩，很清楚贾婧雯的底细，可是，现在拨弄贾婧雯的乳珠、让贾婧雯樱桃挺立的却是另一个男人。

一个孙志浩和贾婧雯的贵人，孙志浩合作伙伴和贾静雯未来签约公司的顶头上司——龙剑飞。

贾婧雯的脑袋是怎么了，怎么会想到这种措辞——一个自己老公想要老婆帮忙报答的男人。

许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，龙剑飞总是将眼光飘向贾婧雯那一身贴切的服装之上，有意无意停留在贾婧雯的背后服侍着她，让贾婧雯安稳地坐在椅子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第504章 贾静雯（三）
────────────────────────────────────────

这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让贾婧雯浑身火热，贾婧雯真怕他在注视着自己下腹隆起处的时候，会从半透明性感服装的地方，看到自己那早已经春潮泛滥的私处。

挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久的充填。

好想、好想，好想赶紧冲到老公孙志浩的身边……贾婧雯好想呀！

美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。

龙剑飞该死的眼光又再度辐射在贾婧雯勃起的樱桃上面，本来稍微平坦下来的前胸衣服再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让贾婧雯保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地。

贾婧雯环视着四周的宾客，她惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让她耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

天啦……四周围的男性也正以直射的眼光投注在贾婧雯傲人上翘的胸脯，死盯在两粒撑起的衣服上。

因为他们都被贾婧雯身上散发的特殊香味给吸引了。

这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都有一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。

龙剑飞也是一样，贾婧雯当然知道西裤下隆起的是甚么东西。

一个睡着了是天使，醒来却是恶魔的东西。

如同婴儿，它沉睡的时候有如天使般安祥，可是在它醒后生龙活虎的煞那之时，的确是让人既爱又疼、又恨又欢喜。

这时贾婧雯红着脸，赶紧顺着龙剑飞的牵引，投入他宽阔地胸膛，将自己隐匿在曼妙的节奏之中。

“唉！今天我是怎么了！”

贾婧雯从来也没想到自己会被老公以外的男人给吸引，贾婧雯会被其它的男人给挑起强烈的欲念吗？

或许是受到因为渴望怀上儿子而长期服食助孕用的荷尔蒙片的原因，才会导致贾婧雯今天频频上休息室，去擦拭自己美穴甬道里面所淌出来地粘滑滑的液体吧？

或许酒精也会导致血液循环的加速，因而让自己最内里的微血管发热而产生汗液吧？

曼妙的舞姿令贾婧雯陶醉，优雅的回旋让贾婧雯晕苏苏地倚靠在龙剑飞那适宽阔地胸膛里。

脑海里已经替自己找好了最适当的原因，这些都只是很自然的状况，没有甚么也不是甚么。

鸡尾酒所带给贾婧雯的热能，让贾婧雯很自然地靠拢着身边的他，让她体会着他所回应的一切。

龙剑飞在一次一次的摆动与旋转中，双手加重在贾婧雯丰腴滚圆凸翘臀部上的扶持，时而上下，时而紧扣。

贾婧雯自己在他肩膀上的双手也由原先直搭的模样开始放松，寻求可以让自己最轻松的模式。

由直搭转换成环抱以至搂靠……

动人的音乐中，这个令她松弛的姿态下，贾婧雯细细地感受龙剑飞的热手掌抚摸着她自己深处的弦琴，在他紧贴贾婧雯下身处的怒挺之物的点击下融入旋律的节奏里，开始在舞池中与它一起抖动、一起摇摆。

昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，贾婧雯全身神经细胞都专注在感受他的扣击并且在量度着扣击者的份量。

贾婧雯放软着下身的劲道，顺着龙剑飞双掌的带领，让自己柔软地服饰包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，船儿一直摇到了外婆桥。

贾婧雯说不上来龙剑飞的巨蟒到底有多硕壮，可是贾婧雯很清楚，他比起自己的老公孙志浩绝对是足足有馀。

在不断的摇摆、包含中，给贾婧雯的感觉就是，那是个大家伙。

贾婧雯对那个东西的实际体会也不过她老公一人之物而已，所以也只能这么比较。

就在贾婧雯沉醉于感受他的壮硕而回应着与他旋磨的当口，舞曲嘎然而止！

那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。

贾婧雯忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念。

此时，贾婧雯知道，她应该在还没出糗之前赶紧返家，避免发生自己无法控制的事情。

喝多了，这点是贾婧雯必须承认的。

贾婧雯拿出手机，正想打电话给老公孙志浩，打开一看，正好没电，没法只好红着脸，慢慢向龙剑飞拜托，要借他手机用一下，可龙剑飞是何等聪明之人，直接推口说忘带了，但愿意帮她找个电话。

贾婧雯说是想要打个电话联系老公来接她回家。

这时候贾婧雯已经有些摇摇晃晃的，而且说话的时候也不是那么溜转了。

龙剑飞笑容可掬地点着头，乘机揽着贾婧雯的纤腰走向大厅，这时候贾婧雯内心真的很感谢他帮自己这么一个忙，要不自己是要摔倒的呀。

这场婚宴是在胡家庄园别墅里举行，他们俩边找边聊，可是竟然在这么一间气派非凡的庄园别墅里却没有半支可供投币的拨号公用电话！

最后还是龙剑飞提议贾婧雯去休息室里面拨打胡家所提供的直通电话，原来这个龙剑飞早已计划好了这一切的一切，那是胡鸿焱的一个隐密豪华性趣套间。

贾婧雯再三思虑过后腆颜地点头同意，由于酒精作用及半天的慢舞挑逗，再加上长时间的性饥渴，贾婧雯根本就没考虑龙剑飞已经在胡家轻车熟路，为啥转眼之间就把他带领进了一个套间？

之后，贾婧雯就随着他的引领，进入了一个妇道人家本来就不该跨入的男性住房，一个老公之外的男子在胡家别墅的隐密豪华性趣大套间，虽然这个男人是自己好友秦巧巧的顶头上司兼爱郎。

龙剑飞与贾婧雯边走边打浑调侃着说笑，他既弯腰行礼还外加以人格保证地邀请贾婧雯进入套间，他保证他绝对会遵守君子风度的。

贾婧雯很清楚，自己根本是无从选择，这时候也只有这个方法才能够拨打电话，才能联系到老公打车来载贾婧雯回家，她自己回去的话，开车也不安全。

这的确而且是贾婧雯自认为最适当的权宜之策。

贾婧雯确认自己的行止没有错误。贾婧雯，终于……终于跨入了，跨入了他——龙剑飞在胡家别墅所订下的隐密豪华性趣套间。

先前飘邈神游的舞曲再度在贾婧雯心底响起……

当贾婧雯跨入龙剑飞所开的套间时，头一个念头就是立即拨电话给老公。

但令她没有想到的是，首先迎入她眼睑的是客厅四壁的巨幅照片和几面立地大镜子，羞得她赶紧闭上双眼。

却原来，这个豪华性趣套间的装饰别具一格，性趣昂然：四壁上分别挂有男女交媾不同姿式的真人数码相片，栩栩如生，逼真极了，再加上四面镜子的映像，看起来重重叠叠的，仿佛室内真有好多赤男裸女在作爱似的，简直淫荡至极！

任何男人或女人看了，绝对都会不自觉被激发出最最原始的性本能…淫至的享受，价格自然不非，但仍然人满为患，不预订是得不到套房钥匙的，而这一点正是最受有钱或有权的顾客青睐的原因，胡家别墅集歌舞赌博情色娱乐之精华，可以说是豪富巨商高层人士休闲娱乐的聚集地。

贾婧雯站在门口呆了一会儿，还是胜不过自己的好奇心，慢慢地睁开了眼睛，盯着照片中的巨蟒和裸女的淫容笑貌，差点忘了还有龙剑飞在场，赶紧低头跑到客厅沙发旁，拨打着矮柜上古典造形的电话。

这时候贾婧雯虽然不似先前那般晕晕然，可仍还是有些瘫软。

龙剑飞看贾婧雯这个样子，再度用双手扶持贾婧雯的腋下，两个粗大的手掌热烘烘地紧扣着贾婧雯丰硕饱满的胸脯，让贾婧雯顺利的拨号出去……可怜贾婧雯竟然很是习惯他这种非礼动作，看来跳舞跳疯了……

电话铃声持续的嘟嘟地响着，龙剑飞那原本紧扣贾婧雯胸侧的一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向贾婧雯丰腴滚圆的臀部，在贾婧雯丰满凸挺的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着贾婧雯的凹槽，也就是那个美臀缝呀！

他这么又是抓乳又是摸股地一弄，那颗心真是被搅的像电话里的铃声一般，嘟……嘟……嘟……地直往上窜。

过了一阵，铃声仍然在持续响着，贾婧雯先深呼吸了一口气，像是没受到他挑逗似地，将结果告诉了他。

不知是贾婧雯的心跳、还是脸色、还是紧绷的神经早就偷偷将内心地讯息传递给了他，还是他的“人格”本就是如此，这就是龙剑飞先前所承诺的人格保证吗！

当贾婧雯才告诉龙剑飞说联系不上老公孙志浩的时候，龙剑飞就立即用口堵住贾婧雯的嘴巴……原本贾婧雯还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是贾婧雯自己不想要说了。

可贾婧雯作梦也不会知道，龙剑飞找人在电话上作了手脚，不管拨什么号码，全都是正常拨号音，但就是接到第二天天亮，还是会一个也接不通的。

唉～！原先嘴里的贞洁宣言最后竟……竟随着龙剑飞滚烫地唾液落入腹中，化成了春潮。

龙剑飞吻过来的双唇感觉起来跟自己老公孙志浩就是不一样，两个人嘴巴贴在贾婧雯樱桃小口的姿势也完全不同。

当贾婧雯又细又尖巧的舌头忘情于追逐来自龙剑飞的逗弄与翻搅的同时，两人的体液？

是唾液，开始交流……一丝丝来自贾婧雯理智的圣洁情欲陡然出现在贾婧雯的脑海，她应该强烈制止他的这种亲昵举动，现在他又是磨挲、又是热吻，已经超出一般社交礼仪的界线……

贾婧雯是该保持一个端庄人妻的矜持，纵然在他的双手之下她是那样激动，她还是得要出声去制止他。

贾婧雯勉强把脸离开了龙剑飞，中断他的狂野热吻，喘着气说道：“龙总，别这样……我都是结过婚的女人了，我……我不能对不起自己的老公，何况我好友巧巧姐姐又是你的下属情人……我平时可是很尊敬你的呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第505章 贾静雯（四）
────────────────────────────────────────

随后贾婧雯在他定格的姿态下告诉他，还是到大厅去等会比较好、比较洽当些。

龙剑飞温婉地在贾婧雯耳际亲柔细声的直说：“对不起，我实在无法制止自己对你的爱慕，从你演的《至尊红颜》开始就梦回意牵了……尤其面对你今天如此感性又性感的打扮，我更是不由自主地忘了一切。真的……你现在可以称得上弯弯第一美女了……”

贾婧雯听到“弯弯第一美女”时，心里顿时一喜，自己盼望已久的一天终于来到了……并且这话是如今在内地港台都很有分量的跨国集团老总影视大亨龙剑飞亲口对她说的。

龙剑飞又继续说到：“我真是羡慕孙志浩有着你这么体态匀称、娇艳动人地美艳老婆。我能了解你身为人妻的自持，纵然你无法接受我的爱恋，我还是深深地为你着迷的。”

说着，龙剑飞竟然“扑通”一声双膝盖就跪在了贾婧雯的面前，抱着贾婧雯的双腿，求她能留下来陪陪他，还说自己无论如何承受不了爱她的痛苦，求贾婧雯能帮帮他。

同时他大口大口地闻着贾婧雯下体喷洒的香水，很是享受，下体的巨蟒早就向贾婧雯敬礼了。

想不到英俊潇洒年轻有为的龙剑飞竟然如此跪在自己的面前，贾婧雯的自豪感陡然猛涨，心里扑扑一阵乱跳……脸上更红润了……令人非份之想的性感双乳不停起伏……

看来，龙剑飞竟是如此善解人意，知道怎么说才不会失为一个翩翩的君子，该如何运用美妙辞藻陈述他的意念，让贾婧雯感受他的强烈呵宠而无法继续矜持，更会适时通过特殊行动来证明自己的心态。

唉！

无法婉拒的男人呀！

这时候，贾婧雯略带含羞的眼神，一对迷蒙的眼珠注视着龙剑飞火热地双眼？不是贾婧雯不喜欢，实在是身为人妇不能也不可以这样做的……

临别前，款款深情的对望，令龙剑飞无语地再度站了起来并贴了过来。

贾婧雯完全记不住，自己竟又再张开干渴的双唇，伸出火热的舌尖在他柔情的拥吻中，追寻那一份属于灵欲的甘霖，只求在分手前能多留住那么一些些甚么的，就象墙上照片里的……八个月的禁锢，继续累积沃土的温床……八个月，漫长地二百四十天呀！

老公孙志浩为了生育男孩，就听信婆婆的教诲，让她服药禁欲这么长时间！

龙剑飞温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着贾婧雯裙衫下敏感又娇嫩地胴体，贾婧雯真的要挡不住了，贾婧雯真的想要撕下封锁了八个月的封条，真想抛开人妻的束缚，投身在自己闺蜜好友秦巧巧的爱郎龙剑飞的邀约下呀！

当贾婧雯的左边丰满柔润的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。

真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让贾婧雯整个身体开始变得软绵绵的。

这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让贾婧雯全身火热热地。

贾婧雯天真地想，她其实并不担心龙剑飞会把自己怎样，只要她出个声，说个不字，他绝对会停手收工继续扮演他的正人君子的。

像现在这种调情、爱抚与厮磨对贾婧雯而言应该算是第一次，当然除老公孙志浩外。

挺立的乳珠在衣服下感受男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着龙剑飞熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自丈夫孙志浩以外的男人的爱怜。

好……好……好舒服，贾婧雯继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着龙剑飞，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。

叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，那个樱桃般大小的红艳樱桃一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动，就好像是在凸显他的存在似的一直顶着龙剑飞的手掌。

那美丽的胴体，尖挺的双峰，粉红如婴儿般的乳头，雪白的臀部，白皙如月的肌肤。

龙剑飞火热的大手直在贾婧雯的奶子上转呀转，伸至她那丰满34C的柔软玉乳上，他上下左右来回不断的抚摸她那尖挺如笋的双乳，那种触感令他下面的弟弟，直挺挺的站起来，手指头更是一直捏着贾婧雯的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，贾婧雯的纤细小手同样不自觉地伸进了他的内里，摸着他结实的胸肌。

这个家伙，可真有个强健的身材呦？

比老公强健多了，也性感多了……这才叫性感男人呀。

她是越摸越喜欢，越摸越兴奋……

当贾婧雯迷幻于他雄健宏伟的胸膛时，她那件薄丝的连身裙已经被龙剑飞自双臂上给褪了下来，这时她那完美胸型的玉乳呈现在他眼底。

他俯身将他的脸在她那迷人的双乳，用他的舌尖在她右边粉红如婴儿的乳头上，来回不停的画圈圈、吸允着。

一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿，龙剑飞很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着贾婧雯的乳房，贾婧雯一个循规蹈矩的妇道人家哪放得下面子与里子去接受与迎合他的这种贴身的隐私戏耍呢！

最其码贾婧雯还是要表示贾婧雯的矜持啊……

贾婧雯软软地双手往前推着龙剑飞的头，表现自己可是一个规规矩矩的女人，这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧含着贾婧雯的樱桃往外拉扯着，贾婧雯的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向贾婧雯的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使贾婧雯的双手停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

这时候贾婧雯的理智开始与身体在撕扯她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，贾婧雯开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？

贾婧雯已经无法相信自己在做甚么！

天啦～！多美妙的感觉呀！

搞甚么！贾婧雯在干些甚么呀！

好累喔，疲惫的双腿不禁使贾婧雯屈坐在柔软地沙发边……隔了一会，贾婧雯自己告诉自己，这都要怪那漫长的八个月，那二百四十多天可确实太漫长了。

脑海里一个个自贾婧雯解释的理由开始出现，逐渐掩饰她翻腾的欲念狂情，尤其想到自己现在正在狎玩嬉弄的对象可又是自己闺蜜好友秦巧巧的爱郎情人，而且又是如此英俊迷人……

想到这里，贾婧雯更加兴奋，灯光下的樱桃更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。

唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让贾婧雯如此兴份难禁。

春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。

不知不觉，贾婧雯与龙剑飞两人都已经揽拥着倒在客厅的宽敞的大沙发上了，贾婧雯感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让贾婧雯着迷，他的温柔让贾婧雯失去了婉拒的心，于是贾婧雯就没有再去阻挡他更深一步的抚摸。

短裙的裙摆随着他的手臂往上翻卷，贾婧雯清楚地感觉到他轻轻地在自己微湿的小三角裤上兜着转，小小力地按摩着贾婧雯的隐私之地，有时他还用着食指顺着凹槽往下刮着，濡湿的情形想来是无法逃过他敏锐地触觉。

这种重点部位的直接触击，实实在在是贾婧雯生理上最为迫切需要的。

当神智开始迷离，身体本能反应开始主导贾婧雯一切的时候，他这么轻轻地在贾婧雯会阴与美穴甬道口处摩搓与扣压，贾婧雯的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

两条腿被他拨的更开了，龙剑飞的爱抚动作益发直接与大胆，他加重对贾婧雯潮湿之处的扣击，小小的性感透明内裤已经明显的湿搭搭了，贾婧雯当然清楚，他一定也会知道贾婧雯的穴穴已经湿了、小穴口也张开了。

这种濡湿让贾婧雯有些不好意思，不过，这种感觉实在是很好……她……喜欢的紧噢！

虽说贾婧雯喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让龙剑飞服务、或者说，让他享受自己的肉体几分钟，然后再去终止这些。

龙剑飞不断地隔着若有似无地小裤裤爱抚贾婧雯的穴口子，贾婧雯的双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。

他的手指这时候顺着贾婧雯摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的美臀，将三角裤往旁挪了挪伸到她两片肿起的蜜唇花瓣里……

不断地抠揉、辗压，贾婧雯的蜜穴甬道越来越湿、而且美穴甬道里面的温度越升越高，龙剑飞的手指也越伸越里面，越塞越多只。

小穴，不，这时应该说是“烧”穴，一面分泌着爱液，一面开始蠕动起来。

他的左手则轻抚她左边的乳房，右手则伸入她粉橘色的蕾丝内裤里的阴唇肉缝中，玩弄着她下面最私密的禁地。

龙剑飞贪婪玩弄着贾静雯美丽充满女人韵味的胴体，鼻子里充满她那带着清香、乳香的的肌肤。

这时他将身体撑起，将他的双手放在贾静雯蕾丝内裤两旁，将她的内裤沿着大腿、小腿褪了下。

这时他看到了她阴阜的上方有乌亮浓黑的芳草，两片鲜红蜜唇花瓣包裹着她那饱满蜜穴，散发着女人韵味。

虽然生育过一个女儿了，可能是因为她许久没有做爱过的关系吧，她的小穴还是十分紧窄和充实性的，龙剑飞把中指紧贴在她肉缝中来回拨弄，再用手指轻轻拨开贾静雯的蜜唇花瓣，然后用舌头不停的舔弄她的珍珠花蒂！

贾婧雯已经开始要承受不起，急忙喊出声————


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第506章 贾静雯（五）
────────────────────────────────────────

“龙总，人家好热唷，人家好难过喔！”

“我们……我们……我们不可以……快停下来……”

“不可……我们不可以……这样……这样做的……拜……拜托啦……”

贾婧雯发出断续而急促的声音去阻止龙剑飞的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚穴，而贾婧雯的蜜穴甬道也还正在一夹一夹的……

唉！这可是怎么说的哦！

贾婧雯才刚说完，龙剑飞就用行动回复了贾婧雯所说的话。

他的嘴唇立即贴到贾婧雯那已经潮湿的透明底裤上面，害的贾婧雯心儿扑通扑通地狂跳。

自己挂念的隐私已经完全暴露，她直扭动着下身来隐匿自己的羞怯。

原本这种又薄又小的情趣内裤就祇是象征性而已，在触感方面是完全没有阻碍，在视觉上可真会让伴侣得到极度诱惑的效果。

他的嘴唇这么一贴靠上来，鼻尖刚好顶在珍珠花蒂，贾婧雯的性神经更加贲张，心理更加紧张，天啦！

他就要舔自己的小穴穴，就要啃自己的小豆豆了。

这种闺房情事贾婧雯只在一些成人画刊浏览过，孙志浩与贾婧雯两人受传统思想束缚太深，不曾这么做，贾婧雯也不好意思主动要求老公这么做，贾婧雯也还没尝试过去吸吮男人的小弟弟，去用嘴巴含男人的性具。

龙剑飞鼻尖用力拱顶着，并且用双手将贾婧雯的小三角裤往下拖，贾婧雯抬着美臀让他轻易施为，又将它阻挡在大腿根的地方。

贾婧雯边拉着湿搭搭的小裤裤边摇着美臀告诉龙剑飞：“不……不……我们不能再搞下去了，我们可不能让这种事发生呀！……啊……”

理智与性欲的拔河。娇滴滴的婉拒声音、湿淋淋的阴户、向上抬起而又微扭的美臀……

龙剑飞双手仍脱着贾婧雯的裤裤，稍稍抬起头、下额顶着贾婧雯的私处回答贾婧雯，说他绝对不会去做贾婧雯不让他去做的事情，如果贾婧雯说声不，他一定停下来的。

他的下巴却继续在贾婧雯的阴户上使力，继续向贾婧雯承诺，他绝对不会将这里的事情告诉任何一个人，保证不会有第三者知道。

磁性、感性的语气，让贾婧雯松开了双手再度拱起下身，龙剑飞很快就将那件湿湿的内裤给扔到了一旁床下。

这时贾婧雯的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，完全体会那儿所传递来的所有讯息，贾婧雯感觉到他的热热地嘴唇已经贴拢在自己的开口处，珍珠花蒂也被尖尖的柔软肉体顶的紧紧地，这时候贾婧雯的情欲可真是非常高涨与奔驰——唉！

八个月了呀！

贾婧雯再次松弛掉紧绷的肌肉使自己漂浮在柔软地沙发上，龙剑飞细细地在贾婧雯沟壑幽谷四周舔吻，那只灵活湿热的舌头在贾婧雯蜜唇花瓣四周不断地刮着，舌尖一会顺着芳草舔、一下逆着芳草刮的，直直牵动着私处四周的敏感神经细胞，连带造成两片蜜唇花瓣受到牵引而充血肿胀，以及密道内的分泌也跟着增加。

龙剑飞持续用口舌在贾婧雯外沟壑幽谷舔呀吸的，舌尖尔尔还会钻进美穴甬道口些许，外阴充血肿胀，美穴甬道口自然洞开，他很自然会向深处去的。

一阵甜蜜无比的感觉传上身来，贾静雯酥的浑身无力，若非龙剑飞的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。

她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令贾静雯差点以为，自己当真成了仙哩！

娇躯微微抖颤，贾静雯满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。

她真没想到自己竟会被龙剑飞以口舌这般侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。

龙剑飞除了刺激贾婧雯的下阴，还一面把手伸进贾婧雯的内衣里面，用他的手指拨动着贾婧雯的蓓蕾，小小的乳尖在一拨一掐之下更是暴胀地肿的让贾婧雯难过，下身充血与美穴甬道的的痕痒以及乳房性感带的被刺激，造成贾婧雯的身体在双人床上不断地扭摆，时而抬起美臀、时而弓起上身，原本平坦地衣服这时已经上下拢在贾婧雯的腰腹之处了。

迷离的思绪沉浸于高度的愉悦之中，欣喜地享受这魂飞飘邈的感官之乐。

龙剑飞不愧是二十多岁的年轻人，实在是有经验和有本事，他很能掌握女性的肢体语言，贾婧雯这个三十出头的少妇哪是他的对手，她的一颦一动龙剑飞都可以很正确地解读，进而带领贾婧雯迈向快乐的巅峰，虽然贾婧雯还未与他真个合配，他却已经让这个少妇达到了她与老公孙志浩作爱时难得才能让她产生的高潮。

贾婧雯自己的性反应她当然很清楚，她的高潮要来了，贾婧雯无法制止美臀的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。

贾婧雯急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能出自己享受的声音。

身归身，那是身体的，不是她的灵魂。

龙剑飞一直攻击着贾婧雯最敏感地上下两个性感带，一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，贾婧雯闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……哦…”

可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到“我要出来了、我、我要你用巨蟒进骚穴里呀。”

“我是贤妻良母，我是个遵守妇道的良家少妇。”

贾婧雯在心里不停地对自己说。

紧闭着双眼，感受着愉悦的一切……贾婧雯完全没察觉到龙剑飞已经悄悄地褪去裤子，跨身在贾婧雯的双腿间，原本下身的舔吮已经换成手掌的抠捻与揉搓，大咪咪也变成他的嘴上物，原本归属孩子成长源泉的奶奶正被他吸呀吸的。

两股之间的异物贴靠，让贾婧雯本能警觉地张开双眼，贾婧雯看到龙剑飞单手侧在她的上方，再往下看去，看到他那只硕壮的小弟弟，正笔直、正确地戳向自己红肿洞开的湿润门户。

那可是个巨蟒，对贾婧雯的港湾而言，她从未容纳过如此大型的舰只，他的排水量应该要有自己老公的两倍，她的港湾能否容纳得下？

应该不是问题，孩子都可以装得下，哪还怕这种分身。

想到这里，贾婧雯开始紧张，注意力都集中在那个红红泛黑的菇状蟒头上……

“龙总，不行呀！停停，我们不可以……不可以……这样……不可以直接的，没有防范……是很危险的……会出乱子的呀……”

贾婧雯直觉到龙剑飞的蟒头在快要插入自己的湿答答的小穴时出声制止。

两片蜜唇花瓣饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服，贾婧雯双臂软软地挡着龙剑飞的胸膛，两腿环钩在他的腰际，她紧张地告诉着他。

他随即回应着贾婧雯，“我……答应你，我会抽出来的……拜托啦……我好想感觉你肉里的温柔呀，就是一下下也好，就是几分钟的短暂融合也好，哦……耶……好好喔……你的内里感觉起来好好的呦！哦……”

他说着说着就贴上贾婧雯的身，吻着她发烫而又干渴的嘴唇。

舌头不断地来回勾搅，唾液的水乳交融，贾婧雯的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地。

贾婧雯的心，极速拍打他的胸膛，替他奏起行进的鼓声。

龙剑飞，国华集团的总经理，自己闺蜜好友秦巧巧的爱郎情人，就要进入自己身体了。

上到岸边的鱼儿犹要象征地挣扎两下，贾婧雯，多少要替自己留些颜面，替良家少妇在委身前做些宣告。

贾婧雯再次出声……

“不，龙总……不要啊！”

贾婧雯扭着美臀说到。

“拜托……不……不要呀……啊……哦……这是要留给我先生……给我老公的呀……我老公会生气的……呀……”

贾婧雯边说着，龙剑飞也边深入着。

当贾婧雯说到自己今天是排卵期，是跟老公孙志浩要受孕怀男孩的最佳日子的时候，龙剑飞更是一入到底。

幽谷中顿时空虚的贾静雯腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被龙剑飞对准目标的巨蟒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的贾静雯差点疯掉。

虽说龙剑飞仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和孙志浩全没什么区别，贾静雯只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。

这可如何是好，进子宫了呀！好满，好充实的呀！

可贾婧雯口中仍然说着：“不行……我……我老公在家等着我的……”

龙剑飞在她耳边轻声道：“很快地，一会儿完事后我亲自送你回家，保证不误了你老公下种……”

一边得理不让人地吻着她的耳垂，又粗又长的巨蟒紧紧地顶着贾婧雯的最深处的花心，却一动不动。

“哦……呜……”

贾静雯被龙剑飞挑逗得一直想呻吟……再加上美穴甬道内充实的巨蟒不断膨胀，真正是又痒又爽，心里就特别想让他动一下，哪怕动一丁点儿也行……

“老公”两字已显得相当模糊了，因为龙剑飞此时此刻的作用与老公已没有什么两样了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第507章 贾静雯（六）
────────────────────────────────────────

真真实实地压着并用自己的巨蟒插着的自己老婆秦巧巧的又一位闺蜜好友—一位平时相当高傲自信、性感漂亮却有不失矜持的美少妇明星，一位自己以前看上眼的弯弯女星，一位自己处心积虑了好久并投入较大的诱奸计划中的女主角，龙剑飞再次真正从肉体上感到了这种骑在弯弯骄美人妻身上的成功的喜悦和满足，甚至都有些感动自己的努力与付出。

看来，还是人家的娇妻少妇好享受呀……

想到时间太紧，总不能让贾婧雯老公找到这儿吧，龙剑飞开始尽情地享受人妻少妇的动人肉体，龙剑飞的巨蟒粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，再加上他那双大手的不停抚爱贾婧雯的充血的上翘樱桃，渐渐地，贾婧雯在快感里开始迷失自我。

她的双手紧抓沙发垫，双腿已不由自主地开始耸动，拌着动人的呻吟。龙剑飞起身抽了个软垫在她腰下，她竟然自动地略抬腰配合。

龙剑飞将她的两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，她用力夹紧龙剑飞的脖项，将龙剑飞拉向身躯。

龙剑飞得意地将肉棍在她的沟壑幽谷乱顶，却又故意不插入，贾婧雯美丽的眉头皱着想大声呻吟，却又不好意思开口。

龙剑飞决意彻底征服胯下的人妻，故作温柔地道，“想要？”

“……嗯……”

贾静雯最后终于鼓足勇气嗯了一声，脸上一阵热，连耳根都红了。

“要什么？”

“……你……你知道的嘛……”

看来贾静雯早已忘了自己是谁了……

“我想听你说。”

“要你的……那个……”

“哪个？”

“……独……眼……龙……”

贾静雯艰难地在老公以外别的男人面前说出淫语。

“我不明白，谁是独眼龙呀……”

“唉呀……你……你……坏……死……了……”

“不说就算了……”

龙剑飞作势想要离开的样子。

“人家……说……就是……就是你的大鸡……巴……”

贾婧雯说完羞得紧闭秀目……但细腰却不停地在扭动着……

龙剑飞将蟒头顶入老婆贾婧雯的穴，却不再深入。他一面将蟒头旋转摩擦她的美穴甬道浅处，一面继续对人妻少妇贾婧雯的言语淫辱。

“要说巨蟒。”

“……”

贾婧雯在肉体的强烈需要里痛苦地挣扎。

“说啊。”

“嗯……嗯……巨蟒……”

贾婧雯难为情地别过头，将脸埋在沙发巾里头里。

“说你要我的巨蟒。”

“我要……你的巨蟒……”

贾婧雯从沙发巾里发出几乎细不可闻的话音。

“响点！”

“我要你的巨蟒。”

“你就这么点料啊？再响点！”

“我要你的巨蟒！”

贾婧雯忍无可忍，回头嚷道。

龙剑飞哈哈大笑，猛地将巨蟒一插到底，刺激得贾婧雯把嘴张成“O”型，发出惊天动地的一声大叫。

接着龙剑飞抱起贾婧雯，托住她的肥臀，把巨蟒一下一下地在湿滑的美穴甬道里频频抽插，蟒头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用沟壑幽谷一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。

狂流不息的春水花蜜已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他也渐感双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，一边朝睡房走去。

进了睡房，把她往床上一抛，趁空将上半身的衣裳脱过精光，赤条条地再向她扑去。

贾婧雯早已把大腿往两边张得几乎逞一字形，抬高着沟壑幽谷来迎接了。

龙剑飞顺势压向她身上，贾婧雯竟然主动用手引领他的巨蟒让蟒头插进美穴甬道里，他将腰往前一挺，轻而易举便又再把那小洞填满。

两条肉虫在床上互相搂抱，如漆似胶，滚作一团，只感郎情妾意，相逢恨晚。

龙剑飞一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的巨蟒在弯弯美少妇明星贾婧雯鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的春水花蜜给带得飞溅四散。

难得贾婧雯美穴甬道口的嫩皮也特别长，随着巨蟒的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。

整个沟壑幽谷由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣硬硬地裹着青筋毕露的巨蟒，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；珍珠花蒂外面罩着的嫩皮被蜜唇花瓣扯动，把它反复揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的巨蟒。

龙剑飞抽得性起，干脆抬高人妻少妇贾婧雯的双腿，架上肩膊，让巨蟒可以插得更深入，抽得更爽快。

贾婧雯看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜。

果然，他每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，美臀随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。

一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有春水花蜜”吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。

贾婧雯耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟龙剑飞疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我的小亲亲……龙弟弟……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯……”

说着便双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，搂着他还在不断摆动的腰部，颤抖连连，香汗春水花蜜同时齐喷。

心中只有一个念头：我的妈呀！

原来除了自己的老公孙志浩之外，别的男人也能带给我的这一刻死去活来的销魂感受！

强烈的高潮令她身心畅快，八个月来老公不做爱的抑郁终于得到了彻底的大解脱。

慢慢消化完高潮的余韵后，全身便像瘫了一样软得动也不想再动。

龙剑飞见弯弯美少妇女星贾静雯给自己肏得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把巨蟒顶到尽头，只恨没能把两颗睾丸也一起挤进迷魂洞里，尽管不停地重复着打桩一样的动作，让小弟弟尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这么抽插不停，没完没了。

心想：“贾婧雯可真是个极品少妇，差点与她失之交臂呀……”

贾婧雯让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把春水花蜜泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。

自己也莫名其妙，哪来这么多春水花蜜，流淌不完，整个人就好象变成了一部净会生产春水花蜜的机器，把产品源源不断的输出口。

美臀底下垫着的毛巾，本来是打算盛接性交后流出来的精液，免得沾污床单用的，现在精液还没射出来，倒让春水花蜜给浸得湿透，用手拧也扭出水来。

龙剑飞此刻把巨蟒抽出体外，放下肩上贾静雯的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，沟壑幽谷被掰得向两边大张。

春水花蜜由于两片小蜜唇花瓣的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在美穴甬道口上。

龙剑飞一手按着肩上的大腿，一手提着发烫的巨蟒，破网再向这”盘丝洞”里进。不知是他经常练武，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头。

她的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，龙剑飞伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已。

双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。

口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”

话音未落，身躯便像触电般强烈地颤动，眼皮反上反下，一大股春水花蜜就往蟒头上猛猛地冲去。

贾静雯自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好象在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小穴为中心点，向外不断地扩散出去。

整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。

龙剑飞见到贾婧雯如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把巨蟒抽插得硬如钢条，热如火棒，在美穴甬道里飞快地穿梭不停。

一直连续不断地抽送到直至蟒头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍无可忍地把滚烫热辣的精液一滴不留的全射进她美穴甬道深处。

贾婧雯正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得美穴甬道里插得疾快的巨蟒突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让一股麻热的液体冲击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指也不再游动，而是想把它挤爆般紧紧用力握住，知道他同时也享受着高潮的乐趣，正在往自己体内输送着精液，便双手抱着他的熊腰，就着他的节奏加把劲推拉，让他将体内的精液毫无保留地全射进自己的沟壑幽谷里。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第508章 贾静雯（七）
────────────────────────────────────────

暴风雨过后一片宁静，两个尽兴的男女双拥搂抱，难舍难离，真可谓相见恨晚。

龙剑飞仍然压在她身上，下体紧贴沟壑幽谷，不想给慢慢软化的巨蟒这么快便掉出来，好让它在湿暖的小洞里多呆得一会得一会。

两张嘴不停亲吻，像黏合在一起，舌尖互相撩逗，伸入吐出，两副灵魂溶成一体。直到感觉快意渐去，代之而来的是懒慵的疲倦。

贾婧雯还将那爱煞人的话儿把在手中，看来她经过疯狂地放纵，心底压抑太久的年轻少妇的无边欲望已彻底地被开发出来了，也彻底地觉醒了……感觉以前的日子白过了，哪里还会记得与老公的受孕约会！

贾婧雯欲仙欲死的高潮余韵之中感到身下背部有小多小手在轻轻抚摸着自己，一会儿是脖子，一会儿是腰部，一会儿又到了臀部，最让她受不了的是有那么一只小手竟伸到了她的大腿间的敏感地带，搞得她虽在玉体酥软之中，也觉得又痒又爽，正想扭动腰肢来配合一下，没想到身下的大床竟然象读懂她的想法一样，象波浪似的拥着她的细腰和臀部摇了起来，真是既舒服又省力。

再加上身重达七十多公斤的龙剑飞一直压在上面，上下夹击，象两个壮汉般把个身高只有一米六五的贾婧雯完全包含在其中，更不用说她那敏感的乳房与三角地带正被压迫着，大床这么人性化地一动，胜过好几双大手的抚摸，贾婧雯哪受过此等享受，顿感其乐无比，“噢……噢……啊啊……”地呻吟不断……

原来，龙剑飞看着今天终于臣服在自己跨下的人妻少妇女明星贾静雯，心潮澎湃不已，暗暗聚集体力，以发动第二次攻击波。

龙剑飞为了节省体力，悄悄启动了豪华性趣套房内的性爱大床的电动按钮，选定了“自动适应”程序，这才发生了刚才贾婧雯感觉到的小手与波浪现象。

处在战役中心的贾婧雯，慢慢地在呻吟声中苏醒过来……

正当龙剑飞要动手的时候，贾婧雯完全明白了……羞得将他推了下来，也想起来要回家了。

“再来一次吗？小宝贝……反正宴会还未结束，超云还没有发嫁呢，怕什么。”

龙剑飞摸着她的秀脸色迷迷地要求道。

贾婧雯侧耳一听，果然，下面大厅里还有舞曲在响……

“不过，你得替我替我洗干净了才成……”

贾婧雯害羞地要求。

龙剑飞早就盼着她这么说了，再加上早前分泌出来的汗液、精液和春水花蜜都干了，浆得满身不舒服，两人起床拖着手双双走进浴室准备清洗一番。

贾婧雯见干了的春水花蜜把芳草给腊成硬硬的一块，用手揉了揉，都变成了白色的粉末，沙沙地洒落到地板上。

龙剑飞见浴缸的水快满了，把她往水里一扔，顺势自己也跟着趴上去，两人在浴缸里纠缠一团，一时间只见水花四溅，两条肉虫在波浪中翻来覆去，活像一对戏水鸳鸯，再加上这个浴盆具有特殊设计，水流会自动按程序流动与旋转，搞得里面的男人和女人性趣勃勃……

戏闹了好一会，她叫他站起身，用手在香皂上磨出一些泡沫，捧着他的巨蟒搽上去，再五指箍着巨蟒，前后套捋，细心地把包皮和蟒头清洗一番。

巨蟒被她揉摸之下，不觉又慢慢抬起了头，变得又长又大，在她手中勃硬起来。

她口中不禁“哗！”的惊呼一声，两分钟内，眼前物品竟像变魔术般涨大了一倍多，简直令人难以置信。

伸出手指比量一下，足足比丈夫那话儿长一寸半以上，蟒头也更大更混圆，包皮上的血管凸高隆起，像无数青紫色的小树根把整枝巨蟒包围。

贾婧雯心里暗叹：先前饥不择食只顾着往美穴甬道里塞，没曾真正欣赏，这可是百中无一的世上佳品啊，怪不得刚才给它弄到高潮迭起，畅快淋漓，如果丈夫也拥有这么一副巨器，自己便不假外求了。

边想边忍不住在上面连亲几下，手也不愿放开，恨不得一口把它吞进肚里去，真个爱煞奴奴。

胡思乱想下，两腮又热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，自觉沟壑幽谷又再次痕痒不堪，急不及待忙往后一躺，拉着他靠近身边，双手牵着铁硬的巨蟒在蜜唇花瓣上直磨。

龙剑飞见她骚态，便知目的已达到，以后有得好戏做了。

虽然这两天也玩过几个少妇明星，大部份都肯自动献身，但论到床上反应，对性事的享受，就怎也比不上面前贾婧雯这淫少妇，因她正值性欲虎狼之年华，又因她的那个老公孙志浩又经常出差，冷落了性欲旺盛的年轻美丽少妇，简直是暴珍天之尤物。

反正小弟弟也给她撩起了一把火，就算是“替天行道”吧，不干白不干，自己也需要啊！

见蟒头已触到美穴甬道口，便顺势盘骨一挺，两副肉体又再合到一起了，双手抱着她的脖子，下身便飞快地抽插起来。

一时间小小的浴缸里绮旎浪漫、春色无边，龙剑飞起伏不停的美臀令缸里的水荡漾飞溅，把地板也弄湿成水塘一样。

真不愧是游泳健将，看上去像游一扑一扑的蝶式，只有腰部在不断运动，耸高曲低，强而有力；一会又像游悠闲的蛙式，两腿撑着缸壁，一伸一缩，令巨蟒进退自如；一会又抱着她打侧身，从后插入，像游着侧泳，一只手还不时伸前去把玩奶子；肏累了，像游背泳般自己躺下，女的坐上，跑马般颠簸抛动，乐极忘形。

贾婧雯做梦也想不到自己竟然头一次与龙剑飞做爱就变成这么淫荡，平时上班时的矜持全不见了，不觉脸红耳赤起来，样子甚是让人爱怜。

她更想不到在浴缸里也可以玩这么多招式，感觉和在床上又有所不同，更加刺激，更加新鲜，是从结婚以来从未有过的，看来年龄小的男人也挺会玩的呀。

只见缸里波涛汹涌，颠鸾倒凤，两人都浸淫在肉欲享受的快感里，刀来剑往，乐此不疲。

龙剑飞一时肏得性起，见小浴缸里始终不能大展拳脚，索性再把她抱在胸前，三步赶着两步，急急朝睡房奔去，同时，他也想看看性爱床的效果到底如何。

把她放在床上后，打开性爱床的电动按钮，选了个“老汉推车”程序，便捉着贾婧雯的双脚把她拉到床沿，然后曲起她双脚树起，两边张开，美臀刚好搁在床边，自己站在地上，巨蟒恰恰和沟壑幽谷同一高度，往前一靠，便轻而易举地全根捅了进去。

双手扶着她膝盖，腰部便一前一后地挺动起来。

由于这招式比较省力，抽送频率自然更快，插得更狠，再加上性爱床的上下起伏、左右摇晃、前拉后推，这一下下有力的碰撞和冲击令她身体也随着一颠一颤，两个乳房也如水球般前荡后漾。

性器官交媾的美况现在可以毫无阻挡地展现眼前，美穴甬道口嫩皮被拖出带入的情景固然一清二楚，春水花蜜被挤逼得向外喷出的壮况更色香味俱全，眼中看到的画面震人心弦，令巨蟒勃涨得快要爆炸，自觉越来越心跳气速，肌肉绷得紧硬，不由得运尽全力，将巨蟒有几深插几深，下下都让蟒头碰触到子宫口为止。

一轮冲锋，直感蟒头麻畀，精关大动，自知就快支持不住。

贾婧雯给他连续不断的抽送弄得气也喘不过来，一阵接一阵的高潮袭遍全身，小穴给酥美的快感笼罩着，越来越强，满身的神经线不停跳跃，带动全身也抽搐颤抖，口里早已喊得声嘶力厥，喉咙只能勉强挤出“啊……啊……啊……啊……啊……”

一个单字，无穷无尽的高潮一波未平一波又起，应接不暇，只懂将身体一演一演，像一条在树枝上走动的毛虫。

最后全身紧缩一下，然后突然放松，大股春水花蜜从子宫里猛冲出来，跟着便像发冷般拼命抖个不停，美穴甬道也随着一张一合有节奏地收缩，唅着巨蟒一收一放，像一把小嘴在不断吮啜。

龙剑飞停了一下，控制住精关，又抱着她两条大腿一阵狂干，丝毫不给她喘息的机会。

她开了口就停不住，开始大声叫床，更刺激得龙剑飞加劲猛搞。

一会儿龙剑飞将她象玩偶一样翻了个身，把她拦腰拉起，她刚想抬头，却被龙剑飞按了下去。

这样贾静雯就头脚着床，仅把美臀翘得高高的。

龙剑飞的粗巨蟒从她身后再次把她刺穿，在汹涌的快感中贾静雯就这样摆着最羞耻的姿势任人奸淫。

终于搞到朝思暮想的美丽少妇的无比成就感使龙剑飞有无穷精力，肉棍粗壮如棍，坚硬如铁，插得人妻少妇舒爽无比，淫声不断：“噢宝贝！好爽！不要停！”

龙剑飞一面插一面笑道，“我比你老公怎样？”

“你的巨蟒比他的大！噢！”

“叫老公。”

“嗯……老公……弟弟老公……你是我的老公！……操我……干我……亲亲老公！”

“你刚开始不是还不要吗？”

“刚开始时……人家还不知道你有这么大的巨蟒嘛……现在人家知道了……”

龙剑飞听得爽极了：“老子搞死你这个骚货！”

“好的……搞我！干我！操我……我以后天天让你搞！”

“好……我就喜欢玩别人的少妇老婆！做我的性工具，让我发泄！”

“好的！噢噢……啊……只要你想要我就给你！让你好好发泄性欲！肏我！噢！快点……我的弟弟老公，我要有了！”

龙剑飞经过半个多小时的冲刺，本已是强弩之末，一听精神大振，疯狂地猛插人妻少妇已被干得红肿的嫩穴，贾静雯更是被干得声嘶力竭地大叫：“……好老公，搞死我！射在我洞里，把我肚子搞大！我帮你生儿子！”

“好的，我就要把你肚子搞大，给你老公戴顶大绿帽！老子肏死你！噢！……噢！……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第509章 王祖贤
────────────────────────────────────────

龙剑飞正闭目劲戳，准备迎接高潮来临，给她的小穴这么一夹一松按摩着，舒服得要命，只感全身毛孔大张，小腹肌肉向内紧压，随着几个冷颤，一股接一股的精液像飞箭一样从巨蟒里直射而出，全送进还在一张一缩的沟壑幽谷里。

她的美穴甬道爽得迅速跳动，高潮从美穴甬道口直冲腹部，刺激得连脚趾都不住痉挛。

龙剑飞又足足干了三十来下才发泄完，贾婧雯也被龙剑飞的又多又热的精液冲击上了另一高潮，最后被刺激得软瘫趴在大床上，龙剑飞当然不放过任何享受人妻的机会，趁机趴到了她的背上，双手伸到她身上握住了她胸前的压扁的双乳，巨蟒却依然插在人妻少妇贾静雯的蜜穴中，紧紧地压着弯弯美少妇女星贾静雯，心里充满了作男人的满足欲和征服欲，同时侧过头去，与身下的少妇又吻在了一起……缠绵良久……只恨时间跑得太快……真想永远在一起……不分离……

后来，贾婧雯居然感动得起身一口含住了龙剑飞仍然坚硬的小弟弟，把上面残留的精液舔得干干净净……令龙剑飞爽到了极点……真他妈的一个淫贱女明星呀……后来贾静雯与孙志浩传出婚变，而丈夫孙志浩又带走四岁亲生女儿，婚变传不停的贾静雯心力交瘁，终于崩溃。

在台北召开记者会，向公众正式宣布结束与丈夫孙志浩的婚姻。

她以崩溃的泪水和不施粉黛的憔悴向正做着豪门梦的少女少妇们敲了一记警钟———豪门看上去清风徐来水波不兴，暗里却暗流涌动水深礁险。

她以崩溃的泪水和不施粉黛的憔悴向正做着豪门梦的少女少妇们敲了一记警钟———豪门看上去清风徐来水波不兴，暗里却暗流涌动水深礁险。

良辰吉时已到，胡超云终于要发嫁了，浩浩荡荡的车队直奔杨家别墅而去。

胡鸿焱叮嘱再三，龙剑飞会陪送亲车队前去，让胡超云到了杨家之后要听从龙剑飞的安排，那样的话才可以保证人身安全，也才保证计划万无一失，当然了，这些潜台词不能提前告诉女儿。

“你搭祖贤的车过去，免得太过惹眼，杨兽城那个老家伙可是疑心很重的哦！”

“我这个人恐怕想不惹眼都不行，估计他们早就盯上我了，低调反而不如高调，无论如何我总要先送一份厚礼给杨兽城吧！将要取之必先予之嘛！”

胡鸿焱看了看龙剑飞深邃的目光，眨巴眨巴眼睛，笑着点了点头。

老赌王和龙剑飞相视颔首，致意而别。

胡鸿焱的干女儿，胡超云的干姐姐王祖贤由台阶走下来，一身素雅的衣，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得168公分的身材更显得修长。

年过不惑，依旧驻颜有术，妩媚动人，不减当年风采，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞。

如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，我的天！

如此美女，多少男生都梦想着能看一眼就此生无憾，要是能干到她的仙洞，立刻死都会甘心了。

幸好情场老手龙剑飞见惯了美女姐姐妹妹，对于弯弯所谓的美女还是多少有些抵抗力的。

王祖贤冷艳的凤眼看一下站在她面前处之淡然的龙剑飞，打开白色的皮包拿出车子钥匙交到他手上。

“龙总！今天麻烦你了……”

她的声音娇脆中不失女性的柔婉，听在耳里如沐春风，在接过钥匙一刹那，龙剑飞的手指碰到她如美玉般的修长手指，那轻微的接触，却让他胯下的大巨蟒大大的跳动了一下。

“祖贤小姐！您别客气，能帮您服务是我的荣幸！”

龙剑飞笑道。

在夕阳余晖中，龙剑飞开着她的林肯大轿车上了高速公路，王祖贤一直住在弯弯，后来因为与齐秦分手而移民去了加拿大，对于香港地形并不熟悉。

王祖贤不愧是大家出身，自然不会把龙剑飞当司机看待。

她坐在前座右边，品流极高的香水及淡淡的女人体香散布在车内的空间，龙剑飞强自忍着内心的怦然悸动，警告自己绝不能露出色痞的下流样。

他目不斜视专心的开车，只有在转头看车右后视镜的时候，偷看王祖贤那完美无缺的侧脸一下。

王祖贤一路上都不开口，但龙剑飞看得出来她对他的驾驰技术挺满意的。

王祖贤拿出一张CD放入车内的CD盘，柴可夫斯基的乐曲在车内回荡着，令人神驰的乐章中渗着丝丝的柔情，此时此刻，龙剑飞希望这段车程永无止境。

车子平稳的在高速公路上飞驰，不多时已经过了新界。

“对不起龙总！我不陪你说话，昨晚从加拿大坐飞机赶回来没睡好，我想眯一下……”

王祖贤轻巧的用她那修长却柔若无骨的手捂嘴打了个哈欠。

“祖贤小姐！您别客气，您放心的睡，我会很小心开车的，等下到了杨家我再喊您……”

龙剑飞笑道。

“嗯！谢谢……”

王祖贤说着，将头靠在椅背上，身子放松的舒展了一下，闭上了眼睛。

她在休息，龙剑飞可以放心大胆的转头看着身旁的王祖贤，艳丽如仙脸蛋，那双长长的睫毛盖着她那双令人做梦的凤眼，轻微的鼻息使他也有些心跳加快。

下身那柔软丝质及膝裙遮不住她动人的身段，龙剑飞看着她大腿根部交叉处，不知道裙下穿的内裤是什么牌子的，是透明的吗？

他脑子胡思乱想着，王祖贤这时微微侧了身子摆一个舒适姿势面向着他，龙剑飞赶紧专心开车，目不斜视。

他似乎闻到由她鼻中吐出的气息，他胯间的大巨蟒这时胀得坚挺无比，忍不住斜眼瞄向她露在裙下的小腿。

那是一双未着丝袜洁白无瑕的匀称小腿，这双腿上要是着了丝袜，不但不能显其美感，反而会庸俗如比，如此美腿配上脚下的粉白细根高跟鞋，简直像极了做高跟鞋广告的美腿。

窗外的艳阳即将当头照，满天艳红的阳光透进车窗，林肯大轿车的舒适平稳是众所周知的，右座的王祖贤依旧沉睡如故，她那绝美的脸孔在晚霞映照下现出晶莹的神采，像极了不食人间烟火的仙子。

很多年前一起看《倩女幽魂》的时候，喜欢那个眉目如画的男子多过凄清冷艳的女子，多年后看《游园惊梦》喜欢宫泽理惠的低眉顺眼多过王祖贤的英俊挺拔，可是，在很久以后，有天很多人说王祖贤出家了，于是翻回去看那些电影，忽然就喜欢上了这个清纯如花的女子，还有，那十年如一日坎坷的爱情。

龙剑飞想很多人和他一样，觉得齐秦长相比王祖贤坎坷了许多，所以先入为主的认为那段沸沸扬扬的三角恋是小贤的背叛，漂亮的女子是遭人嫉妒的，而她旁边那个丑陋的男子就自然成了众人同情的对象，于是，小贤退出了，没有一丝解释或者辩解，剩下两个有钱或有才的男子继续在江湖，细究这段出家的八卦，竟是从那个深爱的男子口中讲出，不知小贤心中会不会依旧涟漪。

龙剑飞从来不喜欢那些三角的恋情，因为香港的媒体总会报道的绘声绘色，他只喜欢他喜欢的女子幸福，可惜，红颜似乎总是薄命，这个永远的小倩还是没有获得永远的爱情，最开始，所有人反对的时候，是名气更大容貌更美的她站出来力挺并不起眼的他，最后，也是在所有人的指责声中，她一言不发的离开了众人的视线，远赴加拿大一心向佛。

纠纠缠缠十几年，一个如花美眷的女子能有几个十几年，转眼，男子搭上了另一个美女，不论是炒作还是真爱，他心中，究竟不能释然。

世俗的萧蔷无法与他心中的小倩相提并论。

龙剑飞很不屑齐秦，因为至始至终他都觉得他无法配上美丽的小贤，但听说他们要结婚，他还是欣然的，毕竟，15年的等待不是谁都可以的，但事实证明他错了，没有哪个男子不介意女子的出轨，法王不在的借口听起来是那么的拙劣，不爱就是不爱了，坦荡荡不好么。

齐秦说，小贤不再和他见面，龙剑飞想，对于小贤这般女子，不爱了，再见面做朋友，喝喝茶，聊聊天，是不可能的事情，做不成爱人，那也别做朋友。

过期的男友开始拿过期的恋情又红火了一把，女子不吭气的不屑是对这段爱情最好的坚守，也是最后的悼念。

这么美的女人，怎么会去当修女？

难道她以前与齐秦那段没有结果的恋情让她看破了红尘？

真正爱她的男人怎么会舍得伤她的心呢？

一连串的问题在他脑海里徘徊不去。

咦？

她那双如扇般的睫毛下怎么有一滴晶莹的泪珠？

王祖贤难道有什么伤心事？

她柔嫩的小嘴这时微微动了一下，轻轻吐出丁香嫩舌湿润一下嘴唇，那舌尖滑过唇缝，柔婉动人。

她略略蹙眉，檀口轻启，那整齐洁白的贝齿像贝壳一样的嵌在嫩红的柔唇上。

唇畔沾了一丝她口中的香津更显得娇艳欲滴。

哦……如果他能吻一下这红嫩的小嘴，就不虚此生了。

车外救护车及拖吊车由路肩呼啸着过去，柴可夫斯基的曲子在车内不停的回放着。龙剑飞猜王祖贤昨晚根本就没睡，否则怎么可能睡得这么沉？

她迷人的睡姿又调整了一下，太好了！

本来就裸露出圆润膝盖的白丝裙在她一动间掀到了膝上约二十公分处，露出了王祖贤雪白如凝脂般的大腿。

龙剑飞看向王祖贤，她如扇的睫毛安详的搭在雪白细致的眼皮上，吐气如兰，睡得好安详。

他缓缓的靠近她的粉嫩绝美脸庞，闻着她吐出来的气息，芳香中带着无比诱人的女人体气，他胯下的大巨蟒这时已经硬挺得呼之欲出了。

龙剑飞忍不住悄悄的将嘴贴近了王祖贤艳红柔软的唇畔，只要再上前一分，就吻上了她的柔唇。

她突然轻哼一下，吓得他赶紧坐好，只见王祖贤纤细的腰肢轻扭，玉腿抬动了一下，又沉沉睡去。

哇！她的腰肢这么一动，将本已掀起的裙摆褪到了她雪白如脂的大腿根部。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第510章 李嘉欣
────────────────────────────────────────

哇！

王祖贤今天穿的是丁字裤，一条在阴阜贲起处是薄纱透明的白色丁字裤，隐约间看到贲起的薄纱下是一片教人血脉贲张的浓黑，丁字裤上端及胯下如绳般细窄的薄纱两侧露出卷曲乌黑油亮的芳草，没想到像王祖贤如此美如天仙，端装如圣女般的美女居然会有那么多的芳草，听人说女人芳草越多，性欲越强。

超琼说王祖贤的第一次恋情以失意收场，不知道那次恋情她的处女地有没有被那个王八蛋开垦过？

天哪！

他居然骂一个没见过面的男人王八蛋，他真的那么嫉妒吗？

王祖贤沉睡如故，绝美的脸庞，白皙的肌肤上是一片晶莹的光滑，轻启的柔唇吐出阵阵芬芳，他的心快要由口腔中跳出来了。

龙剑飞舔着嘴唇，轻轻靠近王祖贤柔美的芳唇，她轻巧的舌尖又伸出唇缝轻舔了一下，这时他再也忍不住，将他的嘴唇盖上了王祖贤如樱桃般娇艳的柔唇。

他闭上了眼，一阵芳香甜美的湿润，如玉液琼浆般甜美的蜜汁流入了他的口中，啊！

王祖贤……他这张吻过不下两百个美女的嘴唇竟然能吻上如仙子般的你，享受从未有过的甘甜，她的舌尖是湿软柔滑的，他忘情的吸啜着王祖贤王祖贤柔嫩的舌尖，贪婪的吞食着一股股玉液香津，下面的手情不自禁的伸入了她的跨下，触摸到她柔滑细腻的大腿根部，那种肤如凝脂的触感，使他如置身云端。

他熟练的轻轻伸手指一拨，那浓郁的已经湿淋淋的芳草，使他血脉贲张，当他手指轻触到那两片已经被淫水浸得湿滑无比嫩滑的花瓣时，突然感觉到舌头被用力的咬了一口，他惊得张开眼，看到王祖贤那双晶莹冷艳的凤眼已经张开来，正瞪视着他，他像触电一样，立即将他的嘴离开了她那令人百尝不厌的芳唇，底下正要探入花瓣深处的手指也立即抽了出来。

王祖贤这时看不出喜怒哀乐，只是冷如冰霜的看着他，他总算体会到胡超琼说王祖贤是冰霜美人的“冰霜”滋味了。

“焚琴煮鹤，唐突佳人了！倾慕之心，情不自禁，还请祖贤小姐原谅海涵！”

龙剑飞自我解嘲地苦笑道，不敢再看王祖贤，面红耳赤又羞愧的将王祖贤掀到大腿根部的裙摆拉回她的膝盖，手掌不经意的又轻触了一下她那圆润的膝头，他感觉得到王祖贤娇躯轻轻震动了一下，他赶紧转头注视前方，这个时候，他只希望前面堵塞的车流赶紧畅通，好让他快点化解唐突佳人的尴尬。

王祖贤见多识广，却也第一次看见这样的男子，公然在轿车里骚扰女人而又被当场逮住，却又恬然自若苦笑自嘲，吐露倾慕的真诚，温柔致歉的潇洒，这份气质真的不是那些不分娱乐和生活都戴着面具演戏的明星所能比拟的！

杨家别墅张灯结彩，舞狮舞龙，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，男的西装革履，女的时尚摩登，一个个花枝招展，一个穿得比一个时髦。

富豪巨商，贵宾云集，车水马龙，热闹非凡。

王祖贤仿佛一口无波的枯井似的，对于刚才路上的事情就像没有发生过一样，和龙剑飞并肩而立。

两个人一下车立刻引起众人瞩目，媒体记者更是镁光灯闪个不停，一个跨国集团年轻有为的总经理，最近在香港舞得风生水起的过江龙，一个移居国外退隐出家多少年没有露面的昔日巨星，此时此刻一起出现在杨家婚宴上，怎么能不引发轰动呢？

都说香港要出大八卦，从古天乐到梁朝伟传得沸沸扬扬，连故去的张先生都牵扯出来，无论处江湖之远，还是居庙堂之高，都毫不例外地关注其中，难道这个大八卦与重现香港的王祖贤有关吗？

杨其龙虽然对龙剑飞一直很有成见，可是现在人家是上门贺喜的贵宾，他也只好假笑寒暄，早就有人进去报告给杨兽城。

铃木杏里已经上了一份厚礼，龙剑飞又亲自前来参加杨家婚宴，杨兽城哪里还能怠慢，远远迎接出来。

此人满脸横肉，眼神锐利，鹰钩鼻正应了为人阴鸷，刻薄寡恩之相。

能够在香港娱乐圈纵横几十年，和项化强成分庭抗礼之势，自然不是等闲之辈。

“龙总能够亲自前来，杨家真是蓬荜生辉啊！”

杨兽城紧紧握住龙剑飞的双手笑道。

“龙某早就想前来拜见杨先生，今天适逢二公子新婚大喜，自然要来讨杯喜酒喝哦！”

龙剑飞笑道。

“早就听说龙总年轻有为器宇不凡，今日一见果然是雅量高致名不虚传啊！”

杨兽城笑道。

“久闻杨先生名声显赫，今日一见群星捧月一般，便知先生德高望重，群英爱戴四方归心啊！”

龙剑飞把高帽儿尽情给杨兽城戴上。

“哈哈！龙总过誉了！”

杨兽城大笑开怀，“龙总里面请多喝几杯，尽情娱乐，稍后老朽还有要事与您相商！请！”

杨兽城看着龙剑飞跟随着杨其龙进去的背影，嘴角闪过一丝诡异的邪笑。

不愧是英皇的大本营，杨家别墅里面真是群星云集，阿娇阿sa容祖儿等女纷纷向龙剑飞打招呼，阿娇看见龙剑飞的时候，美目之间难掩娇羞妩媚之色，正所谓食髓知味，龙剑飞的彪悍神勇非杨其龙所能比，更不要说腊肠瘦小的陈冠希了。

虽有风流之心，没有天赋异禀，只能算是志大才疏，终究难成大事，更是难以长久俘获女人身心。

许晋亨急得伸长了脖子，左顾右盼的。李嘉欣低头在手袋里翻寻手帕，突见许晋亨高举着手大声叫着：“龙总，阿飞兄弟。”

李嘉欣忙抬起头往出口一看，一个高大强壮的男孩子正走过来，他比许晋亨更年轻更英俊，有着一种与众不同的男性魅力。

“许兄，久仰大名，今日一见，三生有幸！干妈经常说起你呢！”

“我们都不过是在港澳台一隅之地自娱自乐而已，哪比得上龙兄弟啊！筱蝶筱竹姑妈也经常提起你呢！”

两人拥在一起，李嘉欣站在一旁，突然龙剑飞的眼光落在李嘉欣的身上。

许晋亨介绍着说：“来，我给你们介绍，这是你的嫂子李嘉欣，这位就是国华集团龙剑飞，咱姑妈也是他的干妈。”

龙剑飞上下端详着李嘉欣道：“哇，嫂子还是那么漂亮！”

一眼看去，眼前的美人显得那么端庄、高贵。

两道斜飞的美眉，细长而微翘的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部。

整个构架，是那么的合情合理，少了任何一处也不完美。

从她秀丽的脸上一直看下去，白色衬衫下面蓝色的乳罩隐约可见，两颗纽扣敞开的低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，浅蓝色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着黑色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，诱人犯罪。

许晋亨道：“你不用羡慕我，我知道你在内地龙凤山庄金屋藏娇美女姐姐妹妹数不胜数，现在来到香港，我和李嘉欣已经为你选好了一个漂亮的女朋友陪你。”

“许兄一见面就给我来美人计，干妈知道了又要骂我年少荒唐了，呵呵！”

龙剑飞看了李嘉欣一眼调笑道。

“年少荒唐也是理所当然，年少不荒唐的话，岂不虚度光阴，难道等到年老再荒唐吗？就怕心有余而力不足喽！”

许晋亨搭着龙剑飞的肩膀，一面走向酒会。

他以为龙剑飞一向就是一个花花公子，尤其对漂亮的女孩子，应该有着极为浓厚的兴趣。

说是兴趣，倒不如说是性趣，他仗着有钱，长着一副令女孩子着迷的外表，时常玩弄女孩子于股掌之间，特别是对性交更有一手。

一个女孩子和他有过肉体之亲后，都会不由自主地迷上他。

许晋亨与其他豪门子弟不同，他非常清楚中华地区乃至整个东亚泛太平洋地区的未来都掌握在内地手中，香港的未来走势更是取决于内地的大市场，现在与龙剑飞拉好关系也算是未雨绸缪早作准备，何况妹妹在娱乐圈的发展也要依赖龙剑飞。

许晋亨回道：“她还没有来，不过马上你就会见到她！她叫慧欣，是我的妹妹哦。”

慧欣是个较清秀，文静的女孩子，和李嘉欣相比之下，如果李嘉欣是朵艳光照人的玫瑰，那慧欣便是朵人见人爱的紫罗兰。

她长得有股优雅的气质，洁白粉腻的肌肤，和如丝般柔软、苗条的身裁。

许晋亨背着许慧欣问道：“怎么样？还不错吧！”

龙剑飞笑道：“是不错，可是比不上嘉欣嫂子。”

龙剑飞瞧着许慧欣，心中暗自想着：“还是李嘉欣艳丽，她有股一般女孩所没有的迷人的成熟韵味。”

李嘉欣也问许慧欣道：“慧欣，你看我这个龙总怎么样？”

许慧欣道：“很好啊，全身充满青春活力，而且外表也不错，想不到筱蝶姑妈还有一个这样的干儿子。”

李嘉欣打趣地道：“慧欣，你喜欢他吗？”

许慧欣娇笑道：“当然喜欢，何况他又是个豪门老总，家境又好，不过，我总觉得你和龙总比较相配，我大哥太内向了。”

“臭妮子，胡说八道什么呢？现在说你的事情呢，干嘛扯上我呀？”

李嘉欣娇嗔道，“虽然这个龙总我也很欣赏，但我还是喜欢你大哥晋亨。”

龙剑飞微笑问道：“你们在谈些什么？我可以和嘉欣嫂子跳只舞吗？”

许晋亨说道：“好啊，嘉欣和龙兄弟跳只舞吧，他是你未来的妹夫呢！”

这才第一次见面，至于许慧欣和龙剑飞更是八字没一撇呢，怎么就成了未来妹夫了呢？

李嘉欣望了望许晋亨，听他这么一说，就不表示意见了，便和龙剑飞走到了舞池。

舞池中的情侣正婆娑起舞，陶醉在优美的旋律中。

龙剑飞一开始就把李嘉欣搂在怀里，用力地抱紧她。

只觉得李嘉欣胸前丰满的两个乳房，紧贴在胸前磨擦着，柔软又温馨。

李嘉欣平滑的小腹，也紧贴着龙剑飞的下体，微微可感觉出她那两腿根部，又鼓又软的，令他飘飘欲仙。

……

陪伴大家两年的《少年大宝》历经种种磨难，终于完本了，现在河蟹凶猛，善意提醒诸位读者不要在网上论坛传播此书原版合集，否则，由此引发的一切后果，责任自负；龙少在此真诚感谢诸位读者的大力支持，尤其要感谢一些读者的良好建议！

接下来龙少会继续《少龙外传》的创作，也会考虑继续《寻日记》的更新，还有新书的创作有了足够存稿就会及时通知诸君的。

再次真诚感谢诸君的长期关注和大力支持！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第511章 李嘉欣（二）
────────────────────────────────────────

可是，李嘉欣却有一种透不过气来的感觉。

龙剑飞体内发出强烈的年轻男性阳刚气息，令她迷惘、陶醉。

李嘉欣想推开他，又觉得他胸膛的肌肉，又硬又结宝，感觉很舒服，和许晋亨在一起时，就没有这种感觉。

在舞步移动中，李嘉欣突然觉得有根硬体不停地在她的小腹上蠕动着。

这种异性的接触，有如烈火熊熊地烧着她，使她心如小鹿不安般地加速跳动，粉颊赤红，娇咻咻地道：“龙总，你放松一点好不好？不要这样，我简直不能移动舞步了。”

龙剑飞笑道：“我们来跳情人舞，好不好？用不着移步的。”

说着，龙剑飞一手游走在她的玉臀上，并用力地往他的下体方向按着，那硬涨的东西，便和李嘉欣柔软的小腹贴得更紧了。

李嘉欣娇羞道：“你和慧欣跳这种舞才合适，我和你又不是情人。”

龙剑飞调笑道：“你可以把我当作情人。”

李嘉欣娇嗔道：“胡说什么？让进亨听见刚才的话，你猜他会怎么想？”

龙剑飞笑道：“他会笑笑拍我的肩膀，说我够风趣。”

龙剑飞油腔滑调地说着，高高搭起的帐篷突然往她柔软平坦的小腹挺了两下。

李嘉欣压抑着娇喘吁吁嘤咛道：“啊……晤……”

李嘉欣的小腹感受到龙剑飞硕大建议巨蟒的顶撞，全身一阵的趐麻，沟壑幽谷里已有丝丝的骚痒，湿润的感觉。

那种又酸、又痒、又趐的舒爽，逗得李嘉欣心中欲念横生，粉颊红晕，又爱又怕。

她忍不住地娇喘求饶道：“嗯……嗯……不……不要这样……求求你……”

李嘉欣浑身趐痒的感觉，口中说不要，可是却一直摇动美臀迎合着。

春潮泛滥的感觉刺激得她欲仙欲死的。

直到音乐停下来，两人才由一场不可收拾的春梦中惊醒，龙剑飞将李嘉欣送回沙发椅休息，许晋亨并没有发觉李嘉欣的异样。

此后，李嘉欣一直避着龙剑飞，始终不敢再与龙剑飞共舞，她怕再沉溺下去，自己会抵挡不住龙剑飞那热情的眼神，和醉人的挑逗的。

许晋亨在不远处和杨其龙倪震把酒言欢，看起来谈笑风生，却时不时向着爱妻李嘉欣和龙剑飞瞥上一眼；杨其龙也心照不宣地看一看龙剑飞李嘉欣，嘴角泛起一丝笑意；倪震对龙剑飞颇有成见，懒得向他看上一眼，只是不时会把充满爱意的目光投向舞池中翩翩起舞的爱妻周慧敏。

“房间都安排好了，许兄待会可以和嫂子一起去度过二人空间了！”

杨其龙低声在许晋亨耳旁笑道，“换个地方，刺激一下，说不定明年就能生个大胖小子呢！”

看着龙剑飞和李嘉欣一曲舞蹈下来，杨其龙慌忙迎了上去笑道：“阿飞兄弟真是风流倜傥啊！到哪里都是讨女人喜欢，从项家到我们杨家，莫不如此啊！”

“杨兄过奖了，我哪里比得上杨兄在英皇公司花丛堆里左右逢源如鱼得水啊！”

龙剑飞笑道。

“呵呵！见笑见笑！”

杨其龙笑着拉着龙剑飞大手低声说道，“不过，阿飞兄弟可不要喜新厌旧哦！”

“喜新厌旧？”

龙剑飞纳闷地看着杨其龙，心底暗道，难道这厮还要我莫要忘了他的女友阿娇吗？

杨其龙从龙剑飞眼神中读懂了他的内心活动，眼角掠过一丝怨恨，可是心里还有一分莫名其妙的刺激，仿佛因为昨天在项家窥见女友阿娇被龙剑飞玩弄挞伐而在心里获得的前所未有的快感和满足，随即隐藏起那丝怨恨，取而代之挤眉弄眼地调笑道：“我小姑妈可是一直对你念念不忘哦！”

龙剑飞这才明白他所说的是杨贵媚，心里暗笑以此而论的话，自己岂不是成了杨兽城的妹夫，杨其龙的姑父了吗？

“这个这个，龙总请跟随我来吧！”

杨其龙仿佛有了心灵感应似的，讪笑了一下，也不敢再称呼阿飞兄弟了，改称龙总来避开具体的称谓，将他领到了一个房间门口，轻轻敲了敲门。

“小姑，人我给你带来了哦！”

杨其龙指了指里面，坏笑着扭头走了。

这里好像是一个办公室似的，杨贵媚看见龙剑飞娇躯一颤，昨天的嫉恨还没有完全过去，娇羞而嗔怒地瞪了一眼，故意扭过头去不肯搭理。

“我是该叫你媚姐姐还是该叫你媚姑姑呢？”

龙剑飞却死皮赖脸热情似火的上去紧紧拉住杨贵媚的芊芊玉手。

“小坏蛋，油嘴滑舌的，就会欺负人！”

杨贵媚虽然昨天见他风流倜傥到处留情心里多少有些怨恨，可是此时被他这样一边调笑一边握住芊芊玉手，登时娇躯酥软，火气一扫而光，羞赧妩媚地娇嗔啐骂道。

龙剑飞见这办公室里只有他跟杨贵媚，为何不趁机来一次办公室做爱呢？他还从没和杨贵媚在杨家办公室里打过炮呢！

鹅黄色套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。

玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的美。

鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双丝光裤袜包裹的白晰光滑的美腿。

雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。

再配上黑色的露出嫩白脚弓的高根皮鞋，显露着含蓄自然的性感。

身材高挑，约一百六十八公分，莲步轻移时，摇曳生姿；丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵。

吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。

完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在丝光裤袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。

高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

像是故意要引诱龙剑飞般，走起路来是乳波澎湃，臀涛汹涌。

嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着丝光裤袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的的大腿就出现在龙剑飞的眼中。

淫念一起就很难消去。

由于杨贵媚是半侧身坐着，全身上下的曲线都显露出来——鹅黄色套装被丰满坚挺的乳房撑得很高，脚踝交叉的坐姿使人隔着衣服也能饱览她纤细的腰肢和鹅黄色职业套裙开叉裸露出来修长的美腿，脚上的高跟鞋更是给这个妩媚少妇增添了几分成熟的妩媚和性感。

乌黑的披肩长发如瀑布般散在脑后，大眼睛专注地盯着电脑屏幕，长长的睫毛自然上翘，嫩红色的小巧樱唇让人忍不住扑上去咬一口。

真不知他上辈子积了多少德，竟然能得到貌似天仙的杨家寡妇杨贵媚。

他走到杨贵媚身后，推动转椅让她面对着他。

杨贵媚妩媚的大眼睛望着他，柔声娇嗔道：“小坏蛋，在外面疯够了吗？”

“贵媚，心里痛苦的话就在我怀里哭出来吧！”

龙剑飞知道泰龙被人暗杀之后，杨贵媚成了寡妇，心里难掩苦楚，不禁柔声安慰道。

杨贵媚虽然脸色黯然，却紧咬牙关硬是没有哭泣出来。

“贵媚，有我疼你呢！”

龙剑飞说着俯下身。

杨贵媚知道他要吻她，乖乖闭起眼睛，送上鲜嫩的红唇给他品尝，只是她没想到这个吻会如此绵长.他压住杨贵媚柔软的嘴唇亲吻摩擦，接着敲开她的贝齿，舌头伸进杨贵媚的檀口中轻柔搅弄，逗弄她软绵绵的小信子跟他温存缠绵。

龙剑飞渐渐加大力度，越来越急、越来越深地吻着怀中的妩媚少妇，品尝她檀口中香甜的津液，双手移到杨贵媚纤细的柳腰上轻轻抚摸。

刚才毫不设防的杨贵媚已经被他吻得浑身酥软，此刻即使意识到他的吻太过热情，她也无力做出任何抵抗，只能轻轻扶着他的手腕，任他的大舌头在她香滑的小嘴里四处乱闯。

杨贵媚被龙剑飞逗得呼吸急促，小嘴里发出舒服地轻哼。

他的双手忽轻忽重地揉捏按摩杨贵媚那不堪盈握的纤细腰肢，弄得她又痒又舒服，不自觉地扭动纤腰，胸部向前挺，头往后仰，让他得以将她小巧玲珑的身体搂入怀中。

龙剑飞放开杨贵媚的小嘴，转为亲吻她光洁的额头和娇嫩的脸蛋。

杨贵媚意识到他的企图不止接吻那么简单，她现在还未迷失，急忙阻止他的进一步行动。

他自然不会放过她，含住她的耳垂，一边吻舔一边轻轻吹气，同时小声叫着她的名字。

“嗯……阿飞……别这样嘛……这里是启龙的办公室啊……嗯……这里不行的……”

杨贵媚的小手轻轻推着他的胸膛，她本来就娇柔无力，何况根本没有用力，自然摆脱不了他的纠缠。

龙剑飞将杨贵媚的整只小耳朵都含进嘴里，舌头抵在她耳根来回舔舐，接着一刮一挑，舌尖钻进了杨贵媚的耳孔里。

这下杨贵媚可再也把持不住了，娇吟一声就软了下来，虽然嘴里还是说着不要，身体却完全没有拒绝的意思。

龙剑飞知道杨贵媚心理仍未放松，便在她耳边说了许多温柔情话，同时手口并用在她白嫩如雪的肌肤上不停动作，渐渐弄得杨贵媚意乱情迷起来。

他察觉到杨贵媚的变化，于是单膝跪地，用力舔吻杨贵媚洁白的雪颈，同时隔着背心和衬衫抚摸杨贵媚饱满的双乳。

“飞……不要嘛……真的会被人看到……嗯……”

“没关系的。你看这里哪有人啊！前面这么热闹，现在不会有人来的。启龙刚才已经从这里离开了，不会再上来。贵媚你太漂亮了！我等不及要吃掉你了。你就从了老公吧，求你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第512章 侄窥姑妈（一）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋！人家早就已经都是你的……嗯……在哪里吃还不是由你……你偏要在这里……啊……”

龙剑飞软硬兼施，杨贵媚本就对他十分顺从，加上胸部传来阵阵快感，不由得杨贵媚不从。

“嗯……飞儿……你坏死了……不许太用力哦！不许让人家叫太大声……不许……啊……”

杨贵媚的话还没说完，龙剑飞已经熟练地找到樱桃的位置，两个手指隔着衣服揪住了一只刚刚抬头的小樱桃。

杨贵媚立刻浑身颤抖，秀眉微蹙，小嘴微微张开大口喘息着，再也顾不上嘱咐他什么了。

龙剑飞见状大喜，吻了吻杨贵媚那双迷离的星眸，双手用力，将衬衫下摆从杨贵媚的裤子里拉了出来，自下而上一颗颗解开衬衫纽扣，两只手都伸进去，只隔着一层薄薄的胸罩捏弄杨贵媚那两只丰硕饱满的乳房。

罩在外面的毛背心被他的手腕撑了起来，从敞开的衬衫里露出杨贵媚滑嫩如脂的肌肤。

龙剑飞的双手在杨贵媚的衣服里大肆搜刮，毫无阻碍地抚摸她光滑丰盈的裸背，同时用舌头在杨贵媚的小嘴里不停翻卷缠绕，吻得杨贵媚嘴边都不知沾了谁的唾液，亮晶晶的很是诱人。

他的手指轻轻在杨贵媚的乳房上画着圈，一点点缩小范围，直到碰触胸罩里挺立的小巧樱桃，然后再画着圈离开，如此反复。

“嗯……”

在龙剑飞的挑逗下，杨贵媚发出快乐的娇吟，双颊绯红，一副按耐不住的样子。

他隔着胸罩揉捏杨贵媚弹性极佳的丰硕饱满乳峰，胸罩边缘露出的肌肤滑嫩无比，仿佛入手即化。

柔软娇嫩的寡妇乳房让人禁不住想要拚命蹂躏，却又舍不得真的用力。

龙剑飞有意想要慢慢享受，于是暂停对杨贵媚敏感部位的侵犯，拉一把椅子坐在杨贵媚对面，抬起她的两条纤纤玉腿，先后脱掉两只小短靴。

杨贵媚脚上穿着纯白的丝光裤袜，勾勒出小巧性感的足线，又凸显了杨贵媚的清纯。

他抬起杨贵媚的一只小脚丫送到唇边，毫不犹豫地吻了上去。

杨贵媚撒娇地说：“讨厌！那里脏啦！”

杨贵媚担心脚上有异味，可她天生丽质，虽然走过路，丝光裤袜却依然洁白如雪，小巧的36码金莲有淡淡的幽香散发出来，勾得人垂涎欲滴。

龙剑飞一边隔着丝光裤袜亲吻杨贵媚的足底，含住她的脚趾逐个吮吸，一边轻声回应道：“怎么会？贵媚小姑的小脚丫最香了，乖乖给我吃吧！”

龙剑飞用牙齿轻咬杨贵媚的每一个脚指，酸麻的感觉由杨贵媚脚底传到全身，扭过头，在杨贵媚的小腿上亲吻了一阵，然后用牙把薄薄的裤袜撕裂，让舌头可以直接去体会美人嫩滑的肌肤。

龙剑飞从脚踝开始，用双手手指圈住杨贵媚的一只脚，按摩脚后跟、脚掌及脚部外缘。

然后，用姆指沿着脚筋和骨头按摩至脚前端，并用揉搓的方式，做一遍。

用姆指和食指握住每个脚趾，来回揉搓，并轻轻往外拉。

用他的姆指按压杨贵媚脚部外缘小脚指头下方，按的时候，让这个压力持续几秒钟。

这将会刺激能舒缓肩膀压力的穴道。

重复同样的动作在另一只脚上。

龙剑飞乖巧的跪在杨贵媚面前，轻轻托起秀气的美脚，虔诚的张嘴含住了的脚后跟！

龙剑飞把杨贵媚的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻。

隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

吻到杨贵媚的脚背，龙剑飞把杨贵媚的高跟鞋取了下来，捏弄着杨贵媚的脚趾。

龙剑飞拉住裤袜的腰口，刚要向下拉，杨贵媚突然抬起上身，龙剑飞放开杨贵媚的乳房和裤袜，双手扶住美人的臀跨，开始在杨贵媚的小腹上舔吻。

杨贵媚又无力的倒了下去，龙剑飞的舌头正在杨贵媚可爱的肚脐上舔着。

一路向下，隔着裤袜，在两条大腿沟里舔。接着就在微微凸起的沟壑幽谷上猛吸了一下，“啊！”

就在杨贵媚要阻止他的时候，龙剑飞已向下吻去，大腿，膝盖，小腿，一处也没放过，脱下高雅的高跟鞋，把脚趾部的裤袜撕开，紧绷的丝袜向后退去，直到圆润的脚踝。

龙剑飞已经将新寡文君杨贵媚的这只穿着袜子的脚闻了又闻，然后拽下杨贵媚的袜子，一只干净、秀美、柔软的香足展现在眼前！

龙剑飞对着这只微香十足的柔嫩玉脚疯狂的舔舐起来，先是脚底，然后是杨贵媚的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。

一根脚趾接一根的吸吮过后，又在杨贵媚柔嫩的脚心上舔吻。

龙剑飞拉着杨贵媚另外一只香足放到自己胯下，杨贵媚马上会意，用软绵绵的小肉脚按摩他裤子里胀大的巨蟒。

杨贵媚这双小巧玲珑、柔若无骨的小肉脚实在太性感了，无论捧在手里还是含进嘴里都是馨香四溢，柔嫩酥软，让人想要直接亲吻她的美脚，又舍不得白袜玉足的纯美画面。

龙剑飞把杨贵媚的椅子拉过来，让她滑到他面前，双手顺着她完美的曲线一路摸到腰上，准备解开杨贵媚的裤子。

这时他想到屋子里的温度要足够高，否则担心杨贵媚会着凉，于是他瞥了一眼空调开关。

就在这一瞥之间，龙剑飞隐约看到墙外有一个模糊的人影。

办公室与走廊之间是用玻璃墙分隔的，玻璃墙上大部分都是磨砂的，只在中间部分有三条横向的透明带能够看穿，此刻他明明看到有个人影躲在玻璃墙外的盆栽后面。

整个办公室里只有他们所在的办公桌上方开着灯，走廊里仅有几盏小灯亮着，外面的人利用走廊昏暗的光线和高大的植物做掩护，躲在外面窥视他跟杨贵媚亲热。

多亏他心里想着要在剥掉杨贵媚的衣服之前把空调开到最大，下意识地去看空调开关，否则面对美丽诱人的杨贵媚，他根本不会分神去看其他地方。

昨天在项家多次暴露做爱被人偷窥养成的习惯充分发挥作用，发现偷窥者之后，龙剑飞几乎没有停下爱抚杨贵媚的动作，反而凑上去亲吻杨贵媚，利用这个机会以杨贵媚的长发做掩护偷偷朝那个方向瞄，同时脑子里飞速旋转。

脑海中浮现出杨其龙临走时复杂的眼神，这厮态度突然变得这么好，肯定是有所图的，莫不成也是看一看我的能力也来借种吗？

还是对其姑妈杨贵媚也是心存禁忌乱伦念头却只好通过偷窥来了结心愿？

龙剑飞心里暗笑道。

真是选日不如撞日，既然有暴露他姑妈杨贵媚的机会，龙剑飞当然不会错过。

他的双手再次使出袭胸绝技，伸进杨贵媚衣服里抓住那两只饱满的乳房，这次不是爱抚，而是稍微用上点力道的揉捏。

杨贵媚很快被他略带霸道的动作弄得娇喘连连，被他吻遍了檀口中的每一个角落，柔软的小信子也被他卷到嘴里缠绕吸吮，香甜的津液越来越多，那是杨贵媚兴奋的表现。

龙剑飞手里握着新寡文君柔软饱满的乳肉，口中享受杨贵媚花朵般的嫩唇和香舌，脑子里却在想如何暴露杨贵媚的身体。

他仔细打量了一下外面，能够推断出杨其龙藏身地方的视线。

在他眼里他和杨贵媚应该还在办公桌的保护范围内。

办公桌的隔断只有下部的三分之一是木板，上部三分之二都是玻璃，那里应该是暴露杨贵媚的最佳场所。

下定决心之后，龙剑飞起身走到墙边把空调开到最大，心想那个杨其龙真是业余，如果不是他想暴露杨贵媚的身体，走过来就能发现他。

杨其龙吓得一动不动，他绝大部分身体都隐藏在阴影里，只要龙剑飞不想看到，那就看不到他。

等龙剑飞走回杨贵媚身边，她还没从刚才的热吻中缓过神来。

他把办公桌上的文件推到一边，抱起软绵绵的杨贵媚放在桌上。

现在杨贵媚背对着玻璃墙，腰部以上都露给墙外隐藏的偷窥者。

龙剑飞打算先吊吊杨其龙的胃口，于是重新叼住杨贵媚的樱唇，一轮窒息式的热吻将杨贵媚弄得迷迷糊糊，他便趁机拉起杨贵媚背后的衣服。

随着鹅黄色套装逐渐升高，杨贵媚白玉无瑕的裸背一点点暴露出来。

杨贵媚双手环着他的脖子，纤细柔软的柳腰轻轻扭摆，娇嫩白皙连一颗痣都找不到的裸背逐渐呈现在杨其龙的眼前。

龙剑飞一直将杨贵媚的衣服拉到腋下，几乎整片裸背都给门外的杨其龙看光了。

龙剑飞一手拉住杨贵媚的衣服，一手在她光滑的玉背上抚摸，同时发觉墙外的黑影有些躁动。

想必杨其龙只以为能看到他们卿卿他他，没想到竟然有福气撞上这么香艳的镜头，一上来就欣赏到小姑妈杨贵媚的裸背。

看到他小姑妈娇嫩无暇的身体，哪怕只是背影都够他兴奋到窒息了。

这次龙剑飞真是小瞧他了，杨其龙不仅仅有着暗恋小姑妈杨贵媚的禁忌乱伦念头，还有着助人为乐帮助好友许晋亨的想法，寻求刺激永远是他们这些坐享其成富二代的毕生追求。

杨贵媚的后背也很敏感，在龙剑飞的抚摸之下她靠在他肩头不停喘息，哪有工夫理会他在做什么。

龙剑飞变一只手为两只手，顺着杨贵媚的玉背一路下滑，伸进她低腰的裙子里，撑开她的柳腰绕到前面，轻松解开了裙子的纽扣。

随着拉链拉开的声音，杨贵媚的裙子已经与身体分离。

龙剑飞的双手插在杨贵媚的裙子里往下一压，裙子的后部立刻退了下去，露出里面白底布满黑色圆点的小内裤。

杨贵媚知道他要脱掉她的裙子，很配合地身体前倾，美臀向上抬起。

本来杨贵媚的美臀被木板挡住，可这么一抬就超出了木板的遮挡范围，把包着小小内裤的圆润美臀都露给了外面的杨其龙。

干！

杨其龙今天太有福气了。

天天都能见到的妩媚姑妈，让他馋到流口水的性感少妇，此刻正袒腰露背、翘着性感的小美臀给他这个侄儿欣赏。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第513章 侄窥姑妈（二）
────────────────────────────────────────

那只有成熟少妇才会穿的性感蕾丝内裤，纤细腰线衬托下惹火的臀型，简直比直接看到裸体还要刺激！

虽然只是短短的几秒钟，可杨贵媚平时严密包裹的玲珑玉体在他面前露出这么多，杨其龙一定爽翻了。

他与他们相隔不过两三米，一定能看清杨贵媚完美圆翘的臀形，连内裤边缘的蕾丝花边都不会错过。

杨贵媚本以为龙剑飞会一鼓作气脱掉她的裙子，可这时他却停了下来，双手托起她丰腴滚圆的美臀，一边搓揉两团富有弹性的嫩肉，一边抬高她的下身。

干！

这下杨其龙可以完全看清小姑妈杨贵媚圆滚滚的美臀被龙剑飞揉捏的样子。

在龙剑飞双手的带动之下，杨贵媚的小内裤收缩起皱，本来就很小的内裤根本遮不住身体，雪白的臀肉都露了一部分出来，直接送给外面的偷窥者。

杨贵媚的美臀丰腴滚圆却并不肥胖，臀型绝对火辣，又圆又翘，加上肌肤如雪，随便瞄上一眼都能让男人心神荡漾，何况是直接看到内裤和若隐若现的臀瓣！

杨其龙从小姑妈杨贵媚的芳草萋萋之间看去，那团黑影已经兴奋地躁动起来。

他不知道这都是龙剑飞有意安排，也不知道龙剑飞比他更加兴奋。

龙剑飞已经把杨贵媚的裙子拉到大腿上，现在她两条光洁圆润的大腿全部暴露，细嫩的肌肤反射着柔和的灯光，小小的蕾丝内裤可爱又性感，被他解开的衬衫中间露出小巧的肚脐，只有毛背心勉强遮住胸部。

这时杨贵媚还是有些紧张，毕竟她是新寡文君，在办公场所被人脱掉裙子还是不习惯，哪怕对方是已经和她发生过关系的龙剑飞。

可就是这种在公共场所宽衣解带的紧张感才更加刺激，杨贵媚在不知不觉中也受到感染，只是稍微抗拒一下就任他继续拉扯她的裙子。

明知身后不远处就有一双色迷迷的眼睛在看着杨贵媚，虽然杨其龙不算他的朋友，可毕竟是杨贵媚的侄子，就这样将性感的杨贵媚暴露给她侄子杨其龙，龙剑飞兴奋得手都有些抖了。

终于让裙子彻底脱离杨贵媚纤细光滑的小腿，杨贵媚已经算是半裸，整个下半身只有一条小内裤和脚上的白色丝光裤袜，白皙滑嫩如天丝凝脂般的娇嫩肌肤尽情暴露，不堪盈握的细腰连接着丰满匀称的修长双腿，却遮不住圆滚滚的肉感小美臀，36码小脚丫因害羞而交叠在一起，脚上的白色丝光裤袜勾勒出性感的足线，更凸显了她新寡文君的妩媚诱惑。

这样一个美艳无边的妩媚少妇坐在办公桌上，羞红双颊的样子简直太让人喷血了，相信墙外的杨其龙也跟他一样血压飙升。

龙剑飞从杨贵媚白色丝光裤袜的足尖开始一寸寸向上亲吻，新鲜出炉的熟女玉体散发出曼妙的馨香，刺激着他全身的神经。

当吻到杨贵媚滑如凝脂温似软玉的双腿上，连龙剑飞都控制不住自己的力道，在杨贵媚白皙如雪的肌肤上大力舔吻，被他吻过的地方都成了淡淡的粉红色。

龙剑飞一边吻一边将杨贵媚的玉腿曲起抬高，让她双腿成M形，两只小脚丫踩在桌上，这样杨贵媚那两条仙女才有的美腿大部分都脱离了掩护，暴露在杨其龙眼前。

他的舌头滑过杨贵媚平坦的小腹，在小肚脐里打了几个转，同时推开杨贵媚的双膝，让她两腿大开。

“嗯……嗯……飞儿……”

杨贵媚的小肚脐被龙剑飞舔得又痒又舒服，禁不住轻扭纤腰，似拒还迎。

外面的杨其龙一定想不到，杨贵媚这么端庄英武的小姑妈竟能摆出如此淫荡的姿势。

龙剑飞心想既然你有胆量偷窥，今天就算你撞大运了，让你好好欣赏一下你小姑妈杨贵媚完美的娇躯和淫荡的媚态。

龙剑飞拿来坐垫垫在杨贵媚美臀下面，看似是要让她舒服一点，其实主要目的是抬高杨贵媚的身体，让她裸露的娇躯透过玻璃暴露更多。

他推起杨贵媚的鹅黄色套装向上一掀，小小的背心立刻卷到胸脯上，衬衫的纽扣全部敞开，已经毫无遮挡作用，被他双手一拨就露出与内裤配套的白色圆点胸罩。

龙剑飞把脸埋进杨贵媚的乳峰之间，托着那两团柔嫩的美肉，贪婪地吸吮阵阵乳香，舔弄露在外面的雪白乳肉。

“嗯……老公……嗯……飞儿……啊……”

杨贵媚被他又揉又舔，整个身子都酥软了。

龙剑飞下定决心要好好暴露一次杨贵媚，一咬牙将杨贵媚的背心从她头顶脱了下来。

杨贵媚被他突如其来的动作吓了一跳，可他不给她反应的机会，右手迅速拨开杨贵媚胯间的内裤，按在杨贵媚柔嫩如花的蜜唇花瓣上搓弄起来，左手也没闲着，同时去脱杨贵媚的白衬衫。

蜜穴甬道是杨贵媚最敏感的部位，一旦被攻陷就只有喘息的份。

此刻杨贵媚双脚踩在桌上，口中发出断续的娇喘，双手在身后艰难地支撑着酥软无力的身体，洁白无暇的柔美身躯正一点点被他亲手从衣服里剥出。

杨贵媚的衬衫被他推掉，顺着她柔嫩圆润的肩头滑落，堆在她的手腕上。

于是一个只穿内衣的妩媚少妇出现在他眼前，同时也将白玉般玲珑剔透的娇躯展现给外面偷窥的侄儿杨其龙。

虽然只是背影，但试想一个天仙般的熟女少妇只穿内衣，双腿大开，八成以上的柔嫩娇躯都暴露出来，而且还是近在咫尺，哪个男人能不感到血脉喷张？

“啊……小坏蛋……嗯……你怎么……啊……怎么可以把人家……把人家脱成这样……啊……羞都羞死了……嗯……”

龙剑飞的手指一直在杨贵媚柔软湿润的蜜唇花瓣上抚摸，所以即使她非常害羞，却没有任何反抗的能力，只能扭动纤腰，摇摆洁白的膝头以示抗议。

亲手将英武端庄的杨贵媚暴露给她侄儿杨其龙欣赏，这感觉简直太刺激了！

龙剑飞的心跳奇快，手上不自觉地加快速度。

杨贵媚丰硕饱满的乳房坚挺饱满，裹在胸罩里呼之欲出，露在外面的一半酥乳白嫩滑腻、乳香四溢；小蛮腰上没有一丝赘肉，既灵活又柔软；美妙的双腿白嫩修长，美足小巧精致，双腿成M型的坐姿加上羞涩无辜的表情，任你是大罗金仙也难保坐怀不乱。

杨贵媚本来闭着眼睛等龙剑飞宠幸，可他迟迟没有行动，她睁开美眸就看到他既欣赏又色迷迷的样子，立刻羞得要命，大腿夹紧，双手不知该遮哪里。

“小坏蛋！这是办公室诶！把人家脱成这样，你还要看多久？还不……还不快点……”

杨贵媚娇羞无限的样子和明显是勾引的话语让龙剑飞再也按耐不住，冲过去搂住新寡文君又是一阵窒息式的狂吻。

他的双手抚摸杨贵媚滑嫩的小腿，推开她紧紧闭合的膝盖，顺着大腿内侧摸进去，同时往两边压，让杨贵媚的双腿分开更大。

龙剑飞嘴上跟杨贵媚吻得热火朝天，几乎舔遍了她檀口中的每一个角落，杨贵媚赤裸的藕臂情不自禁地紧紧搂住他的脖子，还用小腿环上他的腰，两只小脚丫勾在一起，企图跟他紧紧结合。

龙剑飞一边爱抚杨贵媚全身上下的玲珑曲线，一边趁杨贵媚意乱情迷时缓缓转动她的身体。

本来杨贵媚的身体就在微微扭动，他顺势借力，很快就让杨贵媚转了将近45度。

刚才杨贵媚是完全背对外面偷窥的杨其龙，现在却成了半侧身，她那对坚挺的傲人双峰立刻被杨其龙的视线捕捉。

该上大餐了！

龙剑飞心里想着，吻过杨贵媚雪白的脖颈，埋头在深邃的乳沟间舔吻，双手摸到杨贵媚背后的搭扣，轻轻一挑，胸罩的唯一结合点立即弹开，紧裹两只饱满乳房的罩杯突然松开，给他从下缘的缝隙里摸了进去。

“嗯……啊……”

贴身内衣突然松脱，即使杨贵媚已经被他吻得陶醉，依然忍不住发出一声轻哼，随即丰硕饱满大小适中的少妇玉乳上传来一阵快感，更是让杨贵媚忍不住娇吟起来。

龙剑飞偷眼瞄去，墙外的黑影更加不安，仿佛在寻找最好的角度，想彻底看清他小姑妈杨贵媚的娇嫩美乳。

好！

我就让你了解一下国色天香的真正含义。

龙剑飞心一横，两手轻轻向上一推。

干！

杨贵媚那对白皙如雪、娇艳欲滴的坚挺乳房终于失去了胸罩的保护，彻底暴露在空气里！

平时只有姑父泰龙能看到的绝美胸线，天生丽质的挺拔乳峰，还有白嫩如水的肌肤上那粒翘起的浅棕色小樱桃，此刻全都不知羞耻地暴露在侄儿杨其龙眼前！

不用看就知道，从杨其龙的角度正好看到他小姑妈杨贵媚右边的乳房，赤裸裸的圆白嫩肉让那小子的眼睛都快掉出来了。

妈的！

他一定从没见过如此美丽的乳房，坚挺浑圆、白嫩娇艳，他更想不到妩媚的小姑妈杨贵媚会在他办公室里脱得上身全裸。

龙剑飞越来越兴奋，随手拉下杨贵媚的胸罩，双手托起那对可爱的小兔子，十指大动开始捏挤搓弄，特别照顾右边的乳房，将本就坚挺的嫩肉推得更高，稍微用力紧握，让娇嫩欲滴的小樱桃更加突出。

杨贵媚完全不知自己的奶子正被侄儿杨其龙偷看，但新寡文君的矜持本能促使她以双臂护在胸前，强忍如潮的快感，用近似哀求的语气柔声说：“老公…… 人家不要脱成这样，羞死了！给人家穿上件衣服好不好？”

杨贵媚婉转柔美的嗓音足以征服任何男人，龙剑飞明白不能做得太过分，否则可能被杨贵媚发现他的不良企图。

于是他给杨贵媚穿上衬衫，当然没有系扣子，她雪白的酥胸还是若隐若现。

身上有件衣服，杨贵媚感觉放心多了，刚才强忍的欲火再也无法抑制，在他的抚摸之下主动张开双腿，晶莹剔透的双眸柔情似水地看了他一眼，轻声说：“老公……来疼人家吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第514章 侄窥姑妈（三）
────────────────────────────────────────

杨贵媚的身体极其敏感，早已被龙剑飞刺激得春潮泛滥。

他用手指勾住杨贵媚的小内裤，慢慢向下拉扯。

龙剑飞为了让杨其龙看到他脱掉小姑妈杨贵媚内裤的过程，故意放慢速度，不是平行拉扯，而是向斜上方，导致杨贵媚的双腿越抬越高，身体随之向后仰躺。

不知大家是否跟他有同样的感觉，脱掉美女内裤，看着熟女少妇身上最重要的遮盖一点点脱离，这个过程绝对是种享受，值得慢慢品味。

杨贵媚那件小小的蕾丝内裤经过修长雪白的双腿，离开左脚，最后挂在右脚纤细的脚踝上。

眼前的杨贵媚实在太过性感迷人了，她靠在一排黑色文件夹上，双腿无处着落，只能曲腿悬在半空，衬衫大大敞开，丰满柔嫩的乳房完全暴露，乳晕又浅又小，托起跃跃欲试的小樱桃；柔软的柳腰下面是两条完全赤裸的白玉美腿，双腿间稀疏的芳草遮不住平坦小腹上的白嫩肌肤。

此刻的杨贵媚怎么看都像一个失身寡妇，带着端庄羞涩的表情，可怜兮兮地等待无法抗拒的侵犯。

龙剑飞顿觉热血沸腾，因为杨贵媚这幅几近全裸的样子不只他一个人看到，还有一个偷窥者杨其龙跟他一同欣赏。

龙剑飞拉起杨贵媚的右腿搭在办公桌竖起的隔板上，让她洁白赤裸还挂着小内裤的右腿完全暴露出来，同时压低她的左腿，直到膝盖都贴在桌面上。

杨贵媚柔软的身体任他摆布，双腿大大分开，露出水汪汪的一潭美穴，粉红色的小巧蜜唇花瓣上挂着亮晶晶的春水蜜汁，嫩得像沾满晨露的花瓣。

龙剑飞蹲下身子，脸贴近杨贵媚的神秘溪谷，只见杨贵媚那两片粉红色蜜唇花瓣仍然如少女沟壑幽谷般紧紧闭合，本就稀疏的芳草根本没有延伸到这里，暴露在外的绝美花唇随着杨贵媚急促的呼吸微微颤动。

被他近距离观赏最私密的部位，羞得杨贵媚扭过头去，但立刻又扬起头发出快乐的呻吟：“啊……嗯……老公……”

龙剑飞的舌头已经贴到那两片粉色花瓣上，先用舌尖在外围轮廓轻舔两圈，然后抵着杨贵媚娇嫩无比的会阴向上，突破紧闭的樱唇，顶着小穴舔了上去。

唇舌感受到杨贵媚那娇媚柔软的嫩唇、甘甜丰富的爱液蜜汁，鼻子里充满熟女少妇沟壑幽谷特有的淡雅芬芳，他很快抵达最最敏感的花蕊，舌头卷住那微微凸起的小肉豆，轻轻一压一舔。

杨贵媚是以沟壑幽谷为敏感中心的女人，珍珠花蒂又是中心里的中心，刚才被龙剑飞舔弄花瓣已经令她软得快要融化，无比娇嫩敏感的珍珠花蒂受到直接刺激，立刻在杨贵媚体内激起惊涛骇浪，瘫软无力的身体不由自主地颤抖起来，一高一低两只玲珑美足绷得与小腿形成直线，嘴里的娇吟如珠落玉盘连绵不断。

龙剑飞的舌头跟杨贵媚的小珍珠花蒂玩起了游戏，一会儿轻轻拨弄，一会儿挤压吸吮，一会儿又绕着圈子避重就轻，同时空出双手揉捏杨贵媚的丰润美乳，把本就坚挺的乳房推得更加高耸，手指还捏住小樱桃来回拧弄。

他变着花样的玩弄让新寡文君杨贵媚几近疯狂，轻摇黔首，挺起酥胸，口中发出一串串快乐的娇吟，全然不知自己的媚态和大半裸体都被她侄儿杨其龙看光了。

“啊……老公……老公好厉害……啊……嗯……不要……人家受不了了……啊……”

最致命的三个敏感部位同时受到刺激，杨贵媚被快感冲得忘乎所以，在龙剑飞的舌头挤进她小小的肉洞时几乎来了一次小高潮。

杨贵媚美妙的胴体将他体内的欲火完全点燃，准备提枪上马。

他勾住杨贵媚的腿弯，早已昂首挺立的巨蟒对准水汪汪的沟壑幽谷，腰部一挺挤了进去。

“嗯啊……”

火热的大蟒头刚刚挤入杨贵媚紧窄如处女的美穴甬道，就将妩媚英武的新寡文君杨贵媚刺激得几乎窒息。

不知大家是否跟龙剑飞一样，喜欢看女人刚被插入时的表情。

新寡文君杨贵媚这时樱唇微张，发出悠长的呻吟；秀眉微蹙，双眸紧闭，端庄娴雅的小脸蛋上，春潮荡漾的表情绝对是美得无以复加。

杨贵媚小穴里紧致娇嫩的媚肉吸得他十分受用，这正是杨贵媚美穴的特点，里面重重叠叠，还会不由自主地吸吮巨蟒。

当初在地铁里第一次夺取杨贵媚人气贞洁的时候，龙剑飞怎么也想不到杨贵媚会生得一副极品名器。

杨贵媚的小穴太紧了，第一下插入他从来不敢太快，怕弄疼水一样娇嫩的杨贵媚。

强忍着巨蟒上温暖湿润和不停蠕动的快感，缓缓推进，终于让绝大部分巨蟒没入杨贵媚的身体。

虽然做过很多次，可每次他的插入仿佛都让杨贵媚难以承受，娇小的身体都开始颤抖。

其实他的尺寸已经是天赋异禀，再加上杨贵媚的小穴太紧窄，加上她对性爱的抵抗力近乎于零，才会连一招都经受不住。

龙剑飞缓缓抽送，开始享用杨贵媚的极品美穴。

第一次和她在办公室做爱，而且是在她侄儿杨其龙的办公桌上，更刺激的是一墙之隔的地方还有她侄儿杨其龙在偷看。

这一切都刺激着他的神经，看到杨贵媚已经适应了他的巨蟒，便毫不犹豫地加快了速度。

“啊……啊……老公……啊……你好坏……嗯……竟然在这种地方……啊……弄人家……啊……”

杨贵媚用娇嫩的嗓音发出的呻吟无比销魂，加上肉体拍打和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声，在空旷的办公室里交织成淫靡的乐曲。

欣赏这首乐曲的不只是他，还有外面的杨其龙。

小姑妈杨贵媚甜美的娇吟必定会深深印在他脑海里。

杨贵媚在办公桌上双腿大开，坚挺的嫩乳随着抽插的动作上下颤抖，双手放在平坦得没有一丝赘肉的小腹上感受他的疼爱。

此刻她已经忘记自己身在何处，更忘记自己身上只有一件敞开的衬衫和脚上的白袜，完全变成只懂得娇喘呻吟的被动淫娃，任龙剑飞在她身体上任意索求。

杨贵媚娇嫩的粉红色花瓣被龙剑飞的巨蟒撑开，进出之间挤出越来越多的淫汁荡蜜，把美臀下面的坐垫都弄湿了，小穴周围更是水汪汪的。

美穴甬道里柔软温热的媚肉简直像是有生命一般，拚命包裹吸吮侵入的异物，根本不顾主人柔弱身体的承受极限，只是一味索求更多更激烈的抽插和撞击。

第一次在办公场所做爱，而且还是在侄儿杨其龙的办公桌上，杨贵媚摆脱不了出自本能的紧张，拼命跟快感斗争，妄图压低难以抑制的呻吟，樱红的娇嫩嘴唇时开时合，洁白圆润的大腿上肌肉绷得紧紧的。

看着杨贵媚这幅欲拒还迎的样子，想到外面偷窥他们做爱的杨其龙，龙剑飞心里刺激的一面渐渐占据主导。

在杨其龙的办公桌上干他小姑妈杨贵媚，龙剑飞多少也有些紧张，所以一直没有完全插入，而是留了三分之一左右的巨蟒在外面。

此刻他有意冲毁杨贵媚的快感堤坝，让她最淫荡的样子彻底展现。

于是再也顾不上怜香惜玉，腰部一挺，整根巨蟒深深插入新寡文君的嫩穴之中。

杨贵媚的美穴甬道不长，被他这么一插，立刻撞到了娇嫩的子宫。

“啊！嗯……”

突然提高分贝的一声娇呼，杨贵媚娇小柔弱的身体受到极大的刺激，蹙眉紧锁，身体本能地想要逃开，却只能够纤腰反向弓起，双手紧捏衬衫领口，小腹主动抬起，两只穿白袜的玲珑玉足绷紧到几乎成了负角度，十趾拚命紧握，不但没有逃离，反而将柔嫩的宫颈套上他的蟒头。

龙剑飞抽出一半巨蟒，第二次深深插入，接着是第三次、第四次……杨贵媚被他这种霸道的“深入”干到几乎昏厥，刚才的动作只是回光返照，虽然快感从小穴里、子宫里如潮水般涌遍全身，柔美的娇躯却根本使不出一丝力气，只能随着他的动作婉转娇吟，只有灵巧的脚趾能够做出反应。

办公室做爱同样给了龙剑飞莫大的刺激，又想到外面有个杨其龙正全程偷窥他们做爱，他也是强弩之末，知道自己很快就要缴枪了。

可心里有个邪恶的声音说：不够！

还远远不够！

受那邪恶声音的驱使，龙剑飞拉过杨贵媚的双腿盘在腰上，一手扶杨贵媚的后背，一手揽她的纤腰，双臂发力，一下将娇小轻盈的杨贵媚抱了起来。

干！

他差一点就精关不守！

因为刚才杨贵媚躺在桌上，下半身除了右腿都在隔板遮挡之下，此刻突然被龙剑飞抱了起来，整个身体都脱离了保护区，完完全全暴露在杨其龙的视线之中！

他抱杨贵媚的时候把双手都伸进衬衫，直接接触杨贵媚的娇嫩肌肤，这样无疑使衬衫再次下滑，落到肩膀以下，无力地挂在杨贵媚手臂上。

妈的！

太刺激了！

杨贵媚浑身上下只有无法遮体的衬衫和白袜，几乎全身的白嫩无瑕、吹弹可破的美丽肌肤，两条光滑洁白的修长玉腿，还有白嫩嫩圆滚滚的性感翘臀全都暴露给外面的侄儿杨其龙，让他尽情欣赏他杨贵媚曲线玲珑的娇美身材。

“啊……老公……太深了……要人家的命了……”

杨贵媚的双臂无力地环住龙剑飞的脖子，双腿本能地想要收紧卡在他腰上，可小穴里翻涌而来的快感使她无论如何都使不出力，借助他的力量才没滑落下去。

这样一来他的巨蟒更是深深插入杨贵媚的嫩穴，本就不长的美穴甬道徒劳地夹紧反抗，却根本抵挡不了地心引力的强大作用，给他的巨蟒不费吹灰之力地攻了进去，直抵花心。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第515章 侄窥姑妈（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞享受顶着杨贵媚娇嫩子宫的酥麻快感，又想到外面的杨其龙正把小姑妈杨贵媚娇媚的裸体和她被干到深处时无比淫靡的样子深深印入脑海，不禁腰间一酸，眼看大限将至。

不！

现在不能射！

他还没完成暴露杨贵媚的诡计！

龙剑飞坐到身后的椅子里，一边轻轻抽送一边开始行动，将杨贵媚的双腿抬至肩膀，然后向两边分开，小腿搭在椅子两边的扶手上。

虽然此刻杨贵媚已经完全无法思考，但多次做爱形成的默契激发了她的本能反应，顺从地调整身体配合他的动作。

现在杨贵媚相当于在做一字马，两条修长美腿分开到极限，几乎成了负角度，足面绷得笔直，两瓣雪白的嫩臀也这个姿势而紧绷，线条更加明显、性感。

扎实的武术功底造就了杨贵媚极其柔韧身体，现在成了他们做爱的特殊情趣。

可眼下杨贵媚的这个优点却被龙剑飞用来暴露她！

杨其龙一定想不到他小姑妈杨贵媚能做出这么高难的动作，如此淫荡地分开双腿给男人操干，想必此刻他的枪都要打爆了。

“啊……小坏蛋老公……啊……每次都要……嗯……都要这样摆弄人家的身体……上从在地铁上嗯……现在在启龙办公室里啊……坏死了……啊……”

“我的好宝贝贵媚姑妈！谁让你身体那么柔软的？我爱死你了！巴不得全世界都能看到！”

“嗯……讨厌……啊……难道要让全世界的人都看你怎样弄人家……啊……看你玩弄人家的身体吗……嗯……”

刚才龙剑飞那句话完全是无心快语，直接说出想要全世界的人都欣赏他杨贵媚的身体，这怎么得了！

好在他知道杨贵媚在临近高潮时根本不懂得思考，于是捏住杨贵媚纤细的柳腰挺动下体，让坚硬的巨蟒在杨贵媚柔嫩的美穴甬道里纵横驰骋。

杨贵媚的身体被龙剑飞抛起又落下，巨蟒每次都是完全没入杨贵媚体内。

娇嫩的子宫不停接受雨点般的撞击，而且还是主人的身体主动迎上去的，很快它就委屈得哭了起来，子宫口反复收缩，淫靡的爱液蜜汁如潮水般涌了出来。

杨贵媚相信他不会让她摔倒，干脆放开双手，头往后仰，在粗大的快感中完全沦陷。

“啊！啊！不行了！老公！啊……你要……啊！要弄死人家了……快！嗯……用力……”

“用力做什么？用力弄死你？”

龙剑飞故意问杨贵媚。

“啊……讨厌死了……嗯……老公才舍不得……啊……舍不得弄死我……用力！啊！老公好棒！老公……”

此刻杨贵媚连话都说不出来，身体后仰，小嘴里发出短促连续的呻吟。妈的！

杨贵媚后仰的角度太大，头顶几乎朝着地面，这样岂不是将两只饱满坚挺的熟女乳房都送给外面的侄儿杨其龙欣赏？

只见杨贵媚那两团白嫩柔软的奶子完全暴露在空气中，上面的挺立的樱桃朝向天花板，完全不知自己正被侄儿杨其龙看光。

不只如此，龙剑飞还不停揉捏杨贵媚弹性极佳的臀瓣，故意拉开她的美臀，让幽谷深处的粉色菊门也出来见客。

他尽量将杨贵媚的身体高高抛起，让外面的杨其龙看清他的巨蟒出入他小姑妈杨贵媚蜜穴甬道的每个瞬间。

杨贵媚几乎是背对杨其龙的方向，不知道他能看到多少。

不管怎样，妩媚少妇的做爱戏足以让他亢奋无比。

龙剑飞的兴奋更是无以复加，低头含住杨贵媚的乳房用力吸舔，使出全身的力气狂猛冲刺，巨蟒以极高的频率，短促有力地贯穿杨贵媚的蜜穴甬道。

两人身体的结合处早已一片狼藉，啪啪的撞击声和咕唧咕唧的春水蜜汁摩擦声不绝于耳。

“嗯……嗯……啊……”

龙剑飞又抽插了几十下，随着一阵长长的呻吟，杨贵媚瞬间攀上顶峰，娇喘声戛然而止，檀口微张却发不出一丝声音，双眸紧闭，俏脸通红，全身都泛起淡淡的粉红色，娇小柔嫩的身体不停颤抖。

杨贵媚那重重叠叠的美穴甬道媚肉不停收缩，紧紧包裹吸吮龙剑飞的巨蟒，娇嫩的子宫跟着一阵震颤，将大量火热的淫汁荡蜜淋在他的蟒头上。

杨贵媚高潮时的吸力太强，他再也无法坚持，在杨贵媚体内激射而出。

在别人偷窥之下做爱实在太刺激，成功暴露杨贵媚的快感逼得他灵魂出窍，简直爽翻了！

过了将近一分钟他才缓过神来，龙剑飞偷瞄外面，杨其龙不知何时已经离开。

再看怀中的杨贵媚，她还沉浸在高潮余韵之中，头埋进他的胸口，浑身软绵绵的一点力气都没有，胸前两只洁白的小兔子随着呼吸微微起伏。

李嘉欣知道自己一直以来没能怀孕让老公许晋亨懊恼不己，再加上许晋亨年少荒唐，如今过了不惑之年身体大不如前，夫妻感情也有些疏远冷落。

今天来杨家参加婚宴之前他破天荒地对她说道：“今天正好去寻求一下刺激吧？”

李嘉欣不解地问：“我们是去参加婚宴的，哪里有什么刺激呢？”

“去了就知啦﹗讲出来就没意思了呀！”

许晋亨故弄玄虚地卖着关子。

出发前，李嘉欣在卫生间里换衣服。

照着镜子欣赏着自己的胴体，云般的乌发四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲加幽怨的神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。

一双极为丰满，娇滴滴、水灵灵的高耸雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰浑园尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下。

浑身晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，仿佛精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾象两粒樱桃般可以让任何男人忍不住要咬上一口；下面是盈盈一握的小细腰，完美的线条向下延伸和那嫩白丰挺的臀部形成两道美丽的弧线，可爱的玉脐镶嵌在平滑的小腹上；再往下那令人喷血的茸茸草丛中的迷人花瓣若隐若现，羞答答的躲在美丽的花园中。

对着镜子，李嘉欣知道自己性感的肉体会引起任何男人的强烈性欲，但他决不能对不起老公进亨的，美女明星嫁入豪门之后最重要的就是守住妇道，做个贤妻良母相夫教子才是为妻之道。

为了参加杨家婚宴，也为了与老公共度这个小别重逢的日子，李嘉欣特意穿上了了一套全新档性感装扮。

由这套法国产的性感服装是老公许晋亨特意送给她的——纯白色的性感低胸紧身超短背心和超短裙。

大开口的露肚式超短背心将她无比高耸丰满的乳房紧紧包裹，恰到好处地露出了大半乳房和性感的乳沟，同时露出了她那雪白平滑的小腹、肚鸡眼和细腰。

除了外面的性感服饰，她决定从她的私人衣橱里选出一套诱惑力十足的情趣比基尼内衣，决心让自己不同于以往任何时候的形象，使自己展现出最最完美而又最最性感的浮凸诱人身材。

为了搭配这套亮丽的低胸露背白色紧身背心和超短裙，她特地穿上了件非常撩人的性感透明三角裤，考虑到超短裙已经将她白晰修长的玉腿全露出来以及本身的透光性，所以，她选择同样白色的缕花透明三角裤来搭配；至于胸罩，本来不想带的，但由于怕背心太透，所有同样也选择了一副白色缕花透明乳房，也挺性感的。

当今天杨家的婚宴悄悄地来临时，李嘉欣七早八早就准备妥当，早在一个小时前她就已梳妆打扮好，心情雀跃地满心欢喜地迎接与老公共同度过这个盼望已久的时刻。

她很惊讶镜子里面那个贴身露腰的性感服饰所显现出来的凹凸有秩、妩媚动人的美娇娘，那……真的是她吗？

从未有过的性感！

杨其龙安排许晋亨李嘉欣夫妻走到预先定好的房间。他开门走进去，里面陈设雅致，干净整齐，还有小阳台和一扇隐门通往隔壁房。

“怎么到这里干什么？”

李嘉欣娇羞纳闷道，“我们是来参加婚宴的，怎么像住旅馆似的？那还不如回家去呢！”

“先别急嘛！换一换地方，找一找刺激，说不定明年就能生个大胖小子呢！”

许进亨把浴室里面的一幅布帘拉开。

祇见布帘的后面是一块变色大玻璃，玻璃的另一边也是一间房，从玻璃里可以看见隔壁房间的一切。

仿佛是个办公室，隐约可以见到有一对男女在偷情。

“原来是带我来看人家偷情，无聊！”

李嘉欣的脸红到脖子，转身就要走。

“你别急嘛！这是双向玻璃，我们可以看见隔壁，但是那边看不见我们的，除非开灯拉起布帘。好戏在后头哩！你不想看看到底是谁吗？你一定还没见过别人如何做爱，难道你真的不好奇吗？我有早泄的毛病，听人说看别人做爱可以治愈早泄，所以才带你来看，希望这样可以给我们带来帮助。”

许进亨连忙拉住李嘉欣解释。

原来是这样，李嘉欣原谅了老公，希望这真能治好老公的病。

正说着，隔壁办公室里男女已经开始脱衣服了。

男人站在办公桌前，把女子两条雪白粉嫩的大腿左右分开。

这次李嘉欣看清楚了，那个男人居然是刚才搂着她跳舞的龙剑飞，而那个女人竟然是杨兽城的妹妹，杨其龙的小姑妈，李嘉欣的闺中好友杨贵媚！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第516章 李嘉欣（三）
────────────────────────────────────────

此时看到龙剑飞和她的闺中好友偷情，刚才差点被龙剑飞骚扰的李嘉欣害怕地对老公许晋亨说道：“那不是龙剑飞吗？贵媚可是我的好朋友啊！”

“我知道。就是龙剑飞告诉我这个方法的，他叫我在到这间房间里等着看好戏。”

许晋亨故意说道，他刚才见老婆与龙剑飞跳舞的时候很有好感，所以顺势将这个本来是杨其龙的鬼点子说成是龙剑飞的主意。

“他知道我们在看吗？”

李嘉欣惊讶道。

“当然知道，不过没关系，人家想帮我们嘛，我们的夫妻生活不是很和谐，这么多年都没有怀上孩子，应该学习学习。他是咱们姑妈的干儿子，答应帮帮我们。”

许晋亨心情复杂地说道。

李嘉欣听了很不高兴，什么姑妈的干儿子，明明就是个小坏蛋大色狼，老公怎么能轻易答应龙剑飞这种事情，我们夫妻间的事，又怎么能对龙剑飞这样的色狼说！

唉，都怪我没告诉老公刚才跳舞时被龙剑飞骚扰的事！

许晋亨见李嘉欣不高兴，安慰道：“没事的，如果龙剑飞提到这件事，就说我们没来这里就行了。”

龙剑飞并不知道他们就在隔壁观战，怎么会提到此事呢？

“哦！”

李嘉欣稍稍安下心来。虽然很害羞，但好奇心却让她向隔壁看去。

因为杨贵媚的头部朝着玻璃， 所以并不能看见她的沟壑幽谷，祇能见到她的小腹下有一撮芳草。龙剑飞的巨蟒倒是看得很清楚。

这是李嘉欣第一次看到龙剑飞完全暴露的巨蟒！

以前只知道龙剑飞很色狼，玩过她们公司不少女明星，刚才他骚扰她时，没有脱下他的内裤，而当时李嘉欣只顾挣扎求饶，所以从没留意过他的下体！

现在，当龙剑飞的巨蟒就这样完全出现在她的眼前让我欣赏时，李嘉欣真得惊呆了！

只见一个二十多公分长的粗大巨蟒挺立在龙剑飞的跨下，近乎手臂般粗，巨蟒下吊着两个硕大的阴囊，隐藏在极为浓密的芳草中！

“天啦，没想到龙剑飞这么强！和我老公有天壤之别！幸好刚才没被他……”

李嘉欣暗自庆幸，却也莫名其妙有些失落。

此时，龙剑飞把那巨大的蟒头对准杨贵媚芳草萋萋的蜜穴甬道挤了进去，很艰难地把粗硬的大巨蟒约一半塞进她好友的身体里，但是因为太粗太长竟然不能继续深入！

许进亨轻松地说道：“看看贵媚的脸，龙剑飞把他的巨蟒插到贵媚的小穴里，双方都得到快感了。你看贵媚脸上的表情多么陶醉。你看阿飞频频把粗硬的巨蟒在她的小穴里抽抽插插，不但使贵媚兴奋，自己也很快乐哩！”

听到老公竟然对这个小坏蛋大色狼如此赞赏，李嘉欣心中很是不满，他可是曾经在跳舞时骚扰你妻子的大色狼啊！

刚才差点让他得逞了！

他玩过无数女人，只是你不知道而已！

但是龙剑飞虽然花心，但他的确有花心的本钱，这方面比起她老公的确是强太多了！

李嘉欣正想着心事，老公的手机响了。杨其龙又有事找他了，怎么在这个时候？

许晋亨抱歉地对李嘉欣说要出去一会儿。她怎么好意思一个人呆在这里？忙说：“我跟你一起走吧？”

老公却道：“不用，我一小时后就回来，你在这里等着我，别忘了我们今天的约定！换地方，找刺激，我们要生个胖小子！”

“可是……”

没等她说完，老公已经离开房间了。

李嘉欣的眼光只好又回到龙剑飞和她好友杨贵媚身上，这时房间里只有她一个人在“欣赏”这一场火辣的春宫戏。

李嘉欣见到杨贵媚媚眼儿半闭，小嘴一张一张，好像在叫。

但是隔着玻璃，并没有听到声音。

猛男龙剑飞抽送了好一会儿，便躺在办公桌上，由杨贵媚骑在他上面，把她的沟壑幽谷套上龙剑飞粗大的巨蟒上。

而且让龙剑飞玩摸她一对羊脂白玉般高耸的乳房。

这时杨贵媚正面向着玻璃，她的沟壑幽谷可以看得清清楚楚。

祇见黑毛拥簇的耻部，有两片嫣红的蜜唇花瓣，此刻正夹住龙剑飞无比粗壮的巨蟒。

杨贵媚忙着把臀部抬起放落，她的臀部始终不能坐在龙剑飞的肚子上，龙剑飞的巨蟒始终有近三分之一留在蜜穴甬道外面，可见它有多粗长！

李嘉欣从没看过这样生动的造爱场面，一想到刚才在跳舞时要是被龙剑飞骚扰诱奸，也会是这个样子，她不禁羞得脸红扑扑的。

杨贵媚人不算漂亮，但乳房很丰满，李嘉欣和她都是娱乐圈出了名的波霸。

不过有一次她俩私下比了一次，李嘉欣的乳房还是比她稍大一些，而且更挺，更白嫩。

现在，她的闺中好友杨贵媚却成了龙剑飞的跨下玩物！

李嘉欣清清楚楚看到，当杨贵媚抬起的时候，龙剑飞的巨蟒便被她的沟壑幽谷吐出，连她蜜穴甬道里的鲜嫩的阴肉也被带出来。

而当她把臀部放下的时候。

她的蜜唇花瓣凹陷下去，然后粗硬的大巨蟒的一半也被吞没在她的蜜穴甬道里。

这样持续了一会儿，龙剑飞又抱起杨贵媚，站在地上，双手捉住她的大乳房，随着他屁股腾跃，粗硬的大巨蟒在她的肉缝中狂抽猛插。

人生第一次亲眼目睹一个男人和一个女人这么激烈的性交，禁不住热血沸腾，春心荡漾，老公许晋亨不在身边，李嘉欣的手不禁轻轻按在自己的沟壑幽谷上。

她背靠在墙上，大口地喘着粗气，为现在看到的一幕现场表演怦然心动，为内心感觉到的强烈刺激而怦然心动，为感觉对不起老公而怦然心动……

龙剑飞玩过她们公司很多女明星，他可是个采花高手，他刚才跳舞时还骚扰她呢，他都摸过她的圣女峰和沟壑幽谷……想到这，李嘉欣就像搁浅的鱼一样，张着大嘴，费力地喘气。

浑身上下，好像将要喷发的岩浆一般，阵阵热力在她身体中流窜，现在身上的衣服也彷佛被她的热力蒸发，紧紧地包裹着她，身上沸腾的热度彷佛将衣服都蒸发出热气，更加让她呼吸不得。

看到龙剑飞和杨贵媚激烈的春宫戏让李嘉欣现在感觉眼前直冒金星，头晕目眩，她渴望背后冰冷的瓷砖能帮助她降温，她翻过身体，整个人趴在瓷砖上，从瓷砖上传来的凉意不但没有降低她身体的热度，反而丝丝凉爽更加刺激她的身体，刺激着她的乳头，全身酸痒难耐，从沟壑幽谷中迸射出热流，好像正顺着内裤缓缓地流淌出来……

李嘉欣瘫软地坐在地上，双腿用力的相互搅动，彷佛要磨尽下阴的酸痒，也彷佛要掩饰流淌出来的体液……她看到龙剑飞粗大的巨蟒正在尽情享用杨贵媚的小穴，而且他很清楚她就在对面看，李嘉欣知道自己被龙剑飞挑起了欲念。

失态的人妻少妇，就这样的瘫软在了地上，好在房间里只她一个人。

李嘉欣决心抓紧时间偷偷手淫一下减轻她的欲火。

自从老公许晋亨疏远冷落她之后，她不知为什么，渐渐地学会了自慰，这几个月来，李嘉欣经常依靠自慰来打发寂寞的时光，现在她想让自慰带给自己快感……

李嘉欣的右手不禁掀开背心，然后伸了进去，拨开乳罩用力地攥紧平时自傲的丰乳，用力地揉用力的挤，还不时地拨弄早已耸起的乳头，这时她发现自己的乳房真得很丰满，她的小手根本抓不住。

左手自然的从超短裙内伸进去，拉开拉链，拨开内裤，用两只手指捏着粘满爱液蜜汁的膨胀的蜜唇花瓣，着手处滑腻不堪，下体的酸痒此时更加麻痒不堪，李嘉欣放弃对她那蜜唇花瓣的抚摸，伸出拇指压在凸起的珍珠花蒂上，快速的揉戳起来……

这时只见龙剑飞的嘴含着杨贵媚粉嫩的乳头，就这样边走边奸淫着她，而杨贵媚则一丝不挂地主动在龙剑飞怀中上下套动着屁股，口中不停地叫着什么！

“真是不知羞耻！”

李嘉欣暗骂着她的闺房密友，可是又一想，自己不是也被他们这种淫荡的性交弄得动情了吗，而且刚才跳舞时，龙剑飞用手抚摩揉搓她的时候，她不是一样也春心荡漾了吗？

一想到这里，李嘉欣不禁开始用力捏揉自己酸软的珍珠花蒂，一股股春水花蜜从她小穴里涌出。

龙剑飞站着插了好一会，这才把怀中的杨贵媚放倒在沙发上，龙剑飞跪在杨贵媚双脚间，抬起她的双腿放在肩上，开始了更凶狠的攻击。

顿时她的好友张大了嘴高叫着，只是李嘉欣听不到。

但从这个角度，李嘉欣正好清楚地看见杨贵媚和龙剑飞的交合之处的盛况，只见龙剑飞粗大的巨蟒把她好友的红嫩蜜唇花瓣插得翻进翻出，春水花蜜潺潺，蟒身上明显带有一丝丝血迹。

“没想到贵媚都被他插破嫩皮了！”

李嘉欣知道杨贵媚结婚那么多年了，虽然泰龙被害后，杨贵媚许久没有男人疼爱，可是肥美柔嫩的熟女居然被插破嫩皮，也是令人惊奇了，李嘉欣眼睛惊奇地盯着两人的交合处的高速抽插，自慰的动作越来越快。

她边看边想边自慰，感觉好舒服好畅快！

“嗯……嗯……”

快感从李嘉欣的嘴唇宣泄出来，同时拇指的揉动更加疯狂。

汩汩乳白色的体液从她的蜜穴甬道中流淌出来，顺着会阴流到屁眼上，滴在身下的短裙上。

戳弄自己的手指现在早已满是爱液蜜汁，在疯狂的运动中，洁白的大腿上也粘满了亮晶晶的液体，在房间的灯光下，闪动着淫荡的光芒……

李嘉欣疯狂地探出食指，一下子插入蜜穴甬道中，快速的拼命的戳弄。

她双眼迷离，幻想着进亨的小弟弟在她的蜜穴甬道中窜进窜出，可是很快老公细小弟弟的影像淡漠，渐渐幻化出龙剑飞的粗大巨蟒在强奸她……

龙剑飞的影像意外地出现，让李嘉欣不禁猛然惊醒，暗骂自己淫荡，怎么会想到让龙剑飞这样的小坏蛋大色狼强奸……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第517章 李嘉欣（四）
────────────────────────────────────────

可是龙剑飞的出现，让李嘉欣身体更加沸腾，食指的运动不能满足她体内提高的快感，她将中指也一并戳如蜜穴甬道……

“我可是人妻呀，龙剑飞要是知道我现在他面前自慰？丢死人了……”

“龙剑飞就在对面，这样自慰多刺激啊，从来没有过的感觉……管他呢……让我飞……嗯……嗯……”

李嘉欣放弃了仅有的一丝清醒，沉迷在快要到来的高潮中。

“……龙剑飞就龙剑飞吧……也许更好……嗯……”

幻想中龙剑飞的身体更加清晰，一想到龙剑飞巨蟒的雄伟，李嘉欣拚命戳动的手指也更加疯狂……

她只知道自己在窥看着隔壁龙剑飞和杨贵媚的春宫戏，却不知道此时此刻自己自慰的情景同样落入另一个人的偷窥之中，正是杨其龙在贪婪的吞咽着口水。

李嘉欣看着龙剑飞的粗大巨蟒正在疯狂奸淫着杨贵媚，她张开小嘴开始轻声忘情地浪呼起来：“哦……进亨……龙剑飞他……他那根好大……真得比你……大太多……进亨……哦……我……我好害怕……被他强奸…他现在会不会冲过来……啊啊……好舒服啊！”

一时间忘记了龙剑飞就在对面的房间里。

“……嗯…… 啊……”

李嘉欣扭曲着大腿，快感马上就到了！

这时李嘉欣看见她的好友杨贵媚双脚紧紧缠着龙剑飞强壮的粗腰，全身不停地颤抖痉挛，她想她可能到高潮了！

李嘉欣也紧张地夹紧手指，她感觉一股热泉从子宫内涌了出来，即紧张又兴奋的高潮的到来将她从将近崩溃的快感中拖到了现实，她终于暂时清醒过来。

可是对面的龙剑飞还没有射精的迹象，他不断变换着各种性交姿势，把杨贵媚奸得死去活来，一幕幕震憾的性交场面在李嘉欣面前上演，她禁不住又开始自慰了，心中暗怪老公怎么把妻子一个人留在这么淫荡的地方！

就这样过了大概不知道多长的时间，她也一直在自慰，最后龙剑飞的身体忽然颤动了几下，就不再动了。

只见龙剑飞用大鸡巴死死顶着杨贵媚的蜜穴甬道，一股白色的爱液蜜汁带着一丝红色的血迹从蜜穴甬道内挤了出来，李嘉欣知道杨贵媚和龙剑飞同时高潮了，与此同时，“彭……彭……”

房门敲响，李嘉欣知道老公许晋亨回来了，她的心脏跳动频率已加快到了极限，整个人迷迷糊糊，偷看别人做爱是如此兴奋，她屁股两团肉在发出规律性的抽搐，轻声喘着娇气，双腿用力夹紧自己的手指，达到第N次高潮。

今天她高潮过度了，忙整理一下自己的衣服，不敢让老公看出她自慰过。

而这时，龙剑飞离开杨贵媚的身体，祇见她嫣红的肉缝里的蜜穴甬道饱含着一腔白色的浆液。

此时她的好友杨贵媚依偎在龙剑飞身边。房间里平静下来了，沙发上静静地躺着一对一丝不挂的男女。

李嘉欣紧张地打开房门，老公却没注意她的失态，一进门就向对面看去。他看到对面已经结束，遗憾地说道：“真可惜，错过一场好戏。”

李嘉欣羞道：“有什么好看的，羞死人了。”

许晋亨放下布帘道：“他们玩完了，一定很舒服的。”

李嘉欣羞赧妩媚地娇嗔道：“我怎么知道他们舒不舒服，你只顾和杨其龙那样的人在一起鬼混，一点儿也不懂人生乐趣！”

她扑到许进亨怀里，把丰满的乳房紧贴在他的胸前，娇嫩的小腹在他的胯下踫踫磨磨，许晋亨却疲倦地说道：“我先洗洗吧！”

“一起洗呀！”

李嘉欣粉面绯红地说着，便拉着老公走进浴室，浴室里也是双方玻璃与对面隔开的。

为了不让对面的龙剑飞看到，李嘉欣拉上了帘子。

接着许晋亨先自己全身冲洗接着特别小心地冲洗她那光洁的蜜唇花瓣。

现在李嘉欣在明亮的灯光下，抬起一脚，冲洗着沟壑幽谷，那肉缝里的内容自然是暴露无余。

那雪白的外阴，粉红细嫩的蜜唇花瓣，嫣红的肉洞是那么迷人。

看得许晋亨意马心猿，恨不得立刻把他的小弟弟插进去。

俩人一起鸳鸯戏水，许晋亨把爱妻李嘉欣抱在怀里百般调戏。

一会儿摸捏乳房，一会儿掏弄沟壑幽谷，大肆手足之欲，没多久就让她春心荡漾起来，心里自然十分满意进亨的挑逗能力。

李嘉欣一味任老公玩赏我的肉体。

俩人冲洗泡在水里，仍然抱在一起。

许晋亨被她软绵绵的小手儿一摸，他那小小的家伙也很快硬起来了。

于是李嘉欣慢慢地把两条雪白的大腿张开，学隔壁杨贵媚的动作面向双向玻璃让老公进亨趴在她背上，立即由后把他的巨蟒儿导向蜜穴甬道口，我的身体就要在这里给老公了！

李嘉欣渴望老公能为我播种成功！

然而当他的小蟒头刚碰到我的小穴的边缘时，他一下子就出精了。

李嘉欣对突然发生的现实一下子接受不来，两腿发抖，神智不清。

许晋亨抽身而起时，赶快让她把脚夹住好让精液在她体内久一点，希望可以怀孕。

李嘉欣很失望，但不想让老公自悲，安慰他道：“没用的，全射在外面啦。不过没关系，今天白天可能你太兴奋了，到了晚上一定行的。”

清洗干净，李嘉欣穿着露肚背心和超短热裤，由于天气太热，她便没有带上乳罩。

在婚宴酒会上吃自助午餐的时候，乐池中一队乐手在演奏着充满乡村风情的乐曲，大概电吉他与大提琴的轻松韵律加上沙锤的敲击节奏，松弛了人们的神经吧，此时许晋亨一直点啤酒喝，她看到他旁边坐着杨其龙的女友阿娇，两人聊得很开心的样子。

李嘉欣心中很是气恼，心想老公居然和这样一个风骚的女人很亲热的聊天，把娇妻丢在一边，便拉着许晋亨的手要他陪她去取食物，没想到他竟然叫她自己去找坐位吃饭，这下她气得跑开了，想到自己结婚这么多年还受到老公这样冷对，她心事重重，当她走去拿餐点时，忽然间感觉到有一个人偷偷暗中的在看她，她转头过去大吃一惊，原来是龙剑飞，趁她与他在食物台一起取食品的时候，走过来和她打招呼。

对于这个曾经骚扰她的男人，她只是淡淡地一笑，没有回应他。

低头继续想她的心事，当她发觉疏忽了龙剑飞的时候，抬头却发现龙剑飞正聚精会神地看着她，而他的眼光，正盯着她性感的乳沟！

他的眼神是那么火辣，那么执白，没有丝毫的掩饰，那种火焰正是当初和许晋亨热恋时，许晋亨经常表现的神情。

由于没带乳罩，她很清楚在高开口露肚紧身背心内没有乳罩保护的那对十分高耸坚挺的乳房对男人有着怎样的吸引力，只是没想到象龙剑飞这样的采花高手也会这样失态……

龙剑飞那火辣辣的瞧着她乳房的目光，让李嘉欣不禁羞红了脸，她想起刚才之前龙剑飞曾在跳舞时骚扰她，把她的私处弄得春水花蜜潺潺，只差一步就诱奸了她，而刚刚又亲眼目睹龙剑飞奸淫杨贵媚的情景，不禁又有一点心烦意乱，惶恐不安……

“怎么了嫂子？想起什么不愉快了吗？”

龙剑飞看到她抬头，温柔的问她。

“没……没什么……是我走神了……”

李嘉欣略带歉意地对龙剑飞说道，明明是他色迷迷地看着人家的乳房，却还反问她……

李嘉欣本身的奶型非常好，由于她非常喜欢跳舞和体育锻炼，奶子很坚铤而且有些上翘，再加上，如果乳房足够丰满，没有带乳罩的低胸露腰式紧身背心原本就很容易衬托乳房的形状，这种弹性背心真空的搭配特别能吸引身边的男伴，只要龙剑飞向她的领口望过去，便可以看到她大半个雪白的乳房。

如果贴的够近，他由上往下俯瞰，还可以大略看到那鲜红的奶头。

今天温度很高，李嘉欣清楚自己的身体特性，自己的奶头肯定会凸得很明显，这时候，从正面向下一看就会看到那两粒凸起的樱桃。

龙剑飞个子很高，他的目光完全是从上向下看，她的乳头可能被他看到了！

尽管她对龙剑飞色迷迷盯着人家乳房的眼神有一些不满，但是想到自己曾偷到龙剑飞做爱和他那粗大的巨蟒，她默许了龙剑飞热辣的目光。

想到这种情况，她有种说不出来的感觉。

像是个头一次偷东西的孩子，又怕又兴奋，还有无限的刺激…… 同时又隐约觉得今天这身衣服并没有白穿。

这时龙剑飞提出与她共进午餐，她看到许晋亨仍在和阿娇喝酒聊天，一种报复情绪涌上心头，便坐到龙剑飞的对面与他一起吃。

龙剑飞夸奖她穿他送的这套衣服很好看，她礼貌地对他送她这套衣服表示感谢。

龙剑飞不时的讲些开心的事情和笑话，逗得她花枝乱颤，真的开心极了，渐渐她也放开了，尽管她很清楚龙剑飞一直在色迷迷地往她胸部瞟，但她并没有介意，虽然刚才他骚扰了她，但毕竟已经是过去的事了。

现在她早已经习惯了他的这种眼神，只是从没穿过这么暴露的衣服让他这么近的面对面看她的胸部。

算了，看就看吧，美不是她的错！

何况她刚刚连龙剑飞的大家伙都看到过了！

吃完婚宴午餐后，龙剑飞提出请她到二楼的舞厅跳舞。

她当然不能答应，他对她明显是有不轨之心的！

她解释称老公在这里要争得他的同意，想让龙剑飞知难而退。

没想到龙剑飞脸皮很厚，真拉着她去问许晋亨。

她以为许晋亨一定会拒绝，没想到许晋亨只顾着和阿娇喝酒聊天，竟然一口答应下来：“嘉欣，你就陪阿飞跳一会吧，他跳舞很棒的，以前我听姑妈说起来时就知道。再说刚才你们俩配合的很好嘛！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第518章 李嘉欣（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞转过身对李嘉欣说道：“嘉欣，许大哥都答应了，就给我一个面子吧！”

听到龙剑飞当着她老公的面也叫她嘉欣，她的脸全红了，而此时老公有点喝醉了，好象没听见似的只顾和阿娇说话。

李嘉欣本来就是跳舞专业毕业的，虽然唱歌不行，演戏一般，可是很喜欢跳舞，可是为人妻后就再也没跳过了。

自从刚才被龙剑飞骚扰后，内心一直在防着他，但此时龙剑飞的翩翩君子风度、令人舒爽的穿着，尤其是在他伟岸身材的吸引下，她不太可能去拒绝，更何况他还是许晋亨姑妈的干儿子呢，龙剑飞是很花心，玩过很多女人，但这毕竟是他的私生活，她无权干涉。

现在连老公都同意了，便没有什么能让她有所顾虑。

于是她面露笑容俏皮地回答道：“一切听你安排吧……”

龙剑飞的大手一下子握住了她的小手，李嘉欣有点气不过老公一而再再而三地轻易同意她和别的男人跳舞，便故意气他，任龙剑飞牵着手看老公的反应，没想到老公喝多了居然毫不理睬。

李嘉欣很气苦，便故意挽着龙剑飞的手和他一起来到舞厅，她俩很快就步入舞池。

她发现杨家的舞厅很色情，舞者的动作都很暧昧，音乐也很催情，但这又有什么关系呢，她们都是成年人了，龙剑飞也是情场老手了，又是她老公姑妈的干儿子，她们只是来跳舞的。

作为香港选美小姐，她五官轮廓本就是一个美人胚子，此刻经过轻微的涂红抹白，又穿着如此性感，滑如羊脂的腿部雪嫩肌肤从小腿到大腿根部完全裸露着，把修长如玉的两腿更显得苗条，一头简单自然的捶腰长发，更把上身的性感衬得恰到好处，更显得艳丽不可方物、魅力迫人，一进舞池，四周的眼光都被她吸引过来。

此时音乐转奏起了慢四步，李嘉欣双手搭在龙剑飞的肩上，龙剑飞亦搂着她纤细赤裸的小蛮腰，随着节拍闻歌起舞。

跳着跳着，时间在愉悦中飞逝，她逐渐感觉龙剑飞是如此令人欢喜、是如此吸引着自己。

她知道龙剑飞仍有可能再次骚扰她，但他对她很倾慕，和她聊些去内地发展影视业的前途，说些秦巧巧的近况，她心中一直挺感谢甚至有点喜欢这个二十来岁的青年人，所以能和他跳舞真得很开心！

可是她本能上还是很自然会保持着谨惕戒慎的心，因为她不久前才偷看到他和她的好友杨贵媚春宫戏，他性能力好强，是个大色狼，而且身体极为强壮，不愧为叱咤风云的过江龙。

如果他真想再找机会骚扰诱奸，她就没有上次那么好的运气了！

因此虽然他只是出自于绅士风范在慢舞步时将她赤裸的细腰轻轻揽在手中，她也是尽量与他保持着一定的适当距离。

但久而久子，李嘉欣感觉龙剑飞跳舞好专业好男人，逐渐将将警戒的心松弛了下来，慢慢地习惯他的双手揽在自己的身上，甚至发现自己已经开始喜欢、企盼他的双手停留在自己腰侧的祼露之处，滑动在自己高翘地臀部之上。

好久好久没跳舞啦。

那种两人舞动在优美旋律中的感觉，让她觉得紧密的搂拥是如此地美好、如此地令人心神荡漾……李嘉欣的内心开始等待，期盼着每一首慢步舞曲的播放。

唉！很多事情是很美好，可是也有些地方真的很令她难为情。

问题就在于龙剑飞搂着她赤裸的细腰跳舞的时候，由于她的双乳很是丰满，他那一身结实雄健的肌肉每每隔着她薄薄地紧身超短背心随着旋律的摇摆，摩擦她衣服内敏感地娇躯、直接刺激到她那个只隔着透明薄纱胸罩的奶头，因而间接撩动到那个她隐匿在深处地琴弦。

第一次穿这种性感服装就碰上这种情形，还产生如此令她性欲高涨与痕痒的要命的感觉。

老公许晋亨虽然早泄，但他总会逗弄她的奶头、触摸她的乳珠，让她很快速地提升欲念，让她很自动地开始索求他雄性的自尊，让她在他长驱直入之时就已备妥潮水恭候他的光临，接下来却是意想不到的老公的早泄，以至于她现在还是没有怀孕成功。

她的人妻樱桃是她的性感带之一，而且也是最敏感最敏感的地方。

她老公很清楚她的底细，可是，现在利用胸膛拨弄她的乳珠、让她人妻樱桃挺立的却是另一个曾经骚扰她的男人。

一个她明明知道的采花高手，她老公姑妈的干儿子——龙剑飞。

这个浪漫的下午，她们两人一曲接一曲的跳着，跳累了或是舞曲结束的时候她们就相互牵着手回座，喝些葡萄酒、聊着天，松缓一下跳舞过后的起伏心跳，等到舞曲再度扬起，或是休息够了，她与龙剑飞又继续进入舞池，融入优美的旋律之中。

许许多多次，几乎是每一次在舞曲结束回座的时候，龙剑飞总是将眼光飘向她那一身火辣的性感肉体之上，手有意无意始终停留在她的赤裸细腰上服侍着她，让她安稳地坐在椅子上。

这些举动，带着欣赏与惊叹眼光的巡礼，让李嘉欣浑身火热。

而且龙剑飞还时不时的向她的下身瞟来，她真怕他在无礼地注视着她的下腹隆起处的时候，会从白色超短裙内透明的三角裤里，读出自己那早已经春潮泛滥的熟女私处。

挺立的乳珠是不可能隐藏的了，现在只希望他不要发现到自己已经分泌好爱液在等候匮违已久从未有过的充填。

她从龙剑飞的眼色中读出了他对她有极为强烈的占有欲！

可能是害怕她绝美的肉体早晚会失身于龙剑飞，她突然好想、好想，好想赶紧冲到老公许晋亨的身边……好想让老公赶紧喂饱她的身子，她好想呀！

身为香港选美小姐的她可不能失身于龙剑飞这种色狼啊！

可是，老公，你为什么和另的女人喝酒聊天，却让她陪龙剑飞这个曾骚扰她的色狼跳舞呢？

还好龙剑飞舞技很棒，给了李嘉欣一个久违的浪漫，让她忘记了老公轻易同意她与别人跳舞所带来的不快。

优雅端庄、温柔婉约的她在龙剑飞灼热的眼神与热情拥抱下渐渐溶化了，娇躯酥软地靠在男人厚实的胸膛上，感受着对方强而有力的心跳声，每一声仿佛都要敲开她的心扉。

方寸已乱的她秀眸半闭，澄明深邃的眼神变得湿润迷乱，随着脚下舞步的晃动，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，娇靥泛红。

龙剑飞有时会故意在她如白雪般的粉脖和如珠似玉的小耳珠上呵气骚弄，女性的耳垂 本就敏感，在男人呼着热气的挑逗下，更是酥痒不已，刺激得她螓首骚动，心情荡漾。

龙剑飞紧紧拥抱着她美妙的性感胴体，丰满柔软得令人迷醉，她那天使般的脸上充满了情思难耐的万种风情，诱人至极。

李嘉欣从来也没想到自己会被老公以外的男人给吸引，她会被龙剑飞给挑起强烈的欲念！

她知道这是受到亲眼看到龙剑飞与杨贵媚做爱全过程的原因，结婚多年来依然美丽的她至今还是一无所出，而她从没陪男人这样亲密地跳过舞，又喝了点酒，今天又是她的排卵日，间接导致她两次上卫生间，去擦拭自己处女蜜穴甬道里面所淌出来地粘滑滑的液体。

喝了点酒有点醉意的她开始有说有笑，几次贴身的慢舞让她们都很开心，有过身体亲热的接触，彼此的距离拉得更近了，她挽着他的手臂和他谈论着人生很是投机，她觉得龙剑飞很适合做朋友，作为老公姑妈的干儿子，他比她小了十多岁，就象她的小弟弟，既然是她小弟弟，捥着他的手臂和他聊天也没什么关系，何况她还想报复一下老公的轻率。

下到舞池，她们一边跳着一边娓娓而谈，渐渐她们无所不谈。

她已经把他当成了忘年知己，一边双手挂在龙剑飞的脖子上和他热舞，一边谈着与她和丈夫之间的种种事情。

她知道龙剑飞很清楚她刚才看到他与杨贵媚做爱，所以很怕龙剑飞提及此事。

她正想着心事，突然感到龙剑飞的大家伙碰到了她那被超短裙紧紧包裹着的凸起的阴埠，她顿时羞红了脸，赶紧拉着龙剑飞的手说回坐位休息一下，以此掩饰她的尴尬。

她们重回坐位聊天喝酒，可是没多久美妙的旋律再度奏起，一对对亲密的伴侣相携步入舞池。

龙剑飞该死的眼光又再度辐射在她已经硬起并突显出来的乳头上面，每次他的眼光一过来，本来稍微平静下来的乳头又再度被呼唤起来，那个要命的眼神总是让她保持在敏感的状态，大脑也总是恍恍惚惚地，“看什么呢，我们跳舞吧。”

李嘉欣赶紧主动邀请龙剑飞，拉着他的手步入舞池。

李嘉欣环视着四周的宾客，她惊讶地察觉到、发现一件事情，这件事顿时让她耳根充血，一下子整个脸都红了起来。

天啦，四周围的男性也正以直射的眼光投注在她傲人上翘的胸脯，死盯在被两粒乳头撑起的超短背心上。

因为他们都被她与众不同的美丽和身上散发的特殊香味给吸引了。

这些其实并不为过，算不上甚么，可是，坏就坏在他们都因为她而产生了一种共通现象，那就是光鲜的西装裤都已经隆起。

这时她红着脸，怕被别人这样看，赶紧主动投入龙剑飞宽阔地胸膛寻求保护，将自己隐匿龙剑飞的怀中和曼妙的节奏里，象是告诫其它人她已“名花有主不要知心妄想”龙剑飞好像很会把握吃豆腐的机会，一下子楼紧了她。

李嘉欣的下体立即感觉到龙剑飞下面隆起的比别人还高，正顶着她在超短裙紧紧包裹下凸起的阴埠。

她毕竟是过来人，自然知道龙剑飞西裤下隆起的是甚么东西，这个长达二十多公分的巨大东西刚刚还奸淫了她的好友杨贵媚一个多小时呢！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第519章 李嘉欣（六）
────────────────────────────────────────

她此时穿得这件背心，而且没穿黑色束身！

在汗水的浸润下，乳房几乎是暴露的！

但是她并不是龙剑飞的女人，她是属于她老公许晋亨的，而且龙剑飞曾有过骚扰她的罪行！

所以她主动向这个“大色狼”投怀送抱让她真得很害羞，但这次却没有拒绝龙剑飞的拥搂和大阳具对她私处故意进行的挑逗性接触。

唉！

今天下午她是怎么了！

或许是她有意识地想报复一下老公的轻率；或许是她想感受一下从没感受过的男人巨蟒的雄伟；或许酒精也会导致血液循环的加速，或许是排卵日让她更易动情，因而让自己最内里的微血管发热而产生情欲吧？

曼妙的舞姿令她陶醉，优雅的回旋让李嘉欣渐渐在后来的所有贴面舞曲中把头晕苏苏地倚靠在龙剑飞那宽阔地肩膀上，她的脸颊竟然和他的脸热热地紧贴在一起，脑海里已经替自己找好了最适当的原因，本来就是贴面舞，这些都只是很自然的状况，她渐渐忘记了龙剑飞先前曾差点诱奸她这个事实。

葡萄酒所带给她的热能，让李嘉欣很自然地紧靠着身边的大色狼跳着贴面舞，让她体会着他所回应的一切。

她在他肩膀上的双手也由直搭变成勾着龙剑飞的脖子，寻求可以让自己最轻松的姿势。

大色狼的手渐渐停留在她绝美的翘臀上，在一次一次的摆动与旋转中，双手忽然开始放肆地加重在她凸翘臀部上的扶持，时而轻揉，时而紧扣，带着色意地吃着她的豆腐。

她的双手也由勾搭龙剑飞的脖子转换成环抱他的脖子以至搂靠……最后全身都紧搂在大色狼怀里，脸贴在大色狼的脖子上。

李嘉欣和龙剑飞像一对热恋的情侣似的贴面搂着，随着音乐节奏穿梭舞池，两人一边跳一边亲密地交谈，她的脸红红的充满春意，龙剑飞的右手将她越抱越紧，她丰满的乳房贴在龙剑飞的胸膛上，而龙剑飞的左手则不安份地在她后背及丰满的屁股间抚摸，他的下身硬梆梆地隆起好大一块，刻意顶在她的小腹位置。

龙剑飞紧搂着她，一边跳舞一边在她耳边讲着一些黄色笑话，这个大色狼的段子真多，竟然逗得她开心极了，她在龙剑飞怀里笑得花枝乱颤，在此过程中龙剑飞的巨蟒已经不知多少次接触过她凸起的沟壑幽谷了，她已经习惯了，便任其所为……一首刚完还她们来不及分开，又一首动人的音乐响起中，她又主动投入了龙剑飞的怀抱。

这已经是她们跳的第七首贴面舞曲了，这是一首极为催情的淫荡舞曲，不时出现类似男女做爱时呻吟的背景音乐，听得人骨头都快酥了。

这首淫荡的舞曲带来极大的挑逗，周围的男女都紧抱着在跳舞，有的男女甚至在当众接吻，更有个别男人甚至当众抓揉舞伴的乳房！

龙剑飞怀中的李嘉欣突然发现他似乎也受环境影响有些心情不宁，他的眼光看着周围的男女，她以为他拘于礼节放不开。

她很好奇为什么龙剑飞搂着如此火辣性感，又如此美丽的她还能看另的女人，这些女人能和她比吗？

李嘉欣有点醋意，便想先做主动，把气氛弄得浪漫一点同时试探一下龙剑飞是不是真是色狼。

她抱在龙剑飞的脖子上玉手，故意转而环抱着他粗腰，原本贴着龙剑飞胸膛的极为坚挺高耸的双乳故意用力向他靠拢，一对处女丰乳放肆地压在龙剑飞心口上，随着舞步用力揉动着龙剑飞的胸膛并不断加重双方胸部的压力，她的高耸乳房被自己压得向上高高翘起，乳头已乎用背心开口处脱颖而出，顿时散出一阵阵芳入心肺的乳香。

龙剑飞顿时神魂颠倒，立刻将目光移回眼前的可人儿身上，再也顾不上留意其它人的举动了。

慢慢地，他呼吸变得急速起来，鼻孔喷出的热气，都吹往她被挤压得鼓起的一对乳房上，李嘉欣看见他竟然低头大胆地从上面瞧下去，由于她穿着极性感的大开口短背心而乳头又被压得向上翘起，此时舞厅亮着大白光，那两对几乎完全赤裸的丰满处女乳房除了乳尖处的一点点地方外，包括两颗乳头和乳晕在内的所有部分都被他尽收眼底。

没想到龙剑飞这样大胆的看，原来他真得很色！

李嘉欣顿时后悔对大色狼的挑逗，感到羞极了，还好此时大厅的灯光突然暗了下了，黑暗给了她安全感，于是，在这个令她松弛却又的性欲高涨的音乐下，她和龙剑飞也彻底紧紧搂在一起。

她细细地感受着龙剑飞的热手掌，它们时而抚摸着她赤裸的细腰，时而紧扣她的翘臀，拨动她深处的弦琴。

她突然感到他的怒挺之物已放肆地探入她的两腿之间，紧顶着她那凸起的处女沟壑幽谷，故意用大蟒头不断地磨擦和挺击。

天啦，龙剑飞竟然这么大胆！

做出了类似做爱的磨擦动作！

和许晋亨从来没有过这样的感觉，让她几乎融化了，让她鼻尖发生细细的呻吟，她这是怎么了？

在昏暗的灯光下，李嘉欣和龙剑飞沉醉在淫荡的乐曲中，她双手环抱着他的粗腰，把脸偎靠在他肩上，他则搂着她的小蛮腰，她俩的生殖器官竟然互相死死地紧贴在一起！

他还故意地把下身前挺，在她沟壑幽谷用力磨擦，并用力搂抱像要将两副躯体挤压成一块，让两人二合为一。

李嘉欣的脸早就羞得通红了，但却乐意让他这样做。

突然间，她的胸口被力压之下，一对丰满的乳房被挤得越露越多，而龙剑飞则乘她不注意双手突然强行拉下她的肩带，超短背心的肩带顿时从她的两肩滑落到腰间，她那极为坚挺丰满的一对乳房一下子从超短背心内破茧弹跳而出，弹了出来！

乳房已经全部暴露在龙剑飞面前，还在他的面前上下晃动着！

她知道她没带乳罩，真是羞愧难当，上次被龙剑飞骚扰时都没被他看到全部乳房，这次却……

可是这都是因为她的挑逗才使得龙剑飞扒下她的背心，再加上她已经被这色情的环境所感染，李嘉欣并没有生气，并没有想是不是该整理一下滑落到腰上的背心，而是害羞地立即投入龙剑飞的怀抱，任赤裸的乳房和勃起的乳头直接压在龙剑飞粗壮的胸膛上。

龙剑飞真的好坏啊，以这种强迫性的方式让她乳房暴出！

还好此时光色昏暗龙剑飞看不清楚，李嘉欣心里大羞但又扬起一种莫名其妙的感觉让她没有去整理滑落的背心，任上身完全赤裸，任龙剑飞抚摸她赤裸的背部。

她娇吟着，不断乞求此刻舞曲不要被中断或停下，灯光千万不要大放光明，否则将被龙剑飞看到她乳房已完全暴露这羞人的一幕！

此时李嘉欣注意到周围的人动作更是激烈，有人甚至做出类似性交的下体交配的淫荡姿势，英皇公司有的年轻女星已经忍不住发出叫床般的淫呼声，这里原来真是杨家的色情舞厅啊！

受环境影响，李嘉欣也完全放开了，管他呢，别人都那样了，她还在乎上身暴露干什么！

她只要把乳房压在龙剑飞怀里，他是看不到的，顺便体会一下从没体会过的龙剑飞的努挺吧！

她融入旋律的节奏里，任上身完全赤裸着，开始在舞池中，在龙剑飞的紧抱下，用自己的沟壑幽谷与他的怒挺之物一起尽情磨擦，一起疯狂抖动、一起用力摇摆。

昏暗舞台灯球的闪烁照耀之下，李嘉欣不顾乳房的暴露，全身神经细胞都专注在感受龙剑飞怒挺之物的用力磨擦和扣击，并且在量度着扣击者的份量。

她很清楚，因为她刚刚窥看到了他的彪悍神勇，而此时也感受到了他的坚硬粗长，龙剑飞的巨蟒比起自己老公许晋亨绝对是大了不知多少倍。

在不断的摇摆、磨擦中，给她的感觉就是，那是个比老公强太多太多的家伙。

李嘉欣清晰地感觉到龙剑飞充分勃起的巨蟒插在她的双脚根部之间，来回用他极为粗长的巨蟒杆磨擦着她的小穴。

她再不想控制自己，任丰满绝伦的乳房暴露着，放软着下身的劲道，也挑逗似地用赤裸的大腿轻夹着他插入双脚根部之间的怒挺之物，让自己早已融化的人妻下身包裹着他的隆起在舞池中摇呀摇，在龙剑飞紧搂之下也紧搂着他的宽广的后背，船儿一直摇到了外婆桥。

李嘉欣感觉龙剑飞被她的动作弄得呼吸不断加重，他放肆地用左手用力压着她光洁的玉背，用他结实的胸膛挤压她那对极为高耸的奶子并把她们压得扁平，右手甚至从她身后强行插入她的短裤内，开始肆无忌惮地抓揉和挤压她光洁的翘臀，并让他的怒挺之物与她的处女沟壑幽谷紧顶在一起，并在她两个大腿根部之间来回用力地磨擦嘎油。

没想到龙剑飞如此好色，竟然当着这么多人的面抓摸她的光屁股并做出插穴的动作，让他吃够豆腐。

李嘉欣鞠促不安，喘气娇呤！

音乐很长，似乎永无止夕，她只好任他为所欲为，整个屁股都被摸遍了！

她的短背心此时还挂在腰间，乳房仍然暴露在外，龙剑飞双手突然随着音乐的节拍抱着她的屁股把她从他的怀中一下抱了起来，让她的乳房正对他的双眼。

她害怕掉下来，双手抱着龙剑飞的头，双腿赶紧夹住龙剑飞的粗腰，而此时她的人妻小穴也正好座在龙剑飞怒挺之物上。

龙剑飞就这样托着她的屁股向舞厅的边角走去，要把她带到舞厅里一个不被人注意的角落。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第520章 李嘉欣（七）
────────────────────────────────────────

李嘉欣不知道他要干什么，只是任他所为。

龙剑飞一边走着，下身一边用力顶着她的生殖器，双眼更是不离她暴露的乳房，从昏暗的灯光中完全看到了她肉香四溢的场景，而她的人妻下体又被他剑拔怒涨的大巨蟒磨擦得酸痒难耐、不能自持，出了好多水哦。

她情不自禁地随着节拍扭动娇躯，长发飞舞，私处感受着与龙剑飞怒挺巨蟒的磨擦，屁股感受着龙剑飞双手的抓揉！

龙剑飞终于把她顶在角落的墙上，李嘉欣看到龙剑飞眼发淫光，如果这不是在众目睽睽的公共场所，她想龙剑飞便肯定会顾不得承受任何后果，将她“就地奸淫”了。

龙剑飞再也忍不住心跳加速，巨蟒肿大翘起。

低头向她鲜艳性感的红唇吻去， 双唇柔软得令人心荡，龙剑飞饥渴的吸吮着，舌头往她的牙齿探去。

李嘉欣玉贝紧合，矜持不已，但在龙剑飞强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地， 只能娇喘咻咻的任由龙剑飞灵巧的舌头长驱直入，在自己的口里放肆的搅动，放肆吮吸着她樱桃小嘴里的每一个角落。

没多久，李嘉欣已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和龙剑飞的舌头紧紧的缠在一起，贤淑的她在龙剑飞的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着龙剑飞粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

敏感赤裸的高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

龙剑飞一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的巨蟒更不时撞击她的沟壑幽谷。

热吻持续了至少三分钟才告结束！

在龙剑飞热情的进攻下，李嘉欣全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而龙剑飞又把目光转移到她的乳房上。

时间一点点过去，就在龙剑飞尽情欣赏她完全暴露的乳房的时候，就在她双腿夹着龙剑飞的粗腰沉醉于感受他的壮硕而回应着和他的无耻调戏和旋磨的当口，就在她人妻下身的分泌越来越多越来越快时，这首长达10分钟的舞曲终于接近尾声，龙剑飞突然靠前身子，托起她屁股，向前弯腰挺身，用嘴狂吸在她完全暴露的双乳之间的乳沟深处，摆出一个极为淫荡的类似交合的完结姿势，龙剑飞俯前抱着她腰的时候，他裤子前凸起的大蟒头部份，刚好正抵着她两腿交界处那隆起的山丘的人妻穴口处！

这简直太淫荡的了！

她们俩的生殖器竟然象是在做爱！

对龙剑飞那急色侵犯的动作，李嘉欣非但没有推拒，反而连呻吟都似软了，她脸儿昂起，秀发披散，一边将玉峰尽力向前挺出，好让他能更方便地在她敏感的乳上印下一个个的深吻浅吮，一边纤手环抱住龙剑飞，口中不住发出一句句柔软甜蜜的呻吟，娇躯轻颤着，仿佛正享受着龙剑飞看似粗暴实则温柔的侵犯。

李嘉欣想反抗，可也不知道是怎么了，对龙剑飞这种无耻放荡的交合动作竟无力做出拒绝，还特意把下身的小穴往前贴紧一些，挺起乳房让乳沟紧贴他的大嘴，任他保持着这淫荡的亲吻乳肉加交合姿势好几十秒，当中还禁不住用力把小穴压在他那只隔着裤子的大蟒头上轻轻揉动，故意撩拨得龙剑飞血脉沸腾，使他一边用力吮吸她的乳肉，一边拼命用力向着她的小穴挺动他的硬物，李嘉欣只感到私处下龙剑飞那雄伟的怒挺之物此刻正处于最坚硬的状态，几乎立刻便要破裤而出！

他的大嘴犹似初生婴儿一般，吸紧了李嘉欣那丰挺媚耸的玉乳，吸得她酥透周身，虽没生育过竟都像要被他强力的吸吮给吸出了奶汁来，贪婪的他更不肯放过绛仙，一边吸完了便换另外一边，左右来回之下，只吸的李嘉欣胸中爱意满怀，胀得像要爆开似的，一双丰挺的娇乳竟似比以往更加饱满了，此刻她的心中只渴想着他怎么不生出两张嘴来，那他大力吸吮她一边玉乳、咂咂有声的时候，另一边就不用被凉待了呀！

而龙剑飞好象是要在她大腿根部的被超短裙包裹着的小穴处插个洞，让他那就快破裤而出的巨蟒彻底插进去。

不可否认，那一刻李嘉欣真得春心大动了，如果不是在公共场所，她肯定会任龙剑飞奸淫了！

几十秒钟像过了几十年，龙剑飞的嘴围绕着她早已勃起的乳头肆无忌惮地狂亲着她的乳肉，她们彼此的生殖器隔着裤子僵持着，她的爱液蜜汁大量分泌，内裤都湿透了！

真希望时间就此停顿，让她能继续沉浸在这快慰莫名的激情刺激里。

在干柴烈火中，一切就快要一发不可收拾，可是此时音乐还是嘎然而止！

李嘉欣那时候的感觉真的很差，既恨舞曲为何要停下来，又恨自己竟然会如此的骚情。

此时大厅内的灯光慢慢的亮起来，龙剑飞抬起头来，但仍这样站着托着她的屁股抱着她！

李嘉欣想起自已的丰满乳房还暴露在外，这下她那一对坚挺无比的人妻乳房顿时被龙剑飞看了个一清二楚，而且鲜红的右乳头就在他嘴边，几乎贴在龙剑飞的厚嘴唇上！

充血的坚硬乳头几乎感觉到龙剑飞急促的呼吸传过来的热气！

天啦！

鲜红的乳头第一次被龙剑飞看得这么清楚，太羞人了！

李嘉欣连忙想从龙剑飞身上跳下来，可是龙剑飞紧托着她的屁股不让她下来。

这一下她的双乳随着她身体的扭动在龙剑飞眼前荡漾着，好淫荡啊！

龙剑飞突然用嘴用力含住她的右乳头！

她“哦”地呻吟一声，顿时全身都软了，只好双腿夹紧龙剑飞的粗腰，盘在龙剑飞身上，腾出双手抱住龙剑飞头，不让舞厅里的人看到这一羞人之极的状况。

她下意识看了一下对面的舞厅，还好，里面的男男女女都在接吻呢，没人注意到她正在一个不阴暗的角落被龙剑飞尽情吮吸乳头。

李嘉欣赶紧贴在龙剑飞耳边低声求饶道：“阿飞……够了……不要……不要这样……快放下我……求你……别这样……别吸了……求你……啊……啊……好痒啊……你快停止……求你饶了我……”

龙剑飞双手仍提着她的屁股，又把嘴转移到她的左乳头，用力吸了一会儿她的左乳头，这才抬起头淫荡地欣赏着她那一对丰满的人妻双乳！

她的脸早已全红了，身体盘在龙剑飞身上，赶紧当着他的面穿上挂在腰间的背心。

她害羞的看着龙剑飞，生怕遭到他的嘲笑。

还好龙剑飞很有风度，只是微微一笑，看着她穿好背心，这才慢慢将她放了下来。

居然与他接吻，而且两个乳头竟然都被他吸到了，他成了第二个和她接吻并吸过她乳头的男人！

李嘉欣忙不迭将放荡的春心给收了回来，召回越行越远的遐念，赶快整理好仪容回到桌位上，龙剑飞搂着她的腰，被吃豆腐的她低着头一句话不说。

此时，李嘉欣知道她的蜜穴甬道之中分泌了好多春水花蜜，她应该在还没彻底出轨之前赶紧出去了，避免发生自己无法控制的红杏出墙。

酒喝多了，这点是她必须承认的。

她在尴妎了半天后，才鼓起勇气轻声把她的想法告诉了龙剑飞。

看到李嘉欣略微摇晃的身体，龙剑飞主动搀扶她，右手搂着她赤裸的细腰，左手却故意隔着背心一下只握住她丰满的右乳！

有了刚才的亲密，她也不再矜持，嗔道：“讨厌。”

然后推开他的左手，自然地将手臂轻挽在龙剑飞的臂弯中，她们俩像情侣似的走出了舞厅，引来无数羡慕的眼光。

下到一楼，看见老公还在和阿娇喝酒划拳，李嘉欣气得跺一了下脚！

她不想答理老公，尽管刚才不仅被龙剑飞吸乳，还差点和他做出红杏出墙的事来，她本应内疚，但看到老公和别的女人玩得这么开心，她有了一丝报复老公一下的冲动，她固执地提议让龙剑飞陪她回房间，龙剑飞当然珍惜和她在一起的时光，不假思索地答应了她的请求。

“刚才的舞厅好色情啊，我们以后再不能去那种地方了，你……你的动作简直太过份啦……你……你好坏啊……”

李嘉欣边走边红着脸低声说道。

“是啊，气氛太差，嘉欣嫂子，你太性感了，我有些失控，对不起。”

龙剑飞温柔地解释道。

“算啦，下不为例。”

李嘉欣一想到要报复老公，她竟然嫣然一笑，大度地回答着。

一路上，她们有说有笑，很快来到房间门口，李嘉欣从龙剑飞臂弯中收回手臂，与龙剑飞道别。

她发现龙剑飞仍看着我的乳房，便下意识地低头看去，这才发现她的深深乳沟和乳肉上已经被龙剑飞吸出了一个个红红的唇印，原来龙剑飞在看这个！

李嘉欣又羞又急，手指着自己的乳沟嗔道：“你看嘛，都是你太冲动了，会被我老公发现的，你叫我怎么向老公交代嘛？”

龙剑飞假装很尴尬地道歉道：“对不起，都是我一时冲动，要不你等会儿回房间？先到我房间里坐坐。”

“好吧，只能这样了。”

李嘉欣刚答应，突然看到龙剑飞充满欲火的眼色，我犹豫了，心想：“龙剑飞可是个大色狼，他这么强壮，奸淫贵媚就可以看出来，要是去他房间他象对贵媚那样对我施暴怎么办，我一定会被他强奸的。”

李嘉欣嗔道：“人家不去，上次你骚扰人家，刚才更是变本加厉得寸进尺……你是个大色狼，去了准没好事。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第521章 美艳嘉欣（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞充满渴望地道：“来嘛嫂子，我这次保证老老实实的。”

李嘉欣嗔道：“人家才不相信你呢，再说你许大哥还在这里呢，你快回去吧，别胡思乱想了。”

龙剑飞色迷迷地依依不舍，李嘉欣看到他好半天才打开了隔壁的房门。

见他那不舍的样子，心想老公现在还在和阿娇喝酒，回房间也没什么事好做，李嘉欣便忍不住道：“要不我们再玩一会儿吧，不过我不去你房间。”

龙剑飞顿时兴奋了，说道：“好啊，现在才下午2点，你回去也没什么事可做，不如我们去泡温泉吧！”

刚才的激情热舞让她全身汗腻腻的，心想泡温泉真是个好主意，李嘉欣嫣然一笑道：“好是好，可我没带泳衣来。”

龙剑飞说：“没关系，我这里正好有贵媚的一套泳衣。你到我房间里试穿一下。”

李嘉欣娇嗔道：“人家才不去呢，你拿出来我看一下就知道能不能穿了，贵媚的身材那么丰满，我恐怕撑不起来的。”

很快龙剑飞从房间里拿了一套极为性感比基尼泳装出来。

李嘉欣接过比基尼，她看大小还不错，乳罩和她的乳房比起来小了一点，不过还能穿，只是这套实在太性感了，除了遮羞的三块小布料，其它全是透明的，而遮羞的小布料也是半透明的，完全是夫妻房事时增加情趣穿得的嘛！

李嘉欣从来没穿过这种情趣比基尼，红着脸道：“这是什么啊，叫嫂子怎么穿哦！”

龙剑飞嘲笑道：“怎么，不敢穿？嫂子是香港小姐还这么保守不敢穿吗？”

李嘉欣想，反正也是玩，只是泡温泉，不用怕龙剑飞乱来的，她一咬嘴唇，嗔道：“有什么不敢的，只是那边人多，我穿成这样像什么话嘛。”

龙剑飞得意地笑道：“放心，那边一个人也没有，那里是杨家的私人温泉场，我早安排好了。”

李嘉欣瞪大了眼睛，嗲声道：“阿飞，你真有面子，杨先生居然把温泉场变成你的临时私人泳池吗？是不是专门泡英皇公司女生们用的？”

龙剑飞也不回避：“就算是吧，你敢不敢穿这套陪我泡温泉？”

也许真得多喝了点酒，李嘉欣小嘴一翘，竟然嗔道：“穿就穿，让你看个够，小心你看了流鼻血！”

李嘉欣把装有手机的提包交给龙剑飞，让他放在他房间里，然后挽着龙剑飞的手臂和他走出房间。

在龙剑飞带领下，他们一路手拉着手来到别墅后面的温泉池，这里四周被小山丘环绕，环境很不错，有两个被围墙围起来的温泉池，一个比较大，象游泳池，一个很小，只够两个人泡澡。

这里果然一个人没有，好象与世隔绝一样，看来真是杨其龙私人用的。

龙剑飞真太有面子了！

没人也好，没有干扰，她和龙剑飞可以尽情地玩一下午，而且这样的话，她穿这套极性感的三点式最多只有龙剑飞一人看到。

龙剑飞搂着李嘉欣的细腰笑道：“嘉欣嫂子，你看，这里一个人也没有。我们可以好好玩一下午！”

李嘉欣一甩长发俏皮地道：“好啊，我们可以尽情泡澡了！”

说玩小跑着向更衣室跑去，一对丰乳自由地跳跃着。

在更衣室里，李嘉欣脱掉了背心和三角裤，那件裤子已经又湿又腻了，她看到中间那片网状的三角织布，因为湿透而变的透明，而且还把外层的白色超短裙都给渗湿了，不知道龙剑飞看到没有！

这都是刚才和龙剑飞跳舞时流出的春水花蜜，好羞人啊！

李嘉欣长出一口气，将那件湿透的三角裤扭成一团，放在挂钩上，然后后拿出卫生纸擦拭自己女性的生理部位，擦拭一张还不够，再拿几张擦拭，她感觉到自己的人妻肉缝又涨又热，卫生纸一下便湿透了，她擦了三张都擦不干，她从来没流过这么多春水花蜜，都是刚才龙剑飞弄的，他真太坏了！

李嘉欣不停的擦拭着，却隐隐感觉到好像有一双眼睛在看着她一丝不挂的胴体，是谁，她转回身却一个人也没有。

但她始终觉得的确有人在看我？

她凝情向前看去，却看到面前的墙壁上有一个摄像头，原来是它！

李嘉欣大吃一惊，心想这可是杨其龙的私人温泉场，一定是他安的，他说不定现在正在看……

一想到这里，李嘉欣的胸脯急剧起伏，急忙护住暴露的双乳和沟壑幽谷，快步走到更衣室门口从门缝中向外看去，却看到龙剑飞急急地从隔壁的一间小屋里走了出来，一脸兴奋的样子！

杨其龙没有在这里，龙剑飞一定是从监视器中偷看她的裸体，还看到她在擦拭沟壑幽谷，更看到她在擦拭下体的爱液！

没想到她冰清玉洁的裸体和羞人的擦拭下体的动作就这样被他看到了，这个大流氓！

她一定要好好惩罚他一下，突然，她心生一计。

此时龙剑飞在外催促着，李嘉欣装着什么也不知道，反而有意对外面的龙剑飞娇嗔道：“你等一会，我马上就出来陪你嘛。”

过了一会儿李嘉欣走出更衣室。由于只有一间更衣室，所以龙剑飞站在大的温泉池边还没有换衣服。

“咳咳”李嘉欣在龙剑飞背后轻咳了一声，龙剑飞转过身来，这是他今天第二次“瞠目结舌”了。

只见李嘉欣穿着龙剑飞给的这套性感的粉红色三点式，上半截儿的乳罩只有两块比巴掌还小一半的薄布，只能管遮住樱桃儿四周一小片的地方，而且樱桃也是若隐若现，80%的光滑乳肉和全部乳沟都露在外面。

这里要说明一下：李嘉欣在上中学后，双峰便不断的鼓胀，上大学时已经达到36D的大小，但因为读的是舞蹈专业，过于丰满的双乳会成为累赘，因此她从参加港姐比赛开始，就用面料极薄，比实际胸围小至少一号的薄纱文胸，虽然双乳一直被紧紧挤压，但至少跳舞时可以敏捷许多。

步入娱乐圈之后虽然没有再跳舞而是到英皇公司工作，但这个习惯李嘉欣一直保持到现在，因此她的实际乳房愈发丰硕饱满。

今天由于龙剑飞给的三点式小了一号而且只能遮住樱桃部分，被比基尼胸罩紧紧托住的乎之欲出的乳房几乎完全暴露！

小内裤更性感，小小的粉红三角形布料刚刚勉强包住李嘉欣凸起的沟壑幽谷。

除了仅仅勉强遮住沟壑幽谷的小布片外，只有环绕着腰际的细细的全透明丝缎和夹在两股之间的小小全透明细绳儿。

全透明的细绳儿夹在两股之间，由于她的臀部特别翘挺，细绳儿完全没入臀沟之中，从后面是完全无法看到细绳儿的。

全透明细绳儿顺着股沟直接连到背后腰际正中的全透明细丝缎带，因此，她的雪白屁股实际上完全是光着的。

而腰侧只用很细的透明细绳儿在纤腰右侧系成一个蝴蝶结，只要在上面轻轻一拉，她的粉红色人妻蜜穴立即就会暴露出来。

这完全是妓女才穿的超性感丁字裤，她从来没有这样穿着过，匀称绯红的细腰纤细得彷佛不堪一握，勉强遮住沟壑幽谷的透明粉红色三角形布料显明露出一些黝黑的芳草，不仅够薄，而且极为透明，透过布料，甚至能看到全部的芳草。

乳罩也是一样只是两片透明布料，背部是全透明的系腰，因此她的背部也是完全赤裸，只在她的后颈外系了一个活结，只要一拉，紧绷的高耸乳房便会弹来出。

从后面看，一定会认为她什么也没穿，从正面看，除了勉勉强强遮住的三点，其它部分全是通透的。

看着她这个样子，简直太性感啦！

实际上就是个一个裸体！

让她一阵羞红。

在她的乳房下，小腹向内微微凹陷，一呼一吸间完全可见肋骨的轮廓，她的腰极细，胴体的线条在双乳处扩张后于腰部急剧收缩，然后再向外扩张，丰乳、细腰、完全赤裸的圆臀，这条曲线在紧贴着沟壑幽谷的透明粉红色三角布片的衬托下美丽得动魄惊心，就连平坦的小腹上暴露在外的小小肚脐眼也勾起人的无限暇想。

更可怕的是，极为紧身透明的粉色三角布片已经被春水花蜜渗湿了，充分显现出她那小丘般凸起的湿淋林的沟壑幽谷，甚至连那羞人的极为湿润肉缝儿也被勾勒出来，薄纱内裤更充分显现出阴毛的黑色，在阳光的照射下，她浓密黑亮的芳草和春水花蜜的湿迹几乎全部显现，极大增加了淫靡的气氛！

简直比裸体还透人，其他男人一看到她这个样子，一定会冲上来把她强奸了。

然而李嘉欣却想故意挑逗一下龙剑飞，在快走到站在池边的男人面前时，在原地转了半圈儿，转过身让龙剑飞看她的翘臀。

由于泳裤只有一根儿全透明的细绳儿勒陷在两瓣臀丘深沟之内，圆圆的雪白屁股蛋儿全部尽现，一览无余！

她也是第一次当面龙剑飞的面完全暴露雪白臀部，一丝不挂的臀瓣上比较明显的分成一深一浅两种颜色，较深的是穿普通泳衣时晒出来的，因此在靠近屁股沟处的地方保留了雪白的肉色，这种颜色的分界对视觉有很大的刺激，相当的性感。

“喜欢吗？”

李嘉欣来到了龙剑飞身前，看到龙剑飞色迷迷的样子，装作不胜娇羞，稍稍低着头，眼睛害羞地望着他，缓缓娇嗔道，“人家可从来都没穿成这样过。你看后面，完全光着屁股和背部，别人从后面看还以为人家一丝不挂。你怎么给我这种妓女泳装，完全是透明的，人家什么都被你看到了，你真坏死了！”

“嘉欣嫂子，你真太性感了……”

龙剑飞心里一阵激动，双手握住了她圆润的赤裸肩膀让她转过身来正面对着他，看了一眼她的乳房，然后右手竟然托住她的下巴凝视。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第522章 美艳嘉欣（二）
────────────────────────────────────────

没想到龙剑飞这样调戏她，李嘉欣明亮的黑眼珠儿旋转了起来，美丽的嘴角儿向上翘了起来，换上了一幅狡黠的神情，嗔道：“小坏蛋，没见过这么性感的美女吗？”

说完双手猛的向外一送 ，“扑通”一声，龙剑飞猝不及防已经落入了水中。

“哈哈哈！”

李嘉欣边拍手边开心的笑了起来，龙剑飞终于中了她的计，“小坏蛋大色狼，别以为我不知道杨其龙在更衣室安装了摄像头，你刚才在那里干什么？还是我老公姑妈的干儿子呢，居然偷看干表哥的妻子换衣服，还有，先前你在舞厅里骚扰人家，这下成了落水狗，真是报应，哈哈哈。”

“你干什么！”

连衣服都来得及没换的龙剑飞把头钻出了水面，“打是疼骂是爱，好嘉欣嫂子，你看我上来怎么收拾你。”

此时龙剑飞可算是开窍儿了，跟她这个豪门人妻是没道理可讲的，她要闹就得陪她闹，只有她要正经的时侯才能正经。

问题是他根本就没法儿上岸，她就在岸边等着他，每次都是又被推回水里，龙剑飞又不舍得施展武功欺负女人，欲擒故纵逗弄人妻坏笑道：“好嫂子，你等着，等我抓住你，非把你的屁股打开花不可。”

“有能耐你就上来啊，看你怎么打得到我的屁股？”

李嘉欣花朵般的笑容完全都绽开了。

“好好，你以为我没辙了？”

龙剑飞故意在水里一转身，向对岸游了过去。

“呀！你耍赖啊。”

李嘉欣童心未泯，急忙想去拦，可是池子边儿是很滑的，她光着小脚丫儿，根本跑不起来，又要绕大圈儿，眼看龙剑飞已经开始往岸上爬了，干脆纵身一跃，跳进了水里…

龙剑飞刚一上岸，就听到背后“扑通”一声，知道李嘉欣下水了，回身一看，只见她正把脑袋钻出水面，浸湿了的黑色长发贴在脸上，有亮晶晶的水珠儿顺着面颊滑落，如同晓露芙蓉般的明艳照人。

“你这可是自投罗网了，该轮到我不让你上来了。”

“哼！”

李嘉欣冲着龙剑飞一吐舌头，“小坏蛋，下来抓我啊！”

“好嫂嫂，你还来劲了？”

龙剑飞脱下了T恤，然后又把短裤儿也脱了，只穿着湿透的白色内裤，李嘉欣看到他湿湿的内裤已经被巨蟒高高顶起来，暴露出杂草的黑色和超大巨蟒的形状，好吓人啊！

他跳进了池子里，朝她快速的游过去。

“啊！”

龙剑飞都快到跟前了，李嘉欣才开始逃跑，她倒不是有意要被抓，只是刚才看到龙剑飞硕大的巨蟒有点儿发愣，她不是没见过市面的小家碧玉，但也没想到龙剑飞会有如此一身见棱儿见角儿的健美肌肉，更没想到他竟然兴奋的勃起了。

两个人一前一后在水中奔跑着。

龙剑飞注意到自己离李嘉欣已经非常近了，他的双手向后用力一拨水，然后双臂伸了过来，这一下儿龙剑飞是有意冲她的乳罩和小泳裤而来，顿时一只手拽到了她乳罩脖子上的活结处，别一只手拽到了她腰际的蝴蝶结，龙剑飞故意双手用力一拉！

李嘉欣突然觉得上身和下身一紧，紧接着又是一松，她立刻就意识到自己的乳罩和小泳裤被拉掉了，不禁“呀”的惊叫一声，发现自己已经一丝不挂，忙用右手在水中捂住了的三角区，左手捂住自己无比丰满的乳房，转过身来无比羞涩地看着龙剑飞。

此时龙剑飞站在她面前，双手抓着两张透明的粉红色布片儿，一脸得意的样子，更被她一手捂住沟壑幽谷捂住乳房的那种娇羞无限的表情所吸引了。

没想到龙剑飞这么色狼，一上来就把她扒个精光，李嘉欣这回是真的有点儿急，夹紧双腿，左手仍捂住胸部，腾出右手，拼命的向男人撩着水，娇嗔道：“你转过身去啊，大流氓，小坏蛋，大色狼！”

“哈！你现在一丝不挂，看你怎么办。你的乳房我在舞厅里就看过了，为什么你捂着乳房却把沟壑幽谷留给我看？我都看到你的芳草了，好多好黑啊，真漂亮，哈哈。”

龙剑飞竟然用很淫秽的词语取笑她，还笑得很淫荡。

其实李嘉欣没被他脱光以前已经和一丝不挂没什么区别了，所以她并不是很在意自己现在是裸体，只是很气龙剑飞故意扒光她！

她现在右手在撩着水，泡在水中的下身又被他看光了，她又气又急啐骂道：“你……你的杂草才又多又黑……你是故意的！先脱自己的，又来脱人家的，你就是想耍流氓的，占我便宜！还给人家！”

“呵呵呵。”

龙剑飞被她说的更大声淫笑了起来，一摊双手，“我就是故意又怎么样！”

眼光向李嘉欣下体扫来。

李嘉欣很羞也很紧张，虽然知道对方其实只能看到一片黑色的芳草，但还是右手撩着水，娇嗔道：“你讨厌死了，快还给我。”

龙剑飞把手都举到了半空，眼光里充满了淫秽和调戏之意，坏笑道：“不给，也该是惩罚一下你的时候了。”

“什么？”

李嘉欣对这个回答显然是没有足够的心理准备，“你什么意思？”

“还能有什么意思？不给就是不给呗。”

“喂，我不是跟你开玩笑的。”

李嘉欣的小脸儿沉了下来，不再撩水，也没去保护沟壑幽谷，只是双手捂胸，威胁的语气中还带着一点儿怒气，“小坏蛋，还给我。”

“不！”

龙剑飞换上了一副无赖样儿，一边看着李嘉欣的沟壑幽谷，一边把小泳裤和乳罩放到了自己的鼻子下，用力的吸着气，“这是我的战利品，我还从来没有过这么香的战利品呢，上面可有你私处的味道和乳香呢。我早就看到你在更衣室时的裸体了，你还在擦拭春水花蜜呢，好多春水花蜜哦，奶子更是大大的，我从来没看到过这么丰满坚挺的乳房，真是个尤物娇娃，不愧是香港小姐美女明星！”

李嘉欣顿时脸红成一片，羞道：“你…你再这样，我可真的要生气了，我要去告诉我老公你调戏我！你不要忘了，你先前骚扰我，我都没告诉我老公。”

“我都没生气，你还敢生气？你一丝不挂的样子敢回去见你老公吗？”

龙剑飞哈哈淫笑着，开始一点儿一点儿的向李嘉欣逼近，“我这人一定说到做到。”

“你要干什么？”

李嘉欣看到龙剑飞一脸的淫笑，难道他又想要骚扰她？

甚至强暴她？

这可是在露天温泉池，虽然这里没有人，但龙剑飞也不会这么大胆吧……李嘉欣不自禁的向后退着。

“干什么？打你的屁股！我一定要做到！”

龙剑飞张牙舞爪的扑了过去。

原来龙剑飞只是要打她屁股，李嘉欣松了一口气，看来是自己想多了。

“啊！救命啊！”

李嘉欣笑着躲开了，她可没把龙剑飞的威胁当真，见他的动作和表情都很夸张，更是不怕了。

这要是换成一个传统的中国女人，一定会觉得龙剑飞很过分，毕竟她现在全身是一丝不挂的，但李嘉欣天生性格外向，又在英皇公司演了那么多电影受了外国文化的影响，再加上刚才在舞厅就和龙剑飞有过了很亲密的生殖器接触，当时甚至连樱桃都被龙剑飞亲过了，所以还真没对他的行为产生反感，只是以为他在和自己胡闹，觉得这个年轻有为英俊潇洒的帅表弟很好玩。

四溅的水花儿中，龙剑飞如同一只又大又笨的狮子，扑来扑去；而李嘉欣此时一丝不挂，只是双手托住一对过于丰满的乳房，就像一只灵巧的玉兔，光着屁股左躲右闪，在双手托扶下呼之欲出的丰乳上下晃动着，跳跃着，性感极了。

她俩很快就到了岸边，李嘉欣闹得高兴，一时之间竟忘了自己是什么也没穿，双手不再捂住胸部，而是抓住了池子边儿的梯子就往上爬，只要先上了岸，就又可以“欺负”龙剑飞了，但当她的臀部一露出水面，李嘉欣就意识到了自己所处的尴尬境况了，自己全身可是光光的，这下乳房也暴露了！

龙剑飞的头正好在她屁股下方，她的人妻小穴可全让龙剑飞看到了！

她“啊”的惊叫一声，弄了个上也不是，下也不是，就这么僵在那儿了。

龙剑飞哈哈淫笑着，他身手极快，他好不容易把她骗到了预定的地点、预定的姿势，让她自已暴露出雪白的翘臀和私处，是不会给她考虑对策的时间的，李嘉欣刚扭过头去想看一下龙剑飞的反应，却见龙剑飞抬起头，双手抓住她一双纤细的大腿，认准她那纯粉色的蜜唇花瓣，竟然伸长舌头舔了上去。

“啊！”

李嘉欣只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的人妻小穴嫩的出奇，都让人怀疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

不论她再怎么开放，再怎么外向，毕竟是个有夫之妇，是个守身如玉的人妻，今天晚上还要把蜜唇花瓣交给她老公许进亨，怎么能放任龙剑飞这种极为无理的轻薄行为？

李嘉欣忙求低声求饶道：“阿飞不要！龙总…你…别这样，放开我，嗯…嗯…别这样…”

龙剑飞丝毫没有放松李嘉欣剧烈抖动的身体，双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣，仰起脸，把她的两片花瓣儿般的蜜唇花瓣含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

没想到龙剑飞真企图在没人来的露天温泉池强奸她！

李嘉欣惊呆了：“你快放开我，不许这样啊，别这样……求你……我们只是玩……没让你……乱来……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第523章 美艳嘉欣（三）
────────────────────────────────────────

表面上看，她好像并没有很大的反应，实际上李嘉欣确实是在拼命的挣扎，但由于两人位置的关系，她的抗拒毫无效果，因为她不能腾出抓着梯子的双手，她知道如果脱出双手，她一丝不挂的娇躯就会掉进温泉池里，那样真得会被龙剑飞强奸了！

所以只能任龙剑飞乱来！

但现在更让李嘉欣害怕的是，自己的身体产生了很奇怪的感觉，这种感觉似曾相识，却又不真切，虽然不难受，却让自己烦躁不安。

慢慢的，全身除了白嫩的光屁股在扭动挣扎，竟然无力做出任何反抗！

龙剑飞可真是高手，无论她再怎么晃动屁股，他的嘴始终象是粘在了她的小穴一样！

这可是她第一次被人吸小穴啊！

不知怎么地，这时李嘉欣的心理与身体的所有感应神经全都移到下身，不自觉地体会那儿所传递来的所有讯息，这时候她的情欲竟然变得非常高涨与奔驰——唉！

龙剑飞湿热的嘴唇急急地舔舐着，他的舌头一次次从李嘉欣丰隆的沟壑幽谷滑到深邃的蜜穴甬道口，又从蜜穴甬道口中探向她的珍珠花蒂甚至蜜穴甬道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，李嘉欣感觉象是有一条爬虫在自己的沟壑幽谷搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

每次，当龙剑飞厚厚的舌头卷向蜜唇花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，李嘉欣都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。

自从刚才被龙剑飞骚扰后，她对自己的性反应就清楚了，她的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，她根本无法制止屁股的往上迎合，可她总得禁住自己的呼号。

李嘉欣急忙用牙齿紧咬住下唇，千万不能呼出享受的声音。

身归身，那是身体的，不是她的灵魂，而且她是被龙剑飞强行在弄。

龙剑飞很厉害，一直攻击着李嘉欣的蜜唇花瓣和珍珠花蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗！

一波波强烈的电流撞击在李嘉欣的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，她双手抓紧梯子，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐，“嗯嗯……呃……不要……啊……不要……哦……”

可喉结声响还是钻出了自己紧闭的双唇。还好，这并不很大声，最起码自己还没喊到：“我要出来了，我，我要你用巨蟒插进我的骚穴里呀！”

“我是贤妻，我是个遵守妇道的良家女子，我还是豪门媳妇，我老公进亨还在附近呢！”

李嘉欣在心里不停地对自己说，尽管实际上她已经放弃任何抵抗，只是用双手紧抓着梯子，用嘴不停地求饶。

龙剑飞不会放过她，他不理会她的求饶，贪婪地吮吸着她的人妻小穴，不时把舌头伸向深处抽插着。

突然李嘉欣的小穴里流出一股春水花蜜，被龙剑飞丝丝地吸入自己的嘴。

她急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……求你……小坏蛋大色狼……不要吸了啊……我受不了了！……好多水啊……”

龙剑飞根本不理她的娇呼，埋头继续尽情吸舔清理她的人妻小穴，被龙剑飞吸穴的滋味是如此的好，李嘉欣的春水花蜜竟然控制不住源源不断地流出来，屁股不停左右扭动，把龙剑飞整个脸都弄得湿湿滑滑的。

她的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在男人双手的抓捏下微微发红，龙剑飞用双手用力摸弄着。

“哈哈，这么敏感啊……我的小宝贝嘉欣嫂嫂？”

龙剑飞哈哈淫笑着。

突然，李嘉欣又一声惊呼：“啊……不要……不要咬那里……”

原来龙剑飞双手用力分开她的臀瓣，一下子发现她的花核硬硬地翘立在蜜唇花瓣交接处，龙剑飞立刻捉弄式地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。

龙剑飞张嘴将她的花核紧紧吸住，突然用牙齿轻咬如花生米般大小的花核，以牙齿轻轻的咬着，舌尖儿在上面的花核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。

她的粉娕珍珠花蒂，被色狼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

李嘉欣发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：“天啊！好痒，饶了我吧，阿飞，不要啊……啊……龙总，你是大恶魔，你是小坏蛋！啊……啊……我受不了了……好舒服哦……”

一股股春水花蜜象洪水般涌了出来。

被想到被龙剑飞吸的如此舒服，一丝不挂的李嘉欣春水花蜜闸门大开，大量分泌，双手抓紧梯子，不禁向后挺着屁股，“啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃……”

李嘉欣那诱人发狂的 女性爱液蜜汁和激烈叫声刺激得龙剑飞几乎丧失了理智，猛烈地在她的私处狂吻又吸又舔着。

“嘉欣嫂子真敏感，今天我真的捡到宝了……”

龙剑飞淫笑道。

“哦！求你……不要啊……呃……啊……呃……”

头一次被男人口交竟是这样类似强奸的方式，但强烈的快感随着龙剑飞的舔动直窜到李嘉欣的脑神经，她不禁高声叫了起来。

“啊……嗯……啊……小坏蛋……阿飞……你弄得我……难受死了……放开我！”

李嘉欣被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，白挺的光屁股不停的往后挺，左右扭摆着，双手紧紧抓住梯子，发出喜悦的娇嗲喘息声，“啊……小流氓……我受不了了……哎呀……你……舔得我好难过……我……我不要……不要啊……”

龙剑飞猛地用劲吸吮咬舔着湿润的穴肉，李嘉欣的小肉穴一股热烫的春水花蜜已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，只好站在梯子上，弯起玉腿把翘臀向后抬高 ，让龙剑飞更彻底的舔吸她的人妻小穴。

“咻……咻……”

这是龙剑飞在亲吻她下体的声音。

龙剑飞像蛇般的舌头时而拨弄着她勃起的花核，时而顺着蜜唇花瓣滑进她的蜜穴甬道，还顶起舌尖伸到蜜穴甬道里，挑动着敏感的蜜穴甬道壁，然而用力吸她的春水花蜜……

“啊……啊……阿飞求你放过我……我老公都从没这样对过……呃……不要啊……呃……不要……求你不要……”

李嘉欣再也忍受不住强烈的快感，哭了出来。

“饶了嫂子吧……呜……不要……哦……嗯……呜……我求你啦……我真受不了啦……好痒……呃……啊……呃……好舒服啊……”

李嘉欣强烈的扭动着身躯，在龙剑飞极为专业的舌功下，她彻底的投降了。

“啊……好舒服……啊……好舒服……要……要尿了……快……停……求你……好弟弟好哥哥求你……不要……呃……啊……呃……”

李嘉欣双手抓紧梯子，努力的向后挺着屁股，在龙剑飞的强烈刺激下，她感觉小腹中憋着一股热流马上就要奔涌而出。

“咻……咻……”

龙剑飞对她根本就不理睬，还在继续的挑动着她，疯狂地吸着她的人妻小穴。

见李嘉欣已经抵受不住，便将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸。

忽然她的两条大腿一下子并拢过来，把龙剑飞脑袋给紧紧的夹在中间不放，知道她快达到高潮了，龙剑飞故意将头昂起，双手用力将她的双腿大大分开，用嘴继续将珍珠花蒂死死咬住，用力的舔吸，撩弄她的花核。

“好弟弟求你……太舒服了……受不了了……我要……要丢了……丢了啊……”

李嘉欣向后挺起屁股，左手抓紧梯子，终于脱出右手，手指紧紧地陷 入龙剑飞的头发，全身一阵剧情痉挛，子宫内一阵酸麻，“啊……”

她实在憋不住了，很快一股白色的粘稠液体从她的沟壑幽谷激射而出，热热的人妻阴精一下子喷了出来，弄得龙剑飞满脸满嘴都是她的春水花蜜。

但她感觉喷涌仍未停止，一股股热流还在从蜜穴甬道涌出来，而余下的液体则顺着大腿内侧滴落。

“呜……你无耻……我恨你……我恨你……呜……我恨你……”

被龙剑飞强奸般地吸穴还达到高潮，李嘉欣又气又急，快哭了出来。

龙剑飞听得出她是真的急了，语气中都带了哭腔儿了，他也知道自己很过分，甚至是在冒险，但不入虎穴，焉得虎子，可又不能把她逼得太厉害，于是便放弃了她美妙的小穴，张开大嘴，在她香气袭人的臀丘上舔了起来，没有受过阳光直接照射的白嫩屁股蛋儿特别的清新可口。

虽然在男人的心里，自己已经是把“攻击力”降低了很多，但对于李嘉欣来说，却是没什么区别的，她仍旧是竭力的想要逃脱对方的纠缠，她站稳在梯子上，松开左手，屁股坐在龙剑飞头上，左手护住暴露的双乳，右手揪他的头发，“不可以…啊…阿飞…别再这样…快放开我啊，小坏蛋…小坏蛋…你…你不能这样…我真得求求你了……会被人看见的……我要叫救命了……救命啊！”

龙剑飞听她这么不断的叫救命，在露天的确怕被人发现他强奸她，还真是不敢再欺负她了。

龙剑飞终于放开李嘉欣的双腿，掐住了她的纤腰，把她从梯子上举了下来，放回水里。

李嘉欣用左手捂住胸部不让他看到，转过身来愤怒地看着龙剑飞。

龙剑飞还不满足，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇。

“嘉欣嫂子…”

“小坏蛋大流氓！”

李嘉欣恢复自由的她右手拼尽了全力，抽了龙剑飞一个大耳光。

这一下儿来得出其不意，龙剑飞算是挨实了，可因为空间狭小，她的胳膊抡不开，力量并不是很大，但他的牙齿在嘴唇儿上铬了一下儿，不光出血了，还真挺疼的，他用手托住了下巴，吸了一口凉气，“嘶…”

李嘉欣抬手还要打，突然看到了龙剑飞嘴唇儿上的血迹，又有点儿害怕了，心想要是激怒他兽性大发可就真麻烦了。

而且她本来就不太反对龙剑飞对自己打打“擦边球”毕竟她想报复一下那个毫不关心她的老公许进亨，只是怪龙剑飞所采用的方式，哪有这么一上来就直捣黄龙的，而且就象是强奸。

害得她第一次与男人口交竟然就这样发生了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第524章 人妻嘉欣（一）
────────────────────────────────────────

李嘉欣感觉她今天可真是玩过火了，在舞厅与龙剑飞接吻，樱桃也被他吸过了，现在就连小穴也被龙剑飞看够了也吸够了，还被他玩到了高潮，虽然还只是口交，但这和真实性交背夫出轨也没什么区别了。

她看到龙剑飞还在盯着她的私处，虽然在水中只能看到黑黑的一片，但这也够撩人的。

她左手死死捂住丰满双乳，右手向前摊出，一脸严肃地道：“小坏蛋，别看了，你连我那里都亲到了，还不满足吗？快把内裤还我。”

“嘉欣嫂子，别生气嘛，我只是一时冲动，你不是也达到高潮了吗。”

李嘉欣压抑着心中的怒气道：“好了，你什么也别说了，算我今天上了你的当，让你占了便宜，我只求你把内裤和乳罩还我。”

“嘉欣嫂子，要不你到我房间去，我向你陪罪。”

龙剑飞还不死心。

“不行！你已经占了好大便宜，我老公都没有用口亲我那里……你还想怎么样嘛！”

李嘉欣终于忍受不住委屈，右手捂脸，哭了出来，此时她的下体在水中仍然完全暴露在龙剑飞面前！

她哭了好一会儿，让小坏蛋大色狼饱了眼福。

龙剑飞呆看了一会儿，乘机温柔地抱着她，没有刚才的粗暴，反而异常温柔的搂着她，时而在她耳边轻声呼唤她的名字，时而在她发髻脸颊轻吻……

龙剑飞的温存让李嘉欣心里莫名地激动，在极度的羞耻后，龙剑飞的温存正是她需要的，尽管他刚才想强奸她，但她单纯的认为这是他一时冲动造成的，何况他的巨蟒始终没有强行插入。

李嘉欣先前也曾对龙剑飞有点反感，但经过这一段相处后内心开始对他有了好感，否则刚才也不会答应和他跳舞并洗温泉。

龙剑飞乘机右手紧搂着李嘉欣，用胸膛隔着她捂胸的左手挤压她高耸乳房，左手抚摸着她的长发，右手乘机用力抓摸着她赤裸光洁的雪白屁股瓣瓣。

在龙剑飞怀里哭了好一会儿后，李嘉欣忽然意识到现在这样一丝不挂被别人占尽便宜的尴尬处境，而且龙剑飞的巨蟒在他的内裤里居然硬硬地顶着她一丝不挂的沟壑幽谷。

“他的大巨蟒竟然勃起着，他的色心仍没有变！”

“别……阿飞……我……我现在很乱，别这样好吗？……”

李嘉欣意识到自己的危险处境，无力的想推开龙剑飞。

“嘉欣嫂子……”

龙剑飞仍然搂着李嘉欣不放，大力抓柔她光着的俏挺粉臀。

“阿飞……我们这个样子……太不象话了……求……求你了……人家现在什么都没穿……呜……”

李嘉欣竟然哭着哀求起来。

看到她再次拒绝他，龙剑飞变得有些愠色，但转瞬间又恢复温柔。

“好了，别哭了，我把内裤和乳罩还给你还不行吗。”

说完他从水中拾起她的乳罩和内裤，递了过来。

李嘉欣右手接过，赶紧转过身迅速穿上，可是乳罩怎么也系不上，龙剑飞在她身后帮了系紧乳罩，突然乘机在她背后抓住她的丰满双乳，大巨蟒强行顶着她丰腴滚圆柔软白嫩的美臀！

李嘉欣的脸红成了一片，感觉到屁股被一根好粗好硬的大巨蟒硬顶着，连忙用力甩开他抓乳的双手，转身推开他。

“讨厌，越来越放肆了，想当年你爸爸谢国华来港的时候，我还得到过美黎姐她们的提携呢，我的年龄都可以当你的姨妈了，还尽欺负人家。”

李嘉欣双手捶打着龙剑飞的胸膛。

龙剑飞把她搂着怀中淫笑道：“好了好了，我不乱来了，去泡温泉好吧？”

龙剑飞扶着李嘉欣，要她到旁边的浅水池泡洗一下温泉，她同意了，和他牵着手来到梯子旁。

这次她怕了，要龙剑飞先上，龙剑飞很大方的上去，同时在岸上故意象健美运动员一样向她展示他无比强壮的肌肉。

她终于忍不住“咯，咯”娇笑起来，刚才的尴尬这才烟消云散。

在浅水温泉池里，她们坐在一起，一边泡澡一边聊天，温泉很舒服，再加上刚才被吸穴产生的高潮，李嘉欣一身都红润润的。

她是个很大方的女人，这种事情既然已经发生了，便不能太过计较。

很快就她和他又恢复了生气和亲密，但她们都决口不提刚才发生“口交”关系的事。

龙剑飞很会与女人聊天，他转移话题，逗得她笑个不停，丰乳不停地在他面前晃动着。

渐渐龙剑飞开始给她讲讲极其淫荡的笑话，李嘉欣从没过这么淫荡的笑话，但的确很好笑，弄得她花肢乱颤，有时还捶打着龙剑飞，和他调笑嬉戏着，她在老公许进亨那里从来没有体会到这样的打情骂俏调情的刺激感觉。

李嘉欣突然发现龙剑飞的巨蟒在他的紧身内裤里硬硬地勃起着，象儿臂一样粗，硕大无朋，又粗又长。

她想起曾亲眼看到龙剑飞奸淫自己的好友杨贵媚 ，忍不住指着他的下身娇嗔道：“你还说别人呢，你下面这东西就不是个好东西，不知害了多少女孩子！”

“潘驴邓小闲，这是男人的本钱，肾亏才不够硬，我这根很有搞头的哦！”

龙剑飞得意洋洋的说，但这让李嘉欣联想到老公那根软软的小弟弟，和人家龙剑飞这根没法比。

“阿飞！你这根大概多长？我觉得比黄片里外国人的还要长得多。”

也许真的放开了，和龙剑飞聊起这些有关巨蟒和巨蟒的话题，就像是聊一般事情一样，而且李嘉欣非常的投入。

“一般时候18公分，现在应有30公分，由于太大了，我一般都穿大号内裤。比你老公怎么样？”

龙剑飞双手枕住头，对她的问题想也不想就回答出来。

李嘉欣不由自主的发出惊叹，看着这根宝贝，只觉的一阵迷乱情迷，心里痒痒的不能止息，只是想着这个大家伙要是进到下面，该是什么滋味呀，肯定和丈夫许进亨的感觉完全不一样。

一会又想到老公一直没能为她播种成功，就是因为他的巨蟒太小，经常早泄，而龙剑飞这么粗壮的东西如果进入她体内，肯定只进入一小半便能搞进她的子宫里面，说不定可以播种成功，一想到龙剑飞这根巨蟒插入体内这点，她一声不吭，阴阜竟开始渗出春水花蜜。

龙剑飞接着问：“嘉欣嫂子，你在舞厅曾说过许大哥有阳萎和早泄的毛病，那许大哥干进过你的子宫吗，让你达到高潮过吗？是不是许大哥不行了，你是不是因此一直没有怀孕成功呢？”

李嘉欣的脸红得根苹果一样，以为龙剑飞看出了她从来没有享受过高潮这个秘密。

但温泉的热度和已经被龙剑飞吸过小穴这一真实让她大胆的和他交谈着，她吞吞吐吐地嗔道：“我……我结婚这么多年了……怎么会没有达到高潮过……”

“真是太可惜了，如果你还没有享受过高潮就好了，你看你的蜜穴地肥水美，这么好的美穴只配让我这样的强壮男人操，给许大哥那个三寸钉真是暴殄天物了！”

李嘉欣捶打着龙剑飞嗔道说：“你说的太难听了……什么美穴啊……难听死了……我……我丈夫那儿……还可以的……”

龙剑飞笑了：“是吗？那你老公让你销魂了吗？我可是听你说听，你们的床事很不协调哦。”

这下说中了李嘉欣的心事，结婚前听她的女友说，跟男人做那种事非常舒服，能让女人欲仙欲死，可真和老公许进亨干的时候，却一点感觉都没有，却还每天晚上都忍不住想那种事情，特别是两腿中间，湿湿嫰嫰的肉里面痒痒的，总想有个东西插进去，把缝涨的满满的。

可许进亨每次不到3分钟就结束了，而且他的那儿细细的，软软的，根本插不进小穴深处，就算终于插进去也太短，也只能到达蜜穴甬道内不到三分之一处，里面的地方从来碰不到，以至于她现在还是从来没有享受过高潮。

那里面痒痒的感觉止不住每晚都把人心摩碎了。

李嘉欣红着脸不知怎么回答龙剑飞的话，更不好意思暴露出她还从来没有享受过高潮的实情，吞吞吐吐地道：“……我……我老公……做爱……是有点差……他是有点早泄……不过……一切会好的……”

“真是太可惜了，怪不得你还是这么娇滴滴羞答答的，象第一次和男人在一起一样，你看你的乳房多么丰满坚挺啊，有36E吧。”

没想到龙剑飞眼光这么强，李嘉欣也开玩笑地嗔道：“你还猜得真准。不过我的36E又怎么啦，你不是自称玩过几十个女人，不知摸过多少女人的乳房，什么样的乳房没见过没摸过啊。你们男人就喜欢乳房丰满身材好的女人，个个是色狼。”

“不一样，不一样，我虽然玩过那么多女人，但你的最丰满最白嫩最坚挺，然而明显是自然发育的，不像现在有的女人是隆胸的。我的巨蟒粗长，你的乳房丰满，很适合打奶炮的。你瞧，你的乳房白嫩坚挺，娇滴滴的，简直象处女的乳房一样。”

李嘉欣听他越说越出格，但心里还是挺乐意听到别人的称赞，终于忍不住甩了一个眉眼娇嗔道：“小坏蛋，再这样胡说八道，嫂子不理你了！”

龙剑飞眼神暴亮：“嫂子舍得不理我吗？既然许大哥不行，不如我给嫂子播种吧！”

李嘉欣突然感到大羞，忙想转移话题，轻打了一下龙剑飞嗔道：“去你的，你真坏，去找其他人妻播种吧。英皇公司不知有多少人妻明星被你播种了呢！”

她搬着手指翘着小嘴数道：“阿娇、杨采妮、阿sa、温碧霞、蔡少芬、周海媚，还有好多美女，她们不都是人妻明星吗，不都被你搞到了手，别以为我不知道。一定都是被你诱惑勾引红杏出墙的。还有我的好朋友杨贵媚，哼，你先前还骚扰我，刚才又非礼我，你是个小坏蛋大色狼！”

“杨贵媚？我刚才和她鸳梦重温，你是怎么知道的？你是不是偷看了？”

龙剑飞狡黠地看着李嘉欣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第525章 人妻嘉欣（二）
────────────────────────────────────────

李嘉欣娇笑道：“你别装了，还不是你骗我老公带我来看你和杨贵媚做爱，有你这样给人家治病的吗，让你干表哥的妻子看你和别的女人打炮，别以为我不知道你打什么是坏主意，你是插着眼前的女人，想着别人的老婆，哼，坏色狼。”

龙剑飞心说：我什么时候骗你老公来治病了？你们俩上了杨其龙的当还蒙在鼓里呢！

“好吧，我承认上了杨贵媚，不过她一直舒服地叫床喃。”

“我刚才全看到了……你奸淫了杨贵媚一个多小时……她不停地叫着什么……你……你太厉害了，我老公一次最多才3分钟呢。”

“是叫床！嘉欣嫂子，许大哥太差劲了，你说我插你你会不会叫床……”

“我才不叫呢！”

“没试过你怎么知道？”

“呸……我那里才容不下你那家伙呢，我全看到了，你那个太可怕了。”

李嘉欣把手放在他的内裤边对比道，“连我的手都没它粗……你也太历害啦……你看嘛……比人家手臂还粗……还很长……幸好你不是我老公……不然……不然肯定会被它插死了……”

“刚才真该把你强奸了，给许大哥带上一顶好大的绿帽子！你应该感谢我才对！”

“呸，你好讨厌哦！你那么色狼，我才不让你给我老公带绿帽子呢。”

李嘉欣娇嗔着轻捶着龙剑飞胸膛。

“好啦，好啦，我不会乱来的。你还没回答我的问题呢！”

龙剑飞突然搂着李嘉欣的肩膀道。

“什么问题啊？”

李嘉欣任他搂着，娇羞地问道。

“我和许大哥的巨蟒谁的大啊？”

“哼，人家就不告诉你。”

李嘉欣挑逗地向他抛了个媚眼。

“告不告诉我？”

“就不嘛，你是明知故问，故意羞嫂子。”

龙剑飞突然大声说道：“看你告不告诉我！”

说完用双手对着李嘉欣的高耸双乳做出一个抓奶的姿势。

“不要啊！”

李嘉欣娇笑着，双手推拒着。

可是双奶还是被他抓住了，李嘉欣顿时发出一声娇吟。

“你不说，我就抓着你的奶子不放！你的咪咪好大哦！还很有弹性！比贵媚那个可舒服多了！”

龙剑飞淫笑道，用力揉着李嘉欣的双乳。

跳跃出来的硕大美乳被他揉拧着，那令人全身松软的动作只逗的李嘉欣欲火高烧，那双手每在她丰挺的乳房上拧揉一下，就像是又一把火烧上了身来，那又酥又美的感觉，烫的李嘉欣连话都说不清楚了，只能任他上下其手，不停地挺动身子，想抵消那袭上身来的热火。

“不要嘛！我说，我说。”

李嘉欣一边娇嗔着说，一边用力推开龙剑飞的双手，“我……我承认你那里比……比他强太多了……他根本没法与你比……”

她看见龙剑飞露出满意的淫荡笑容，赶紧接着道，“但它也太可怕了，哪个女人受的了。”

她继续问道，“阿飞，你的那个那么大，被你玩过的女人她们不害怕吗？”

“怎么会！我玩过的女人她们都说这才是真正的享受。”

李嘉欣觉得他们的话题实在太淫荡了，但她的好奇心很强，忍不住娇声问道：“为什么她们会享受啊？阿飞，老实交待，你是怎么把英皇公司那么多女明星搞到手的？”

“呵、呵，嘉欣嫂子，你坐近点。我一个个讲给你听！”

龙剑飞的右手手搂住李嘉欣的水蛇腰淫笑着道。

李嘉欣红着脸瞪了色迷迷的龙剑飞一眼，但身体却舍不得离开龙剑飞的拥搂。

算了，连樱桃和小穴都被他用嘴轻薄过了，还有什么好怕的，而且这样搂在一起他俩都挺舒服的，只要他不强奸她就行，李嘉欣自我开脱的想道。

李嘉欣此时穿着极性感的比基尼泳装，实际上和一丝不挂没有两样，而龙剑飞只穿着游泳内裤，她赤裸的左腿和龙剑飞赤裸的右腿在水中靠在一起，被他搂着细腰，他上身体毛好多，弄得她痒痒的，李嘉欣强忍着靠在龙剑飞怀里，一股股强大浓烈的男人阳刚气息熏得她意乱情迷。

李嘉欣泡在水中本就很透明的小内裤底下的沟壑幽谷就这样彻底暴露在龙剑飞面前，在水的浸泡下，蜜唇花瓣的形态和芳草的黑色完全在龙剑飞面前显现出来了，而旁边就是显现出形态的大巨蟒。

被水打湿的高耸乳房也是一样，红红的樱桃在几乎完全透明的乳罩内挺立着，非常显眼，乳房和全裸几乎没有区别。

李嘉欣感到非常刺激，一阵奇妙的快感从沟壑幽谷传了上来，这也许是因为刚才的高潮才过去不久，沟壑幽谷变得更加敏感的缘故吧。

“想听我的黄色故事吗？”

龙剑飞淫笑道。

“我才不想听呢！”

李嘉欣扭动着娇躯嗔道。

这时龙剑飞嘴角露出嬉笑的神情，他右手搂着李嘉欣的小腰，左手故意摸着她雪白的大腿，开始给她讲他是如何玩港台女明星的。

她一只手轻抓着龙剑飞的左手不让它太过分以至于摸到她沟壑幽谷突破底线，一对挺拨的玉乳紧张地起伏着，认真地听着他的淫秽故事。

温泉池里她和龙剑飞一白一黑几乎一丝不挂地紧搂在一起无所顾及地聊着黄色淫秽的事情，龙剑飞摸着李嘉欣的大腿，淫语菲菲；她则不时发出撒娇般的娇笑，春色撩人。

他们泡着温泉，龙剑飞把他从来到香港起如何诱惑勾引人妻少妇红杏出墙的许多经历娓娓道来，他的用语真是淫荡之极，再加上故事情节非常刺激，听得李嘉欣情欲大动。

她发现很多人妻少妇都是被龙剑飞诱奸的，但事后都被他的性能力征服了，其中包括不少著名明星有夫之妇，龙剑飞真是个花丛老手！

龙剑飞玩弄女人的经历听得她心烦意乱，以至于后来龙剑飞的左手在她的内裤上轻揉她的沟壑幽谷已经好长时间了，她都没有注意到！

突然，龙剑飞不再说话，左手突然伸进了李嘉欣的小布片里直接按在她的蜜唇花瓣上，抓住了她的芳草，一个劲地揉着她的沟壑幽谷。

没想到她圣洁的人妻蜜穴就这样掌握在龙剑飞的手中，李嘉欣这才意识到危险性，赶紧双腿用力夹紧龙剑飞的左手，惊道：“阿飞，别，你干什么？不可以的！”

龙剑飞不理她，右手紧搂着她的细腰，左手把她横抱起来屁股放在他的双腿上，左手接着突然扒下她的内裤，然后在她双腿的夹紧下放肆地尽情抓揉她的沟壑幽谷，弄得她她下体春水花蜜狂涌。

李嘉欣被龙剑飞再次袭阴弄得芳心大乱，全身颤抖，紧张得不知所措，在龙剑飞的紧楼下无知如何反抗，只能夹紧双腿，搂着他的脖子求饶道：“阿飞……不行的…… 求求你……快拿出来！”

只听龙剑飞淫笑道：“嘉欣嫂子，让我得到你吧，我真得好喜欢你，你真是个极品美女，我想你都想疯了！你看，你的小穴都湿透了！”

此时龙剑飞正企图把他的手指插进她的人妻蜜穴甬道里，李嘉欣夹紧双腿不让他得逞，双手推拒着，哀求着：“不要……阿飞……放开我……不要……进去……”

龙剑飞被她娇羞无奈的样子弄得欲火大增，左手食指竟然一下探进她已经湿透的人妻小穴里，仔细抠挖起来。

李嘉欣扭动着娇躯，惊得快哭出来：“不要……阿飞……求你……不要……放开她……”

下体一下子就被他的手指弄得春水花蜜不断涌出，李嘉欣呼吸急促，体内瘙痒难耐，担心自己把持不住，左手搂着他的脖子，右手用力按住龙剑飞的左手，想阻止他的挑逗。

可龙剑飞的手指哪里阻止得住，他哈哈一笑，用力在小穴里尽情地抠挖着，突然，龙剑飞找到她G点花核所在，左手母指和食指竟然夹住她的熟女人妻花核上下掀动。

敏感带受攻击，李嘉欣紧张得连求饶的话都说不出来，咬着嘴唇，左手紧抓着龙剑飞左手手臂，不时用力摇动，示意请他住手，可是男人手指对花核的攻击却越来越剧烈。

李嘉欣张大了小嘴，一句话也说出不来，双腿情不自禁地更加用力夹紧男人的手掌。

龙剑飞哈哈淫笑着，手指蘸着她的熟女人妻春水花蜜猛然深插入小穴内部，指尖已经碰到她那一层软软的子宫口。

李嘉欣这才紧张得哭了出来，“不要啊……求求你！……别再进去了……”

她深怕自己的子宫口竟然就这样被龙剑飞手指捅进去，潮喷出来可就彻底丢人现眼了，用右手抓住龙剑飞的左手想把他的手指从蜜穴甬道内拔出来。

龙剑飞发现她里面是许进亨人迹罕至的紧缩妙处，他兴奋异常，故意在她的熟女人妻子宫口上来回抚弄着，嘴里还还停地调笑：“嘉欣嫂子，我说许大哥没能力开掘到子宫吧，你还真是从来没有享受过高潮呢！你瞧，你的里面好紧，你还是个没有生育过的女人，真是太棒了！许大哥真太衰了！”

李嘉欣羞愧到极点，完全无法回答，只好不停地低声叫着：“不要，求求你……”

就在这危急时刻，杨贵媚突然从外面跑了进来，李嘉欣大惊失色，忙道：“阿飞……不行……快饶了我……贵媚来了……求你……”

龙剑飞不理她，他左手食指又深挖数十下，真到杨贵媚快到他们面前了，才一脸无奈地把魔爪从他紧夹的双腿中慢慢地抽了出来，他迅速从龙剑飞的怀中站起来，从水中拾起小内裤穿上。

可龙剑飞也站了起来，右手仍搂着她的腰不放，左手狂摸着她的雪白翘臀。

杨贵媚跑到他们面前岸边，看到龙剑飞紧搂着李嘉欣，心领神会地一笑道：“对不起，打饶你们的好事了。”

“什么好事啊？我们没什么的。”

李嘉欣的脸象火炭一样红。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第526章 人妻嘉欣（三）
────────────────────────────────────────

只听杨贵媚对李嘉欣调笑道：“嘉欣，别隐瞒了，我什么都看到了。你是香港豪门少奶奶，阿飞很喜欢你的，这是你的艳遇！现在都什么年代了，一个漂亮女人不能只守着一个男人，结婚这么多年也不能怀孕，何况阿飞特棒，一定会让你很High的哦！”

李嘉欣的脸更红了，低着头什么话也说不出来。

“我来的真不是时候，本来你可以好好享受一下阿飞的超大家伙，可是你老公被阿娇小蹄子灌得不醒人事了，我怕出事，所以来找你。”

说完杨贵媚向龙剑飞使了个眼色，好象有什么诡秘一样。

李嘉欣也很怕老公出事，害羞地看了一眼龙剑飞，希望他能放她回去。

龙剑飞也是很意外的样子，“啪”地一声打了一下她的光屁股，说道：“那我们赶紧回去看看。”

这时杨贵媚在龙剑飞耳边说着什么，她看到龙剑飞露出诡异的笑容，事后李嘉欣才知道，原来杨贵媚按照杨其龙的旨意给她老公许进亨下了迷药，杨其龙目的是要龙剑飞在她的房间里当着她老公许进亨的面强奸她。

李嘉欣换好衣服，和他俩一起回到自己的房间，一路上龙剑飞左手搂着杨贵媚右手抱着她，弄得好象她已经是他的女人似的！

一进门，就看到老公许进亨正躺在床上不醒人事，李嘉欣怕老公出事，不停地叫他的名字并摇着他的身体，可是老公始终睡得象死猪一样。

她无奈地看着龙剑飞，龙剑飞让杨贵媚去找个医生来，然后对她说：“嘉欣嫂子，许大哥看起来一时不会醒过来，贵媚去找医生了不会有事的，要不你先去洗个澡，我来照顾许大哥。”

“好吧。”

李嘉欣答应着，感到一身很累，真想洗一个热水澡。她来到浴室，轻轻带上门锁上。

浴室里，李嘉欣洗着澡，回想起今天她和龙剑飞发生的种种事情，真是羞不可当。

热水酒在她白嫩的肌肤上，感到舒服极了，可是脑中却禁不住开始幻想着龙剑飞在用那比她老公那根要大很多的巨蟒强奸她！

她很羞愧自己有这样想被龙剑飞强奸的念头，但蜜穴甬道却因此分泌出许多春水花蜜。

李嘉欣将手抚摸自己的身体，一丝不挂地露出丰满白嫩的肉体轻轻糅着珍珠花蒂按摩，上下左右地揉动，以解决她自己的性欲，渐渐的她像着了魔似的舍不得放手，龙剑飞玩过她们英皇公司很多女明星，他可是个采花高手，今天跳舞和泡澡时让他吃足豆腐，甚至与他发生了口交关系，又被他摸到了熟女人妻子宫口，现在他就在浴室外她的房间里！

他已经知道她还从来没有享受过高潮，肯定对她有了更大的色心，他肯定会想尽一切办法得到她的人妻贞洁，想要给她播种成功，可现在连她自己的丈夫还没能给她播种成功……

想到这里，李嘉欣竟然又幻想起龙剑飞用他那粗大的巨蟒强奸她，一想到龙剑飞她便欲火焚身，也不管门外的龙剑飞和正躺在地上睡觉的许进亨了，她胶着似的手放在沟壑幽谷用力的揉着，一股春水花蜜很快从蜜穴甬道口冲了出来。

欲火暂时得到控制，李嘉欣稳定了一下情绪，冲洗了一下身子，高热的水温冲在身上，让她舒服万分。

把身体洗得干干净净后，擦干身体，看着浴镜中的她，赤裸的肌肤一改平日的雪白娇嫩，在高温的作用下，变的潮红显得更加细嫩，更加美丽绝伦。

她想穿上衣服。这次出来没带换洗衣服和内衣，只带了一套原本想穿给老公许进亨看的全透明黑色贴身薄纱乳罩和内裤，她只好穿上。

全透明的黑色薄纱比基尼内衣让她娇嫩的粉红樱桃和小腹整齐的黑亮芳草完全显现出来，比她雪白的肌肤形成鲜明对比，看到镜子前自己这极为性感的样子，李嘉欣感到面红耳赤。

全透明的黑色薄纱乳罩拖着她那对丰满的雪白乳房，在湿淋淋的身体上彷佛只是罩了一层沙，根本就掩饰不住她的丰腴，乳形完全突显出来，暴露在外的深深乳沟上面还挂着几滴浴水。

更可恨的是红艳艳的樱桃莫名的在胸部顶起两个明显的凸起。

湿湿的全透明黑色内裤紧贴在臀部，芳草完全暴露，衬托着她那粘满浴的赤裸小腹，肚鸡眼和苗条的身材。

“进亨……你不爱我了吗？不喜欢你娇妻的身体了吗？今天是我的排卵日，你知道我有多想给你生个儿子吗？这套本是穿给你看的啊！还有，那个色狼龙剑飞对你老婆不安好心，他今天玩够了你老婆，就差强奸你老婆了，你却喝得烂醉如泥，而且，人家龙剑飞这么强，你却是个性无能……”

一想到她丈夫的性无能，李嘉欣又变得脸色惨白，凄然无奈。

就在这时，有人敲响了卫生间的门！

“是阿飞吗？”

李嘉欣紧张地问道。

“是我。”

“什么事？”

李嘉欣心中突然感到一丝不安。

“许大哥好象有点不对劲。”

李嘉欣想穿上衣服再出去，但想老公就在这里，龙剑飞是不可能乱来的，便取下浴巾围在身上。

对着镜子，她看到自己的面庞因为刚才手淫的高潮被映衬的愈加白晰红润，为掩饰高潮后脸上的红酝，她赶紧略施粉黛，娇艳的瓜子脸上，看上去既明艳动人又比较含蓄清纯。

披肩的秀发上还有几颗晶莹的水珠，胸前高耸的双乳把浴巾撑得高高隆起，从上而下看去，顺着裸露的双肩只见白嫩肥美的奶子在她胸前堆着，深深的乳沟分外诱人！

只包住臀部并在腰上系了带子的浴巾，使得原本就十分纤细的杨柳腰和白皙的大腿，显得更加突出。

“嘉欣嫂子，开门啊。”

龙剑飞催促道。她感觉龙剑飞的声音不对，好像带着激动，可又想，恐怕是老公许进亨真有事了，于是没有多想，轻轻地打开了房门……

“啊……”

龙剑飞竟然光着身子站在卫生间的门外！

龙剑飞全身赤裸，他竟然只穿着什么也没穿就出现在她面前，她的目光顿时停在了龙剑飞的生殖器上！

在灯光的映照下，龙剑飞的下身呈现黑黑的一团，怒胀的巨蟒正对着她高高挺起……

天哪！

这是一支多么恐怖的大巨蟒呀！

屋内明亮的灯光让她可以看得见暗黑色粗大巨蟒身上的根根静脉。

硕大的蟒头从包皮中站了出来，中间的尿眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的蟒头闪烁着紫红色的光芒，尽管还没有完全勃起，但几乎与她小手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，怒发冲冠，虎虎生风！

龙剑飞的巨蟒好大好长！

龙剑飞的巨蟒实在太粗长了，居然有老公许进亨的至少三倍长，两倍粗。

尤其是蟒头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，巨蟒上青筋暴出，突显惊人的活力。

在大片乌黑的杂草中挺立的巨蟒就像一只粗壮的长矛，仿佛因为她的注视而兴奋得一抖一抖的……

“你……”

李嘉欣惊讶得说不出话，身体僵硬，就那样傻傻地站在门口注视着龙剑飞的生殖器，完全忘记了关门保护自己。

第一次如此近距离地看到这样的大家伙，她紧张地全身都在颤抖，丰满的酥胸不停地起伏。

右手竟然紧张地在系在腰上的浴带上拉了一下，本想把浴巾拉紧些，可根本没想到浴带是打了个活结，这一拉之下浴巾顿时滑落到地面。

天啦，里面可只有全透明的黑色乳罩和内裤！

这下春光乍现，她很清楚自己粉红色的樱桃和被黑亮芳草覆盖的私处在全透明的黑色薄纱乳罩和内裤内完全失去保护，一览无余！

她象被电击了一般“啊”得惊叫一声，一时间呆在那里不知如何是好，几乎一丝不挂地站在浴室门前，目瞪口呆地看着面前的龙剑飞。

突如其来的变故使李嘉欣完全失去了方寸，她甚至忘记了自己几乎全身赤裸的处境，甚至忘记了最简单的保护动作——哪怕是本能地用手稍微遮住她那丛又黑又密的娇嫩阴户也好。

她只是紧张地夹紧一双修长的玉腿，羞急地咬着嘴唇。

她雪白粉嫩的美丽胴体几乎完全呈现在龙剑飞跟前。

只看得龙剑飞呆住了，怒胀的大巨蟒一下子完全挺立起来，怒涨的巨蟒直挺挺地昂起头，几乎贴到了小腹！

好像又长了一寸多！

李嘉欣芳心大乱，心想是自己的身体加这套极性感的黑色透明三点式引诱了他彻底勃起，龙剑飞一定会认为是她心甘情愿脱掉浴巾给他看！

这不成了她在勾引他？

一时不知如何解释这件事，她夹着双腿，这羞人的场面让她私处禁不住涌出一丝丝春水花蜜，她的大脑陷入一片迷茫之中，脑神经中再也找不到其它任何信息！

房间里一下子变得安静得可怕，只听见他们俩人急促的呼吸声，直到十几秒钟后，她才紧张地说：“阿飞……你……要干什么……别这样看我……我老公就在这……这是误会……你不能乱来……”

“嘉欣嫂子！”

健美的龙剑飞俯视着修长而绝美的李嘉欣，目光是那样的猖狂怕人，散发着龙剑飞的魄力。

看着龙剑飞急色的狰狞面孔，她突然想到五个字：“他要强奸她！”

她虽然对色狼花心的龙剑飞有过好感，但一想到强奸，她即害怕又觉得异样。

现在明显感觉到他要强奸她，她的乳房好涨好涨，简直快要把小一号的薄纱乳罩撑裂了，蜜穴甬道里竟然本能地渗出春水花蜜。

龙剑飞一边叫着她的名字，一边走向她，她本能的后退着。

龙剑飞也跟着走进了卫生间！

明亮的灯光直洒在龙剑飞健壮的身上。

本来应很英俊的脸现在变得通红，双眼直勾勾地盯着她，鼻翼忽闪忽闪的，双唇干干的，呼出的带着烟味的热气直接的喷到她身上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第527章 嘉欣嫂子（一）
────────────────────────────────────────

李嘉欣又羞又怕地盯着兽欲大发的龙剑飞的大巨蟒，双手忘记保护她的私处，而是扶着身后的浴盆，彷佛在支撑着她即将倒下的身体。

“阿飞……你……要干什么……你不会想……想强奸我……”

李嘉欣胆怯地问。

“呃……呃……嘉欣嫂子……”

从龙剑飞的喉咙中发出野兽般的声音。

他走近李嘉欣身边，闻到阵阵发香，又飘散着成熟人妻清淡幽香，令他陶然欲醉，龙剑飞凝视着她说道，“嘉欣嫂子，我，我早就想操你了，这次我一定要得到你的肉体……”

李嘉欣听龙剑飞如此轻佻言语，完全变了一个人，惊得呼吸急促，浑身起了个冷颤：“阿飞……你、你……我老公就在外面……”

她白晰的粉脸羞得犹如熟透的苹果。

“我顾不了那么多了……嘉欣嫂子……我……我要操你……”

话音未落龙剑飞就像野兽似的扑到她身上，将她紧紧地揽在怀里。

“阿飞……请你……请你住手……我老公就在这里！”

李嘉欣吃惊地大叫，龙剑飞不答话以行动来表示坚实的臂膀突然像铁箍般的紧紧地将她环在他的怀里，一股强烈的男人气息冲鼻而入。

可是平时洁净异常的她竟然对这股味道丝毫没有反感，反而有种沉醉般的迷茫，更让她的沟壑幽谷内再次产生出难以言表的奇痒。

龙剑飞双手抱住她吻上她的粉颊，李嘉欣被他这一突然的拥抱吓得如触电般不禁尖叫：“不要！”

她试图用力推开龙剑飞，企图闪躲他的搂抱。

龙剑飞将双手的动作一变，左手用力搂着她的柳腰，右手紧接着在她的挣扎下强行伸入她的黑色透明乳罩内，沿着光滑柔嫩肌肤向上滑，他的大手一下子就握住了她整个左乳，没想到自己冰清玉洁的乳房一下子就被龙剑飞玩到了，她全身都在不停的颤抖，天喃，那可是只属于她老公许进亨的……

李嘉欣的乳房发育得非常丰满，浑圆尖挺，充满着弹性，尽管龙剑飞手很大却根本不能完全握住，龙剑飞的表情明显看起来摸着非常舒服享受，美妙的触觉更使得他性欲高涨。

他的右手又摸又揉地在黑色透明薄纱乳罩内玩弄着她的一对熟女人妻丰乳，原已亢奋挺起的大巨蟒，只隔着她的三角裤频频顶触着她的下体，使她明显感觉到龙剑飞的性奋。

李嘉欣没有反抗，只是大叫着：“你干什么……不要……不要啊……老公老公……阿飞在强奸我……快救我啊……”

她惊恐地尖叫着，想让屋外躺在床上大睡的老公许进亨醒过来救她。

“别叫了，你老公被贵媚下了迷药，你老公没有三个小时是醒不过来的！现在我要好好玩玩你！”

龙剑飞大笑道。

“什么……你……你早有预谋的……好卑鄙！”

李嘉欣突然醒悟过来：龙剑飞是故意教唆她老公带她看真人做爱，故意让阿娇陪老公喝醉，又故意请她跳舞洗温泉，然后让贵媚给老公下迷药好强奸她，他早就预谋强奸她了，现在，他居然直接当着她老公的面强奸她！

这时只听龙剑飞淫荡而又激动地笑道：“哈哈，终于摸到你的赤祼奶子了！嘉欣嫂子，你知道吗，我早就想摸你的奶子，今天在舞厅时我已经完全看到了你赤裸的奶子还吸了你的樱桃，当时就该把你的奶子抓在手中，我想得好苦啊！”

听到从未听到过的如此淫荡的语言，李嘉欣立即羞得粉脸涨红，但被龙剑飞抓揉的乳房上传来一阵阵难过的酥麻感让她浑身酸软，她没有反抗，只是心乱如麻。

她不由扭动着娇躯，娇喘嘘嘘地哼道：“你，你在温泉池里不也摸到过吗……唉呀……啊……不行……你……你疯了……不要这样……不能乱来……快放了手……不要摸了。”

可是她娇弱的呼喊只是换来他更加粗暴的动作，龙剑飞竟然十分急色地用右手用力把她的黑色透明乳罩撕成两半抛在地上，李嘉欣那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈玉乳一下子蹦了出来，上下诱人地晃荡着，那白花花泛红的坚挺乳房及鲜红的早已经变得坚硬的奶头，清晰地活色生香的呈现在龙剑飞眼前，看得他目不转睛、浑身火热。

“不要啊……”

李嘉欣尖叫着，丰满的胸脯暴露在空气中，真是丢死人了！

乳罩一旦完全离开乳房，其形状便一览无遗，她的乳房前凸的长度等于乳房基底的直径，胸前隆起的边界明显，呈浑圆上挺的半球状，虽然脱离了文胸的束缚，但形状没有丝毫影响，两边乳房紧密相依，自然形成极深的乳沟。

一般来说，脱去任何束缚的乳房会下垂或向两侧分开，无论乳房多么丰满，深深的乳沟都只能靠文胸的挤压或用手按着乳房两侧才能形成，而李嘉欣的乳房尺寸虽然超过了34E，但却丝毫没有下坠，仍完全水平的向前和向上高傲的翘挺着，更没有向两侧分开，她知道这种自然形成的乳沟很少见，她想即使龙剑飞这样的采花高手也是第一次看到。

如果仅是如此，还不足以令龙剑飞如此震撼，最可气的是，如此雪白丰满浑圆坚挺的双乳上，那原本粉红色的熟女人妻樱桃，不知为何变成了鲜红色，早已经变得坚硬如石的两个鲜红奶头俏立在龙剑飞面前，引诱着他的肉欲！

她看得出，即使是龙剑飞这样玩弄过无数女人的采花高手也被她极为性感的火辣身材引得性欲勃发。

“太迷人了……”

龙剑飞边咽着口水边赞叹着。

“不要……阿飞……求你……我老公在这里……”

李嘉欣没有反抗，只是轻声求饶，在龙剑飞怀里无力地扭动着火辣性感的赤裸娇躯。

此时，当着她老公许进亨的面强奸她所带来的极强的亢奋刺激着龙剑飞，他腾出左手，颤抖的双手猛地抓住李嘉欣的坚挺玉乳，拇指与食指捏住她那洁白雪峰顶端的粉红樱桃！

她知道她的乳房很滑，象质地最佳的丝绸，手放在上面，如果不用力就会顺滑而下，而且非常有弹性，甚至有一点“硬”她自信其弹力比龙剑飞摸过的任何乳房都大，手抓上去，半球形状竟没有太大的改变，还是傲然地向前挺立着。

“不要啊……”

看到龙剑飞尽情完弄李嘉欣无比珍贵的乳房，她几乎要哭了出来。

没想到她只为老公进亨保留的乳房如此轻易地就被龙剑飞玩到了，而且老公就在浴室外她看得到的地方睡觉！

龙剑飞的双手却没有丝毫停留，竟然更加急躁地更加粗鲁地紧握住李嘉欣无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，将她完全暴露的一对嫩嫩的丰满乳房托得老高，龙剑飞的手紧紧地抓着乳房下端，热血涌上他的大脑，抓着她乳房的手越来越用力……看见他这样肆无忌惮地玩弄她的奶子，她羞急地双手握着柱盆边缘不让自己倒下，没有作出任何反抗的动作，只是不断哀求着：“求你……不要这样……求求你……我老公就在这啊……”

“太完美了，真是极品……我终于玩到了……咻……咻……”

当她的乳房被龙剑飞双手托高后的不久，他竟然伏下头，一口叼住她左面的樱桃，发出“咻咻”的羞人的吮吸声，同时双手用力握住她的右左乳房，大力的揉捏在一起着。

她的熟女人妻樱桃就这样又一次被龙剑飞吸到了！

“嗯……嗯……不要啊”从胸部传来的快感让李嘉欣立即哼起来。

龙剑飞噙着李嘉欣坚硬充血的樱桃，奋力地用舌头拨弄她勃起的樱桃，牙齿还不时咬着她的樱桃，后而又将她的整个樱桃大口大口的吸在嘴里，象要吮吸出奶水一样！

虽然龙剑飞拚命的大口的吸食她的乳房，可是嫩嫩的乳房也只能有一少部分进入龙剑飞的口中。

龙剑飞整个脸都几乎埋在她丰满的左乳中。

又一次被老公以外的男人吮吸樱桃，乳房还被紧紧抓住，李嘉欣的脸颊绯红，羞涩之极，而那双握着柱盆边缘的手越捏越紧，她高昂着头，乌黑的秀丽长发捶向地面，“嗯……不要…… 嗯……求你……不要……”

她仍然没有反抗，只是不断呻吟求饶，但龙剑飞根本不听她的求饶，他的手指早已深深陷进乳肉里，狂亲着她的左右两个鲜红奶头，坚硬的奶头被他吮吸玷污的不成样子。

尚未被别的龙剑飞摸过亲过的乳房肌肤薄如蝉翼，敏感无比，轻轻碰一下也会有极强的刺激，何况这样猛力的抓捏，这样疯狂的吮吸！

一阵阵刺激感传来，李嘉欣的弯月般的柳眉紧皱，双拳又握了起来，手背上青筋再度凸现，她的右乳在龙剑飞的揉捏中极度的变形，时而压得扁平时而被揪得高高耸起，娇嫩的樱桃还不时的被捏起，但樱桃却因这激烈的刺激更加硬挺……

“啊……啊……太美了……太美了……”

龙剑飞埋在李嘉欣的乳房中，发出浑浊的声音。

“不要！求你！”

李嘉欣左手紧紧扶着柱盆边缘，终于鼓起勇气，腾出右手无力地往前推着龙剑飞的头，第一次做出象征性的反抗动作，以表现自己可是一个规规矩矩的女人，可是这一个轻推却加深了乳房被吸吮的力道，他的嘴紧紧含着她坚硬的右樱桃往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向她的四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的右手顿时停了下来，最后反倒是搂着他的头继续沉溺于那种飘邈地感觉中。

这时候李嘉欣的理智开始与身体在撕扯着她的脑袋，两者来去地在脑海里翻腾，她开始无法有效地去控制自己的行为，无法判断自己该如何？

她已经无法相信自己在做甚么！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第528章 嘉欣嫂子（二）
────────────────────────────────────────

天啦……多美妙的感觉呀！从来没有过！

搞甚么！她在干些甚么呀！

李嘉欣自己告诉自己，这都要怪今天是她的排卵日。

脑海里一个一个自已解释的理由开始出现，逐渐掩饰她翻腾的欲念狂情，尤其想到现在正在狎玩自己乳房的对象可是最近火爆香港的过江龙，老公姑妈的干儿子龙剑飞，而且又是当着熟睡老公许进亨的面狎玩自己……

想到这里，李嘉欣竟然更加兴奋，感到到灯光下的乳房在膨胀，樱桃更是鲜红而凸挺，竟然下面流得更凶了。

唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让她如此兴份难禁，春水花蜜不断。

龙剑飞任在尽情地吮吸她的美乳，乳房上的快感不断传来，沟壑幽谷内的骚痒更加难受，一种甘愿当着老公的面被他奸淫的想法竟然时不时的冲击着她的理智，李嘉欣感觉就快被他这疯狂的袭乳弄得崩溃了！

“啊……不要……嗯……啊……嗯……求你……啊……嗯……呃……啊……嗯……”

随着龙剑飞的玩弄，极度消魂的呻吟声音从李嘉欣的嘴中飞扬出来，这声音明显刺激了龙剑飞，他一下子将她紧搂在他怀中，他的身体像火炉一般的滚烫，强壮的肌肉在灯光下泛着古铜般的健康肤色，她赤裸着的高耸丰满的坚挺乳房就这样紧紧地紧紧地贴在龙剑飞长满体毛的身上。

“不要！不要啊！老公，救我！”

李嘉欣大叫着，龙剑飞有力的动作让她不知所措，在自己的奶子被他玩够本后，她鼓起勇气，腾出一双粉拳象征性地捶打着试图强奸自己的龙剑飞的肩膀。

平时让她骄傲的丰满乳房完全暴露在龙剑飞的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在龙剑飞多毛的胸膛上被压得扁扁的，和龙剑飞的距离是那样近，使她都能听到彼此剧烈的心跳声。

龙剑飞的另一只手同样也是紧紧地搂在李嘉欣的屁股上，使她不由得下身前挺，龙剑飞怒起的巨蟒正好顶在她赤裸的小腹上，让她清楚地感受到它的强大和热力！

由于她只穿着薄薄的内裤，她们俩的生殖器就这样仅隔着一层薄纱厮磨在一起，她知道她下面只有一层薄纱起着象征性的保护作用，大巨蟒紧贴着她的沟壑幽谷和小腹。

李嘉欣的私处又一次接触到龙剑飞的大巨蟒，她只感到头晕目眩。

不同的是，刚才是在舞池跳贴身热舞，双方都穿着裤子，这次却是被强行玩弄，而龙剑飞什么也没穿。

“哦……他的巨蟒好粗好硬好挺……像跟大铁棍似的……”

“…不……铁棍是不会动的，他的粗大巨蟒却在我的小腹上一跳一跳的……好硬啊！比老公强太多了！”

李嘉欣一边象征性地捶打着龙剑飞，一边心慌意乱地胡乱想着。

“不……流氓……不要……不要……”

李嘉欣无力地，象征性地想推开龙剑飞，嘴里轻声地叫着。

可是，她的声音却是那么柔弱，而那几声“不要”恐怕在龙剑飞听来，只是她心里挣扎的声音，而她不停地叫着“不要”这声音好像还更刺激了他的性欲。

“嘉欣嫂子……我的亲亲嫂子……”

龙剑飞的大嘴在李嘉欣耳边低喃，不时地轻咬她敏感的耳垂。

“嘉欣嫂子，你不知道我有多爱你……”

“当我在电影上看你的第一眼，我就迷上你的完美身材，我的魂就跟你飞走了……”

“嘉欣嫂子……你知道我有多想你吗……”

龙剑飞一边大声的述说一边亲吻李嘉欣的耳垂我的脸颊，还试图亲吻她的嘴唇。

她这才开始拚命地躲闪，嘴里不断的喊着。

“阿飞……你干什么……请你不要……请放开我……”

同时努力地想挣脱龙剑飞的搂抱。

“阿飞……不要……你玩过……那么多女人……我求你……放过我吧！”

“她们……她们怎么能和你比！她们根本满足不了我！嘉欣嫂子……嘉欣嫂子……今天我在舞厅吸到你的樱桃的时候，我就知道你一定会成为我的胯下女人！”

龙剑飞声音突然变得大了起来，彷佛他生气了似的，把她楼得更紧了，大巨蟒硬硬地顶在她的三角区上。

天啦！

好粗、好硬啊！

她从心底呼喊着，那么粗，那么长，真的怕怕！

可是又好奇怪，那是龙剑飞的那个吗？

那大家伙比自己丈夫许进亨的不知要粗、长、硬好多倍！

在动的，不时顶着自己的赤裸小腹。

不好！

龙剑飞竟然手提着那硬长的大东西，向她大腿间刺进来，向上隔着她的薄纱三角裤顶着她的阴唇厮磨着！

李嘉欣羞愧难当，不知如何是好，赶紧用双腿根部紧紧夹住那巨大巨蟒！

她夹紧的双腿处立刻感觉到它的大小如有她的手腕般粗！

天啦，她从没想过世界上虽然有这么粗的巨蟒！

她的小穴一下子又就流出了淫液，好多啊！

要流到臀沟里了，透过她的透明三角裤，流到了他的大巨蟒上了！

好滑、好腻啊！

羞死人了！

脸红得像苹果一样。

“阿飞……呜……别……别这样……求求你！”

李嘉欣双手扶着意图强奸自己的龙剑飞的肩膀，一边扭动着身体，一边用两条大腿的根部紧夹着大巨蟒不让它随意磨擦自己的沟壑幽谷，但双腿根部却清楚地感觉到龙剑飞那粗壮的雄性象征，她那条薄薄的内裤早已被自己的春水花蜜弄得湿透了，内心越来越燥热。

龙剑飞一手紧搂着李嘉欣的细腰，一手压着她雪白光洁的屁股：“你每天的寂寞我能看出来，你内心的寂寞我能读懂，你老公是我干妈的侄子，她再清楚他不过了，他是性无能，根本不能满足你……”

龙剑飞的话语触到李嘉欣内心的痛楚。

“是呀，老公，你现在在干什么呢，你姑妈的干儿子要强奸我，快来帮帮我呀！”

李嘉欣看着浴室外被迷药迷翻的老公，内心在挣扎在呐喊。

“不……不是的……”

李嘉欣一边在龙剑飞的怀中挣扎，一边为老公许进亨辩解。

“哼，在舞厅和泳池你都告诉了我，还想抵赖？…”

龙剑飞继续在李嘉欣耳边说着恶魔的话语。

“你不懂的……不要啊……快放开我……”

李嘉欣夹紧双腿，激烈地扭动着，双手捶打着。

身上敏感的樱桃在扭动中摩擦着龙剑飞的身体，龙剑飞下体坚硬的大巨蟒杆随着她的扭动不时向上顶磨着我的沟壑幽谷。

龙剑飞彷佛分外的享受李嘉欣在他怀里的扭动，更加紧紧地搂抱着她，被她大腿根部夹紧的大巨蟒突然开始象插穴一般来回抽插着她的双腿根部，他们俩的生殖器磨擦顿时加剧。

“不要……求你不要……放开我……我告你强奸……”

李嘉欣涨红了脸，大声地说。

“告吧，这样你的名誉就没了，想想你老公能再要你吗？”

龙剑飞此时变得像魔鬼。

李嘉欣一听，心里想：“是呀，这样老公许进亨就不会要我了，这个家也完了……”

想到这，她的扭动又变得无力起来。

“阿飞……想想你也有家呀，你那些美女姐姐妹妹老婆们知道后该多伤心……”

李嘉欣痴心地想动之以情，感动龙剑飞。

“她们现在怀孕的怀孕，生育的生育，故意放我在香港到处留情的。这几年我玩过无数女人，从没见过你这么漂亮的美女！不仅脸蛋美，身材更是奇好，乳房非常高耸坚挺，屁股浑圆白嫩翘臀，真是极品美女！”

龙剑飞听到她提起他的美女姐姐妹妹们，不但没有停止对她的凌辱，反而更加疯狂地搂着她，右手搂腰，左手用力抓她的玉臀。

大巨蟒在她大腿根部的紧夹下抽插速度加快，他们俩的生殖器磨的更加激烈。

“……嗯……”

在激烈地身体拥抱过程中，李嘉欣始终用双腿根部夹紧着大巨蟒，原想防止它强行插穴，但现在龙剑飞却用插穴般的方式不停地抽动大巨蟒磨擦她的大腿根部和蜜唇花瓣，不知为什么，她竟然舍不得松开夹紧的双腿。

李嘉欣的身体都被他抽插得晃动着，并渐渐地被龙剑飞顶在墙边紧靠着墙壁。

这时龙剑飞伸出左手，用力将她原本夹紧的左腿揽到腰际，赤裸着的双腿感受着空气中的凉意，龙剑飞的手从她的屁股后面伸到她的内裤里抓摸她的下阴，拨开她的丁字裤，在她的蜜穴甬道口不住的抠挖。

她那里极为敏感，情不自禁地哼了起来。

“啊……嗯……不要……嗯……龙剑飞不要嘛……嗯……呃……嗯……”

“嘉欣嫂子，龙剑飞要摸你的小穴啊！嘉欣嫂子的小穴好美啊！”

龙剑飞右手盖在李嘉欣的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，左手从屁股后面拨弄她那两瓣早已湿润的蜜唇花瓣，那里……两瓣湿润的蜜唇花瓣之间，爱液蜜汁布满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的爱液蜜汁。

手指在蜜唇花瓣里拨弄着，让她那两瓣湿润的蜜唇花瓣咬着他的手指，她粘稠的爱液蜜汁似乎有一种吸力，要把他的手指吸进她那娇嫩的小穴里。

她的丁字裤已经被春水花蜜弄得湿透了！

“嗯……阿飞……不要嘛……流氓……我好痒！”

李嘉欣情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的脊背上乱抓着、捏着。放下大腿紧紧夹住龙剑飞的手，不让他肆意撩拨她的蜜唇花瓣。

“嘉欣嫂子，我已经忍耐了一个下午了……快腿分开……我要嘉欣嫂子的小穴！”

龙剑飞的手在她的大腿紧夹下用力分开她胶合的蜜唇花瓣，右手食指插进她的小穴里，轻轻搅动着。

感觉到手指的插入，李嘉欣紧张地呼叫道：“啊！……阿飞……不要嘛……放开我……嗯……不要嘛……嗯……求你……呃……”

嘴里叫着“不要”可她却禁不住稍稍地分开了大腿，龙剑飞的右手指顺势占领了李嘉欣的熟女人妻蜜唇花瓣。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第529章 嘉欣嫂子（三）
────────────────────────────────────────

这种重点部位的手指直接触击，已经是今天的第二次了，加上先前骚扰的那一次，已经是第三次了，但现在实实在在是李嘉欣生理上最为迫切需要的。

当神智开始迷离，身体本能反应开始主导她一切的时候，龙剑飞这么轻轻地在她会阴与蜜穴甬道口处摩搓与扣压，她的呻吟与呜咽竟随着他的轻重而婉转起来……

熟女人妻蜜唇花瓣被他拨的更开了，龙剑飞的强行爱抚动作更加直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，熟女人妻小穴早已经完全的湿搭搭了，李嘉欣当然清楚，龙剑飞一定也会知道她的蜜穴已经完全湿了、小穴口也张开了。

这种从没有过的过度濡湿让李嘉欣多不好意思啊，不过，这种感觉实在是很好，尽管他强来，尽管她嘴里不停地叫着“不要，不要”……可她……内心却说不出的兴奋，喜欢！

这种被龙剑飞强行玩弄的强奸感觉更加刺激了她的潜在欲望。

更何况她已经被他吸过小穴，又何必在乎他用手摸？

虽说李嘉欣喜欢的紧，可她还是多少残存些理智，她估量着主控权还是在自己这，她还可以让龙剑飞乱来一会儿、或者说，让自己的肉体享受一下龙剑飞的淫行几分钟，然后再去终止他的强奸。

龙剑飞不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子，李嘉欣的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地低声发出：“不要……嗯…不要呃…唔…哦”无意识的呻吟。

他的手指这时候顺着她摇摆的左腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将三角裤往旁挪了挪，半支手指伸到她两片肿起湿透的蜜唇花瓣里……

不断地用力抠揉、辗压，李嘉欣的肉穴越来越湿、而且蜜穴甬道里面的温度也越升越高，她的熟女人妻小穴，不，这时应该说是“骚”穴，一面大量分泌着爱液，一面开始蠕动起来。

龙剑飞的手指也越伸越里面，越塞越多，已经触及她的熟女人妻子宫口了，正在她的熟女人妻子宫口上强行抚弄！

李嘉欣已经开始要承受不起，急忙喊出声————“阿飞，人家好热唷，人家好难过喔！”

“我们……我们……我们不可以……当着我老公的面乱来……快停下来……”

“不可……我们不可以……这样……这样做的…拜……拜托啦！”

李嘉欣发出断续而急促的轻呼去阻止龙剑飞的动作，可是他的手指仍然继续插着她那个发“骚”的熟女人妻小穴和子宫口，而她的肉穴也还正在一夹一夹的配合着……

“嘉欣嫂子，你已看到了我和杨贵媚的性爱，我的性能力是你老公没法比的……你的小穴已经彻底湿了，让我操嘉欣嫂子的小穴！好吗？”

龙剑飞弓起腰，右手指突然撤出她的小穴，只听“撕”的一声，她的丁字裤被他的双手从屁股后面强行撕成两半，这下她和他都已经一丝不挂，熟女人妻沟壑幽谷终于彻底失守！

接着他提稳李嘉欣的左腿，握住那早已流出“口水”的巨蟒，强行用那巨大的蟒头顶开她的两瓣熟女人妻蜜唇花瓣，在唇缝间摩擦着，让大蟒头充分沾粘那滑腻的爱液蜜汁，试图将大蟒头探进她的熟女人妻小穴里！

李嘉欣连忙扭动着娇躯，娇喘吁吁，嘤咛声声道：“不要……求求你……不要进来……”

龙剑飞见一时不能得逞，便把李嘉欣的右腿也提了起来，之后双手托住她的屁股，竟然把她抱了起来。

这时李嘉欣赤裸的背脊紧贴着冰冷的瓷砖，一双均匀质感的雪白长腿被龙剑飞扎好马步的大腿左右岔开，加上屁股上有力的上托力道，双腿一下子就离开了地面，她赶紧夹住龙剑飞的腰，整个人就如同半坐在他身上似的，下身的熟女人妻玉穴竟然直接坐在了小坏蛋大色狼的大巨蟒上，穴口子正好压在怒挺的巨大蟒头上！

龙剑飞抱起她后，把她顶在墙上，两只魔爪重新攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白鼓胀的丰满乳房上就多了几道浅红的指痕。

“真是很弹性的大奶啊，摸上去滑滑的，很有弹性，真舒服！樱桃好硬啊”说着龙剑飞故意抓着李嘉欣一对丰满雪乳向下按，突然的袭击使她身子直往下滑，险些将候在幽穴口正下方的巨蟒直接引入进去。

最要命的是下方的唇瓣因此而嵌入的一小部分棒身，她的小穴内侧就感觉多了一个无比粗大的头。

专打前锋的蟒头毫不费力地迫开外唇，钻向她早已濡湿的细缝里。

尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是她不能承受的极限。

巨蟒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着她每一根的神经以及意志，李嘉欣紧张之极，不停地求饶着。

“……龙剑飞……不要……快放我下来……嗯……不要……求你……求求你……呃……”

龙剑飞得意地笑道：“你千万不要往下滑！否则你就是自愿献身，不能算是我强奸你。”

李嘉欣光滑紧密的后背肌肤贴住瓷砖，冰凉的瓷砖壁无法褪去她发烫的身体和心灵，在经历了今天几次的强行戏辱后，她只觉得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，背后很滑，她使力的小手颤抖起来，勉强撑住龙剑飞的肩膀。

龙剑飞双手提着她的双腿，变本加厉的让牙齿也加入了强暴的行列。

在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸樱桃过后，又用牙齿轻啮住李嘉欣玲珑樱桃般的鲜红樱桃，从未被老公之外男人轻薄过的前胸就又一次沦陷在龙剑飞的唇齿之间，汹涌不息的热潮充斥着全身，长时间的吸乳，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着她仅存的一点清醒意识。

李嘉欣心里斗争着，下身却无法克制地，爱液汩汩地流出，把穴口四周和巨大巨蟒的前端都打湿了，紫黑硕大的蟒头倍加狰狞透亮。

龙剑飞提着她右腿的右手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的后庭洞中。

李嘉欣未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就朝下直滑。

“不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”

李嘉欣惊呼着，随着她身体的下滑，感觉到龙剑飞的大蟒头象小拳头一样一下撑开她娇小的两片蜜唇花瓣，仿佛处女将被开苞的胀痛感袭向全身，这次真得要进来了！

李嘉欣哭了出来，她知道现在她下体的湿滑可能很容易让他一插得逞！

她缠在龙剑飞身上，双腿赶紧夹住龙剑飞的粗腰，双手无力地捶打着龙剑飞结实的胸膛，可怜地呼喊着：“不要啊……阿飞……你这是强奸……要坐牢的……求求你……不要……阿飞……不要啊……我老公就在外面……不要……我不能对不起他……”

可是她的求饶没能唤来龙剑飞的怜惜，他的大蟒头已经强行顶住她的阴门，正渐渐进入她的蜜穴甬道，她感觉蜜穴甬道被大蟒头顶得好涨好难过，蜜穴甬道内又是空虚又是麻痒！

阴门被大蟒头迫开了，虽然她看不到他的巨蟒，但感觉真得太雄伟了，大蟒头象一个拳头一样！

龙剑飞突然托着她的屁股走到浴室中间，李嘉欣赶紧抱紧他。

这下她全身脱离墙壁，龙剑飞抱着她站在浴室中间，双手一下子放开对她屁股的上托之力，这下尽管她象情人一样紧紧地缠抱着他，但全身赤裸的娇躯仍止不住地向下坐去，啊，不好！

她的熟女人妻蜜穴甬道被全部迫开了，大蟒头已经完全顶了进来！

“太大了，不要啊……呃！”

李嘉欣的嘴巴变成“O”形，发出一声难过地高呼。

幸好她的熟女人妻蜜穴比一般女子要紧密得多，幸好龙剑飞的大蟒头太过雄伟，这一进入，只进入小穴1寸多就立即被熟女人妻阴壁嫩肉夹得紧紧的，居然李嘉欣没能止住下滑的重力，但巨大大蟒头已进入她熟女人妻蜜穴甬道的大巨蟒竟然支撑住了她整个身体，她还没有完全失身！

李嘉欣那千娇百媚火热烫人的肉唇张大到极限，紧紧箍夹住龙剑飞巨蟒的大蟒头冠部，大蟒头的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

大蟒头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大蟒头上的肉冠。

李嘉欣猛地瞪大了黑亮得如宝石般的双眼，目光如受伤的小鹿，满是惊惶，她预感整个小穴都要失守，一丝绝望涌向心头：“老公，我就要被他强奸了……怎么办啊……”

她的双腿象情人一样夹紧着龙剑飞的粗腰，全身借助大巨蟒在她穴腔内的支撑力止住下滑，双手用劲撑住龙剑飞的肩膀，屁股向上抬起，想让他的大蟒头从蜜穴甬道内出来一点点……

可是龙剑飞双手抓住她的细腰向下压，大巨蟒随着李嘉欣屁股的抬起来向上挺起，这样一来大蟒头始终未能脱离她的蜜穴甬道，反而更进入了一点……娇小的身体就这样在这一刻被这根无比粗长的巨蟒顶了起来。

但她感觉到龙剑飞的巨蟒过于粗大了，象一个木桩一样支撑住了她的整个娇躯，还好她的蜜穴甬道内部十分窄小紧密，虽然很是湿滑，但由于她的熟女人妻小穴太紧太窄，尽管她的两片熟女人妻蜜唇花瓣早已被他的大蟒头硬生生地大大地分开，但此时无论龙剑飞再怎么用力插她，再怎么用力向里钻，他的大蟒头进到此外就再也不能继续前进，她们两人的生殖器就这样硬硬的紧顶在一起，彼此僵持着！

她感觉自己一丝不挂的整个娇躯简直就是坐在他的大巨蟒上，他的那大蟒头已经进入她的熟女人妻小穴的大巨蟒完全支撑着她的重量，太可怕了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第530章 嘉欣嫂子（四）
────────────────────────────────────────

李嘉欣被眼前当着老公的面被龙剑飞强暴的事情惊呆了，心中羞愧万分，万分的后悔同意和他跳舞，主动把这个性能力和性欲都超强的小坏蛋大色狼请进浴室……

“不要……求你不要……不要啊……不要……”

她修长雪白的双腿夹着小坏蛋大色狼的粗腰，屁股坐在大巨蟒上任大蟒头插在她的熟女人妻小穴里支撑住她的重量，在龙剑飞身上绝望地用双手无力地捶打他结实的肩膀，拼命地连续叫着“不要！”

同时收缩阴门夹紧大蟒头，决不能让他再进来了！否则就真的当着老公许进亨的面失身于他了，她可是个有夫之妇啊！

龙剑飞得意的笑着，仍然站在那里，双手揉摸着她雪白的屁股，同时用胸膛挤压她的丰满乳房，呼着烟气的大嘴吻着李嘉欣的脸颊，慢慢地滑到她的玉唇上……

看到他的嘴唇在蠕动，李嘉欣知道了龙剑飞想做什么，但还没等她去想该怎么办，龙剑飞的大嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。

她下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“呜呜”的呻吟声，双手轻捶着龙剑飞的后背。

但龙剑飞的舌头很有力量，试图撬开她皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，她的心理防线开始松动了―――此时他的大蟒头还插在她的熟女人妻蜜穴甬道内，她整个人还坐在他的大巨蟒上呢！

虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……她终于慢慢张开了小嘴。

就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，李嘉欣的小嘴刚一松动，龙剑飞的舌头已经全部伸入了她的嘴里。

这是李嘉欣第二次和龙剑飞接吻，她只能紧紧抱着龙剑飞的后背，双腿夹住龙剑飞的粗腰，下体依靠龙剑飞大蟒头已进入她体内的大巨蟒支持着全身的重量，嘴上惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着龙剑飞的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。

她们两人的眼睛相距不到五公分，她看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，而她下面还坐在他那根大巨蟒上呢！

李嘉欣的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让她眩晕。

这时龙剑飞火热的唇终于占有了李嘉欣的唇，轻薄的舌头撬开她禁闭的贝齿，和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让她喘不过气来。

为了不被那火焰灼伤，李嘉欣那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。

她慢慢的伸直蜷曲的舌头任龙剑飞任含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要当着昏迷老公许进亨的面被他强奸，成为他的女人，这仅仅是开始。

手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大蟒头的密洞口慢慢松开……

龙剑飞把双唇紧缩成“O”形，探入她嘴中含住李嘉欣的香舌，吮吸入自己口中。

她下意识地回缩舌头，想把舌头从龙剑飞嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。

也许因为紧张，也许是嘴被堵着，李嘉欣感到呼吸不畅，她的身体紧紧抱住龙剑飞的身体，他长满胸毛的胸膛紧贴着她丰满的赤裸双乳，更压得她胸闷得慌，龙剑飞双手抚摸着她的屁股，她的双腿仍然缠在他的腰间，插在她蜜穴甬道内约一寸处的大蟒头始终硬硬地顶着她紧为狭窄的穴腔并支撑着她的娇躯。

她感到龙剑飞站在地上，一边抓揉着她白嫩的屁股，一边不断在用全力想强插起来，却因为她熟女人妻穴太紧小始终未能得逞！

也正因为这样，她的小穴深处又是空虚又是麻痒，难过得她几乎控制不住情欲的折磨，几次差一点就主动张开蜜穴甬道向前猛挺让他那粗大的巨蟒插入她空虚之极的小穴深处。

可是这样一来，她的人妻之身就被老公之外的男人占有了！

李嘉欣轻轻呜咽着，下体不断轻轻抽搐着，双眸虽依然闭着，但睫毛颤得更厉害了，眼皮下的眼珠快速的滚动，她的心乱成一团。

她知道此时她根本无法抵抗龙剑飞的强奸，不过还好，她的人妻小穴的紧小保全了她，尽管龙剑飞一直在努力强奸她，却始终没有能把他那巨大巨蟒的强行插入她无比娇小的人妻小穴中。

她渐渐淡忘了将被强暴的后果，香舌再不受自己的控制，主动伸出和龙剑飞的舌头紧紧的缠在一起，竟然迷失般地热烈回吻起来。

李嘉欣已经记不清被强吻了多久，只记得她始终张开无法合拢的红唇，自己舌头和龙剑飞激情的缠绕在一起，持续时间之长是她从没经历过的，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，落在龙剑飞身上，如果老公许进亨这时醒来，看到她整个人缠在他身上，屁股坐在他的大巨蟒上，蜜唇花瓣紧含着他的大蟒头，樱唇更是和他如此疯狂地缠绵热吻在一起，肯定会误解这是她和龙剑飞正在进行一次充满激情的偷情，绝不会想到这竟然是一次强奸。

“阿飞的巨蟒太雄伟了，竟然能支撑住我整个身体！他的吻技太强了，比进亨……”

她竟然开始拿龙剑飞与老公进行比较，一边努力回应着他的热吻，吮吸着他的舌头和唾液，一边向床上熟睡的老公许进亨看去。

但突然间看到屋外熟睡的进亨，让抱住龙剑飞与他激情接吻的她瞬间清醒了许多，“老公就在她面前，我怎么能当着他的面与龙剑飞这样的小坏蛋大色狼吻得如此热烈呢？”

李嘉欣感觉龙剑飞开始用双手压着她的屁股，正用拼命挺着大巨蟒企图把整根大巨蟒都插进她那已经被他的大蟒头撑开成两半的无比紧小的熟女人妻密洞，“我不能对不起进亨……更不能让他当着进亨的面强奸我！”

最后一丝理智惊醒了她。

李嘉欣鼓起勇气，把龙剑飞的舌头吸在口中，努力抑制住自己的情欲，下意识的咬紧牙齿，可是她下不了狠心用力咬。

“啊……”

粘在一起的双唇终于分开，李嘉欣大口大口的喘着气，第一次感到自由地吸入新鲜空气原来竟是一件如此快乐的享受，乘龙剑飞分神之际，双腿用力夹住龙剑飞的腰，双手撑住龙剑飞的肩膀，用全力抬起屁股，只听“扑”地一声，她终于把他的大蟒头抽出她的蜜穴甬道，她从龙剑飞身上跳了下来，她一把推开他。

龙剑飞捂着他的嘴巴，李嘉欣真要感谢她那久未被老公许进亨开发灌溉极为紧小的蜜穴甬道，不然已经被龙剑飞得手了！

李嘉欣羞愧地说：“阿飞……我……我老公就在外边……你……你即使要奸淫我……也……不能当着他的面……强奸我……”

龙剑飞正忙于挺动胀得发痛的大巨蟒顶入她那湿漉漉粉红小穴深处之际，受到突然而来的袭击致使他粗大蟒头在刹那间滑出了她紧小湿滑的嫩红花瓣。

不过，他知道时机稍纵即逝，若不在此时当机立断猛下狠手，煮熟的鸭子肯定飞了。

此时的空气几乎凝固了，他们俩一丝不挂地相互瞧着对方，李嘉欣丰满高耸的双乳急剧起伏，低头看到龙剑飞长达近30公分的巨型巨蟒正硬硬地向前挺立着，大蟒头和棒身上还闪亮着她的春水花蜜！

“天啦，好粗好长啊，太可怕了！”

李嘉欣紧张地说不出话来，发育极为丰满的胸部急剧起伏！她暗念着：“老公老公！救我啊！”

突然龙剑飞不再迟疑把她掀翻在地，两手用力压着她的酥胸，张开大嘴狂吻她的脸蛋，同时大巨蟒对着沟壑幽谷就是一阵乱顶。

“不！不要！我老公就在面前，我求你！饶了我！”

李嘉欣大声哭喊着，再不反抗，也许真的就没有机会了！

她锤打着男人的胸膛，粉臀剧烈扭动着，双腿乱蹬，试图阻止龙剑飞大巨蟒再次找到小穴的洞口，急色的龙剑飞立刻扳开她的双腿用身体压在身下，接着把她的双手翻过来压在她的头顶上，右手强行托起粉臀让她的私处与大巨蟒杆紧贴在一起并用力磨擦，同时大嘴叼住丰乳上的粉嫩樱桃疯狂吮吸着。

“不要啊……”

李嘉欣只感觉樱桃上传来一阵阵麻痒，同时一根坚硬试铁的大巨蟒杆正狠狠地磨擦着自己的私处企图霸王硬上弓！

她拼命挣扎着，可是身体被压得动弹不得，只能抬起一双修长的大腿在空中乱蹬，可是怎么反抗都无济于事！

情急之下，她拼尽最后一气，夹住男人的腰向左用力一掀，猛的掀翻身上的龙剑飞，站起身来就想往外跑。

这时她的双腿正好站在地上的浴巾上，反应极快的龙剑飞一拉地上的浴巾，她站立不稳再次跌倒在地上。

李嘉欣惊惶失措，已经拼尽全力娇弱的她知道根本不是强壮的龙剑飞的对手，只有逃跑的命。

她双腿跪地，顾不得疼痛也顾不得站起身来，用手肘撑着地面，向后高翘着屁股，一丝不挂地不顾羞耻地象狗一样连滚带爬踉跄着向客厅的大门爬去，雪白的屁股和完全暴露的湿滑密洞在她向前爬时向后高高翘着！

由于她全身无力，爬行的速度极慢，她知道这情景对身后的龙剑飞来说定是刺激无比的致命引诱！

但她又有什么办法，老公又不来救她！

“不要！不要啊！”

李嘉欣边爬边叫着。

由于她房间很大，一丝不挂的她象狗一样爬着，从地上昏迷的老公身边爬过，龙剑飞哈哈淫笑着在她翘起的白嫩屁股后面一步步缓缓跟着。

她绕着老公一直爬了好几圈，然后又爬了十多米才爬到大门边。

眼看就要握到门把手了，只听身后的龙剑飞哈哈淫笑道：“想逃，你现在一丝不挂敢爬出去吗？”

李嘉欣一呆，已经转开房门把手的左手并没有打开房门，而是趴在地在回过头来看着一步步逼近的龙剑飞，右手抓着正好放在地上的一个酒瓶，流着泪求饶到：“龙剑飞……别过来……你今天已经玩够我了……不能再乱来了……你这是强……强奸……是犯法……何况我老公还在那里。”

龙剑飞走过来大叫道：“我就是要当着许大哥的面强奸你！”

李嘉欣又羞又急，已经泪流满面，现在要保全人妻身只有一个办法，她努力站起来身来说道：“阿飞，我求你放过我……别强奸我……至少别当着我老公的面……我可以答应你任何要求，我，我可以满足你，满足你任何要求，甚至，甚至是用嘴……”

“嘉欣嫂子，我会让你充分享受快乐的，何必这样哭哭啼啼的呢？”

说着他坏笑着抓住李嘉欣的腿拖了过去。

“不要啊！”

李嘉欣哭喊着，跪在地上的身体被强行往后拉走，一头秀美的黑色长发地在空中左右漂摆，凄美的肌肤在地毯的摩擦下产生疼痛感，地毯上留下一道汗湿的痕迹。

龙剑飞把李嘉欣托回他老公许进亨所在的房间里，把她抱在老公旁边的一个非常宽大的没有扶手的三人沙发上，让她跪在沙发上，他站在她身后一下子从背后抱住她，腾出双手来挟住了她的细腰，用力向下一压，接着将她的屁股往上猛地一提，失去重心的她只能曲起双膝跪着，双手肘部用力撑住沙发，因而形成了无奈的跪姿，这下使得她象狗一样趴跪在沙发上，俏脸正面对着躺在地上熟睡的老公！

白嫩性感的丰满粉臀屈辱地向后方高高地翘起着，龙剑飞抓住她的双腿，向两边一分，她那肉感的臀缝中隐秘的一切细节便清晰地尽收龙剑飞眼底。

她知道这是个特殊的角度，粉嫩的菊花、玫瑰色的裂谷、柔黑发亮的芳草，在十分浓密的芳草保护下的早已在卫生间里就被大蟒头插的红红的熟女人妻小穴，不断涌出的爱液，全都已经完全暴露在小坏蛋大色狼面前，致命地诱惑着亢奋的小坏蛋大色狼。

就在李嘉欣还来不及为自己耻辱的姿势而悲哀时，对方的手突然松开了她的腰，转而抓住了她的屁股，将她两片圆润的臀肉粗鲁地向两边扒开，以便仔细观察里面的盛况！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第531章 嘉欣嫂子（五）
────────────────────────────────────────

“不要……饶了我吧！”

就要当着地面上熟睡老公许晋亨的面在沙发上被龙剑飞象狗交一样强奸了，李嘉欣大哭起来。

龙剑飞哪里会理她，观察片刻后，他站在地上，胯部重重地压向了她失去保护的沟壑幽谷，接着，一根怒胀的巨蟒硬生生地顶在了她大腿根与蜜唇花瓣交会的地方，火热的蟒头似乎要将她柔嫩的肌肤灼伤一般。

大巨蟒正好紧贴着她的屁股股沟，来不及有更多的思考，男人的巨蟒突然停止了贴身的厮磨，转而压低炮口，将火热的蟒头对准了她柔嫩的花瓣。

“不……求你了！饶了我！”

李嘉欣悲愤交加，看着眼前被迷倒的老公许晋亨，加大了下身的扭动，使得龙剑飞的巨蟒数次在蜜穴口一滑而过，难以插入。

她被龙剑飞压在沙发上跪着，乳房被他用力抓捏着，私处强行被大巨蟒顶磨着，就这样的被龙剑飞肆意地玩弄，先前因为目睹龙剑飞玩弄杨贵媚而只在手淫时的性幻想中出现过被他以这种趴跪的姿势强暴，现在竟然真得要发生在她身上了！

而她眼前的老公许晋亨就在她眼皮下睡觉，房间的灯大亮着，如果进亨醒来，一下子就会看到她正在被强奸！

龙剑飞这种当着老公的面强奸她的行为不知为何反而更加刺激了李嘉欣内心的欲火，曾经的性幻想竟然变成现实，她像在沸腾的水中拚命挣扎的鱼一样，即喘不上来气，又浑身滚烫。

乳房上传来的不间断的快感，一波又一波的冲击着她，下阴的酸麻越来越强烈，从蜜穴甬道中分泌出来的液体像流水般的顺着会阴流淌下来。

跪在地上的双腿在无奈地颤动，这种货真价实的强暴让她不断轻扭着屁股，用力收缩着蜜穴甬道，试图通过对蜜唇花瓣的挤压来缓解下体的麻痒……

“嗯……不要……不……要……”

李嘉欣无力的试图从沙发上用双手支撑起身体站起来，可是酸软的她根本使不出力气。

“小淫妇……呼……呼……”

看到她还在挣扎，龙剑飞放开抓捏乳头的手，在她的沟壑幽谷捞了一把春水花蜜，顺着她的身子爬到她耳边，喘着粗气说。

“小荡妇……看看你流了多少水，我知道你早就想让我操了，看我现在怎么日死你，现在当着你老公的面强奸你，看你舒服不舒服……”

龙剑飞边说边抵头伸出舌头在李嘉欣脸上舔着。

“嗯……嗯……不是的……放……放过我……不要破坏我的人妻贞节……”

李嘉欣晃动着脑袋吃力地说。

龙剑飞像疯狗似的压在李嘉欣的背上，她跪在他强壮的身体下面，即将被强奸的她显得那么娇小无助，为了不让他得逞，李嘉欣只好扭回头，把右手伸到后面，一把抓住了他怒挺的巨蟒……

“嗯……”

没想到这一抓反面使李嘉欣的心神激荡，完全失去抵抗的信心。

手中头一次抓住龙剑飞那样坚硬那样粗大的巨蟒，粗壮的巨蟒在她的手中根本不能全扣住，而且在她攥握下还伸出有十七八公分长，强有力的巨蟒，在她手中显得更加不安分，竟然带动她的手一跳一跳的，她知道当着她老公许晋亨面强暴她这样的极品美女明星人妻少妇一定让龙剑飞兴奋到极点了……

“他是这样的强悍，今天我彻底完了……”

李嘉欣放弃地趴倒在沙发上，屁股向后高高翘起！

龙剑飞得意的看着李嘉欣雌服在他的雄壮下，她仍抓着大巨蟒，一双美丽的风眼用令人怜惜的目光看着龙剑飞，哭着道：“我求求你…别…别插进我的身子，你的要…要求我都答应你…我…只求你别插进我身子…我可以给你口交…屁眼也行…我不能对不起我老公……他就在面前啊！”

人妻少妇在做最后的求饶。

看着李嘉欣迷人的脸蛋和闪烁着泪花的目光，龙剑飞情欲更加暴涨，极品美女明星人妻少妇一丝不挂向后翘着屁股的的跪势本就极为诱人，而她一手撑着沙发，一手绕到身后抓紧他大巨蟒的情形更是刺激，龙剑飞大叫一声：“不行！”

奋力甩开她的右手，让李嘉欣双手在沙发上趴好，他站在地上双手狠狠压住她的纤腰让她不能挣扎动弹，火速用力把胀成紫红的粗长大巨蟒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫蟒头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨蟒蟒头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大蟒头拨开她的花瓣。

绝艳美丽的李嘉欣此时内心是十分矛盾的，明知自己其实还是人妻之身，明知将要被自己的龙剑飞强奸，可是被龙剑飞玩了一下午的人妻小穴此时却是又痒又麻，空虚无比，不争气的蜜穴甬道内又流出好多春水花蜜，密洞更加湿滑了。

真得要被龙剑飞强奸时，反而感觉比吃了春药还难受，李嘉欣全身酸软无力抵抗，只能眼睁睁地看着强壮的男人玩弄自己圣洁的身体。

她双肘趴在沙发上，美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，眼含泪水，实在是控制不住欲火了，她口咬一簇长发，看着床上烂醉如泥的老公许晋亨，心中默念：“算了，让他强奸吧。进亨，我对不起你了！”

此刻的李嘉欣，迷失了自己，背叛了自己。

她，彻底放弃了！

她知道说什么都没用了，只求龙剑飞能够温柔一点对她。

只听她哭着说出自己心中的恐惧和渴望：“呜…阿飞…你的太大了…我的很紧很小……进亨好久没有和我做了…我求求你…轻点…”

“哈哈，我早知道你好久没做了，在温泉池里我就摸到你的子宫口就猜出来了，只是想让你自己说出来！许大哥真是个没用的东西，有个这样天仙美女的老婆却不能播种又不愿灌溉，真是暴殄天物浪费资源。我干过不少有夫之妇，但是像嘉欣嫂子这样还未生育过的美女明星，可是难能可贵，哈哈，我真是太幸福了！”

龙剑飞兴奋之极。

李嘉欣羞得无地自容，哭道：“死阿飞…请别污辱我老公了…我……我还是第一次红杏出墙……你…你要强奸我…就…就求你轻点…呜…”

可是龙剑飞见强奸李嘉欣已成定局，便一点也不着急，从后面伸出手来把玩她的乳房，就是不肯插进来，他那粗硬的巨蟒，慢条斯理的在她湿漉漉的熟女人妻秘洞口处换缓缓揉动，偶尔将蟒头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫陴痒的难受劲，更逗得李嘉欣全身直抖，口中不断的淫声浪呼，几乎要陷入疯狂的地步。

李嘉欣终于放弃了矜持和妇道，淫声轻呼道：“死阿飞……时间不多……进亨会醒过来的……快进来吧……求求你……我……我……我受不了了……求求你……别折磨我……快给我……把它放进来吧……”

她的眼泪忍不住流了下来，哭道，“阿飞兄弟……求求你了……求你饶了我……人家任你……人家任你……任你怎么样……都行……”

龙剑飞哈哈淫笑着，这才双手按在李嘉欣的腰胯间，一挺腰，缓缓的将大蟒头给送了进去。

一插入，李嘉欣不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的人妻贞操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，由于还未生育而且老公许晋亨好久没有光顾的原因，李嘉欣的人妻密洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是蜜穴甬道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在粗大巨蟒的顶端，更加增添蟒头进入的困难度，但却又给他们俩人凭添了无尽的舒爽快感。

费了好一番功夫，龙剑飞才好不容易将一根大蟒头完全插入进去，真是好大一个蟒头，只一个蟒头，就几乎占据了到她熟女人妻小穴一半的地方，离她的熟女人妻子宫口已经不远了。

体内深处的强烈空虚让李嘉欣竟然忍不住求道：“来吧…快来吧…我……我什么都给你…”

龙剑飞粗大的蟒头揉开了李嘉欣那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她看着床上的老公许晋亨，自然地把跪在沙发上的双腿大大分开，屈服地趴着向后用力翘起了绝美的屁股，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟，等待最后的插入。

龙剑飞看见李嘉欣主动翘起美臀，知道她准备好接受他的强暴，而且她小穴早已经充满了春水花蜜，蜜穴甬道早已经彻底润滑，按照她这样向后挺起蜜穴甬道迎合的丑陋姿势，大巨蟒完全可以顺利插入了！

“好，别忘了，是你求我带替你老公给你灌溉播种的哦！”

龙剑飞双手抓住李嘉欣丰满坚挺的乳房，站在地上，把那早已坚如铁棒的巨蟒，对准她那无比珍贵的熟女人妻玉洞，牙一咬，腰部用尽猛一用力，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的大巨蟒不经意间向前一挤，接着用尽全力猛力地插了过来！

与此同时，跪在沙发上的李嘉欣双手抓着一个抱枕，自暴自弃地向后用力一挺屁股迎合他的强暴。只听“卟哧！”

一声，近三十公分长的大巨蟒中约十七八公分全部插入！

她清晰感觉到她保持了22年的熟女人妻子宫口一下子裂开了，他那十分粗大长耸的巨蟒从蟒头到大巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的蜜穴甬道中，她那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那连老公许晋亨都从未到达过的花心。

李嘉欣跪在沙发上，看着床上的老公许晋亨，双手紧紧抓住沙发抱枕，巨蟒插入的一丝疼痛使得她紧接着发出一声娇呻：“啊！阿飞，不，不要啊……啊！”

呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，她紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第532章 嘉欣嫂子（六）
────────────────────────────────────────

些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，李嘉欣知道自己已经失去了人妻贞操了！

沟壑幽谷象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的蜜穴甬道，双手手指由于些许疼痛深深抓入沙发上的抱枕之中。

李嘉欣虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的春水花蜜和嫩肉无比的柔韧性，还是将龙剑飞无比粗大肥厚的巨蟒主动迎进了熟女人妻肉洞深处。

龙剑飞这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于巨蟒实在太长大，仍有约十多公分还在蜜穴甬道外面。

千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住深入蜜穴甬道的巨蟒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜唇花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然有一些痛，但在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，塞进蜜穴甬道里大巨蟒比老公进亨的棒棒饱满百倍，李嘉欣感觉龙剑飞的大巨蟒在她的熟女人妻小穴里不断绞动着，一股春水花蜜涌了出来。

“呃……”

带着一种强烈的满足感，李嘉欣接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨蟒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她熟女人妻体内长期的空虚。

她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她熟女人妻美穴幽径被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

李嘉欣双手抓紧沙发上的抱枕，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和在老公面前红杏出墙的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，李嘉欣看着仍躺在地上大睡的老公，委屈地大声哭道：“进亨，老公，我，我被阿飞强奸了！”

李嘉欣永远刻骨铭心记住了此时此刻的美妙感觉，当龙剑飞的大巨蟒的插进来时，可以清楚的感觉到下体被一股力量突破了，一根硬挺的粗大巨蟒就这样从蜜穴甬道口插了进来，冲开她的熟女人妻子宫口，占有了她所有的蜜穴甬道。

李嘉欣感觉到一股绝望，甚至是伤心，她的唯一当着老公许晋亨的面失去了，从此再也没有任何贤惠爱妻的自豪和骄傲……

李嘉欣双眼迷茫地跪在地上。

先前跳舞游泳的时候，她曾想过迟早会被阿飞强奸玩弄的，但决不原意自己的人妻贞操真被阿飞得到，如今，她的人妻贞洁真得被阿飞得到了，真想就此死了算了。

现在除了后面那根深入下体的大巨蟒，她什么也感觉不到，龙剑飞的大棒棒好硬，好厉害哦，就这样顶着她，塞得满满，连心也给塞得满满。

老公许晋亨就在面前却不能救她，她感到无比的绝望！

现在龙剑飞不仅占有了所有的蜜穴甬道，顶到了子宫，还让她清楚地感觉到熟女人妻子宫口的洞开，这才是货真价实的灌溉花心啊！

此外，以前每次和老公许晋亨做时，除了生子计划，她都要求他戴着套，而这次龙剑飞什么都没戴，毫无保留地插入她的熟女人妻小穴内！

李嘉欣清楚的知道，她的花心第一次真正的被顶到被触及应该是从这次被龙剑飞强奸才开始，而这次强奸又是在她的主动迎合下完成的！

此时，要不是因为体内根本无法抗拒的欲火，李嘉欣想她真的会爬上前去摇醒她老公许晋亨，把所有被龙剑飞夺取人妻贞操的委屈向老公吐出来，然后永远都关在浴室里直到老死。

此时龙剑飞稳稳地站着，双手抓紧李嘉欣洁白圆润地丰臀，大巨蟒顶着她的花心，将她的身体顶趴在沙发上，龙剑飞大巨蟒的挤压迫使她向前倾斜，迫使她只得双肘紧紧趴跪在沙发上。

龙剑飞一时间并没有急于抽动，只觉得自己的巨蟒被李嘉欣人妻蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。

而且她的人妻蜜穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，龙剑飞的巨蟒插进去后， 好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

做为玩弄女人的高手，龙剑飞似乎意识到什么：“真是名器啊！”

龙剑飞惊叹道：“你这种蜜穴有个名称，叫‘夹心蜜月’，乃穴中极品，一万个女人中也找不到一个。一般男子一进入这样的穴里，还没来得急动一下，就会射出来的。怪不得许大哥容易早泄呢！”

龙剑飞突然把他插入她熟女人妻嫩穴的大巨蟒拔出大半，但仍把大蟒头留在里面。

李嘉欣发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来。

在她的娇呼娇喘中，嫩皮擦破的血丝翩然飘落，在洁白如雪的沙发上开出美丽的花朵。

只只听龙剑飞笑道：“嘉欣嫂子你看看，结婚这么久还会破皮出血！看来许大哥的小弟弟太不争气了，都怪我的太粗太大了，没想到会把嫂子的‘夹心蜜月’给插破了，嘉欣嫂子，小弟第一次操你，要彻底征服你，玩个痛快！”

龙剑飞向外慢慢抽出大巨蟒，当大蟒头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

每次插到十七八公分尽没时，李嘉欣的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

的确，像龙剑飞这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经巨蟒的她了。

李嘉欣快活的几乎要疯了，只见她跪在沙发上，拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在沙发上。

嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”

她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

龙剑飞明显受到李嘉欣的呻吟带来的强烈刺激，只见他站在地上从背后托着她那无比丰满的双乳，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。

在李嘉欣紧密湿滑的人妻蜜穴甬道里，大巨蟒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到蜜穴边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

房间里顿时“啾啾”声大作。

这次李嘉欣可吃苦头了！

坚挺的双乳已经被强暴者从后面伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

没有任何借口，她已经当着老公许晋亨的面失去了她的人妻贞操，此时正有根完全陌生的巨蟒在她下体任意进出着——下体只是被大蟒头插入时她还能自她安慰、解释，但现在强奸她的是整根巨蟒，是会射精让人生出孩子的巨蟒，是个进亨以外男人的巨蟒，是一个真正得到她人妻之身的巨蟒，是一个进入她身体的没戴避孕套的巨蟒，一根普通男人所不能拥有的超大巨蟒……

在经历了顶开子宫口的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从李嘉欣心底里升腾而起，她终于放声哭了起来。

为被强奸却有快感而痛哭，更为失去人妻贞洁而羞辱。

鲜红的乳头被龙剑飞从背后紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她人妻小穴那黑密的芳草丛中不断进出的粗大巨蟒和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。

龙剑飞不断加快着大巨蟒抽插的速度，无比坚硬的粗大巨蟒密不透风地摩擦着蜜热湿滑的人妻嫩肉，火热的蟒头顶撞着人妻花心的深处，李嘉欣哭泣地甩动着凄美的长发，看着眼皮下仍躺在地上的老公许晋亨，喊出了老公的名字：“进亨！……我……我对不起你！”

“别再想许大哥了，他不配做你老公，现在我才是你的男人！”

龙剑飞哈哈狂笑着，稳稳地站着，志得意满地放开丰满的乳房，双手握着李嘉欣的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，肉丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

李嘉欣的人妻蜜穴甬道是如此紧合，感觉夹地大巨蟒舒服到极点，随着龙剑飞的巨蟒的大力进出，勃起的蟒头反复磨擦她的蜜穴甬道壁，就像小锉子在里面锉着。

泪花迷湿了她的双眼，她那人妻小穴正被一个小坏蛋大色狼狂干着。

“啊……啊……唔……好……痛……”

呻吟间李嘉欣拭了拭额头上的汗珠，虽然被强奸了，但她不能屈服于龙剑飞的淫威，她睁大眼睛看着眼前的老公许晋亨，咬紧牙关，跪在沙发上用力向后坚挺着她翘挺高贵的屁股，以表示她的坚强！

龙剑飞控制不了挺动的下身，每次巨蟒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣一起塞进秘洞。

因为李嘉欣娇艳无比的“夹心蜜月”人妻蜜穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，蜜穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

龙剑飞淫笑道：“‘夹心蜜月’果然名不虚传，没想到嘉欣嫂子不但人才得美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且第一次红杏出墙就反应如此敏感，蜜穴甬道不断地吮吸我的巨蟒，春水花蜜又多又滑，真是美穴中的极品！说，为什么你结婚这么久了还会出血呢？”

李嘉欣知道这是货真价实的子宫开苞，只能哭着回答：“我……阿飞……我说过进亨那个没有你大的…我这里一直很紧的…而且这几年他又容易早泄…好久没做了我这里怎么受得了你这么粗大的…你已经得到我的人妻贞操了……饶了我吧……我痛……”

可是龙剑飞的抽插一下深过一下，一下猛过一下，跪在沙发上象狗一样被干的体位让她震颤不已。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第533章 嘉欣嫂子（七）
────────────────────────────────────────

人妻蜜穴甬道内的大巨蟒已经变得坚硬如铁，李嘉欣知道龙剑飞因为她是人妻，或者说因为她真是什么极品美穴而兴奋得不成样子，只见他双足稳稳地跪在地上，按着她的屁股，挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，一次次恣意强奸着趴跪在沙发上的她。

在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将一向贞洁的美女明星人妻少妇李嘉欣肏得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，熟女人妻骚穴里更是火热淫媚无比。

龙剑飞如登仙境般的，一面低头狂吻着她雪白的背脊，一面的在她熟女人妻玉体里狂抽尽情猛插，巨蟒头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的人妻美穴，每一次都将巨蟒送肏到熟女人妻蜜穴的最深处，重重的撞击着她那连老公许晋亨都从未碰到过的子宫内壁。

“阿飞……求你轻点……我好久没有做过了……”

“啊！……”

李嘉欣的熟女人妻阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住龙剑飞的巨蟒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少妇身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，坚挺的双乳已经被龙剑飞伸来的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

又一阵快感从她心底里升腾而起，“为什么当着老公的面被龙剑飞强奸还会有快感？”

李嘉欣几乎放声哭了起来。

鲜红的乳头被男人紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她下体那黑密的芳草丛中不断进出的巨蟒和人妻春水，在默默地昭示着她的不幸。

龙剑飞加快了抽插的速度，坚硬的巨蟒摩擦着蜜热的阴肉，火热的蟒头顶撞着花心的深处，龙剑飞双手死死把住李嘉欣的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着她的蜜穴甬道深处。

“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，她知道是自己的爱液蜜汁涌流的关系，内心羞愧难当，此时龙剑飞抓起她的右手，她左手肘撑着沙发，悲愤地转过头望着龙剑飞，她紧咬着嘴唇，双眼绝望地回头看着强奸自己并让自己有了强烈快感的龙剑飞，充满着无尽的恨意。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“ 啪、啪”的声音。

她羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着龙剑飞淫肏自己。

“竟然会被他以狗交式强奸……我和老公进亨都从来没这样交欢过……呜……可是，我和老公那算交欢吗？”

李嘉欣哭泣地甩动着凄美的长发，泪花迷湿了她的双眼，她拭了拭额头上的汗珠，秀眼恨恨地盯着龙剑飞，咬紧牙关，继续坚挺着高贵的屁股。

一时间，‘啪…啪…’肉体的撞击声，李嘉欣痛苦中带着兴奋的抽泣声，和她那美屄被肏的‘沽滋……沽滋’声，飘满了整个房间。

她想到自己身为香港选美小姐冠军，美妙的身躯曾被多人垂青，在成为玉女明星之后嫁给许晋亨也算是嫁入豪门有了一个好归宿，可今天却当着老公许晋亨的面被龙剑飞强暴，一时间后悔不己，同时也失去了任何反抗的意志。

她只是痛哭着，扭回头眼睁睁地看着龙剑飞，翘着屁股任小坏蛋大色狼恣意奸淫。

时间一秒一秒地过去，激烈抽插让她感到那插破嫩皮的疼痛早己完全消失，被大巨蟒完全填满的蜜穴甬道内却越来越痒越来越麻，全身说不出的舒麻畅快，眼神中的无尽恨意也早已变成了迷离的媚意。

龙剑飞一口气狠命干了二百来下，把李嘉欣强奸的沟壑幽谷里像抽搐般的颤动，春水花蜜更是如同泉涌，使得巨蟒在里面的每次抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声音，而她粉嫩的子宫花心也开始慢慢张开，将大蟒头紧紧包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让龙剑飞感到全身异常的舒畅。

龙剑飞此时左手抓住了李嘉欣乌黑的长发，右手从身后伸过来握着她无比丰满的乳房，象骑小马儿一样更加“兴奋”地强奸着她，不时发出无比愉快的笑声。

龙剑飞明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，李嘉欣再经他天赋异禀的巨蟒一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势当着老公许晋亨的面被龙剑飞强奸，虽然还是第一次红杏出墙与老公之外的男人交合，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

李嘉欣从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，当着老公的面被龙剑飞强暴的羞辱和被粗大巨蟒反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去；龙剑飞粗大的巨蟒，像是顶到了她的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的巨蟒撑得她的人妻小穴感到强烈的膨胀，李嘉欣全身不停地颤抖，就如触电一般。

感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在龙剑飞右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

她极恨自己敏感的身体在龙剑飞的奸淫下也会有如此反应，春水花蜜源源不断流个不停。

她终于低下了高贵的头，努力的翘起屁股，分开修长的双腿趴跪在沙发上，开始默默地享受这男女性交的快感。

这就样，跪在地上的李嘉欣被龙剑飞从屁股后插了一千多下，她感觉全身快要飞了起来。

龙剑飞的巨蟒在她的人妻蜜穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她人妻蜜穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到她子宫颈上，令她不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的她是管不了这么多的，她承受着他巨蟒的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到丈夫许晋亨就在面前被“戴绿帽子”和自己“被强奸”的羞耻呢？

阿飞尽情享受过狗交式操美女明星李嘉欣后，感到她的蜜穴甬道一阵剧烈痉挛肉紧，知道她的高潮就要来临，为了彻底征服她这个大美女，突然将大巨蟒“卜”的一声拔了出来，快到高潮的她非常舍不得它出来，情不自禁地叫了声：“不要拔出在……”

龙剑飞却将李嘉欣翻过身来，把沙发上的抱枕垫在她屁股下面，把她的双腿扛在他的双肩上，接着大巨蟒又一次象火棒一样插了进来，一下子填满了她的空虚！

无法控制的快感让她被插得开始娇呼呻吟：“啊……呃……不要……啊……啊。”

跨下春水花蜜越来越多，李嘉欣的春水花蜜顺着被抱枕垫高的白臀直流到沙发上，她也顾不上老公是否会醒来看到这一幕布了，禁不住伸手搂住龙剑飞，而叫床声也随着小坏蛋大色狼抽插的加重越来越响，越来越充满春意：“啊……呃……轻点……啊……啊……不要……呃……不要啊……好粗啊……好深啊……好舒服啊……爽死妹儿了……”

当龙剑飞放下扛在肩上的一双修长大腿时，李嘉欣那双玉腿却不自觉地盘在了龙剑飞的粗腰上。

她亲眼看到自己的下阴和双脚间已经被自己的春水花蜜湿透了，亲眼看到自己真正红杏出墙沉沦堕落，前所未有的奇怪感觉袭卷而至，她只觉火热滚烫的蟒头，每一次都能抵达花心，像烙铁般的熨烫着自己的花心。

那种灼热充实的饱胀感，使她全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住巨蟒；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。

一向端庄的她，在龙剑飞粗大的巨蟒抽插下，虽然是第一次真实性交，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！”

李嘉欣自暴自弃地想着，开始由只是默默地享受变为抬起屁股尽情地，不知羞耻地迎合男人的强暴。

李嘉欣顾不得被诱奸红杏出墙的事实，放松自己的身体躺在沙发上，双手情不自禁地紧搂着龙剑飞的脖子，修长白嫩的大腿缠绕住龙剑飞的粗腰，她柔软的纤腰，快速有力的扭动，丰满浑圆的雪白香臀也不停地旋转耸动；嫩白硕大的两个熟女人妻丰乳，也上下左右的晃荡。

李嘉欣再没感觉到疼痛，只是感觉无穷的舒服，龙剑飞望着美她如痴如狂的媚态，心想自己不仅当着她老公许晋亨的面强奸了她，现在还把身为熟女人妻的她强奸得露出如此骚态，看到平时一象端庄的香港选美冠军被他强奸反而主动配合，心中不禁得意万分，他拼尽全力，狠命的抽插，一会功夫，她痴痴迷迷，发出一阵阵熟女人妻羞涩的浪叫声：“啊……好难过……你弄得我……好深……啊……呃……”

李嘉欣只觉蜜穴甬道内一股股火热的春水花蜜如洪流奔腾而出，而大蟒头蘸着这些火热的春水花蜜强劲地冲击着她的花心；那比鹅蛋还大的蟒头，还在穴内不断的颤栗抖动。

下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延。

而龙剑飞感到他的粗大巨蟒在火热柔嫩的肉壁中，不断遭到磨擦挤压，大蟒头也被花心紧紧吸吮，毫无闪躲馀地。

他舌抵上颚，定气存神，压抑住冲动。

她那嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；柔嫩芳草的人妻少妇沟壑幽谷已经沾满春水花蜜，磨蹭起来又是那么舒适快活。

“啊！……哦！……哎呦！……嗯！……”

李嘉欣娇呼不止，龙剑飞停了一会，他站在地上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把巨蟒拔出到蜜穴甬道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。

龙剑飞黑黑的阴囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第534章 嘉欣嫂子（八）
────────────────────────────────────────

从没偿过如此性事的人妻少妇李嘉欣已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她早忘记了正在昏睡的老公许晋亨身旁被人强暴奸淫，不时发出无法抑制的娇呼。

龙剑飞看着李嘉欣酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。

他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”

她喘息着，婉转呻吟。

她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，龙剑飞也加快了抽插的速度，在李嘉欣的娇喘声中，龙剑飞胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！

看到她变得如此全力配合，龙剑飞更是兴奋不已，大巨蟒越插越粗壮。

“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，李嘉欣小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……嫂子……好舒服哦……舒服死嫂子了……”

地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。

这娇媚的声调使龙剑飞更加地狂暴起来。

巨蟒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的巨蟒在李嘉欣的熟女人妻沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”

淫荡之极的交合声音。她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”

每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘她。

“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”

李嘉欣已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记老公许晋亨的存在，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。

龙剑飞只感觉到她蜜穴甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的熟女人妻的子宫里，像有只小嘴要把蟒头含住吸一样。

她蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到了沙发上，沙发已湿了一大片。

她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

虽然龙剑飞抓紧了李嘉欣不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被龙剑飞逗得连连泄身，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给龙剑飞毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。

纤腰虽给制住，但她的人妻嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大巨蟒，而且是愈黏愈紧，密不透风。

若非她的人妻小穴里津液潺潺，那狭窄的蜜穴甬道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！

龙剑飞抓住了她的纤腰，力道强到令李嘉欣差点要昂首哭叫出声，龙剑飞再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干穿一般。

“唔…有…有够紧的，好…好棒的‘夹心蜜月’人妻美穴…比其它女人都紧……吸的我爽死了…唔…小骚娘儿…你的熟女人妻穴…好…可真是个宝贝…够紧够力…还吸的这么舒服…怪不得你这么骚、这么媚，真是…你真是天生要被干到爽干到爆的小淫妇…”

“不…不是的…饶了我吧…啊…呃…小坏蛋大色狼…你插得…好深呃…啊……好舒服……好舒服……啊……呃……”

李嘉欣红着脸娇吟着。

龙剑飞享受着大巨蟒被李嘉欣‘夹心蜜月’的熟女人妻小穴紧紧啜吸的滋味，那重重舒爽快感直捣他的心窝深处，酥透了脊骨的快乐真是罕有，爽的彷佛整个人都轻了七八成，飘飘然如欲登天成仙一般，这种感觉可真正是前所未有的，龙剑飞乐的淫笑连声，像是连声音都被挤的断断续续，却仍是赞不绝口。

“好…好舒服…唔…好棒…好厉害…哎…好个‘夹心蜜月’美穴啊…小骚娘，你真是人美穴更美！不愧是香港选美冠军！你的人妻美穴可真是宝穴一个…唔…连…我所有搞过的女人都…都没这么棒…今天能强奸你真是太幸福啦！”

“小流氓…大坏蛋…我…我老公不会放过你的…啊…轻点…太深了…嗯…呃…啊…啊…人家是第一次红杏出墙……好舒服哦…从没……这么舒服过……”

李嘉欣一边嗯哼承受，一边泪流满面，她首次在心中恨着自己的胴体，为什么会这么容易动情，为什么这么经不起挑逗？

为什么要生个‘夹心蜜月’让小坏蛋大色狼享用？

而自己为什么当着老公许晋亨的面被龙剑飞强奸都能如此轻易地挑起她的欲火，被龙剑飞弄的服服贴贴？

龙剑飞趴在她身上，把李嘉欣优美的双腿抬高，在她的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的熟女人妻肉洞里猛烈地抽送着，在她沟壑幽谷的浓黑芳草丛中，他的近三十公分长的粗大巨蟒有20公分不断地进出她狭窄的肉洞间。

由于她涌出的大量玉液，湿滑无阻，尽管大巨蟒与她紧小之极的肉洞是没有一丝缝隙的，但大量爱液还是在不断的抽插过程中被一丝丝地挤了出来，发出“噗嗤、噗嗤”的交合声，滑过了她的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了沙发一大片。

看着李嘉欣动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，龙剑飞感觉畅快极了。

两个人的喘息声，她的叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

房间里春意昂然，被强奸的李嘉欣摇晃挺动着圆臀，男人动作如此热烈纯熟，她雪白娇嫩的娇躯由于激烈的动作都变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。

龙剑飞奋力地来回抽送，握住她扭动的细腰，一次次深深猛烈地插到她的肉洞深处的子官里。

龙剑飞紧插急抽的同时，左手不停的在她极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。

这样无处不到的进攻，让李嘉欣不住的娇吟不绝， 让她娇吟不断。

她的动作越发的狂乱起来。

粗大的巨蟒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。

随着巨蟒的插入，挤出大量的春水花蜜，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。

李嘉欣只知道奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着龙剑飞的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……好爽啊……不……行了……”

这时候她的表现可能妓女也自愧不如。

李嘉欣用双手紧抱龙剑飞的颈项，四肢激情的缠着龙剑飞，以一双抖颤的硕大娇嫩熟女人妻玉乳磨着龙剑飞健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的向上猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住龙剑飞的虎腰不放。

龙剑飞得意的看到李嘉欣那骚浪之状，再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后，挺动粗长壮大的巨蟒，用劲的猛插她那迷人的人妻肉洞。

龙剑飞看着一个美丽的人妻少妇，在他的强奸下，竟然表现出来娇媚淫浪之极的浪态，真是一大享受。

龙剑飞似乎无尽无休，纵情驰骋在她娇媚胴体上。

从李嘉欣人妻蜜穴涌出的春水花蜜，以及两人身上的汗水，早把沙发湿透了。

随着龙剑飞一次次猛烈的攻击，她那浓纤合度的娇躯也一次次弓起来，丰满可爱的高耸乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼：“啊……啊……好舒服哦……要……嗯……要泄了……”

在如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。

李嘉欣的娇躯猛然一顿，颤抖着娇声叫道：“啊…喔……喔……嫂子不行了……哦……别……我想尿出来……要丢了……求你……饶了我……”

李嘉欣忘我的叫床，全身不住地抽搐抖颤，她感觉到她的人妻肉洞里嫩肉急剧的收缩，拼命紧紧地夹吸着龙剑飞的巨蟒，几乎让它都动弹不了，她知道她人生第一次性交高潮就要来了。

他俯下身体抱紧她香汗淋漓的的娇躯，用力挺动巨蟒。

龙剑飞感到她蜜穴甬道内的剧烈痉挛，知道是时候给她最后一击了。

他猛地将虎腰一送，粗大的巨蟒大半支没入温软湿热的肉洞里，大蟒头探进花心，边搅边扭。

只见李嘉欣娇躯狂震，四肢死命地缠住龙剑飞，一双纤纤玉足绷得紧紧。

她感到自己的三魂六魄都被这一下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。

子宫处暖洋洋的似要融化。

他猛地往她紧小的人妻蜜穴甬道深处一顶。

“尿吧，放心尿出来！”

李嘉欣那包住大蟒头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令龙剑飞阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。

他忙狂吸一阵她樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。

只听龙剑飞叫道：“没想到你不仅是‘夹心蜜月’，还是‘玉涡穴’啊，真他妈太爽了！”

李嘉欣的人妻蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴。

一个女人如果是‘夹心蜜月’，就不可能是“玉涡穴”可她不仅是极品美女，还同时兼有‘夹心蜜月’和“玉涡穴”两种极为罕见的名器。

“玉涡穴”又名 “浅涡深吸”它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。

但如果男人能坚持不泄，男女双方那种快美舒畅非言语可以表达，只能用飘飘欲仙来形容一二，可以说是所有性交之最，但前提一定是男人能坚持不射。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第535章 玉娴姐姐（一）
────────────────────────────────────────

此时龙剑飞闭上眼睛，大巨蟒用力顶磨李嘉欣的花心，细细享受着她这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他第一次尝到这样被她那‘夹心蜜月’加“玉涡穴”的巨大吸吮力吸得大巨蟒舒服之极的滋味，包住蟒头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大巨蟒被‘夹心蜜月’那一圈圈的蜜穴甬道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。

幸亏他的粗大巨蟒身经百战，玩过无数女人，才不至于败下阵来。

李嘉欣并不知道龙剑飞说的这些“专业”术语是什么，但她在龙剑飞的大蟒头一次次的用力顶磨下，简单舒服到了极点。

“哎……”

李嘉欣娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了沙发，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状！

“…喔……喔……嫂子不行了……丢了……好舒服啊 ……快……快抓我的奶子！”

李嘉欣尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！

她竟然拉过强奸犯的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住龙剑飞，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，蜜穴甬道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

突然，一股爽快之极的激情狂潮排山倒海地扫过她的全身，李嘉欣浑身剧震，正当阿飞疯狂抓揉她那一对肿胀无比的大奶时，她发出一声尖叫，“啊！爽死了！”

她的子宫花心突然象爪子一样将小坏蛋大色狼的大蟒头死死包住拼命吮吸，这次她的花心已经将大蟒头完全抓住！

阿飞则气定神闭，大巨蟒用力插在李嘉欣的体内，静候这绝妙时刻的到来。

果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的熟女人妻阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向小坏蛋大色狼的蟒头，痛快淋漓地打在阿飞巨大的蟒头上，熟女人妻高潮竟然连续喷涌了7、8秒钟！

李嘉欣感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住阿飞，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。

小坏蛋大色狼知道身下这美丽不可亵渎的美女明星人妻少妇已经彻底春情外泄，赶忙紧压着她，那粗大的巨蟒插搅在她那夹紧热润的蜜穴甬道中，一边享受着她那“玉涡穴”强烈的吸吮快感和“夹心蜜月”一圈圈蜜穴甬道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的熟女人妻阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着她那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。

小坏蛋大色狼大巨蟒顶在花心上，大蟒头马眼被这又多又浓的熟女人妻阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！

彻底泄完熟女人妻元阴后，李嘉欣整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。当着老公的面被强奸还达到了如此高潮……我这次可给她老公戴了好大一顶绿帽子！”

李嘉欣心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大巨蟒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

龙剑飞心满意足出来，杨其龙也称心如意地冲他竖起了大拇指：“龙兄弟真是太棒了！”

他一直对李嘉欣垂涎三尺，却始终不能如愿，每当看着许晋亨李嘉欣伉俪恩爱的样子，他都充满了羡慕嫉妒恨，这次借助龙剑飞之手引诱李嘉欣红杏出墙，杨其龙虽然只是偷窥，却也算是遂了心愿，一慰平生。

“老杨，你这招有点损啊！”

龙剑飞揶揄道，“拿我当你的枪使唤了啊？”

“阿飞兄弟肯定纳闷我杨其龙怎么会前倨而后恭如此和你亲近吧？”

杨其龙笑道。

“这也正是我百思不得其解的地方。”

龙剑飞笑道，“老杨大哥对我怎么这么好啊？难道只是因为贵媚姐姐吗？”

“呵呵，从贵媚姑妈那里说起来，我这个大哥就要叫你姑父了。”

杨其龙搂着龙剑飞的肩膀笑道，“听说阿飞兄弟还是许晋亨姑妈许筱蝶的干儿子，不过如果我说出几个人来的话，咱们的关系应该说是更近一层了。”

“哦，哪几个人啊？”

龙剑飞越发好奇道。

“我带你去见一个人，你就会明白了，阿飞兄弟。”

杨其龙神秘兮兮笑道，“哎呀，如果从她们姐妹几个论起来，我还是要叫你姑父了，看来是命中注定躲也躲不掉的了！”

杨其龙带领着龙剑飞来到一处房间门外，轻轻敲响房门。

“Comein。”

杨玉娴的声音响起。

杨其龙开门进去，龙剑飞跟随在后，杨其龙笑道：“大姑妈！”

“玉娴姐！”

龙剑飞又惊又喜地看着那位成熟美妇。

在大班桌后面看着文件的杨玉娴惊喜的抬起头来，盈盈站起：“阿飞！”

“哈哈！龙总现在明白我为什么对你如此亲近了吧？看来你这个姑父是做定了哦！”

杨其龙狡黠地调笑道，“姑妈，你们先聊着，我还有事待会再来！”

说着冲杨玉娴眨了眨眼转身离去。

“玉娴姐，你怎么在这里？原来你们和杨兽城是兄妹，也不告诉我一声，岂不是欺瞒老公吗？”

龙剑飞坏笑道。

这个熟透的贵妇人今天穿着一条及膝长度的紫色窄肩带低胸连衣裙，丰腴挺拔的长腿上套着薄透的黑色丝袜，完美绽放出性感美艳的成熟风情。

此刻她雍容娇美的脸庞上洋溢着满满的喜悦，更是让龙剑飞心旌摇动不已。

龙剑飞不疾不徐的向她走了过去，绕过大班椅，目光下移，落在了她丰满雪腻的胸脯上。

低胸设计的连衣裙衬托出小半个D杯美乳，白得晃眼的乳肉、漆黑幽深的乳沟，散发着致命的诱惑魅力。

俗话说：小别胜新婚，杨玉娴看着他目光逐渐炽热，玉脸生晕，嗔道：“阿飞！在这儿别乱来。”

龙剑飞嘿嘿一笑，已经把她揽入怀中，软玉满怀的感觉让他舒爽的叹出声来。

其实杨玉娴也并非那么坚决的拒绝跟龙剑飞在这儿亲热，所以她只是略略一挣，随即双臂环上了他的熊腰，瑧首埋在他的肩膀上，惬意的嗅着爱郎身上的气息。

“老公……”

不等杨玉娴把话说完，龙剑飞的嘴堵上了她的小嘴，不一会他们的舌头就痴缠在一起，把杨玉娴压在身下，低头看着她被他一阵吻得红彤彤的脸蛋，一双美目望着他充满了柔情蜜意，龙剑飞立时兴奋地再次勃起，一只手从连衣裙的低胸口伸了进去穿过胸罩摸上了杨玉娴挺翘饱满的乳房，她娇躯轻颤欲拒还迎，这样千载难逢的好机会里他怎能犹豫，另一只手立刻开始向杨玉娴的双腿之间摸去。

胸前暖暖的、软软的、弹弹的质感让龙剑飞极是迷醉，他忍不住把她搂得紧紧的，大手顺着她柔滑的背脊下探，顺着她曼妙的腰身曲线游到了肥美滚圆的臀部，隔着轻薄的裙摆大力揉搓着那绵软陷手的绝美臀肉。

“别……别这样。被人看到不好。”

杨玉娴娇嗔道，柔荑按住了龙剑飞肆虐的大手。

“玉娴姐，这儿就你我两人，有什么关系？”

龙剑飞在她敏感的耳廓边呵气道。现在的他欲火高涨，只想把怀里的玉人揉碎捣烂，哪里还管身处什么地方。

“门没锁上，随时可能有人进来的。”

杨玉娴呢喃道，星眸里也是流淌着情欲。

“那我去锁上。”

龙剑飞轻咬她的耳垂，却发现她耳后颈上早就是一片嫣红，娇艳欲滴。她的情火原来与他一般燎原了。

杨玉娴含羞点点头，龙剑飞刚放开她的身躯，却听到敲门声响了起来：“娴姐！我可以进来吗？”

“Shit！”

龙剑飞低声咒骂一句，杨玉娴无奈的横他一眼，低声道：“是我小嫂子胡嘉莉。你赶紧到那边沙发上坐好。”

龙剑飞心有不甘的看着她百媚横生的娇躯，忽地坏坏一笑，一矮身钻到了她的大班桌下面。

“你！”

杨玉娴怎会不明白龙剑飞的意图，登时大羞，娇脸酡红，惴惴不安的瞪他一眼。

“娴姐？在吗？”

胡嘉莉的声音又响了起来。

杨玉娴见龙剑飞已经在桌子底下盘腿坐定了，没奈何之下，只好含羞带怯的在大班椅上坐了，又往大班桌凑近了些，以免被胡嘉莉看出什么端倪。

杨玉娴拿起桌面的镜子整理了下仪容，衣襟理了理，才清脆开声道：“进来吧。”

就听房门开合，跟着高跟鞋敲击地板的声音自远及近，胡嘉莉走过来了。

不过此时的龙剑飞却无暇顾及胡嘉莉，径直分开杨玉娴两条黑丝美腿，窥视她的裙底风光。

她今天穿的是最为性感的吊带丝袜，丝袜的黑边在大腿根处十公分处缚紧，微微的逼起了些许的细嫩腿肉。

大腿根处的霜雪美肌在黑丝的衬托下，更显得白嫩细腻，让人望而垂涎。

她今天脚上穿着的是一双黑色的在脚踝处绑带的高跟鞋，隐晦的束缚感让他自然而然的产生了淫虐的欲望。

龙剑飞轻轻的摩挲着她秀气的脚背，感受着她微微的颤栗，嘴巴凑前，隔着轻薄的丝袜吻上的她的紧致小腿。

“娴姐。”

“小嫂子，有什么指示吗？”

“娴姐，我哪里敢对你有什么指示啊！今天是其虎的大喜之日，难得你能够前来祝贺。我虽然是其龙的后妈，我也知道兽城当年确实有对不住娴姐卿姐你们姐妹的地方。娴姐你今天能够代表卿姐她们过来道贺，兽城真是高兴坏了。”

胡嘉莉温柔的声音响起。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第536章 玉娴姐姐（二）
────────────────────────────────────────

“兽城大哥又是发请柬，又是打电话的，其虎大喜的事情，我们自然要过来的。毕竟还是一家人，什么对得住对不住的，多少年了，过去的事情就过去吧！”

杨玉娴明显有些心不在焉。也是，下身在被龙剑飞侵袭，巨大的羞耻感让她多少有些心如鹿撞。

“娴姐，兽城也一把年纪了，每每念及往事，心里还是不安的，所以总想对你们姐妹有所补偿，弥补一下当年的过失。”

胡嘉莉柔声说道，“但是娴姐你们姐妹现在内地都是各行各业的精英，又有龙剑飞这样年轻有为实力雄厚的夫君，兽城知道你们对于什么英皇公司的股份未必看在眼里，所以上午提到那个合作的方案，也算是表示一下他对四个妹妹道歉的诚意吧！”

“当年杨家财产分配不公，我们姐妹父亲去世早，大爷和兽城大哥仗势欺人，我们母女逼走内地，就是要证明不拿杨家一分财产一样可以活出自我过得幸福开心。”

杨玉娴娇笑道，“至于兽城大哥上午提出的英皇公司在内地发展，由我们姐妹控股做总经理的合作方案，说实话我并不感兴趣，等和玉卿玉淑玉雅她们商量过后再给兽城大哥回话吧！小嫂子，你告诉大哥，不必再为过去的事情内疚不已了，还是一切向前看吧！嗯……”

难得杨玉娴还能集中精神回答胡嘉莉，因为龙剑飞灵巧的舌头已经游到了她细腻的大腿根处，手指还在她的紫色薄透蕾丝内裤上面抚弄，她的两条大腿几乎呈180度张开，任他施为，任凭爱郎更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为，如此羞人的姿态，怎不令她心乱如麻？

龙剑飞钻在她的裙底，嗅着她身上馥郁的馨香，贪恋的品尝着那娇嫩的美肉，目光不时流连在那条紫色内内紧紧包裹之下，凸显出来的肥美鲍鱼的饱胀轮廓。

“难得娴姐有这样的胸襟气度，兽城知道了更会感激不尽的。至于英皇公司向内地发展的计划，娴姐还是考虑考虑好，内地影视娱乐发展迅速，港台导演演员纷纷前往内地发展，以我们英皇公司的演员资源和娴姐你们掌控的内地市场资源，这个合作前景还是大有可为的哦！”

胡嘉莉答道，语气里不无一些疑惑，想是不明白一贯端庄娴雅的杨玉娴此时是怎么回事，显得心神不属。

龙剑飞这时倒对胡嘉莉产生了一丝兴趣，撩起杨玉娴的裙摆回头一看，胡嘉莉的淡黄色高跟凉鞋就在大班桌的挡板下方，没穿丝袜的光洁脚面雪白无暇，幼嫩异常，甚至皮肤下淡淡的青筋隐约可见，便如新剥的嫩葱一般可人，于是心头更觉火热。

他不敢真个去触碰这只完美纤足，只好霍地回身埋头，啜上了杨玉娴那只肥美甘甜的鲍鱼。

“啊！”

杨玉娴被龙剑飞的突袭吓得娇呼一声，双腿本能的一夹，圈住了他的头部，龙剑飞好笑的扳开她的大腿，却听胡嘉莉说道：“怎么了？娴姐？”

“嗯。我，我突然想起来了。其龙和阿娇怎么样了？什么时候办喜事呢？”

杨玉娴的声音有些慌乱。

“你知道其龙生性花心，不像其虎那样老实稳重的，谁知道他和阿娇是真心相爱还是逢场作戏？”

胡嘉莉冷笑着说道，她心里向着自己的宝贝儿子杨其虎，对杨其龙自然不太待见。

“哦？看来我对其龙阿娇的事情了解不够。”

龙剑飞可以想见杨玉娴的窘迫。

他很想帮她摆脱这种尴尬，但奈何此刻的他只会因她的羞耻感而更加兴奋，怜香惜玉的心情早就让位给了狂烈的本能欲望。

“小嫂子，还有事情吗？”

杨玉娴的语气有点急切，她巴不得胡嘉莉赶紧闪人了。

“还有个事情。”

胡嘉莉的回复如一盆冷水当头浇下。

龙剑飞感觉到杨玉娴的身躯绝望般一软，心里好笑，舌头却不稍停，径直隔着已然湿透的紫色小内内舔弄着那条淫靡的肉缝，她私处浓烈的湿气萦绕在他的口鼻间，正所谓色令智昏，他已经完全迷失了。

龙剑飞一把拨开紫色的小内内，让她的醇美鲍鱼完全袒露出来，在蓬密的芳草掩映下，粉色的糜肉散发着强烈的肉欲魔力，他卷起舌头，缓缓的捅了进去。

“嗯……你说什么？”

杨玉娴的声音极是软弱。事实上，她现在还能保持清醒就相当不错了。

胡嘉莉担忧的声音响起：“娴姐，你是不是身体不舒服？没事吧？”

“嗯……我可能有些累。我等下休息一下就好了，要不我们明天再聊吧？”

杨玉娴松了口气，顺着胡嘉莉的话意说道。

胡嘉莉不虞有他，应声起身走了，房门再次闭上的一刻，杨玉娴整具娇躯一松，无力的往后一倒，瘫在大班椅上，龙剑飞没了顾虑，也便手嘴并用，加倍卖力的蹂躏起她已然蜜液弥漫的下体。

杨玉娴无助的按着他的头部，嘴里也难耐的呜咽起来，便如缠绵的玉箫吹奏一般。

“噢……”

不多时，杨玉娴猛地一声拔高的娇吟，大腿又紧紧的夹住了龙剑飞的脸颊，浑身像摇筛一般颤栗不已，蜜道里阵阵潮涌，泄出身来。

他一滴不漏的尽数吞了这玉液琼浆，又细细的舔干了她股沟的蜜液，才从桌子底下钻了出来。

“你这个不分场合的小坏蛋大色狼！”

杨玉娴嗔怪的看着龙剑飞，饱满的酥胸兀自急剧起伏，一张娇脸上红霞漫遍，艳美无伦。

龙剑飞讪讪的摸摸鼻子。

今天的确是有些过了，虽然他的欲火尚未消退，却不好意思再置她于羞窘的境地，于是俯身轻轻环上她的娇躯，在她嫩滑的脸颊上一亲：“Sorry，娴姐，我玩过头了。”

杨玉娴溺爱的揉揉爱郎的头发，柔声道：“你知道就好。你现在明白我们为什么不告诉你我们和杨兽城的兄妹关系了吧？过去的事情很受伤，我们不想再提及旧事，也不想你受到这个关系的影响。”

“我知道娴姐你们是撇清了与杨兽城的关系，不想影响我在香港的发展。”

龙剑飞点头说道，“而且事关你们的家族矛盾，更重要的是四位姐姐的自尊，你们不肯提及，我也不会怪你们的！”

“好弟弟，谢谢你理解我们姐妹。”

杨玉娴笑道，“自古豪门深似海，如今的杨家更是勾心斗角，乱七八糟。杨其龙向来野心勃勃，觊觎杨兽城的位子不是一天两天了。而胡嘉莉也想为她的亲生儿子杨其虎争取最大利益，取长子杨其龙而代之。而外面项化强胡鸿焱更是虎视眈眈蠢蠢欲动，杨兽城和我们姐妹重叙兄妹之情，又让杨其龙拉拢你，其实，最主要就是想要赢得你的联手支持，老公，你应该早就看到这点吧？”

龙剑飞沉吟道：“只要四位姐姐老婆撇的清，我就后顾无忧了，至于杨兽城，就要看他的表现还有他们父子的造化了！”

“我们不会拽你的后腿的，大是大非我们分得清，无论什么时候，我们都是支持你的。”

杨玉娴却展颜一笑，“幸好她没能发现，刚才我真是吓得不行。”

说着她拍拍傲人的胸脯，又让龙剑飞看得心里痒痒的。

“姑妈，您和龙总聊完了吗？我请龙总有事呢！”

杨其龙的声音不适时在门外传来。

龙剑飞不禁有些失望，杨玉娴把他的反应看在眼里，咬着下唇娇羞妩媚呢喃道：“玉卿她们明天也要过来了，我们一起去咱们的飞龙别墅，到时候好好陪陪老公好了吧……”

龙剑飞大喜过望，点点头，啜住她柔软的双唇品尝了片刻，才放开了她：“好娴姐，到时候我们大被同眠，再叙离别之情，我先走了。”

杨玉娴不舍的点点头，龙剑飞洒然挥挥手，转身出门，刚刚把门拉上，杨其龙就拉着他的手笑道：“今天我父亲可是再三吩咐我要招待好龙总的，现在我带你去看看两个人。”

“两个什么人啊？老杨还这么神秘兮兮的？”

龙剑飞笑道。

后面一个贵宾房间里，杨其龙让龙剑飞端坐在沙发上，双手一拍。

一位体操美女舞动着走了出来，那对修长笔直、嫩白无瑕的美腿，时而交错、时而并拢，舞着充满律动的水波弧线。

裙摆上那道短短的开叉，不时显露出美人儿引人入胜的大腿根部、还有那充满诱惑的淫壶蜜处。

龙剑飞的眼睛一亮忽然一转。

由上而下、由右而左，盘旋围绕着美人儿的长腿，观察着她娇嫩的肌肤、性感的双膝、纤窕的小腿、迷人的足踝、诱人的小脚，随着美人儿的脚步一荡、一荡，美人儿的足底好白……美人儿的脚趾好秀气……

清新宜人、娇柔妩媚的俏脸，让龙剑飞期待已久的心脏全都暂停了跳动，这不是棒子国体操舞蹈金牌选手，号称体操界的“金妍儿”-----孙妍在吗？

实在是太美了。

美人儿整理着被风吹乱的双马尾，胸前那紧绷而鼓胀的丘峦，随着她纤手的晃动，在月白色的丝绸衬衫上印刻了非常明显的激凸……

发现自己羞人的秘密被摄录在观众们面前，美人儿的俏脸浮起了红云，臻首情不自禁地偏到一边，低下了头。

忙完了头发的玉手，来到美人儿胸前的V字领，开始解开着纽扣……

第一颗。深隧的乳沟在摄影机刻意的特写下，让杨其龙都喷出了鼻血。

第二颗。衬衫下那片紧身伏贴的弹性布料，将美人儿诱人的乳房曲线完全裸露出来。

美人儿深深地吸气，那对颤巍巍的丰乳让杨其龙都癫狂了。

她闭上秀美的眼睛，长长的睫毛羞涩地轻抖，玉指轻轻解开第三颗纽扣……第四颗……第五颗……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第537章 孙妍在
────────────────────────────────────────

褪下薄薄的衬衫，美人儿里面穿着的是长袖紧身的体操服。

柔软伏贴的最高科技，使她的娇躯、她胸前的激凸，都裸露得有如未着寸缕。

大圆领的开口，完美展示了香嫩的乳房上半部。

美人儿害羞腼腆的酒窝，使她的俏脸更迷人了。

孙妍在的素手往下，解开窄裙的扣子，缓缓拉开拉链，褪下裙子。

充满弹性的大腿和芳臀，像是自由了一般，绽放出惊人的诱惑。

美人儿双腿间最私密的唇瓣，在超紧身的体操服上，让人一览无遗。

美人儿已经湿了，体操服的最下端，有着明显的水渍。

美人儿娇呼了，伴奏的轻音乐适时地一扬，将美人儿的呻吟化作曼妙的音符，演奏出上一世纪的经典名曲，“美少女的香唇”懂音乐的龙剑飞笑了，笑得很淫荡。

“美少女的香唇”据说指的就是美少女下体的嫩鲍、那两片玄乎其玄的蜜肉……

孙妍在的大腿夹得紧紧，诱人的胴体情不自禁地轻扭。龙剑飞肆无忌惮打量欣赏着她引人犯罪的青春花蕾。

孙妍在，就是上下皆宜，全身无一不美的体操舞蹈女王。

脸蛋美、秀发纤柔、笑容迷人、乳形尖挺、细腰隆臀、小穴润泽而弧线清灵、美腿修长又嫩滑浑圆。

天赐的美貌让她有高人一等的良好基础，而勤奋不缀的努力又让她能完美重现每一组E难度的动作。

全套E难度的动作组合，获得了亚运会的金牌。

薄薄的长袖体操紧身服、超短的迷你窄裙、青春诱人的胴体曲线、修长笔直的完美玉腿。娇羞无限的脸蛋上，是无辜又楚楚可怜的无奈表情。

她今天穿了一件小碎花图案的迷你裙，敞开的裙摆自然地飘落在嫩白的大腿上。

虽然孙妍在坐下时习惯性地抚平了皱褶，却不知道自己诱人的私处与美肉已经落在龙剑飞目不转睛的视线里了。

“龙总，听说你向来喜欢体育的，能不能配上精彩的解说呢？”

杨其龙坏笑道。

“好啊！棒子美女冠军的精彩表演，自然要配上我精彩的解说喽！”

龙剑飞笑道。

随着她巧笑倩兮的表演和龙剑飞旁征博引的解说，那对紧紧并拢的美腿，也越来越放松、越来越不紧张了。

孙妍在的坐姿已经调整了两次，让龙剑飞饱览她绝妙的裙底，看到那件镂空的性感内裤……

“……最后这是孙妍在带给我们的惊喜，是一套全新的动作！它是倒立劈腿转体540度接前手翻直体360度，这可能会被命名为孙妍在倒立，或者是孙妍在动作。”

“这个动作可以说是孙妍在展示自己美好胴体的最佳动作！就算是其他女运动员，也不太有信心表现出这个动作的所有美感。可以说，这将会是孙妍在的专属动作，几年之内恐怕不会有第二个人能做出来……”

“单单以动作难度来说，只有D。不过它对选手的脸蛋、身材要求非常高，如果不是像孙妍在这样的大美人，做出来很容易变成东施效颦、自暴其短。”

“首先大家看孙妍在的倒立。大家常常看到站着的美女，很少看到倒立站着的美女。孙妍在紧紧夹着的美腿保持了平常站立时的幽雅、恬静，完全没有一丝火气……”

“接下来孙妍在缓缓地将双腿张开，平举，保持劈腿的动作……大家可以看到她小穴的特写……有没有看到她的蚌唇正在吐着咸水？啊……正好滴了一滴……溅到了孙妍在俏脸上的小嘴……噢天哪……这实在是太淫靡、太性感了……”

“我想孙妍在也没想到会在这时吃到自己的淫水吧？看她害羞的模样……哦天哪，我好想一口吞了她，孙妍在实在是太迷人了……大家再看看她大张开着的美腿，这个动作会让蜜唇花瓣摩擦达到最高峰，甚至有可能挤压到孙妍在的子宫……很多选手根本做不出这个动作……”

“孙妍在在这里停了好几秒，这是一定要的，要不然那强烈的高潮会让接下来的动作连贯不下去……孙妍在在这里一定苦练了非常久，很难想像她一天要潮吹几次……”

孙妍在香汗淋漓，躬身施礼告辞进去里间，杨其龙神秘兮兮说道：“孙妍在可是专程从广州亚运会赶过来参加我们杨家喜宴的，为龙总表演就要百万出场费呢！不过，棒子演员运动员都有三陪的经验的，先让她歇息一会，待会龙总再好好欣赏享用，现在看看另一个是谁？”

一个娃娃脸端着茶盘出来了，穿了一套超紧身的大V领网球服。

上衣非常地薄，明显看出她并没有穿胸罩，两颗粉红色的蜜豆生气勃勃地挺起。

膝上三十公分的迷你裙，裙摆非常非常的轻，虽然被她紧紧按压着，却还不时被房间里面的空调冷气给吹起来。

“福原爱！”

龙剑飞笑着叫道，光滑柔细的肌肤、曼妙绝伦的曲线，将她姣好的身段暴露无遗。

“好好服侍龙总！”

杨其龙站起身来冲着福原爱眨了眨眼，然后向龙剑飞促狭的笑一笑转身走了出去。

龙剑飞点着头目送杨其龙离去，暗道杨家父子为了拉拢他，不光舍得英皇公司的女明星，更是高额出场费请来韩国美女体操冠军孙妍在和日本美女乒乓球明星福原爱，也算是费尽心思了。

“龙总，很幸运见到你！”

福原爱一口的东北腔，将茶盘放在茶几上，然后细心地调整肩带、对着小镜子梳理发型。

接着将镜子收到手提袋里，然后背对着龙剑飞，笔直地弯下了腰……

短短的裙摆，随着她又圆又翘的屁股上提……越来越高、越来越高……龙剑飞好想蹲下来啊！

好想就这样看进她的裙里……可是她就站在他身前，他的视角偏偏还看不到她裙摆下的春光……不过看着她雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，他的巨蟒已经在裤档里绷紧了……

看着那对眩白光滑的美臀，龙剑飞的脑袋已经完全当机了。

蕾丝花纹的内裤紧紧陷入她的股沟，将两片微凸的嫩鲍裹成一种瑰丽的圆弧。

他如醉如痴。

两只眼睛来回扫视着她修长粉嫩的美腿、还有吹弹可破的芳臀。

“龙总……”

福原爱仍然弯着腰，俏脸回眸，甜甜一笑。“不好意思……这拉链好像卡住了……能不能请您帮忙一下呢？”

龙剑飞当然义不容辞，走上前、半蹲半跪在福原爱的迷你裙下，一手扶着她光滑紧致的小腿，另一手尝试拉开短靴的拉链，她的嫩臀和大腿就在他的鼻尖前五公分！

拉链的确是有点紧。不过并没有坏。龙剑飞的鼻子紧紧顶住她半透明的内裤，深深地吸气……

好香！处子的幽径传来淡雅的芬芳，雪白的肌肤就像是春天的花瓣，勾引着吸蜜采粉的狂蜂浪蝶……

“……啊……”

福原爱忍不住呻吟一声，“……龙、龙先生……”

龙剑飞轻轻拉下拉链，温柔地将她一对美脚逐个捧出。她把一对短靴靠拢排好，他则趁机在她的小穴，隔着内裤舔了一下！

“嗯，龙、龙先生……先、先让人家……适应一下好吗？……”

美少女无力地拨开我黏在她大腿上的手，直起身来。

“孙妍在在里面更衣……我们去看看好吗？”

福原爱抚着胸口，微喘着，一边抚平被他掀起的裙摆。

龙剑飞揽起美人儿的纤腰，领着她走到旋转梯前。摆出绅士的礼仪，请女士优先。

她轻轻啐了一口，半嗔半怒地横他一眼，袅袅走上楼梯。

一开始还捂着身后的裙摆，不过想到刚刚已经都被他看光、舔过了，她也就不再遮遮掩掩的了。

“龙总。”

她红着俏脸，低着头，“你平常都对女孩子这样的吗？”

“当然没有！我平常对女孩子规矩得很，绝对是君子风度、彬彬有礼的。”

“哼！贫嘴！人家才不相信呢！怪不得蓉子纯子说你是个大色狼呢！”

“你认识蓉子纯子吗？”

龙剑飞纳闷道。

“我和蓉子纯子都是好朋友，她们俩的乒乓球还是我教的呢！”

福原爱娇笑道。

“小爱啊，日本的小瓷娃娃，既然你是蓉子纯子的好朋友，今晚我可要好好疼爱你了，慰藉一下你没有夺得亚运会金牌失落的少女之心哦！”

龙剑飞坏笑着张开双手道，“来吧，到我怀里寻找一下安慰吧！”

福原爱对龙剑飞可谓是一见钟情。

那是个高大强壮的年轻帅男，一身笔挺的玄黑西服衬得他更是出色夺目。

他面容英俊，浓眉深目挺鼻薄唇，乌黑的发往后梳理，整个人散发出稳重如山的气势。

福原爱怔怔的看着他，心跳得越来越快，轻轻喘一口气，在看见他张开双手等待安慰她时，亚运会失落的少女之心顿时脆弱起来，一股不知打哪儿来的勇气让她倏的跳起来，冲了过去。

当一抹轻盈娇小的雪白身影扑入怀里时，龙剑飞惊讶的低下头，反射性的张开双臂，接纳住还不及他胸口的小人儿，当小小的人儿仰起头时，他只觉得胸口一窒，震惊了，多美丽的个小东西！

福原爱娇躯玲珑有致，黑发柔顺的披及后腰，衬托得一张小脸格外的白皙，一双弯弯细眉，一双剪水大眼，直挺的小鼻子，嫣红的樱桃小嘴，神韵及为优美，完全就是个美人胚子，长大了不知道会让多少男人倾倒。

她羞怯的仰着小脸，他比她目测的还要高，为着自己的唐突微微红了面颊，她揪紧他结实腰侧的衣料，怕他走了似的，略慌乱的开了口：“我早就听蓉子纯子说起过你，我、我喜欢你，否则今天我不会来这里的。”

龙剑飞高高挑起剑眉，短短一分钟之内连续的意外惊喜让他觉得有趣又好笑，他弯下身来，微笑的看着她精美无双的面孔：“小瓷娃娃，你应该穿着‘行云流水’过来的哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第538章 瓷娃娃福原爱（一）
────────────────────────────────────────

“行云流水不适合我的身材，可能孙妍在穿上还比较性感吧！”

连忙摇头，福原爱红着小脸，“我真的喜欢你才来的，刚才第一眼看到你，我的心就跳得好快。”

说着，她冲动的抓起龙剑飞的大掌，覆盖在自己的胸口。

掌下柔软得不可思议的感触让龙剑飞深邃的双眸微沉，刺痒在掌心盘旋，汹涌的欲望突然窜起，直接冲向下腹的某一点。

不动声色的收回了手，他浅笑了：“小瓷娃娃，你确定你喜欢我？我可是比金正日更厉害，打起来200炮可是远远不够的哦！”

平生第一次，他竟然对这么小的美少女起了欲念，荒唐的是，他无法克制自己，向来完美的自制力全然崩溃，他心里仿佛被诱惑出了一头野兽，只想撕扯开这美少女日本运动员的衣服，狠狠的占有她，满足自己。

福原爱用力点头，操着正宗东北话呢喃道：“我喜欢你！”

垂下眼，直起高大的身躯，龙剑飞勾起的唇角带出抹邪魅：“那就跟我来吧。”

伸出大掌，当她小小的手毫不犹豫的放入他掌心时，他立即紧握，就像咬住了猎物的野兽，绝不放开！

娇小得若羊脂白玉般的躯体一丝不挂的躺在深蓝色的柔软丝绸大床上，雪白的肌肤柔嫩得毫无瑕疵，淡淡的红晕泛在美丽的雪肤上，美得叫人想咬上一口。

高大的男躯立在床边，褪掉了文明的衣装，赤裸裸的身躯是那样的魁梧彪悍，古铜色的皮肤完美出色，结实的肌肉盘踞在臂膀胸膛和大腿，小腹上的肌肉更是有力扎实。

龙剑飞垂眸欣赏着躺在床上福原爱的美景，从来不知道这种小瓷娃娃雪白娇嫩的身体竟然也能带来如此巨大的诱惑，光是看着那娇挺白嫩的乳房和粉红色的乳头，他就已经全然勃起，就等待着冲锋陷阵。

福原爱又羞又娇的全身都泛着细细的颤抖，滑顺的丝绸是冰凉的，可他的视线那么的灼热，叫她全身都烫了起来，在看到他庞大赤裸雄健的身躯时，她红透了颊，忍不住，羞涩的恩了一声：“龙哥哥……”

龙剑飞微笑于她对他的称呼，坐上床，温柔的抚着她颤抖的娇美身子，灼热的目光闪着掠夺，掌心似火，动作却依然温柔无比：“真美，小瓷娃娃，你美极了。”

福原爱撑起身，羞怯的跪坐在他身边，任他放肆的目光席卷全身，他的目光好侵略，光是用看的就叫她全身热起来，微微喘息一声，“龙哥哥……”

她想抱怨，可声音又娇又软的像撒娇。

龙剑飞轻松提起娇小的她跨坐上他结实的腰腹，懒洋洋的侧脸亲吻她如玉的贝耳，浑厚低沉的嗓音里带着笑，“我真喜欢你的声音，瓷娃娃，这么的娇昵。”

福原爱偏过头好给予他更好亲吻的范围，酥痒的感觉好得叫她微微眯上了眼，“龙哥哥……”

想说些什么，可只能叫着他却不知要说什么，小手搭上他宽厚的肩，他的肌肤发烫，几乎是立刻的，她的心窝儿都烫了起来。

“讨厌我带你来玩这种游戏么？”

龙剑飞低笑，双手拢住她细细的腰身慢慢摩挲，美少女的皮肤又嫩又滑，是任何女人都比不上的感触。

“不讨厌……”

福原爱颤巍巍的回答，感觉他吻上了她的喉咙，不由得后仰起了小脸，小身子弓起，胸前的两粒蓓蕾摩擦到他热热的结实胸口。

她娇叹一声，贴紧了他。

龙剑飞更加紧密的抱住她，她也同样更加紧密的抱着他。

她那光滑后背的触感是如此的美好，我的手在上面来回移动抚摸着，而另外一只手则托着她的小屁股。

福原爱的手也绕过了浴巾的阻挠，直接抓在他的皮肤上，她的脸贴到了他的胸前，似乎只有这样才能使她变得更加安心。

一时间，没有任何声音，没有话语，他们之间用最原始的方式表达着自己内心的感受。

身体上的不断摩擦，与福原爱身上那幼女芬芳的气息，一阵阵的刺激着龙剑飞的神经，男人的本能在不断的召唤下，被一点点的唤醒了。

身体此时却告诉我，体内的欲望已经积聚到了不得不发泄的地步，薄薄的浴巾根本无法阻止他的生理变化。

同时福原爱也感受到了他身体的变化，一根又热，又硬的不明物体顶在了她的屁股上，而且这个物体还在动。

“什么东西在顶我？”

福原爱自言自语的嘟囔了一句，然后低头向下看去，想要找出这个不明物体，他撩开了自己的浴巾，把挺立的分身暴露在了福原爱的眼前。

“啊……”

出于本能的害羞，福原爱捂住了自己脸，只是从指缝间偷看着那让她脸红心跳的东西。

“怎么了？”

龙剑飞在她的耳边轻声问到。

“这个……这个……”

福原爱不知道该如何说才好。

“这个叫巨龙 ，是中国男人才有的东西。”

龙剑飞拉开她捂在脸上的小手，放到了他的分身上面。

轻轻的一触，福原爱马上就把手缩了回去，似乎是害怕被咬到一样。

“真，真的吗？我们日本男人没有吗……”

听完他的介绍，福原爱好象胆大了一些，不再害怕直视了。

“没关系，用手摸一摸。”

龙剑飞鼓励道，“你们日本男人的都是小虫子，怎么能跟我们中国男人的巨龙相比呢？”

对于一个小女孩来说，男性的生殖器无疑对她充满了神秘感。

福原爱伸出手，主动的触摸了一下他的分身。

“好热啊。”

她发出了惊叹。

“你抓住看看。”

福原爱在他的提议下，伸手握住了棒身。

“感觉到什么了？”

龙剑飞问。

“它在跳。”

“那是我的心跳。”

“好神奇啊！”

福原爱一时间对他的分身产生了极大的兴趣，小手在龙剑飞的棒身上来回套弄着，眼看着他的分身在她的套弄之下越来越大。

“呀，长大了！”

她肯定没想到这个东西还能变换大小。

“继续，两只手，重一点。”

龙剑飞指导着福原爱手上的动作。

尽管动作生疏，但是那胖乎乎粉嘟嘟经常打乒乓球的稚嫩小手给他心理上带来的快感，又岂是纯粹的生理刺激能带来的。

“哦……很好……啊……”

龙剑飞已经开始喘起了粗气。

“很舒服吗？”

福原爱看着他脸上的表情问到。

“是啊。”

得到肯定的答复后，福原爱更加的卖力套弄起来。

“慢，慢点……啊。”

龙剑飞可不想让她用手把精液榨出来。

“怎么了？不舒服了吗？”

她奇怪的问到。

“当然不是了，只是实在太舒服了，会射出来的。”

龙剑飞解释到。

“射？射什么东西？”

只有16岁的小女孩当然不知道他在说些什么。

“好福原爱，我会永远照顾你的，你愿意吗？”

他问。

“愿意。”

她仰起头，看着我，眼中清纯彻底，没有一丝的杂念。

“那你愿意让我更舒服一些吗？”

龙剑飞继续问。

“愿意，我该怎么做？”

福原爱很肯定的说到。

龙剑飞伸食指，轻勾起福原爱的下巴，在她还没有反应过来之前，已经吻到了她那柔软的双唇上。

和成熟女人的味道完全不同，幼女嘴中有一种无法言寓的清新感，当他把舌头伸进她的口腔时，福原爱的身体完全僵住了，只是被动的任由他来采撷，任由他的舌头在她的嘴里肆意乱窜，搜刮着她的口水，并且把我的口水送入到她的口内。

但是这种情况并没有持续多久，福原爱就已经开始尝试着来回应他。

她的舌头先是蜻蜓点水般的和他舌头做试探性的碰触，在尝到甜头之后，很快就和他的舌头纠缠到了一起。

女人喜欢接吻，即使像福原爱这么小的女孩也很快沉溺于接吻给她带去的无限快感中。

直到这口气用完，龙剑飞才恋恋不舍和福原爱的嘴唇分开。

在意识到自己刚刚失去初吻之后，小妮子害羞再次把脸藏到了龙剑飞的怀里，此时即使他没有看见她的脸色，但想必一定是通红无比。

“喜欢这种感觉吗？”

龙剑飞小声的问到。

“嗯……”

福原爱的回答细如蚊声。

“那咱们去做些更加舒服的事情吧！”

龙剑飞关掉了主灯，只把床头柜上的台灯打开。

在有些幽暗的灯光下，那幼小的赤裸的身体就活生生摆在他面前，任由他来处置。

龙剑飞蹲下来，把福原爱的腿一点点分开，光洁无毛的神秘花园，出现在了他的面前。

可爱的粉红色，宣告着这里从来就没有任何人来过。

“不要啊……”

福原爱一声惊呼，连忙用手捂着自己的私处。

“乖，别怕，相信我……小爱，叫我爸爸吧！”

龙剑飞用尽量温柔的眼光看着她，福原爱在和他对视了一秒钟后，放弃的抵抗，转而把手捂在了自己的脸上。

“龙爸爸，像疼爱蓉子纯子那样来疼爱我吧！”

说罢，福原爱主动吻上了龙剑飞的唇，吻过了几次已经熟门熟路的了，也不见一开始的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互相交换着唾液。

龙剑飞的一双魔掌也开始攻击福原爱的一对玉乳。

摸起来的触感白软软的，形状却又是一个非常坚挺的水滴状。

两颗小巧的乳头是粉白色的，在他一番挑逗之下很快就充血挺立了起来，增加了些红润的娇色。

“福原爱的胸部好美好挺呀。”

龙剑飞伸出舌头舔弄着娇羞的蓓蕾，忽左忽右的，再加上双掌不断搓揉，让水嫩的乳球随着他的摆弄不断的变换形状，弄得福原爱是一阵哆嗦。

“龙爸爸好坏…”

福原爱的脸羞红的侧向一边不敢正视着龙剑飞，一双小手紧张得抓在床单上拉出一道道长迹。

不知是因为难过或是舒服，福原爱的两条美腿不安的躁动着，肉色透明水晶丝袜就随着她的动作发出沙沙的摩擦声，非常的好听。

龙剑飞转移目标移往下身，从脚趾开始，一路向上亲吻着福原爱的一对丝袜美脚，很快的就在两条腿上都留下了一长片湿湿的口水。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第539章 瓷娃娃福原爱（二）
────────────────────────────────────────

当他的嘴移到福原爱的肉色透明水晶丝袜裆部时，福原爱马上紧张的扭动起来，龙剑飞稍稍的压住两只丝袜小脚，用手撕开了隐藏着私密花园的裤袜。

福原爱在底下穿了一件非常适合她的纯白色丝质内裤，他稍稍将它往旁边拨开，让底下细细的柔毛与最隐密的花瓣出来透气。

“龙爸爸不要，小爱那里脏…”

龙剑飞不理会福原爱的抗拒，只是自顾自的开始舔弄着美少女漂亮的花瓣与其中美丽的珍珠，让她知道这一点也不脏。

“啊啊～怎么会～好…好怪…”

伴随着龙剑飞舌头的一阵阵攻击，从她身躯不住的扭动以及甜美的呻吟声中就可以了解到，福原爱已经开始感受到了性爱的美妙。

这更鼓励了他加强对那颗小巧却又红润的珍珠进行抚弄。

从未体验过如此快感的年轻女体，很快的就无法抵抗下身传来的阵阵快感狂潮。

“不行…不行了…啊啊啊啊～！”

福原爱全身都剧烈的颤抖着，随之而出的是私密处一阵阵热烫的蜜液汹涌的激流而出，将小美女整个下体以及床单都打成了一片湿。

龙剑飞并没有在福原爱高潮之后就停止舌头的动作，反而更加强了挑弄的频率，让福原爱的高潮持续的向上延长攀升，舒爽到整个人几乎都失去了意识。

许久之后福原爱才幽幽转醒，然后就泪眼汪汪的哭了起来，搞得他有点不知所措，只能赶忙紧抱住小美人的性感娇驱安慰着她。

“小爱是坏女孩…呜呜…小爱坏掉了…”

“怎么会呢？瓷娃娃，那就是女人的高潮啊，只有跟另一半在最爱最爱的时候才会有的。”

“真的吗？”

福原爱半信半疑的，睁着水汪汪的大眼睛无辜的望着龙剑飞。

“真的啊，刚刚是不是很舒服呢？舒服到好像快要死掉了？”

龙剑飞轻轻抚弄着福原爱的一头乌黑秀发，试图舒缓她的情绪。

福原爱仔细的思索了一下，然后红着脸微微的点了点头。

“龙爸爸让小爱更舒服好不好？”

“嗯…可是龙爸爸也要一起舒服。”

“小爱真好。”

龙剑飞让福原爱坐起身来，将她穿着黑色裤袜的两条美腿成M字型的分开，然后坐在她的正前方，将巨大的性爱凶器直挺挺的正对着她的花穴。

他胯下那根青筋纠结的大巨蟒，福原爱看到了不禁有点不可置信的张大了嘴。

“龙爸爸的那个…现在好粗好大，这样真的可以放进小爱的身体里面吗？”

福原爱害怕的咽了下口水。

“女人的蜜穴连小孩子都可以生出来啊，放进爸爸的巨蟒当然不算什么。”

龙剑飞将红肿到恐怖的蟒头紧紧的顶在了福原爱的小穴口，随时就要准备插入。

“瓷娃娃，可能会有些疼，忍耐一下好吗？”

龙剑飞小心翼翼的问到。

“只要龙哥哥舒服，我没关系的。”

福原爱答到。

“待会会有点痛唷，痛过之后才会慢慢的感觉到舒服。”

“嗯，小爱…会拼命忍耐。”

福原爱虽然怕得全身都微微的颤抖，但是仍然很坚决的看着他们即将交合的部位，想要仔细的看清楚她失去处女的一瞬间。

既然她都这么说，龙剑飞也准备提枪上马了。

“把腿分开一些。”

在他提示下，福原爱的双腿几乎劈成了钝角。不得不感叹还是小女孩的身体柔软。

“好了吗？”

龙剑飞最后问到。

“嗯。”

终于，他的分身顶到了福原爱那幼嫩蜜穴甬道的入口。

两片外蜜唇花瓣欢快的包含住了他那已经因为充血而发亮的蟒头，当蟒头进入到福原爱的外蜜唇花瓣的包围之后，龙剑飞并没有马上急于挺进，而是停了下来，等待着她那还很幼小的性器适应他分身的大小。

已经快要被欲望冲昏头的龙剑飞，勉强忍耐住一捅到底的念头，慢慢的用蟒头迫开两片粉红色的小花瓣，将他那尺寸傲人的蟒头一点一点的塞入那湿热的秘密花园。

虽然进入的部位不多，但不知道是因为疼或是紧张，小爱的全身都止不住的发抖了起来。

尽管没有继续深入的，但是此时他的蟒头仿佛被一张小嘴含住一样，感觉很舒服。

在享受了了一会这样美妙的感觉之后，龙剑飞觉得身下的福原爱适应得也差不多了，于是分身又进入了一些。

这次，整个蟒头终于闯进了一团温暖紧密的的嫩肉之中。

“哦……”

龙剑飞爽的不由自主的发出了一声长长的呻吟。

第一次进入到美少女运动员如此紧箍的性器之中，强烈的压迫感从四面八方不断传来，随着福原爱的每次呼吸和心跳，那些嫩肉还在蠕动着，反复刺激着他的蟒头。

这是和成年女人做爱时永远也无法享受到的超爽感觉。

在这种极度快感的带动下，龙剑飞也顾不得福原爱是否能够适应他的分身了，急不可待的向更深处捅进。

龙剑飞将被处女穴夹几乎寸步难行的蟒头与棒身缓缓推进向前，直至感觉遇到阻碍为止。

然后将福原爱压倒在床上，胸口压着她两颗嫩白的雪乳，嘴与小爱紧紧的深吻着，试图排解她紧绷到极点的的情绪。

他们维持着这个状态好一段时间，才又重新坐起上身，准备再一次的突破。

龙剑飞两只手紧紧的掰开小爱试图夹紧的两条肉色透明水晶丝袜美腿，并贪婪的在上面不停来回复摸，享受那股丝绸的柔软触感。

在小爱身体的颤抖已经逐渐缓和之后，终于把再也无法忍耐的大巨蟒向前戳入，一口气顶穿那张薄薄的最后防线。

福原爱虽然想要看清楚她失去处女的一瞬间，但是却痛得闭上眼睛留下了滴滴的泪水。

龙剑飞知道在这时候放弃就会前功尽弃。

于是腰部更加的使劲，将整根粗长的巨蟒都塞进了福原爱的花穴。

“瓷娃娃，还可以吗？”

“不，不要紧的，龙爸爸你尽管动吧。”

得到了动作许可的龙剑飞，开始将巨蟒缓缓的抽出再慢慢的刺入。

一前一后的动作都带动着福原爱花径中的蜜肉。

虽然已经充分润滑，但是十六岁少女初次性交的蜜穴甬道还是不容许他马上的就大举进攻。

随着他缓慢的活塞运动，一丝丝的处女血也跟着他巨蟒退出的动作而流下。

福原爱看到自己的最宝贵的处女血，倒是很辛苦的微微笑了一下。

“小爱全部的一切，都给中国的龙爸爸了…”龙剑飞仿佛被这句话给鼓励了，腰部前后抽送的速度开始缓缓增加，福原爱原本紧绷的表情也开始逐渐的舒缓下来。

既然活塞运动已经开始上轨道。

他那被紧紧压迫着的肉茎再也无法忍耐那急欲大干特干的冲动，逐渐加速到两个人的身体都一前一后的不断撞击为止。

也许是天生敏感度就高，才能够在龙剑飞口舌的服务之下很快就到达高潮。

现在巨蟒在小爱的身体中抽干的时候，更能感受到这种体质的好处。

每次捅入的时候，都感觉得到那个甜美的花径不断的在收缩压挤，让插在其中的粗棍舒爽得无法忍耐。

福原爱小巧可爱的嘴里则不断发出绵长而又甜美的细细呻吟，在他耳中就像是仙乐一般悦耳好听。

腰部马达全开的撞击仅仅持续了几分钟，福原爱就已经陷入了另外一波疯狂的性爱狂潮里。

福原爱闭着眼睛流着承受不住快感的眼泪，身体死命的向后弓着，胸前一对漂亮的粉嫩乳房就朝着天，随着龙剑飞撞击的节奏不停前后震动。

突然间福原爱的双手狠狠的紧抓住他的臂膀，简直都要抓出了血痕，然后花径里像是有无数只触手般让人发疼的压挤他的棒身，花心深处则汹涌的喷出一股热液浇在他的蟒头之上，很显然的是已经到达了高潮。

还未到达顶点的龙剑飞打铁趁热，将福原爱的一双肉色透明水晶丝袜美腿钩上他的腰部，玉手则勾住他的颈子，以高难度姿势将纤细的小美人抱在空中继续抽插。

福原爱已经被干得几乎昏阙，只剩本能让她还能够紧紧缠住他而不往下落。

龙剑飞捧着福原爱裹着肉色透明水晶丝袜的美臀，从下而上的以粗壮的巨蟒猛烈撞击着福原爱的花心，刺得她披头散发的毫无抵抗余地。

“小爱，要来了，龙爸爸要射了。”

“射给小爱，全都射给小爱，小爱要像蓉子那样帮中国的龙爸爸生个女儿，啊！”

被干得陷入疯狂的福原爱大概已经不知道自己在胡言乱语什么，龙剑飞则绷紧臀部使出最后一份力，将粗大的巨蟒拼命的再往前刺更深些，仿佛想把两颗硕大的睾丸都一起挤进福原爱的身体里面。

已经充血到最高点的蟒头挤入了花心的最深处，开始一突一突的在日本美少女运动员子宫里尽情喷射出乱伦的淫欲种子。

背德的性爱快感让他们两人都达到了情爱的最高境界，整个射精的过程更是爽快得像是脑髓都快要抽干似的，整个人陷入了无意识的致命高潮。

维持着这个高难度的交配姿势，龙剑飞几乎可以听到他那粗壮的巨蟒，插在福原爱的秘密花园里噗哧噗哧喷射浓浆的声音。

那射精的时间跟量都是他这段时间最长最猛的一次，光是喷射的时间就超过了半分钟，而那高潮并未随着射精而慢慢减弱，而是每一次肌肉的抽蓄，都牵动着快感的神经，直到精液已经满溢，从他们交合的部位激烈喷出，才有渐渐趋缓的现象。

完全喷射结束之后，龙剑飞抱着怀中已经高潮到失去意识的小美女重重倒在床上，一边持续抚摸着福原爱那引人犯罪的肉色透明水晶丝袜美腿，一边激烈的喘息着等待唿吸平稳。

一会之后，福原爱才悠悠转醒。水汪汪的大眼睛望着他眨呀眨的，说有多可爱就多可爱。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第540章 瓷娃娃福原爱（三）
────────────────────────────────────────

“啊……”

龙剑飞的蟒头又一次插到了福原爱的花心之上。

小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“龙爸爸，你怎么还在人家里面呀？”

他微笑，勾起她的小下巴，用拇指在她娇嫩的面颊上画着慵懒的圈，“因为我喜欢你含着我的感觉。”

湿润紧密火烫，消魂的天堂，哪个男人不爱，他真幸运，居然被这样的日本美少女运动员喜欢上，顺利的得到她令人疯狂的身子。

福原爱害羞的不敢看他，只是娇侬着向他博取同情，“人家腰好酸，那里也有点痛。”

龙剑飞浅笑，多品味了一下在她身体里的甜美滋味，才坐起身，慢慢的将她提起来，让自己脱离她温暖诱人的小穴。

福原爱好奇的红着脸低头瞧他雄伟的男性器官，可就在抽离她的瞬间，他竟然又怒意勃发，迅速暴张成可怕的巨棒，挺立在她吃惊的目光下。

“龙爸爸？”

她眨巴着大眼，不安的瞧着他，“怎么这么快？”

“因为是你。”

龙剑飞低笑，若有所思的瞧了她嫣红肿胀的花穴一眼，“小宝贝，你这里还是会痛吧？”

拇指轻柔的揉搓着她湿淋淋的花瓣。

福原爱不禁又细细颤抖起来，尖锐的快感和疼痛让她皱了皱眉，乖乖的回答：“会疼。”

福原爱小心的瞧了眼他顶向天的硕大粗棍，“可龙哥哥会不会难受？”

龙剑飞慵懒笑了，索性后靠入床头，轻易将娇小的她给举起放到自己双腿间，暗示的抚摩着她嫣红的樱桃小嘴，“不想弄疼你下面的嘴儿，瓷娃娃会不会用这张嘴儿来安慰我呢？”

诱惑的将食指探入她唇内，挑逗着那小小害羞的舌头，“想尝尝我的味道么？”

福原爱双眼朦胧了，下意识的吸吮着他的手指不放。

“真乖。”

龙剑飞赞赏着，做出抽出手指的动作。

福原爱娇哼的追上他移动的手，不知觉中，小脸与他紫红色的巨硕相触。

“吸这一根吧。”

龙剑飞笑着一手捏住她的小脸，强迫她张嘴的同时，将自己兴奋的巨龙给顺势顶入她温热的唇瓣内。

湿热紧密的感觉让他闷哼，闭眼深呼吸一口气，享受极了，“真棒，吸它，我的小妖精。”

撑大和浓重的男性咸味让福原爱心房一酥，不由自主的用力吸吮起来，小手还主动握住遗漏在嘴外的粗硕龙茎，来回摩擦。

龙剑飞被伺候得无比舒畅，垂眸瞧着她放荡的吸吮他生殖器官的沉醉表情，他低笑着指引，“小手也要玩玩下边。”

牵起她一只手儿，握住男茎下方的玉袋，“搓它，我会很舒服的。“顺便指导福原爱的嘴，“吐出来再咽到喉咙里面去，不要忘了吸它，用力点儿，把它给吸出去。”

福原爱乖顺的大力吸吮嘴里几乎含不住的粗硕龙茎，小舌头顺着暴张的龙脉来回滑动，男性的性感味道让她着迷，下身的小穴儿突然空虚得不得了，让她不由自主的并拢起双腿，反复摩擦好减轻小腹泛起的情欲。

龙剑飞将双手迅速的往前攀住了福原爱的两颗玉乳，可以感受到手上传来的那股兼具柔软与弹性的绝妙触感。

福原爱的一对奶子突然受袭，仅是全身剧烈颤抖了一下，嘴上前后套动龙剑飞巨蟒的动作倒是没停，他知道是默许他的袭胸行为了。

柔软娇嫩的乳球彷佛有股吸力似的，让他的手掌整个深深陷入其中，他的手腕一个使劲。

福原爱那柔软的奶球白的像雪一般，最尖端处却有两颗粉红色的可爱乳头，挺立在同是粉红色的小巧乳晕之上。

龙剑飞的魔掌不断的搓弄着福原爱的两颗乳房，让福原爱在含弄他巨蟒的同时，也十分难受的发出嗯嗯的声音微微的抗议着。

巨蟒被福原爱略嫌生涩却充满柔情的粉嫩小嘴服侍着，手上还有一对充满弹性的白嫩乳房可供亵玩，被情欲所掩埋的他没多久就感到整条巨蟒已经猛烈抖动着想要一泄为快。

龙剑飞眯眼享受着她的唇舌，瞧见她淫荡摇晃着娇臀，还相互摩擦紧合的细腿时，忍不住轻笑了，“小宝贝想要了，是么？”

大手大方的滑向她柔嫩的浑圆臀瓣，揉搓按摩，换来她满意的闷哼。

福原爱娇啼，反射性的含住龙首的玲眼儿，舌尖儿顶住那敏感的小眼儿旋转。

龙剑飞爽快的收紧臀部肌肉，低哼了一声，“做得很棒。”

将粘满她唾液的火棒缓慢抽出，他托起她的迷醉的小脸，诱惑道：“还想再学着怎么伺候我么？”

“想。”

福原爱又娇又软的眯眼瞧着他，情欲在她全身荡漾，让她彻底成了个淫娃娃，抱住他结实的大腿，她娇媚的将小脸凑近他矗立的巨龙摩挲，“龙爸爸，人家好想吸它哦。”

“才尝了味道就上瘾了呀，小妖精。”

龙剑飞满意的低笑起来，结实的大腿打开，跪立而起，“吸吧，不过手要放这里，尽情的刺激我，让我兴奋吧。”

他捉住福原爱柔嫩的小手，在她急切的含住他巨蟒的同时，将她的小手引向他的股沟，学着他的动作。他弯下身，大掌包住她小巧的双臀。

福原爱热切的吞吐着嘴里的粗壮巨蟒，感觉到他粗野搓着自己的小屁股，又热又舒服的感觉让她也学着去揉他结实的臀部，当他的粗指滑入她股沟里来回挤压时，她兴奋得全身都哆嗦起来，手指也挤入他紧密的臀缝，滑动。

龙剑飞舒服的抽动臀部的肌肉，缓慢的在她嘴里进行刺入再抽出的活塞运动，“不错，瓷娃娃，再来。”

小小的手指在他敏感的臀缝间移动，带来意外的刺激，让他愉悦极了。“试着摸这里。”

他的大手抵住她精致的菊花小穴，震动。

福原爱倒抽一口气，被他深深的戳入喉咙，后臀的巨大快感让她用力扭动小屁股。

“别只顾着享受，取悦我。”

龙剑飞用另一只手突然拍了一下她被揉得发红的臀儿。

福原爱含着他的巨茎呜咽，细小的手指摸索到他臀瓣间的那枚密口，也尝试着按压住。

龙剑飞吐出快慰的呻吟，“真棒，瓷娃娃学得真快。”

抵押住她菊穴的中指借着她早就湿透的爱液强悍往里侵入，“真紧啊……”

微微抽出，再顶入。

福原爱双腿直颤抖，想喊叫却被他深顶入喉的男茎堵住所有的声音，剧烈的快意叫她疯狂的扭动屁股，迎接他的玩弄，就在他加快戳刺的频率时，她失控的将自己的手指也插入了他的肛门。

龙剑飞眯上眼愉快的低吼，“你这个小淫妇，想要我惩罚你是不是？”

摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，长指快速戳弄她的菊门，另一只手也并起双指深深的陷入她湿淋淋的蜜穴甬道，剧烈顶刺。

全身上下三张小嘴皆被狂野填塞着，那快慰是无与伦比的，是野蛮的。

福原爱被迫张大嘴任他越来越粗壮的巨蟒往喉咙里捣弄，下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。

龙剑飞低声咆哮，“小瓷娃娃，你太乖了！”

张嘴在她绯红的嫩臀上用力咬下，这才在剧烈抖动的她两张小嘴里抽出手指，欣赏着那两个妖艳张合抽动的小湿穴好一会儿，他才直起身躯，托住她的下巴，拔出被她紧紧吸吮的男茎。

“喜欢我教你的么？”

龙剑飞的大手绕到身后，缓慢抽出她的手指，品味了那快慰好一会儿，他抱起她，热切了深吻了她一回，才笑道。

福原爱双眼朦胧，满是被撩拨起的欲望，软软道：“好喜欢，龙爸爸快乐我也快乐。”

龙剑飞邪魅的笑了，“我真的疯了，竟然被个16岁的日本美少女给迷成这样。”

把玩着她小小的软乳，他诱惑道：“那就让我更快乐些吧，瓷娃娃，用你的舌头和手指让我高潮。”

福原爱不解，直到他转身在她面前跪趴下，结实长腿大张，从后面的角度清晰的看得见垂下的紫红粗物，和他臀瓣间的精细肛门，她这才明白过来。

情欲笼罩了她全部的心神，福原爱羞怯却大胆，一心只想让他快乐，如同他带给她那般，所以她俯下了身，一只小手从他跨下穿过，握住那根让她无法合拢手的巨棍来回搓动，另一只手伸出食指，顶住他的菊门，慢慢往里戳进的同时，她靠近小脸，探出软软的小舌头，去舔那紧实的肌肉圈。

龙剑飞兴奋的低吼，巨掌捏成了拳，“再进去些，宝贝儿，恩，用力舔我。”

龙剑飞粗嘎的吼叫让福原爱觉得好刺激，他的反应叫她觉得自己能掌控他的快感，能给予快乐，她好开心，按照他的指示更加努力的去取悦他，舌尖抵住他的肛门打着转，食指按照他玩弄她的方式抽出来再戳进去。

他快慰得不断抽紧臀，索性挥开了她握住他性器的小手，自己把握住那粗实的铁棒，上下熟练的快速搓弄起来，“福原爱，瓷娃娃，大胆些，伺候得我更快乐些！”

瞧着他自慰的动作，福原爱双眼一阵火热，下腹又涌起渴望，她失控的一边舔他，食指戳着他，另一只手滑到自己的双腿间，去抚摸那需要人安慰的花朵。

低头瞧着她的动作，龙剑飞咧嘴邪恶的笑了，“就是这样，我的小妖精，尽情的享受自己，用力玩弄自己。”

腿间的小珍珠被触碰的快感让她渴求更多，几乎是残酷的揉搓着那粒娇嫩的花核，她在快感的不断冲击下，插弄着他的手指也开始粗鲁起来，不光是舔，她更是尽可能的吸吮和轻咬他的股缝。

“爱爱，龙爸爸又来了…”

龙剑飞按住福原爱，再次将血脉喷张面目狰狞的巨蟒狠狠插入福原爱的樱桃小口之中，猛烈抽插拉动。

“太棒了，宝贝儿，我快到了，再刺激点！”

他咆哮，剧烈摩擦自己的性器，就在她突然并起两根手指挤入他肛门时，他大吼一声，猛的转过身来，野蛮的握住她的双颊，将巨棒狠狠插入她温柔滑嫩的咽喉深处，强悍的喷射出来。

就在那股滚烫腥咸的男液射入喉咙时，福原爱亢奋的躯体再也受不住更多的刺激，高潮席卷而上，让她整个下体快慰都痉挛起来。

“吸干净，我知道你喜欢。”

龙剑飞连连抖动臀部，将精液全部射入福原爱口中，死亡般的快慰让他享受了好久，才缓慢的松开她的双颊。

垂眸看着她竟然在主动的舔吸他松软却依旧巨大的男茎，他沙哑的笑了，“没喂饱你么？小家伙。”

福原爱抬起朦胧的大眼，“好喜欢龙爸爸。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第541章 韩国体操美女明星（一）
────────────────────────────────────────

福原爱说完继续低下头舔食他的的下体，玉茎和股沟都全部舔了一遍，才让他抱入怀里。

龙剑飞微笑道：“今天就玩到这里好了，以后再继续怎么样？”

第一次接触性爱就如此疯狂，他真是喜欢这个日本瓷娃娃。

福原爱乖顺的点头，偎依在他宽大的怀抱里：“龙哥哥真棒，让我好舒服好喜欢哦。”

全身还是酥麻快慰的，她笑起来，悄悄道：“孙妍在等着你呢，你去折腾她吧！”

看着孙妍在全身一丝不挂的站在浴室里面，一时之间他楞住了！

孙妍在那清纯的脸庞、惹人怜爱的水汪汪大眼睛配上高高的鼻梁和樱桃般的小嘴，让龙剑飞情不自禁的吞了口口水！

他看着孙妍在一身雪白娇嫩的肌肤，更让他心动的是孙妍在那十六岁娇挺柔嫩的酥胸，由于从小练习体操舞蹈，体形纤瘦没有多馀的脂肪，使的她的乳房看起来比一般同年纪的女孩还来的大些，浑圆半球形的乳房属于水滴形的，只不过比一般女孩更加的鲜嫩欲滴，尤其是孙妍在乳房上两颗乳尖微微的向上翘着，两颗粉红色的乳晕就像鲜嫩的樱桃般的诱人，纤细的腰中央有可爱的小肚脐，让人忍不住的想舔它一舔。

不知为什么龙剑飞的心里紧张了起来，虽然他一直告诉自己眼前的这个女孩是他向来讨厌的棒子美女，但孙妍在诱人的肉体还是让他忍不住的继续往下看，接着他看到孙妍在平坦的小腹下有着饱满的阴阜，上面则长着细细的嫩毛。

饱满的阴阜上一条细嫩的粉红色裂逢从中剖开，使得整个阴户看起来就像散发着一股处女的诱惑似的，再往下就是一双修长的美腿，更使整个她身躯看起来是那么的完美无瘕，那么的令人想一亲芳泽。

龙剑飞站在那里望着一米之外娇嫩的女体，水珠打在香肩之上，顺着光洁的如同一整块大理石板样的脊背汇成一条小河流了下来。

虽然她还在洗澡，不过很明显，有些心不在焉了。

他摸摸鼻子，棒子美女也有美女的魅力。他轻轻地走过去，一只手搭在小美人儿的香肩上：“喂……”

“啊……”

孙妍在恍若触电一般浑身一激灵，这反应真是可爱极了呢。好久都没有品尝过这样新鲜的小美人儿了。

“果然不愧是体操舞蹈界的金妍儿，天生丽质，要不要我帮你擦擦背？”

龙剑飞完全是一副好心的大哥哥的语气，“我的技术可是很棒的哦。”

“什么技术？”

孙妍在忍不住反问了一句，可是话刚刚一出口就感到后悔了。只听见背后一身淫笑：“当然是让妍儿妹妹舒服的技术了。”

说着，龙剑飞一双魔手就按上了她的双肩，轻轻的捏拿着肩上的穴位：“妍儿妹妹练功很专心啊，身上的肉都很有劲。”

“龙总，你，你要干什么……”

无心于身后男人的赞美，只想反抗的孙妍在却被他两只力量大的惊人的铁手按了回去，她双手抓着塑胶的水管，密集的水线冲刷着她柔顺的长发，她感受得到他胯下的那一根火热巨蟒正在她的臀缝间磨蹭。

龙剑飞拿起孙妍在篮子里的浴棉，往上面倒了一点沐浴乳，自言自语道：“呵，还是茉莉花香的。”

说着，便用它轻轻地在小美人儿光洁的玉背上来回摩擦，随着他轻柔的动作，孙妍在僵直的双臂终于慢慢放松了，浑身的肌肉也不再绷紧，好像那浴棉有什么魔力一样，擦到哪里，哪里的肌肤就都投降了。

“其实我只是个普通人，没有三头六臂，也不是凶神恶煞。只是有时候不得不用用拳头，你知道在男生的世界里，拳头不硬是很悲哀的。其实，你们宇宙国很多时候太过分，意淫历史，意淫名人，古今中外的伟人都是你们棒子国的，现在有事没事还要找事惹事挑事，出了事又担不起还要找美国干爹张牙舞爪吓唬人，一点爷们劲儿都没有，一个日本一个韩国，二战都结束那么多年了，本土上还驻着美国大兵，主权都掌控在干爹手里头，还成天意淫自己是宇宙强国，有意思吗？为什么日本韩国很发达，可是却得不到国际社会的认可，就是因为你们两个国家都是阉割的奴隶国家，命根子都被干爹掐住了，还有什么资格在国际社会上发言说话呢？小美女，跟你说这么多，估计你也听不懂，你只记住回去告诉你们导演演员以后韩剧别再动不动拿排骨送礼就行了，送个排骨跟过年似的，你们好意思演，我们都不好意思看，丢不起那个人！”

龙剑飞一面帮她擦着背一面自言自语：“你知道吗，你长的很像我的蓉子老婆。”

“日本的蓉子公主？”

“嗯，不过你比她大概略高一点。”

龙剑飞把鼻子凑过去闻闻她身上的茉莉香，“你还不知道我的名字吧，我叫龙剑飞，福原爱叫我龙爸爸了，你叫我龙叔叔好了。”

“龙叔叔……”

孙妍在喃喃自语道：“龙叔叔……龙叔叔……龙叔叔……”

“对呀！”

龙剑飞无可奈何的点点头，“乖妍儿，叫的真甜啊！”

他蹲下去，温柔的为妍儿擦着双腿，不用他吩咐，妍儿自己分开了那一双一直紧紧合拢着的双腿。

龙剑飞擦的很细心，很有耐心，一点点的，动作也很轻柔，让孙妍在感觉很舒服，最后他擦到脚踝的时候索性坐到地上去了。

孙妍在扶着水管，翘起一只小脚他捏在手上，仔仔细细的为她擦拭。

若有所思的道：“你是学体操舞蹈的？”

孙妍在知道他是看到她那双比常人小了一号的脚而产生的疑惑：“我从小的时候还是练体操的。后来因为裹脚太苦太疼受不了，所以转班到了体操舞蹈班。”

“体操舞蹈不疼了？”

他的手轻轻拂过她脚尖的老茧，“这也是女孩子的勋章吧，为了有个美丽的形体而要付出许多汗水和泪水。”

“也疼啊，不过和裹脚的疼比起来还是要轻微许多了。”

孙妍在一手扶着塑胶水管，单腿立地，轻盈的做了几个芭蕾舞常见的动作，回过头来对他嫣然一笑：“怎么样，我还算专业吧？”

“何止是……亚运会体操舞蹈冠军简直是美极了。”

乳型好美好美，是，更漂亮的是乳头好小，就这么看着孙妍在柔顺的把身转过来，少女幼嫩的乳房正好对着他，孙妍在淡淡桃红色的乳晕，小巧的乳头尖尖翘翘的点在雪白的乳房上，让龙剑飞忍不住的咽了一下口水！

他没想到孙妍在发育得这么快，乳房长得以比一般同年龄的女孩还大一些，他伸着颤抖的手的慢慢的从孙妍在的脖子洗下去，慢慢的他的手来到了孙妍在的胸部，他轻轻的握着孙妍在的乳房时，双手马上传来了孙妍在乳房的柔软与弹性，这柔软的感觉他已差不多快遗忘了，他的双手像怕弄痛孙妍在似的轻握着孙妍在的乳房在上下画圆般的揉着，看着孙妍在的乳房随着他的双手而变形，他忍不住的加重了力道捏着。

“棒子国的美女体育明星真美啊！”

突然间他的手掌发觉到孙妍在小小的乳头竟然有点变硬的感觉！

龙剑飞心里不禁想到难道才十六岁的孙妍在会有快感？

他讶异的抬头看着孙妍在，他更不敢相信他所看到的，因为他看孙妍在的脸已不知在什么时候变绯红了，而且呼吸也慢慢的急促了起来。

发现到这种变化后，龙剑飞的手赶紧离开孙妍在的乳房，接着他的手快速的经过孙妍在的细腰，来到达孙妍在平坦的小腹，看着孙妍在饱满的阴阜上那条粉红色的裂缝，他的心不知为何的加速跳着，额头也不断的冒出汗来，孙妍在那漂亮的裂缝让他刚刚的警告消失无纵了！

他无法控制的直盯着孙妍在的裂缝看，手也不断的在孙妍在光滑的小丘上徘徊。

龙剑飞望着随着小美人儿动作而缓缓张开的牡丹花儿，胸膛里不知道为何也忽然轰鸣起了十万马力的发动机，源源不断的将富含氧的动脉血泵进各个器官。

像接通了电流一样，腰下的两个半月形电机开始高效的工作，顺着导管，将肾上腺素和荷尔蒙扩散到最需要的地方去。

从外面看来，最明显的反应就是那巨炮显然已经是蓄势待发，只欠号令了。

龙剑飞捉住她的小脚，轻柔的为她擦拭着：“妍儿，后面都已经擦完了，该来擦前面了。”

感谢孙妍在那不会说普通话的教练，教给她一口介乎于普通话与东北话之间的口音，孙妍在把龙剑飞的话听成了“插插前面”虽然不会如福原爱那样羞的连脖子都红透了，但是也颊上飞起两团红晕，羞赧无比地娇嗔道：“你在说什么呢？”

“没什么！”

龙剑飞低着头，彷佛专心于为她擦脚，五个玲珑可爱的脚趾上镶嵌着剔透晶莹的趾甲，前端虽然因为练舞而磨出来一层茧子，但与他手心那一层层厚厚的老茧相比，几乎可以忽略。

更何况，在这天然无暇的肌肤上有这么一点点美的痕迹，只如抓破美人脸一般，更映衬的周围肌肤嫩若点脂。

浴棉滑过脚背，正顺着脚踝往上去，水滴顺着少女玲珑起伏的身子滚滚而下，将最后一点儿泡沫也冲走。

孙妍在靠在磨砂玻璃隔板上，享受着脚尖被他那粗糙的大手轻轻握住的一点点快感，这种感觉是十六年来不曾有过的。

龙剑飞忽然停住了动作抬起头来仰望着如鲜花般盛开的少女：“能把浴液递给我一下吗？”

孙妍在的习惯性走神恰在此时发作，让他不得不提高声音又说了一遍才把小美人儿的魂勾回来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第542章 韩国孙妍在（二）
────────────────────────────────────────

“嗷！”

孙妍在失败的拍了拍额头，“我走神了不好意思。”

说着她扭身从篮子里取出拿瓶沐浴露递给他：“真是不好意思，要你……”

“为美女服务，是我一向最大的乐趣。”

龙剑飞一面念叨着一面开始向上攀登，渐渐的越过膝盖，开始往她的大腿上去。

“我还是坐下来吧。”

孙妍在看他动作有些不方便，索性自己坐下来，翘起一只脚搭在隔板上，“你的动作很熟练啊，经常这样帮女孩子吧？”

龙剑飞忽然愣了一下，看着她坏笑的纯洁脸蛋儿：“并不是所有的女孩子都可以享受到我的服务哦！”

龙剑飞语气严肃的把浴棉从孙妍在的花溪上掠过，大概是还在想他的不要不要不要，竟然一时没有反应过来。

“我是个完美主义者。”

龙剑飞继续滔滔不绝的发表着高论，却神不知鬼不觉的坐到了与她只差0.1cm的距离上，左手坚定有力的握住她的脚踝，轻轻地从毛玻璃隔板上挪开一点，让那峡谷间神秘的谷底更坦荡的展露在他的面前。

“对我自己要求完美，又怎么可以要求我身边的女人马马虎虎。不过你就不一样了啊。”

龙剑飞说到这话的时候，浴棉正轻柔、非常轻柔的在花溪间进行耐心的清洁工作，花瓣被温柔的分开，乳白的泡沫从浴棉与花瓣接触的地方浮上来。

“唔……哦。那个地方……”

孙妍在猛然醒悟过来，正要阻止他，却被龙剑飞一套科学理论给吓住了：“科学证明，这里是微生物最容易生长的地方，也是多种病菌容易繁殖的地方，简而言之就是洗澡的时候最有必要清洗的地方！”

“唔……我是说……不要这样。”

孙妍在非常鲜明的感受到龙剑飞的手指正借着浴棉做屏障，一点点的突破自己的防线，往深处探秘。

龙剑飞一面享受着白羊一样的美少女下身的妙处，一面继续吸引她的注意力：“妍儿妹妹，我一个人说了这么半天，好口渴啊。”

“口渴？”

孙妍在试图抗拒下边传来的感觉，不过很明显，由于失去了警惕性而导致防线失守，眼下就只有城下决战一条路了。

但是现在还浑浑噩噩的总司令部还没有办法指挥战斗。

“我也没有办法啊……生水，不能喝啊。”

“这里有可以喝的水啊。”

龙剑飞从她下身抽出手指头来，浴棉上粘着些晶莹的液体，不是水滴，也不是沐浴露，只会是……孙妍在的身子蜷缩了起来：“你不是说要自愿的吗……”

“你现在难道不是自愿的吗？”

龙剑飞邪邪一笑：“从爬过来的时候，就该有这样的觉悟了吧！妍儿，你难道不喜欢叔叔吗？”

“我不知道……”

孙妍在娇羞无比地呢喃道。

“我来让你知道。”

龙剑飞知道她说不出那样羞人的话，在说着的时候已经忍受不了她这种无辜的样子，和茫然话语让人心疼的感觉，双手又将她的小白兔摸在手里肆意地把玩，低头一下就亲上了她的小嘴。

“呜……”

孙妍在全身顿时绷得紧紧的，只是颤抖了一下却没有再拒绝。

龙剑飞一边温柔地抚摸着她弹性十足的小白免，一边耐心地亲着柔软香甜的唇，慢慢地撬开她紧闭的贝齿，手指轻轻地拨弄着她硬起来的小乳头，给她未曾享受过的感官刺激。

当孙妍在受不了刺激，将小嘴微微张开的时候，龙剑飞马上就把舌头伸进了她的口腔里边，肆意地游荡了起来。

耐心地挑拨着孙妍在娇羞底下的快感，渐渐地龙剑飞感觉到韩国小美女体操明星的小舌头似乎已经本能地知道回应自己了，她原本有些僵硬的身子也慢慢软了下来，连那原本压抑的喘息都变得有些急促。

趁着这着迷的功夫，一边舔着她的口腔。

“妍儿，舒服吗？”

龙剑飞吻得她都喘不过来气了，这才慢慢地往下抑，含住一颗小樱桃在嘴里细细地品尝，色色地问道。

孙妍在羞着脸不敢说话，不过心里却是有点喜欢上了这种舒服的感觉，双手也只是象征性地推了龙剑飞一下后就软了下去！

当胸前被龙剑飞温柔地爱抚时，她微喘着娇气，似乎已经是无力反抗，也不想反抗了。

龙剑飞心里一乐，见她的身子软乎乎的就知道韩国小美女体操明星现在肯定也是情动不已了。

一手慢慢地往下摸到了那最鲜嫩娇艳的三角地带，迅速地摸了上去，上边还不忘一直爱抚着那饱满柔软的白兔，嘴也含着她香甜的小乳头，一阵有力地吸吮。

的确，从应杨其龙邀请从广州赶过来接到出场费的时候，孙妍在就有这样的心理准备了，可是却在无边的闲谈中将这件事情忘却了，谁知道他竟然，她望了一眼他胯下的雄武大炮，眼神迷离，说不清是期待还是胆怯。

水已经开了，小羊肉可以下锅开涮！

龙剑飞大展猿臂，将小美人儿从角落里抱出来搂在怀中，一低头，含住樱桃，就吻住不妨，舌头轻轻的在贝齿上敲击两下，就门户大开，一条美女蛇出来迎战，怎敌来敌这条巨蟒身强力壮，一下便被卷住，反攻入门户之内。

一双狼爪也未闲着，兵分两路，一路只取羊脂白玉峰，另一路兵出斜谷，食指先锋与中指将军挥师直捣重岚叠翠。

上中下三路同时失守，一时无边快感从四面八方涌来，将孙妍在那本来就被热气腾腾的浴室熏的不甚清楚的大脑更冲晕了几分，所能感觉到的，就只有那条丈八蛇矛正在自己说不清是自愿还是被迫分开的臀缝间卡着，本能的，一只手搂着那个有着岩石一样坚强身躯的男人，一只手就探下去，越过他正在花瓣间肆虐妄为的魔爪，却摸着了那鸭蛋大的枪头。

“好烫。”

口齿不清的，她吐出这两个字，旋即又被胸口一阵强烈的刺激给压了回去：“啊，不要，用指甲……”

两颗蓓蕾在迅速的成长，变大，挺翘起来，似乎在召唤着什么东西对它们来施虐，那只狼爪就让它如愿了，轻轻地用指甲在顶端敏感的乳孔上挑动两下就引得她胸口上下波动如潮，龙剑飞吐出丁香小舌，又吻住她晶莹若泪的耳垂：“真是可爱啊，你的身体好像很渴望的样子呢。”

“都是，都是你……”

孙妍在已经没有了反抗的意志了，或者说从一开始就没有过这个打算。

反而更加努力的挺高胸脯，让那一只狼爪能更好的感受她的丰满。

她喜欢他粗糙的手掌轻柔的磨蹭着她的乳尖的感觉，而他也惊异于她那一团乳肉的坚挺。

虽然知道她经常锻链，又正值青春期，乳型十分完美，却没有想到，内里竟然是如此的坚挺，一把抓上去，居然有些捏不动的感觉，只在表层留下了几个浅浅的凹痕。

心中诧异之余，也不免手上多用了几分力气。

“哎呀，疼！”

孙妍在秀眉蹙成了一团，他连忙松开了手，果然那一团玉白之上，留下了五个鲜明的红印。

“是我不好，”龙剑飞轻轻地吻上樱唇，留在乳峰上的手也改捏拿为轻轻的抚摸，细细的感受着少女乳中正在成长的乳胚。

底下的那只手也悄悄的离开了溪谷，开始扩大了巡视范围，将一整条玉腿都纳入战略进攻范围。

被他的魔手恣意抚弄，孙妍在只觉自己娇嫩的胴体似若火焚，原本就因着满腔怜意，她还得压下抗拒的本能，专心于被他逗弄的火热感觉上头，现在可是就想倒过来也来不及了，别的部位不说，光是他的吻雨点般滋润着脖颈之间，火热的掌心托揉玉峰柔肌，那温柔而带着怜爱的滋味，便令初尝此味的孙妍在难以抗拒，只觉被他指间轻夹慢捻的峰顶蓓蕾，慢慢地胀疼硬挺起来，愈发敏感地接收着他的百般挑逗，那火热的刺激，使得孙妍在遍体酥麻，再也没有办法控制自己。

尤其可怕的是，随着孙妍在放弃了抗拒，那情欲的刺激，更是如潮如浪地直冲孙妍在而来，娇小柔弱的身子很快就被欲火充满，恰可一握的玉峰被那热火烘得愈发胀大，被魔手掌握的感觉也愈形热烈，舒服之处让孙妍在不自觉地扭着纤腰，似想逃离他的魔手，更似迎合着他的玩弄。

虽是羞得整个人都烧透了，可这没用的身子，却渐渐喜欢上了被他玩弄摆布时的种种曼妙感觉：“嗯……龙……龙叔叔……求求你……别……别太急了……妍儿……哎……妍儿还是处子……经不得狂暴……啊……”

话才出口，孙妍在已羞得连声音都不敢再发出，这般羞耻的话语脱口而出，不只是通告着她的降服，更是无言地告诉他，自己已准备好承受淫风浪雨的洗礼了！

孙妍在原本还想连动都别动，就这么任他祸害也就罢了，却没想到从龙剑飞手上身上传来的浓烈的男人阳刚气息，是那么令人难以忍耐、难以抗拒，在在都告诉她，接下来的事儿，是多么的令人销魂，多么的让人渴望，一次又一次。

即便明知这些手段，只是龙剑飞还在勉强控制自己的状况下所施的法子，待淫欲到了高峰，他只怕便控不住自己如野马脱缰的冲动，到时候也不知自己是否会被弄到坏掉：即便晓得这般手法，看似情侣夫妻般的款款蜜爱，可对龙剑飞而言，多半也只是挑情用的手段，让女人获得无上的满足快乐，让女人被他的技巧给吸引，但此时此刻，孙妍在已陷入性欲的陷阱里面，泥足深陷到不可自拔，一心一意只享受着男人肉体的磨擦和气息侵袭，让体内的火和他一起亢奋地燃烧。

更重要的是他那英俊犀利的目光，配上俊雅清秀，如今更被事业发达和美女如云烘托得愈发自信狂傲的容颜，令她不由自主地只想抱住他的大腿，仿佛未来的韩国也要接受现实重新从美国的怀抱投入故主天朝的怀抱一样，浑然忘却接下来自己所要承受、那难以想像的淫欲侵犯。

如果不是身为体操运动员，难免与男人有所接触，虽仍是守身如玉，却不像闺阁女子般对男人只知退避三舍，能避得多远就避得多远，对男女性事不至于惧若蛇蝎，孙妍在也不至于到此时还能保着稳定，虽被情欲的手段强烈冲击，却不会毫无理由的推拒反抗，丝毫不肯放松。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第543章 韩国孙妍在（三）
────────────────────────────────────────

也不知是泪水还是身体里的欲念，孙妍在双目雾蒙蒙的，贪婪而慈爱地被龙剑飞的目光吸得紧紧的，再也分不开来。

她无力地轻扭娇躯，发觉身体在他的触摸爱抚之下愈来愈软、愈来愈热，唔嗯呻吟之间，只觉那情欲的酥痒，既陌生又火热地在体内延烧，尤其幽谷深处更是酥痒湿润，令她不由自主将滑润的玉腿轻轻磨动起来，摩挲着他火烫的巨蟒，觉得体内的欲望就要爆发。

虽说自小练习体操，对人体的构造与感官之熟悉，甚至连队医也难以匹敌，但淫欲之事对于年方十六岁的美少女体操舞蹈冠军孙妍在终究是头一回尝试，哪里想像得到龙剑飞的魔手竟有如斯威力？

整个人似都被欲火烧灼着，再没一寸肌肤能得自由。

孙妍在不由暗忖，即便自己没被他那充满男人气概的眼儿所惑，没有放弃抗拒，以这个中国男人的高超手段，要让自己献出处子之身以供泄欲，怕也不是难事。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第544章 韩国孙妍在（四）
────────────────────────────────────────

这般粗壮的宝贝若当真尽情逞凶，别说自己这含苞初柝的稚嫩女子，恐怕便是武藤兰苍井空等日本著名女优也要吃不消：偏偏孙妍在一边感受那巨蟒淫威，一边对他怜意更增，甚至希望由自己吃苦，由着他好生舒放一番。

“你……你疼惜妍儿……妍儿是知道的……所以……由你吧……”

“是我不好，对不起……”

一边轻声呻吟，一边缓缓动作，体贴着孙妍在的处女之苦，龙剑飞强自压抑着体内欲火高涨，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。

从来杨家之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，让龙剑飞大展温柔手段，拨弄着孙妍在的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。

虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令孙妍在愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及巨蟒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的孙妍在芳心荡漾。

一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了讨好身上的中国男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间孙妍在只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。

“哎……”

一声温婉柔媚的轻吟，孙妍在这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得龙剑飞虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，浴池之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得孙妍在想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。

“妍儿姑娘放心……这样……很自然的……”

感觉到身下女子的羞窘，龙剑飞不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。

“只要这样……很快就舒服了……”

“嗯……”

听他这么说，娇羞的孙妍在微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。

她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。

放松下来的孙妍在只觉那巨蟒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上巨蟒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

感觉到身下韩国美少女体操舞蹈冠军的异动，龙剑飞也渐渐放松了自己，让巨蟒在孙妍在初启的幽谷里头不住深入浅出，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着巨蟒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算孙妍在真有淫荡的本能，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。

被他一阵又一阵的抽插推送，孙妍在只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间孙妍在弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

“妍儿，你既然是体操舞蹈冠军，我们来个高难度动作吧！”

龙剑飞坏笑着抽出湿漉漉的巨蟒。

“不要啊！”

孙妍在翘起一只腿，想让前面潺潺流水的溪谷直接去面对那救命的塞子，可是却被他一把抓住，右腿就这么笔直的直至天空，只见他迅速的转身，坐下，在她反应过来，就已经再次架炮布阵，兵临城下了。

龙叔叔把那条笔直竖着的玉腿当成按下核导弹发射的操纵杆，一手抓着它，一手搂着孙妍在的纤腰，在湿漉漉的地板上轻轻一按她的腰，就把她往自己方向推进了两三厘米。

那坚硬如铁的大炮也抵住了花瓣，眼看着就要再度破关而入。

孙妍在双手搂着他的肩膀，给他一个温柔又带着坚定的眼神，彷佛是得到了最后的许可令，神剑终于刺入秘道，突破开始的周边防线之后道路一下子变得宽敞了起来，根据刚才的感受，妍儿的蜜穴甬道应该是属于那种前庭后院的类型，果不其然，下面蟒头就遇上了第一个障碍，一层肉环如关隘一样将前路挡住。

龙叔叔将孙妍在的身体继续往自己身边按，同时还在往她身上倒去，两方一合力，蟒头终于突破这第一层天险，越过关隘。

而那肉环恰好卡在蟒头下面，彷佛给他的宝贝上了一个刚环一样。

肉环被突破的时候，孙妍在再次感到一阵撕裂搬的疼痛。

悄悄的低头看了一眼下面的战况，不由得倒吸了一口气，只见至少还有二十多厘米露在森林之外，而且，彷佛比方才抽插时又大了一圈。

巨蟒在这个陌生的环境了跳了两跳，彷佛是跟主人打招呼一般，这一回是孙妍在自己来行动了，总是让他推着走，让她感觉自己是被强奸的一样，她咬住嘴唇，紧紧的搂住龙叔叔的脖子，一只腿勾住他的背，努力的移动着小屁股开始往前迎凑。

度过一节略微宽敞的空间——说是宽敞，也依旧能感受到了四周蜜肉无微不至的爱抚，只是没有肉环那里卡的那么紧而已——又迎来了一个新的关隘。

这一回不待关前校正，孙妍在主动出击迎战，结果被长驱直入，再下一城。

“呵！”

妍儿挪了挪屁股，长长的舒了一口气，龙剑飞怜惜的看着她已经是满脸香汗，便放下她已经树了很久的那条腿，将她搂在怀里，不经意间，又往里挺进了一节，似乎又来到了一个关卡前。

“不愧是体操舞蹈冠军，妍儿，你这里面真的是过五关斩六将啊。”

龙剑飞的巨蟒被一个又一个肉圈圈套住，感觉美妙异常。

“龙叔叔你的，好大啊……啊，还在涨大……受不了了。”

孙妍在趴在他身上两人就这样相对搂着，直到他把大半截巨蟒都送进这秘道之中。

此时，她已经受不了他在乳尖上不断的挑拨，花心喷出了一股蜜液，全身都变得软绵绵了的。

龙剑飞将她推到在地上，将两条玉腿架在自己肩上，双手撑着地，开始了缓缓地抽送。

她的蜜穴甬道狭窄，又有重岚叠翠，单单是这缓缓地抽送就给他一阵阵快感，但是那几层肉圈圈儿紧紧锁着输精管，叫他一时半会儿都没有可能射精。

孙妍在的体质虽然算不上是极其敏感，但也是坚持不了多久，即便是这样温柔的和风细雨，也因为那巨蟒的超级规模而败下阵来，又一次泄的娇喘连连。

高潮时候的女孩最为美丽，既有青春期少女的青涩可爱，还有成熟女人的妖媚诱惑，只见她闭上一双美丽的大眼睛，让整个身子都随着体内快感的惊涛骇浪跌宕起伏，嘴角洋溢着神秘莫测的微笑，双手搓揉着自己似乎又涨大了几分的双峰，让身上那个男人看的如痴如醉，下身也不免加快了速度。

虽然还是闭着眼睛曲意逢迎，不过龙叔叔对她呻吟倒是十分满意，自然也如她所愿，更加用力，更加凶猛的鞭笞她那娇嫩的花穴，每一次拔出必定带的淫水四溅，每一次抽送必然直达最深处，将整根巨蟒都深深迈入无底洞中放才罢休，连花瓣都给翻入了土壤之中。

“啊……”

福原爱听见里面浴室里传来一阵阵的淫声细细一听，正是孙妍在的声音。

尖尖的细细的，到了高潮的时候就会无意识的喊出如同别针在玻璃上划过的呻吟声。

福原爱整理好自己的衣服，回头又望见皮椅上的那一摊水迹，便从孙妍在的柜子里拿出一卷纸巾把它给擦干净。

等她在外面把一切罪证都毁灭的干干净净了，才走进浴室里面去看看到底发生了什么。

什么也没有，连孙妍在的人影都没有。她正疑惑，忽然又听见那一串淫声浪语，这回挺清楚了，是从那边传过来的。

她悄悄地走近，软底的便鞋在地面砖上没有发出一点儿动静。隐隐约约的，倒从毛玻璃后面看见了两具赤裸着的肉体。

孙妍在立在玻璃隔墙前，双手抓着几乎没什么阻力的玻璃，龙剑飞从她后面狠狠的插入小穴，一双鼓涨涨的奶子被他的大手好不留情的揉捏，仿佛要从她身上拽掉一样。

已经真的是浪到不行了，龙剑飞在此之前绝对没有想到这个有着一张纯真可爱脸蛋的韩国体操冠军叫起春来居然如此的放荡，而她的身体，在巨蟒的鼓动下，开始散发出迷人的熟女气息，与先前纯洁中还带着几分害羞的感觉完全是判若两人。

干，干，今天非要干死你这个小浪女不可。

方才他已经在福原爱胴体中射过一次了，根据多年的实战经验，这第二轮会持续很久。

非干到这个小淫娃求饶不可。

一面想着，一面更加猛烈的向身下娇娃发起进攻。

孙妍在泄了一次又一次，张开的双腿已经几乎无力支撑下去了。

胸前的两颗乳头早已充血发硬，过度的膨胀让她感到乳房上的皮肤有一种要爆裂开来的疼痛，而这痛感的中心，就在那两颗正在他手下被掐被捏被蹂躏被惩罚的乳头上。

小穴花径中的巨蟒还是那么坚挺火热，将那条泥泞不堪的小路挤出了无穷多的水出来，龙剑飞每一次深入，都要抵住她的花心，狠狠的撞击在那团软肉上，随即檀口里便释放出一声媚到腻人的春叫，这一上一下两个小口，真是魅惑万千的罪魁祸首啊！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第545章 杨家海滩美女如云（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞想把巨蟒拔出去，却被她的小手按住：“别，”

孙妍在仰起依旧纯洁无暇的天使面孔看着他：“我喜欢你的棒棒，让我再多感受一会儿。”

她说话的声音不大，却让他听得清清楚楚。又停了一会儿，龙剑飞搂着她的腰：“我们去洗一洗吧。”

“好的。”

她在他怀里撒娇似的道，“我要你这样抱我去。”

“这样疼吗？妍儿？”

这很容易嘛，他身强体壮，她娇小玲珑，很轻易的便把她抱了起来，只是那留在小穴中的巨蟒，给他，也给她同样深的刺激。

被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的孙妍在只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。

一来看他下身巨蟒愈发硬挺，雄壮黝黑地似欲择人而噬，可见那淫蛊的强悍，怕是极难转移或压制，要忍怕是真忍不住了：二来龙剑飞话中的真诚，直透孙妍在心中，感觉上再无一丝虚假，她芳心不由一甜，他……真是以为自己很美的……那还残存心中的抗拒之意，不由被这甜丝丝的心意打开了一个缺口。

“没……没关系……啊……龙叔叔……你……哎……”

好不容易将“没关系”三个字说出口来，别的话却是再出不了口了，一来幽谷正被巨蟒深入浅出的钻研探索，不住攻略她的敏感地带，刚开的花苞虽难承勇猛，却也渐渐习惯起来，痛中有快的滋味，让孙妍在既想忍耐又想放松承受，一时不知如何是好：加上龙剑飞在她身上努力疼惜，虽说被淫蛊所迫，动作间难免有点儿施力过猛，但心感其诚，孙妍在减轻了抗拒，降临身上的滋味也渐渐令她销魂起来，痛快之间不由有些痴迷、有些昏沉。

幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，巨蟒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让孙妍在尝到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让孙妍在不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。

感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间孙妍在也不由吃惊。

再怎么说处女破身都不是那般轻松之事，何况自己总归是被他强行占有了处女之身。

对身体里的状况也不知该如何是好，孙妍在虽是担心，却也无法可想，毕竟现在自己正与他大行人伦之事，肉欲缠绵得火热，根本无暇理会旁事：何况若自己也难耐淫欲刺激，或许接下来便被他搞得再也下不了床，也还可以受得了吧？

心思混乱着的孙妍在渐渐无法考虑了，幽谷里的刺激愈渐酥麻美妙，微微的痛楚早已不翼而飞，虽只是些许，但身子已本能地迎合起来。

勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，龙剑飞尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在她肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。

他喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在孙妍在织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得孙妍在不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。

在他温柔又带激情的刺激之中，孙妍在再难压抑充满身心的快乐，她樱唇微启，与他唇舌交缠，光只口中汁水交流，便有种难以言喻的滋味，尤其他毫不放松，不只是手、是口、是巨蟒，连身体都在她身上不住厮磨，美得孙妍在不知不觉已褪去处子的羞涩，任由本能驱驰，愈发亲密地与他缠绵起来，恨不得整个人都融到龙剑飞的体内去。

前面才在福原爱胴体内射过一次，照说这回的持久能力该当要强些，但孙妍在身体的反应比方才要火热许多，这一点没有人比正与她亲密交合的龙剑飞更清楚，他只觉得自己也热着，满心的爱怜与满腹的欲望交缠一处，再也难以压制：尤其是胯下巨蟒似生出了自己的意识，不住向着孙妍在花心深处去钻探采撷，偏偏愈是采探深入，孙妍在虽似承受不住地颤抖娇吟，可肉体的反应却更显得投入，他便拚了命也只能抑着不全根尽没，以免令她痛苦，但要放松自己的脚步，却是无法可想了。

既然如此，还不如放松自己吧！

感觉得出孙妍在的高潮便在眼前，体内的熊熊欲火烧的龙剑飞神智再难撑持。

他低低吼着，竭力在她那迷人的幽谷中冲刺，享受着她的窄紧甜蜜，也施予她无比的快乐，一时间床上只剩下两人的喘息与肉体厮磨的诱人声音，再也难言其他。

虽说刚刚破身之时便已尝到了高潮的滋味，但这般令人神魂颠倒的美事，对孙妍在而言终究是太过强烈了，即便身为大夫，不像闺阁女子对男女之事避若蛇蝎，比较能放宽心接受降临在身上的一切，可经验极少的她，对再次感受到的无尽欢快，仍是不由自主地又爱又怕。

可就在她的又喜又惧之间，那强烈的快乐再次降临到她身上，只听得孙妍在娇柔无力、似要断气般的一声呻吟，整个人都瘫了下来，就连搂紧了他的四肢也再没了力气，只能迷迷糊糊地感觉幽谷深处，龙剑飞一发火热的元精注入，灼得孙妍在舒服得连泪水都流出来了，再管不着他在耳边说了什么……

龙剑飞心满意足出来的时候，夕阳西下，夜幕阑珊，酒足饭饱的贵宾们在海滩浴场潇洒徜徉。

“阿飞兄弟，一箭双雕爽歪歪了吧？”

杨其龙偷窥到龙剑飞把日本福原爱和韩国孙妍在两女开苞的全过程之后，佩服的五体投地，笑的眯着眼睛道，“到海滩上转悠转悠怎么样？”

赵雅芝这年纪，正有点摇晃不定，又要像上了岁数的女人那样喜欢有漂亮年青的女子簇拥的，众星捧月一般，又要吃醋。

赵雅芝走向海边时，她穿的这件白色的泳衣，的确太过于暴露些，两根细小的带子挂着胸前一幅布片，在碧蓝的海水和金黄的沙滩上衬托得特别突出。

当她赤着脚走过龙剑飞他面前时，能感觉到那男人饥渴的野性的眼光追踪着她，就连周慧敏也掩不住赞叹地看她两眼，这使她羞怯，也使她暗暗惊喜。

就闷声不响的走着，笑起来倒是很甜，有一种深藏不露不可自憾的自满，她对自己腴白的肉体还是有几分自信的。

她们三个女人就相随着从沙滩过去，到了海边，一股清洌的气息迎面扑来，徐熙媛伸出脚朝水中探了探，就被周慧敏从后面猛地一推整个人就扑向海中，一进水里，她就猛然挥动双臂，嘴里头叫嚷着手不停地挥舞着将一片海水搅动得就像滚了的开水。

等到汪小菲将她的臂膀架起，她定神地站住了脚跟，才发觉那海水只及她的肚脐上，才刚舒上一口气，就觉得波动的海浪冲荡着让她站立不稳，摇晃不停，她就整个身体都紧紧地贴向他，连那双腿也不敢松劲地紧夹在他的腰间，汪小菲感到她像让蛇缠住一样无法动弹，徐熙媛先是不停地惊叫，再后便被颠簸和胳膊的缠裹所窒息，只剩下一丝幽幽喘吟，那乳房也就松软地贴在他的胸膛上。

张柏芝张开着双臂扑地向前冲出，就像一头小鹿似的跳进深水中，让那柔软得如一匹缎子似的海水掩过自已的胸脯，海水温柔地将她拥抱，轻轻地托起了她，让她舒适轻快地游着。

就见她朝外迅速地游去，她时而像条银鱼似的快速向前冲剌，又时而仰泳在那波平如镜的江面上，她忽而沉入水里忽而飞跃前进矫健惊人，那白晰的手臂有力的挥舞，在空中划一道美妙的弧线，猛地拍打波浪，双膝节奏强烈地拍打着保待了身体的平衡，将平静的海面犁出一道笔直的轨迹。

徐熙媛不禁拍打着双手叫好，光自顾着高兴，却不留神脚底下一滑，整个人便被海水淹没了头顶，口里猛然灌了几口又碱又涩的水，钻起头来顾不得抹干脸上的水珠，又猛挽住汪小菲的胳膊，这次就连双腿都夹得紧紧的，再也不敢松开。

不远处，周慧敏浮在轻波荡漾的海面上，清澈、透明而碧蓝的海水托着她，轻轻地摇晃着她，她直觉得舒服凉爽，她就把整个身子横卧在水上，双臂还交搭放在胸前，凝望着清遂而慰蓝的天空，心中也慢慢升腾起了一片柔和的白云，除了海水拍击岸边时遥远的微响，除了这隔着水波传来的地面上模糊得几乎分辨不出的嗡嗡声以外，什么都听不见。

那口渴的太阳汩汩地吸着海水，漱着，吐着，哗哗地响。

人身上的水份全给喝光了，人成了金色的叶子，轻飘飘的。

扬伟头枕着交叠的双臂，正慵懒地躺在沙滩上，对着惊慌失措的徐熙媛绽开了笑脸，天上云团缓缓地移动着，他眼啾着周慧敏游向岸边，到了浅滩处，她就站起来往岸上走。

海水一下跌到了她的腰际，水淋淋的后背雪花一样耀眼，明暗的对比使她的背部像海岸一样曲折自然生动。

海水从她的腰部逐次向下跌落，每走一步便有一寸肉体像旗帜一样升起。

先是细而柔韧的腰，接着是两瓣绣球也似怒放的屁股蛋，结实而浑圆，微微上翘，虽然一派旖旎风光，可每一下扭腰时却使人有张牙舞爪的感觉。

然后是两条腿，算不上肥腴也绝不松懈，洗净了的塘藕一样细嫩明洁，丰满而富于弹性的肌肉，线条优美，比例匀称，诱人绮思遐想。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第546章 杨家海滩美女如云（二）
────────────────────────────────────────

周慧敏一绞一绞花摇柳颤地朝他走来，边抬着手臂将头发解了，扑撤满头，扑荡扑荡地露出长长的白细的脖子，她跪在倪震跟前说：“老公，你给我将头发畔了。”

倪震只好蹴在她身后分发畔。柔软光洁的头发揽在他手里，他的心就跳起来，周慧敏问：“我的头发好吗？”

他说不上来，拿着眼睛看见了头发拢起了的后脖子，甚至从脖子的圆润白腻的边沿看见了前边泳衣狭窄的两瓣布的地方，那愈下愈起伏的部位，在阳光下有细小的茸毛成了光的虚轮，能想见到再下去的东西会有怎样的弹性，散发着怎样的芳香。

倪震禁不住浑身酥颤了起来，越是要控制，越是酥颤得厉害。

汪小菲扫在眼睛里，然而眼睛一瞬也不瞬，直瞪瞪地，空洞洞，他喝了不少酒，虽然喝得太多了不好，但究竟不失为一种高尚的下流，剩了新婚爱妻徐熙媛单独跟他在一起，他突然起了身来踱到徐熙媛的后面，凑近到她跟前来，嘴里哈哈的发出桂花糖的气味。

徐熙媛虽没喝酒，也有点醉了，变得很小，很服从。

她在他两只手里缩得没有了，双眉并在一起，他抓住她的肩的两只手也合拢在一起了。

他吻了她，滚烫的嘴唇一下贴在她的后颈上，只一下子功夫，冰冷的镜片压在她的脸上，她心里非常清楚，这清楚使她感到羞耻，耳朵里“轰轰轰”的声音。

四周又是静悄悄的，远处的别墅有了些灯光，但一点声音也没有，她准备着如果有人走动，立刻把他挣脱，然而没有。

他的侧影迎着月光，目光下视，睫毛像米色的蛾翅，歇落在瘦瘦的面颊上，在她看来是一种温柔怜惜的神气。

这个人是真爱我的吗，她突然这样想着，心下轰然一声，若有所失。

沙滩的另一边，周慧敏和倪震正相互拍击水波嬉戏着，突然周慧敏惊呼起来，眼中掺进了沙粒，倪震慌忙上前，其实也没有什么，用水轻轻一擦就没事，他把一双手搭放在周慧敏的肩膀上，她就双眼凝视着他，双唇微张着等待着他，倪震用舌头舔着她的嘴唇，一碰着就燃起了微弱的火苗。

他用臂膊搂住了周慧敏的脖颈，把她的头压在沙地上，她也就双臂环绕着他的身体，他闭上眼睛尽情地亲吻着周慧敏，一股股激情的热流涌向身体的各个部位，周慧敏感到他的手在她身上的几个敏感部位探索，她欣喜若狂地让他抚摸，他的动作缓慢多情，她任由泳衣的带子脱落下来，让他的手更加直接地触摸到她裸露着的乳房，他开始在她的耳边剧烈地喘息着。

周慧敏用指尖从他的腹部滑进他泳裤内面，停在他的大腿根上，他体魄健壮，身上隆起的块块肌肉线条毕现，她轻轻地抱着他的脸，从自已的唇中挪开，向下移动摁在那高高耸起的乳峰上，她感受到了极度的舒服，只有男人才使她有如此快乐。

倪震喘息着，他想高声喊叫。

周慧敏感到他的颤动，紧接着透过潮湿的裤衩感到了一股来自体内的暧流，这暧流通遍她的全身，她屏住呼吸紧搂住他。

倪震端详着她，这个岁数不大身体却如同成熟妇人一样，肌肤细腻、白净，她伸张着身子双臂高举过头，他看见了她的腋下金黄色的柔软汗毛，她年轻的高高隆起的直腴的乳房，纤细结实的腰肢，丰满的臀部和圆润的大腿，两条细长充满女性特色的腿挺得笔直。

他用两只胳膊抱着她的大腿，周慧敏笑得跌倒在沙地上，他老鹰搏兔般全身扑了上去顺势将她压住，两具热肉贴身更起情热欲炎，身子交相缠绕着在沙滩上翻滚。

倪震觉得这一次进入顺畅了好多，周慧敏那地方已是湿润腻滑，而且她还极力地扩张着大腿。

他缓慢有序地纵送着，领略着紧迫温湿的包容，周慧敏热烈地迎接着他的身体，每当他一阵锐利的撞击，她就呀呀不停地狂叫。

倪震埋头翘首的脸庞和健壮的裸体，使爱妻周慧敏觉得他更像一个兴奋的情人，在他还气喘如牛大汗淋漓地耸动，没有完毕之前，周慧敏觉得自已简直不能得到终极的快感，他的裸体和他不是很熟练的动作引起了她强烈火热的情欲，他倾泻出热情完毕之后，她在一种狂野的骚动中，摇摆着他起伏的腰部要求继续下去，而倪震却心有余力不足地很快软瘫了下来，剩下周慧敏在半山坡上不上不下难受不已。

欲望的潮水勉强退却之后，沙滩上只有一些小小的遗骸。

周慧敏抬着头望了望天，天空布满了星星，有绿的星、红的星、有黄有蓝，有大的星、有小的星，眨眼的星和不眨眼的星，有些星星拥簇在一起，成为密密麻麻的一大群，有的星星孤零零，独自忽闪忽闪泛着光芒，不时有一颗星星挣脱了天际，横扫天空留下火似的一条痕迹。

他们驯服地躺在沙滩中，周慧敏觉得有一只温柔的、不定的、无限贪婪的手触摸着她的皮肤，探索着她的脸，在一种沉睡的状态中，一种梦幻的状态中，她无比镇静地躺着。

沙滩的另一端，徐熙媛就往远处的草丛里小解，她慢腾腾地脱去泳衣，心里想着汪小菲该凶神恶煞般地扑过来，站直身子时也不急于拉上穿着，但见汪小菲虽然在她旁边却把脸转向无远处，那一头有张柏芝在海里中扑腾的身影，还有徐熙媛那鲜红的泳衣在夜色的沙滩依然灿烂娇艳，矫健的身影有如美人鱼般在水边蠕动，直至远远的只有一黑点。

见他不解风情看都不看她，徐熙媛的心中顿生懊恼，连日里风和日丽，又是如此皎洁的月色，在这水天一色、繁星密布的浪漫时刻，她心中的确是春情激荡、爱意缠萦。

“老公，快来帮着看有没毛钻出来。”

徐熙媛充满风情娇媚嗒嗒地说。

汪小菲这才上前，就在她那地方胡揣乱摸了一番，两个人就做了一处，口口相接、舌尖互绕，一阵绕缠之后，才相拥相携下了水。

水里的徐熙媛有如蛇一般地滑出很远，回过头来朝汪小菲招了招手，他便挥手逐浪地追了上去，两个身子在水中互相追遂，汪小菲潜进了水里，把住了她的双腿，把她的泳衣扒了下来，没待徐熙媛惊呼便整个地将她拥入怀中。

新婚燕尔，你侬我侬，徐熙媛借着水的浮力，双手勾向他的脖子，张开大腿夹在他的腰间，腾出来一只手就在他的胯里摸索，没会儿他的那东西就让她横掏出来，她很容易地摆动屁股便将它纳进自已温暧的小巢里，然后闭着眼睛哼吭着自顾扑腾，于是他们的周围那水花就四处迸溅、浪涛翻滚。

汪小菲见徐熙媛那火红泳衣裹着个浑白的身子从旁边经过，好像火焰在明净的水中波动、穿越，不禁雄性勃发，那东西瞬时发胀发硬，顶得徐熙媛雪雪呼叫，虽然还没有达到高潮，却也迎合着新婚丈夫放纵地扑腾着。

一直到听见岸边谁的喊叫声，汪小菲这才猛烈地抽插几下，让那一腔的炽热情欲发泄精光。

徐熙媛在他完事后，还意犹未尽地摇摆着屁股，等到了他退缩出来后，才发觉她的泳衣没有了，周围的水面上也没有，她急得直跺脚，对着汪小菲凄声尖叫着：“刚才不是在你的手里吗。”

“我也不知道，怎么就弄丢了呢。”

汪小菲也不知，只能呐呐地响应着，“过去吧，反正天这么黑，上岸时我再给你毛巾。”

“要让他们知道了，这真是成了笑话。”

徐熙媛娇嚅说。

汪小菲就领着她到了另处岸边说：“你再在这里呆会，我四处找找。”

张柏芝就坐在沙滩的浅水边，自顾撩泼着水洒向身上，只见她一头秀发直披后肩，几乎赤裸的身体露出白生生的胸项，瓜子脸柳叶眉上粉黛无存，透着隐隐的血色，天生的一份秀气，带着少妇那份轻淡的幽香。

她见着不远处漂来了一物件，往前一看，见是一白色的织物，就拿着一根树枝伸出去，很快地便把它捞了过来，接了过来一看却是白色的泳衣，直起了身子朝着江中巡视，见远处的徐熙媛和汪小菲正搂在一块，不好意思地红了脸，心说：“定是她们两个的，最近两个人炒作的挺火的，比我们家霆锋还红，我把它藏了起来，看他们怎么上岸。”

她孩子气地想着。

没多久，汪小菲就游了过来，也许在水中的时间太长，他显着有点疲倦，迈动着时那脚步漂浮颠倒，摇晃欲坠，见张柏芝朝着她挥动手中的泳衣，就笑着说：“谢夫人，还好是你给捞着了。”

接过泳衣回头赶紧给新婚妻子徐熙媛送去。

“龙总，你看他们也太张狂了，这样就干上了。”

张柏芝就别着脸调笑地对龙剑飞说道。

“人家新婚燕尔，正是热火朝天的时候，可以理解！霆锋不在这里，否则谢夫人恐怕也要忍不住了吧？”

龙剑飞坏笑着就过去扶着她，手却不甚老实，一手摸在她的雪白如霜的屁股上，一手扳着她的肩头，有意无意把个玲珑的娇体往身上靠。

张柏芝一阵羞涩，不安中还带着一种惊恐慌乱，喊又不敢叫又不是，挣了几下没能挣脱，觉得他腰下那活儿隔着衣服硬邦邦地顶在身上，其实自已被他暧融融的身子搂得有点痒痒，他身上的那般浓烈的男人气息也让她有点把持不定，已是头晕身软，耳语几不可闻道：“别这样，别，看让人瞧见了。”

“柏芝，最近火爆复出，接拍了那么多电影，可要好好爱惜内地市场哦！”

龙剑飞语带玄机地笑道。

他们并排躺在沙滩上，互相凝视着，龙剑飞见张柏芝那件火红的泳衣，那里散发着妩媚的气息，那高高的胸脯，秀美的大腿，在向她展示着一个人妻少妇的成熟。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第547章 人妻周慧敏（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞别过了头吻了吻她的嘴唇，她感觉到他拉开她泳衣带子的手伸了进去，触摸到了她赤裸的胸部，她浑身一颤，血液涌到了脸上，沙砾的热量再加上嘴唇、手的抚摸使她的体内有一股暧流在涌动，一种亢奋在体内伸长，她把他搂抱得更紧，在他厚实的胸膛上揉搓，她得到了快感，她发出了快乐的呻吟。

他的手已遂渐伸到了她的臀部，抚摸着她的大腿，他开始吻她的脸颊、颈部和胸部，她浑身燥热，剧烈地颤栗着，每一根神经血管都胀了起来，她想着让他剥开泳衣，她想让他赤裸的胴体压在身上，就见汪小菲那瘦如鹤的脚脖子迈动过来了，她慌乱地挣脱开他，以致龙剑飞整个人都愣住了，却听见徐熙媛脆亮的声音：“你们要不要饮料，我已经带过来。”

徐熙媛把几瓶子饮料扔在他们面前的沙地上，打趣地说：“好呵，龙总柏芝姐，原来你们竟在这偷偷做的好事。”

“你乱说什么。”

张柏芝心中一冽，口里的声音大了些。

龙剑飞却面不改色地坏笑道：“看我们汪夫人说得好可怜的，来，让弟弟爱一回。”

张柏芝就将龙剑飞推到她的面前，龙剑飞就真的整个身子依偎在徐熙媛的怀中，弄得徐熙媛不知所措，窘迫间动不敢，躲无处躲，退无处退，嗔不是恼不得，张柏芝便拍打着双手叫好，还张大嗓门要他们亲嘴。

张柏芝更是变得胆大妄为，见龙剑飞随和温存又有几分荣耀自喜，一手扯着他一手将徐熙媛湿漉漉的头发揽在胸前，已是娇羞满面微微气吁，双手紧搂着他的腰，朝着他的脸颊就亲吻过去。

徐熙媛就挥动着拳头擂打着张柏芝的后背，小声地咕噜道：“柏芝姐，你好坏，你就这么地捉弄人。”

“熙媛，我就知道你舍不了帅哥，小S都说了，从仔仔到蓝正龙哪个不是帅男？小菲可比不上龙总帅气健美哦！”

张柏芝口无遮拦地调侃徐熙媛。

徐熙媛让她这么一说，整张脸如同醉洒般涨红了起来，呐呐地说：“这是哪的话啊，龙总是舍不得你。”

“那好，两个美女我都要了。”

龙剑飞说着上前就搂抱她们，只见着四条白晰无遐的手臂交相缠绕，两具娇人的胴体在沙地蠕动翻滚，看着他不知是真是假。

夜色的香江沙滩，群星像雨洗刷后的果子缀满了柔蓝的天幕，月亮在吐放着光辉，普照着幽静象海一样的沙滩，江水静静地流淌着，水波斜闪着迷漓的白光。

龙剑飞把她一条光溜溜的大腿揣进怀中，手便不规矩地揉捻按摩。张柏芝就拿腔作势，夸张地咧嘴咬齿娇喘轻吁，那眼睛就顾盼流溢水波荡漾。

他的另一只手轻抚着徐熙媛，在她脸颊上、脖颈中恣意地游走，爱与怜交加、情和意缠绵。她们两个娇笑着挣扎起来，从龙剑飞怀里跑了开去。

周慧敏看着龙剑飞和张柏芝徐熙媛打情骂俏，成熟少妇难免有些眼热心跳，刚才老公倪震的三招两式根本满足不了她虎狼年纪的火热需求。

半下午偷窥到闺蜜好友杨贵媚和龙剑飞春宫戏之后，她一直都在暗暗注意龙剑飞。

白色的T恤衫，略微有些紧身，能看见他隆起的胸肌，甚至隐约能看见他小小的乳头。

双臂的肌肉紧实却又修长。

宽阔的肩膀显得他的腰部更加细长，标准的倒三角身材。

穿了一条三角泳裤，露出修长的大腿，而小腿肚子也微微露出，仿佛是两个大鹅蛋一样，结实紧致。

英俊的脸庞更是耐看，高高的鼻梁，面部棱角分明，含蓄的神情更添几分帅气。

好帅气呀，真有型啊……周慧敏心里暗暗回响着这类形容，都有些晃神了……

她偷偷望去，又一次被龙剑飞的脸庞吸引。

好漂亮的侧面啊，真是让她越看越心动，薄薄的嘴唇，微微隆起的下巴，修长的脖子，大大的喉结显得很有男人味。

越看越喜欢，周慧敏仿佛功能感觉自己脸都有点微微泛红了，心跳也有点加快了。

内心有股难以抑制冲动，想亲近这个内地豪门年轻有为的英俊男子。

好强壮的大腿呀，仿佛按在了一块橡胶上，既有弹性，又结实。

龙剑飞好像发觉自己和张柏芝徐熙媛调情被周慧敏看到了，不禁有点难为情地冲她笑了笑。

周慧敏洋洋得意的回想着刚才的一幕，既兴奋有又得意。眼睛往边上瞟了眼，差点让她血管爆炸。

龙剑飞下身竟然有反应了。他穿的是三角裤，把那东西横着放着。被她美目一吃豆腐，竟然硬了起来。

虽然被三角泳裤紧紧抱着，但是那东西的膨胀后的轮廓，明显的横在了大腿根部那里。

天哪！好大呀……

这一刻周慧敏那在老公倪震那里没有得到满足的春心算是被彻底撩动起来了，一个热流冲向脑袋，然后另一股热流冲向了她的下体。

她似乎能感觉到自己的私密部分开始湿润了，准确的说应该是泛滥了。

因为她摩擦大腿的时候，感觉下面是滑滑的……

不行了，实在坚持不住了……周慧敏利用小腿跨在左右两边，大腿紧紧并拢后开始时小幅度的上下摩擦和挤压。

试图通过这一举动能够刺激到她私密部位，从而获得快感……

虽然这样做在小时候确实能产生很大快感，但是毕竟长大后经历很多性生活，习惯了获得更直接更强烈的快感，如今在这样挤压和摩擦已经远远不够了。

周慧敏有点心酸，她真是对不起那么爱她的老公倪震，她在心灵上已经背叛了他可是望一眼侧面年轻帅气的龙剑飞，她的身体却又真真实实的兴奋。

自慰的快感一阵阵传遍全身……这强烈的快感仿佛已经将周慧敏的良知磨灭，为了身体的快感，她甘心堕落了……

她现在脑子里有一个念头，她要得到他！占有龙剑飞那年轻健壮的身体！

龙剑飞的身材真是叫人无可挑剔，身体薄薄的，结实的胸肌，既有力量，又显得优雅。

腹部明显的有一块块的腹肌。

修长的大腿，依稀有些淡淡的毛发，肌肉线条若隐若现。

周慧敏不太会懂得肌肉，也不晓得哪块肌肉叫什么名字，但是这种肌肉完全不是健美运动员那种蠢笨夸张的大肉块。

非常自然，非常修长，最讨腐女的花痴和喜爱。

好一个花样美男啊，周慧敏又忘记了之前对老公倪震的忏悔。

满脑子只是在幻想着闺蜜好友杨贵媚的春宫戏场景，如果自己也能够被龙剑飞这样一个健壮的身体压在下面，被他抚摸，被他亲吻，被他挤压着柔软的乳房，被他肆意的进入她的身体，那将是多么性福的一件事情啊……

男人喜欢饱餐美女的秀色，女人同样喜欢欣赏帅男的阳刚之美。

话说回来，周慧敏对自己的相貌和身材还是很有信心的，从小到大就不少男人围在她身边献殷勤，虽然她常常把“我老啦”挂在嘴上，但心里知道40岁的她不比现在任何一个年轻的女明星差。

也许是保养得好，也许是天生的好皮肤，她穿上光鲜亮丽的衣服，十有八九别人会猜错她的年龄，把她当成三十左右妙龄少妇。

老公倪震和她亲热的时候，也老说她嫩得可以掐出水来，他还经常嘲笑自己是萝莉控。

周慧敏曾经有大把的男人追求她，只是被倪震的真诚爱意所感动，嫁入倪家便信誓旦旦下决心再也不和老公倪震以外的人发生关系，想好好做个淑女，将来有了孩子，相夫教子做个温柔贤惠的全职太太！

可她的身体在沉寂了这些年后，由于一直没有怀孕成功，更重要的是老公倪震越来越无法满足她虎狼年纪的强烈需求，如今在一个年轻身体的诱惑下，狠狠地进行了反击。

而且这次是前所未有的强烈，仿佛一座沉睡多年的火山突然在某个诱因下突然爆发，要将接累的能量一次性发泄出来。

理智、良知、忠诚、矜持所有的道德观念在这喷发的情欲本能面前，好像螳臂当车，微不足道。

“倪公子，我们又见面了，幸会！”

龙剑飞笑道。

“幸会！龙总，年轻有为英俊潇洒，很有美女缘哦！”

倪震上次在医院探望胡鸿焱的时候，被龙剑飞呛声驳得哑口无言，回去之后咀嚼龙剑飞字里行间透着政治站队的深意，再联系国际形势的变化，越想越是后怕，又见龙剑飞在胡鸿焱、项化强和杨兽城之间左右逢源应付自如，他更觉得此子幕后背景深不可测，及至见了许晋亨李嘉欣夫妇和龙剑飞的暧昧关系，也触及到倪震深埋心底的苦处，对龙剑飞的态度不禁大为改观。

倪震和龙剑飞站在一起谈笑风生，周慧敏远远望过去，老公倪震不算特别糟糕的身材在龙剑飞面前简直惨不忍睹。

矮了人家半个头不说，虽然不胖，但身上几乎见不到什么明显肌肉。

还特别傻得穿了一条四角泳裤，显得腿特别短。

她的目光完全被龙剑飞吸引了。

结实的胸肌和手臂，修长的大腿，宽阔的肩膀，显得他腰部特别细，但是六块明显的腹肌显得腰部特别有力量，身上几乎没有一丝赘肉。

年轻紧致的皮肤微微出了些汗，在阳光的反射下，仿佛一座雕塑。

一条藏蓝色的三角泳裤紧紧包裹着他翘翘的性感屁股，敏感部分更是在泳裤勉强的包围下隆起硕大的一块，仿佛一座小山。

隐约间看一看见他那根东西的轮廓，周慧敏心想，现在看看就已经挺大了，要是硬了起来还不知道多大呢。

想到这里仿佛有千万只蚂蚁在她身上爬，实在是让人心里痒痒。

但是她知道，现在还要忍耐，但马上就会有一场香艳刺激的好戏发生……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第548章 赵雅芝
────────────────────────────────────────

大海还是很美很干净的，只可惜一眼望呜呜泱泱都是人，海里也像下饺子似的，真是煞了不少风景。

好在身边的小帅哥对她来说就是最好的风景线，有了龙剑飞海滩再美周慧敏也没心思看了，所以人多人少她也无所谓了，只想着找机会接近这个只穿了紧身泳裤的小帅哥。

倪震会游泳，但只是很初级的蛙泳，而且头还不能沉下水，只会抬着头四肢在水下扒拉。

贵媚是不会的，基本上还有些恐水，她来海边只是为了玩玩水，甚至她自己说有没有泳衣都无所谓，只要有条七分裤和拖鞋，在海边洗洗脚玩玩沙子就行了。

如此一来，除去专业游泳的龙剑飞，周慧敏倒成了她们几个中间最能游的。

虽然她也只会简单的蛙泳和极不标准的仰泳，比起那两个她算是好多了。

杨贵媚站在海边，她们三个穿过人群走向大海，说实话由于明星身份周慧敏从小都在用泳池游泳，连河里都没游过，第一次面对大海，兴奋之余，还是有点被一望无际的大海给震慑得有些恐惧的。

似乎倪震也有类似的感觉，因为走进大海的那一刻，她明显感觉他拉着她的手有点使劲了，这应该是紧张的表现吧。

“两位美女快点呀，看谁先不行谁先喝海水啊……”

龙剑飞语气有些激动，回头催促她们这两个怯生生的游泳门外汉。

奇怪了，这家伙是不是属鱼的啊！一进水里，神情、性格都变了，这好像是龙剑飞第一次主动说话，平时他都是被动地回答问题的。

周慧敏和倪震虽然嘴上哦了一声，可是还是像公园的牵手散步的老夫妻似的，彼此依靠着小心翼翼的前进。

讽刺的是，前一分钟还幻想着别的男人的她，这一刻突然有一种和老公倪震相依为命的感觉，深深体会到倪震果然才是这个世界上最令她有安全的男人。

龙剑飞也许是从小在稷下村炎河畔长大出于看见水兴奋的习惯，也许是出于想在周慧敏和众美女明星面前卖弄，他再也等不及了，虽然此时水深只到了他的大腿，就找了海中人比较稀疏的空隙，一下子高高跃起跳出水面，双脚夹紧往后用力一蹬，在半空中以他紧实翘臀为轴心，整个身体绷得直直的，成45度角向前方的水面俯冲下去，一眨眼就消失在了海中。

这一系列动作似乎就在一秒钟内的发生的，看得周慧敏有点傻眼，周围的戏水美女明星也有好几个纷纷回头观望。

其实她第一反应并不是赞叹，而是替他担心，那么潜的水，这样窜下去脑袋不会扎到水底吗……好恐怖……

也许现在周围美女明星和周慧敏一样，正在用目光搜索这个一跃入海的龙剑飞，究竟到哪里去了，或者什么时侯、在哪里浮出水面。

龙剑飞的巨蟒翘起来了，他弯着腰跳进海里，白炽灯光照射着水面非常清澈透亮，他带上潜水镜把身子潜进水里，透过潜水镜看着三个女人的身体，六条雪白的丰满大腿在水中或直立或荡漾，三个肥硕的丰臀展示着女人的诱惑，他最终死死盯着赵雅芝大腿中间，红色泳衣下那块丰腴的凸起，赵雅芝套着游泳圈，雪白酥香的大腿在水下柔软的徜徉着，他肆意意淫着她的神秘女性私处，那是她的岸芷汀兰妙处，却被无数男人向往着……

黄锦炎游了一会就说喝多了要上岸休息，赵雅芝等女还在水里玩耍。黄锦炎看见龙剑飞游到赵雅芝身边说：“雅芝姐，我来带你去深海吧。”

黄锦炎心里暗道难道龙剑飞对赵雅芝有所觊觎也不老实的想要摸赵雅芝丰满的身子？

黄锦炎刚想要下水游过去，却听见赵雅芝一声尖叫：“蛇呀！啊……”

一条小水蛇S 型在水中摇摆着，正向赵雅芝的方向游过来，赵雅芝花容失色，大叫着，双臂张开一把抱住身边龙剑飞的肩膀，一双丰满雪白的大腿死死夹在他的腰上，被吓的浑身瘫软的赵雅芝整个丰腴圆润肥熟娇软的一身肉体完全挂在龙剑飞的身体上，龙剑飞一手搂着赵雅芝的后背，一手托着赵雅芝丰硕的肥臀，安慰着：“别怕，不咬人，我们上岸，别怕……”

他就这样抱着赵雅芝一身美肉向岸边慢慢走去，黄锦炎用水把小蛇赶走，呆呆的望着老婆赵雅芝雪白的后背，在白炽灯光的照射下，丰腴的肌肤上闪耀着水珠光泽，那肥腴白嫩与龙剑飞黝黑健壮的身体形成鲜明的对比……

那条水蛇几乎把赵雅芝吓死，赵雅芝最害怕的动物就是蛇，觉得它们那滑滑的身体蜿蜒着爬动的样子，让人有种说不清的恐惧感。

当龙剑飞抱着赵雅芝向那边走去的时候，赵雅芝看到老公黄锦炎泼着水把小蛇赶走了，恐惧感逐渐消失，才发现自己的失态，自己竟然这样抱着龙剑飞的身体啊！

顿时羞愧万分，想要让他放赵雅芝下来。

可是赵雅芝发现龙剑飞的眼光有些异样，那眼神燃烧着欲火，而且把她搂得很紧。

她和他胸腹相贴，她的双乳完全埋进着他宽厚的胸膛，龙剑飞结实的腹部由于呼吸急促，在她柔软的小腹上不住的起伏，她的大腿跨在他的腰部，一条硕大的巨蟒笔直的挺立着，正好竖在她的腿间的私处，她一阵头晕目眩，竟没有让他放下她，在她无数次的春梦中，不就是这样一个结实健壮的年轻男子，在她瘫软的肉体上肆意驰骋吗？

赵雅芝闻着他短发间肩膀上那浓郁的雄性气息，那一身强健的肌肉让赵雅芝的身体瘫软无力，赵雅芝似乎又在做梦一样，心里突突乱颤，稍稍收紧臀部，上次在项化强家就曾经被龙剑飞搂抱过，感受到那粗大的年轻的巨蟒在赵雅芝敏感的私处脉动，整个身体都被充满雄性力量的肌肉包围着，那种绵软无力的舒畅让赵雅芝想要放松开去享受，感觉火热的下体收缩着，想要再次体味那久别的甜美舒爽……

赵雅芝满脸羞红的小声说：“龙总……放开我……”

看得出龙剑飞在努力控制着自己的熊熊欲火，脸上青筋暴起，憋得通红：“雅芝姐……对不起……雅芝姐……”

那坚挺的巨蟒一下下的激动的在赵雅芝腿根摩擦，在赵雅芝屁股上的手用力一捏，她疼的一声娇喘，下腹一酥，那渴望被征服的爱液从蜜唇花瓣中间分泌出来，赵雅芝强忍住到了嘴边的甘美呻吟，松开了夹着他的腰身的大腿，他一下子抱不住了，赵雅芝就贴着他的身体滑下水里，赵雅芝屏住呼吸，成熟美妇的双乳贴着他的胸膛紧密的摩擦下去，雄健的肌肉块在赵雅芝乳尖上擦过，成熟美妇像通过电流般的酥软，好强壮的身体啊！

看赵雅芝要沉下去，龙剑飞再次抱着赵雅芝把她举起来，这一来一回的肉体摩擦让赵雅芝彻底瘫软了，就想这样让他抱着任他淫辱下去……

龙剑飞急切的说：“对不起……雅芝姐松开你……你要站好……”

说着他果真忍着欲望把赵雅芝放开了，赵雅芝站在水里，抓住好友杨贵媚送过来的游泳圈，身体一阵难耐的空虚，下体还在娇美的余韵当中，多想再次感觉那雄伟勃起的力量啊。

黄锦炎远远的在岸边喊着：“没事吧，雅芝，这又有蛇？”

其实他一眼看到爱妻赵雅芝在龙剑飞怀抱里面粉面绯红面若桃花的媚态，他的心里一颤，有种莫名其妙的刺激感，远远压过了内心的警惕和嫉妒。

赵雅芝答应着：“没事，一条水蛇啊，已经被赶走了……”

龙剑飞帮赵雅芝套着游泳圈，赵雅芝举着双臂，龙剑飞离她那么近，身体已经触碰到她的双乳，让赵雅芝极度空虚的肉体有种酥麻的感觉，赵雅芝弄好游泳圈，双腿一蹬，正好夹住龙剑飞的腿，年轻男人的腿在赵雅芝两条大腿内侧明显感受到了刺激，他脸红红的急忙抽身回游，赵雅芝丰满的大腿与龙剑飞年轻的腿相互这番摩擦，让赵雅芝居然有种想要把龙剑飞再度搂在怀里的欲望……

龙剑飞目送着赵雅芝羞答答回到老公黄锦炎身边，他吃足了豆腐，心花怒放，返身一个猛子扎进海水之中。

“老公，你看得见他吗？”

挽着倪震的胳膊周慧敏有点着急的问道，“那么久了怎么还没上来，会不会头撞到海底的石头啦？”

倪震看了爱妻周慧敏一眼冷冷道：“别担心，虽然我也没看见他在那里，但人家是武功高手，应该没问题的！”

凑热闹围观的美女明星中间，徐熙媛突然比周慧敏还兴奋的叫了一声：“看看！在那里！”

顺着徐熙媛手指望去，估计十几米开外，一片深色的阴影从海面一跃而起，那么干脆那么利落，要不是这个阴影张开双臂，还真会把他错当成了海豚一类的海洋生物呢。

真了不起，龙剑飞在水下一口气潜泳到了那么远的地方，而且冲出水面还是那么有力气。

只是换了一口气的时间，又一头扎进了海里。

向着大海的远处，之间一个人海豚一般的，一上一下向前快速挺进。

“龙总真行啊，游得真好！”

李嘉欣望着远处的龙剑飞，由衷的赞叹道。

“恩，看看阿飞这蝶泳游的，又高又远，真棒！”

杨贵媚满心欢喜地说道。

“估计专门练过吧！”

徐熙媛娇笑道。

“据说龙总从小跟随养父母在炎河边长大的，水性肯定差不了的！”

人群中不少人也跟着啧啧称赞。

突然又有点很幼稚的虚荣心，看龙剑飞游的那么漂亮，生怕别人不知道她和龙剑飞胡超琼是老相识似的，也不考虑他是否听得见，周慧敏故意往远处喊道：“阿飞，别游太远，危险……”

然后一脸得意的看了看四周。

“真好呀，是不是？”

周慧敏拽了拽了一边的倪震，想也得到他的认可，可是倪震的表情使她意识到她犯了错误，和当着女人夸另外一个女人一样，当着老公夸别的男人，老公也是要吃醋滴……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第549章 人妻周慧敏（二）
────────────────────────────────────────

“都说是武功高手的嘛，又是在炎河边上长大的，这都游不好，别在江湖上混了！”

倪震真吃醋了，故意眼睛不随着众人去看龙剑飞。

“好就是好嘛，正因为好，才能称得上武功高手的嘛……”

自己竟然为了帮龙剑飞讲话，不假思索地脱口而出顶撞倪震，周慧敏对自己有点吃惊，对老公有点后悔……

“你慢慢看吧，我去游了。”

倪震显然有点生气，看也不看周慧敏一眼，独自往水里一扑，自己僵硬地慢慢游了起来。

现在可没空继续欣赏龙剑飞帅气的泳姿了，哄自己老公重要。

哎，有时候男人也很小心眼，要女人哄的，周慧敏赶紧向前一步，一把将慢腾腾没有多远的倪震拖住。

“嘿嘿，干什么呀？”

周慧敏扶住刚站稳的倪震，笑嘻嘻的，“你就一个人游不管人家啦？”

“反正你也不游，就在那边看着人家呗！”

倪震回头看了爱妻周慧敏一眼，又转过头作势要继续游泳。

“哈哈哈，老公，你吃醋啦？”

周慧敏从后面一把搂住他的腰，嬉皮笑脸的说道。

“他是过江龙，又是跨国集团新一代掌门人，还是黑社会云龙帮帮主，我是名门正派子弟，没必要和他比，犯不上吃什么醋！”

这次倪震总算停了下来，没再想往前游。

看准这个机会，周慧敏移到老公倪震的正面，搂住他的脖子，被比基尼衬托得更坚挺的胸部不断在他胸膛前摩挲，看来不用色诱是消不掉他的气了。

“嗯嗯，就是呀！”

周慧敏身体紧紧贴着老公，深情地望着他撒娇道，“再厉害也不过是个黑白通吃的富二代而已，哪比得上我家老公那么厉害，靠知识和智慧吃饭滴！”

倪震没有说话，但是明显被妻子周慧敏这样的挑动下缓和了不少，于是她趁热打铁撒娇道：“老公表吃干醋哦……”

她搂得更紧了，“我周慧敏的老公是最最棒的哦！”

倪震终于在周慧敏的可爱攻势下露出了笑容，低头看着她磨蹭他胸膛的滑嫩双峰。

“真受不了你！”

周慧敏一只手悄悄升到水里，插进了他的泳裤，原来倪震都有些硬了，“那么大了，我怕才受不了你呢，现在又这样了刚才为什么那么快？”

周慧敏脸上假装害怕，可水下面的手却死咪咪的抓住老公倪震的小弟弟，缓缓套弄了起来。

倪震被爱妻周慧敏这样一挑逗，有点兴起了，在水下屁股一撅一撅用那根东西在她的手掌里使劲顶了好几下，水上面更是紧紧把她搂住，轻轻吻住了她的嘴唇。

水下的小动作别人察觉不到，水面上众目睽睽之下被他亲吻，一下子弄得周慧敏有些害羞，赶紧将他推开，捶了他胸口几下娇嗔道：“要死呀，那么多人……”

倪震情意绵绵的看着爱妻周慧敏，水下赶紧按住她的手不让她从他泳裤里抽手，希望她继续帮他套弄。

周慧敏只能一边套弄着他的小弟弟，一边哄他道：“大色狼，乖啦，晚上回去好好折腾你，现在别闹了啦，别人看见多难为情……”

倪震痴痴地望着爱妻周慧敏，用手轻轻刮了她鼻子一下坏笑道：“臭老婆，把我逗硬了，还装纯情，看我晚上怎么收拾你！”

一边说一边在水下用坚硬的小弟弟顶了她小腹几下。

周慧敏也被老公倪震说得兴奋了，挨近他耳朵，尽量性感地说道：“哼！才不怕你，有本事嫑早出来，看谁先求饶？”

说完用力拽了老公小弟弟一下。

在周慧敏和倪震夫妻俩打闹的这些时间里，她回头一看，龙剑飞已经从远处用自由泳向他们快速游来。

他自由泳比蝶泳还要迅速，简直像一条冲锋小艇，嗖嗖的一条直线不一会就游到了他们面前。

“倪大哥，慧敏嫂子，你们还没游啊？”

龙剑飞站在水里，稍微有点喘气。

龙剑飞离周慧敏很近，随着他健壮的胸膛上下起伏，一股股呼吸的热气都呼在了人妻少妇的脸上，很温暖，很好闻，好像贴得跟近些，一口不剩的将这些气息全部吸入，周慧敏被熏得心猿意马心慌意乱，好想一口吻住他那微微张开的性感嘴唇。

“恩，在和你倪大哥聊天！”

周慧敏有点晃神，直直地望着龙剑飞英俊年轻的面庞。

“快游吧，杨家别墅区这片海水真好，不游可惜了！”

也许是在水里的关系，感觉上就像到了他的地盘，龙剑飞话还真多，“倪大哥，慧敏嫂子，你们别怕，放心游吧，我在边上保护你们呢，不会出事的！”

“没事，我们会游！”

倪震可能听到了保护这个字眼，男人的自尊又开始作祟冷笑道，“再说不往远处游，本来就出不了事的。”

周慧敏觉得小帅哥毕竟年轻，好像压根没从倪震的话中听出什么异样，傻乎乎的还是跟着我们，一起游；其实龙剑飞只不过要趁机会靠近周慧敏，尤其是当着她老公倪震的面骚扰人妻少妇更是一件无比刺激的事情。

他们就这样在潜水慢慢地游着，其实与其说游，龙剑飞基本上是在漂浮，好像根本没有什么劲，像躺在水上休息一样。

没多久，倪震已经气喘吁吁了，动作也越来越慢。

周慧敏知道他的运动量，以前就游不太远，这几年过了不惑之年、烟酒应酬更是缺少锻炼。

估计今天在年轻人的刺激下故意硬撑，要不然早就到他的极限了。

“阿震，休息一下吧？”

周慧敏有点担心老公的身体。

“……没事……”

倪震使劲地游着，好不容易憋出这两个字，算是回答了老婆。

周慧敏瞄了边上的小帅哥龙剑飞一眼，果然男人是好胜的动物，再成熟的年轻人也有这样的本能。

越看倪震游得吃力，龙剑飞越游得闲庭信步，特意显得自己好像广州亚运会新科冠军孙阳似的游刃有余。

游泳这种运动果然是没什么硬撑的必要的，不像在陆地上某个运动，吃力还能缓一缓。

在水里稍微一慢，或者一个动作不协调可是要下沉的。

这不，话音刚落没撑几米，一个小浪头打来，倪震一个没注意，一口水呛进了鼻子！

倪震这下被呛得厉害，周慧敏和龙剑飞只能扶着他往岸上走去。

刚开始周慧敏还在担心倪震，可是由于两个人扶着倪震的背部，双臂自然就碰触在了一起。

她心里又是一阵激动，故意换了换手臂的位置，几乎是搭在龙剑飞的手臂上。

龙剑飞也察觉到了这一点，竟然大胆的在倪震的背后，在他的眼皮底下，抓住了周慧敏的芊芊玉手。

周慧敏顿时一阵从脚底心蔓延到头顶的幸福，错开倪震的身体，和小帅哥龙剑飞对视。

直到到了岸上，他们才依依不舍松开紧握的手。

倪震坐在沙滩上又是咳嗽又是喘气的，好不尴尬狼狈，但嘴巴还硬：“没事的……我没事，你们玩去吧！”

远处玩水的杨贵媚跑了回来一探究竟，意味深长地看了龙剑飞一眼问道：“阿震，还好吧你？”

“没事，你们玩去吧，坐一会就好。”

倪震是自尊心极强的，不愿意大家看见他狼狈的样子，挥着手让他们离开。

周慧敏了解老公倪震，而且心里也很想借这个机会和龙剑飞独处，“走吧走吧，大家玩去，阿震说没事一定没事，对吧？”

她故意装作和老公倪震很有默契，一副配合他的样子。

倪震也感觉爱妻周慧敏这样是为他好，保留他的面子，赶紧朝她点头，还闭了闭眼睛表示明白她的好意。

他们夫妻相处这些年来，老公倪震另外一个吸引周慧敏的就是这点，他们夫妻俩的默契程度真的很高，往往一个眼神，一个语气词就能察觉对方的意思。

只可惜，这次周慧敏利用他们夫妻俩这可贵的默契，用她的小伎俩为自己的进一步出轨找到了机会。

“好啦，没事了，阿飞，你教我自由泳吧！”

周慧敏一扫前面的紧张，恢复活力了。

“倪大哥一个人没事吧？”

龙剑飞还故作傻乎乎替倪震担心呢，有意无意看了杨贵媚一眼。

“你们去吧，我陪阿震！”

杨贵媚一看龙剑飞的眼色就明白情郎葫芦里面卖的什么药，故作仗义地站了出来。

“去吧，浪头大，慧敏你要小心哦！”

倪震叮嘱了几句。

周慧敏终于找到了和龙剑飞独处的机会，兴奋异常，但还要故作镇定，要不然早就牵着龙剑飞的手奔向大海了。

于是她故意一步三回头，依依不舍地跟着龙剑飞走进了海里……

和龙剑飞慢慢游向了海里站得住脚的地方，周慧敏停了下来，他也跟着停了，站在她面前，她含情脉脉地盯着他看，他也深情款款地望着她，并不说话。

“龙总刚才不是要请我喝水吗？”

周慧敏先打破僵局娇笑道，“我站在这里，你请我喝海水吧？”

“这个……”

龙剑飞有点无言以对笑道，“慧敏姐，刚才开玩笑的……”

“男子汉言出必行哦！”

周慧敏故意逗他。

见他不说话，周慧敏喊了一声：“你不请我喝水，姐姐请你喝水！”

说完她开始跳起来，把龙剑飞的头猛的往水里摁。

龙剑飞一下子没反应过来，果真被一下摁进水了，每一次抬头都又被她按下去了。

其实他故意在让着我，要不然以他的水性和武功，早就能逃脱并且反击了。

“慧敏姐……别闹了……”

龙剑飞似乎是带着笑意，在水里一边故作挣扎一边软语求饶。

周慧敏不依不饶，继续和他嬉戏着。终于龙剑飞被她弄得有点喘不过气了，再不反抗就不行了。

一瞬间，他一个扑腾，手臂一挥，身子一挺，周慧敏几乎没看清他的动作，她已经蒙头掉进水里了，速度之快令她有点来不及反应。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第550章 人妻周慧敏（三）
────────────────────────────────────────

等周慧敏恢复意识的时候，她整个身体已经深深埋在了龙剑飞健硕的怀里，他一只手环抱着她的后背，另一只手从水下托住了她丰腴滚圆的美臀，她被他腾空的抱在怀里，双脚碰不到海底。

出于人妻少妇害羞的本能，周慧敏想挣脱，可是他把她抱得那么紧，他的手臂，他的身体传递出男人强大的力量，周慧敏像一只小鸟一样被雄鹰紧紧地俘获了。

他们贴得那么近，周慧敏的双乳完全积压在他上下起伏的胸肌上，好像两只被挤压到快要爆炸的气球。虽然有点痛，但是也确实令她异常兴奋。

周慧敏的柔嫩的小腹贴着龙剑飞的腹部，就好像棉花糖放在一块铁板上，能够清楚感觉到他的腹肌。

他急促的呼吸使得他的腹部也在不断伏动，而每一次伏动都轻轻挤压着她的腹部。

而她的小腹在春情激荡下早已是微微发胀，被他这样一挤压，仿佛这股欲望被慢慢挤压到了下身的私密部位，酥酥麻麻。

周慧敏迟疑了几秒钟，没有任何动作，只是享受着被龙剑飞紧紧搂住的感觉，感觉着快速的心跳，感觉着他有点烫人的体温。

随着他胸膛的上下起伏，她能感受到此时他的胸口里藏着一团炙热的火焰，随时都会爆发出来，将她融化……

周慧敏低着头，轻轻拍打他的胸膛，柔声细语的说道：“龙总……干什么呀……让人看见……”

龙剑飞毕竟是情场老手，现在被她一提醒，仿佛恍然大悟，赶紧松开手，把她暂时放下。

虽然她已经脱离他的身体，他们还是站得很近，大概只有5厘米的间隔，这种距离其实是很暧昧的，正常人不会站的那么近。

龙剑飞继续喘着气，但是他的神情像换了一个人，双眼坚定地望着周慧敏的眼睛，暖暖的气息呼在她的脸上，令她陶醉。

周慧敏此时也再不是用看小弟弟的眼神看他，而是用温柔似水的眼神注视着对面这个将她彻底俘虏的内地年轻有为的小帅哥，有些陶醉，有些羞涩，宛如一个情窦初开的小女生。

刚才被她摁在水里，可能他也有些呛水，龙剑飞的俊秀挺拔的鼻子下面，一丝晶莹剔透的鼻涕，粘在人中上。

可能是情人眼里出西施的关系，周慧敏一点也不觉得脏，反而觉得有点可爱。

她将手伸到他的脸前，一只手指在他鼻子下擦了一下，将鼻涕擦在她的手上，然后把手指上的鼻涕给他看。

“小傻瓜，流鼻涕了都不知道呀！”

周慧敏轻声细语地说完，把手在水里涮干净，故意装作嫌弃的样子，用手指在他胸口摩擦娇嗔道，“脏死了……”

龙剑飞被她这个充满母性的暧昧动作激发了，没说一句话，低下头侧过脸，轻轻吻住了她的嘴唇，堵住了她继续要说的话。

他的嘴唇好烫，口水有些腻滑，润滑着周慧敏的嘴唇和口腔。

她有点眩晕，这种幸福和兴奋的感觉还是第一次，即使初吻的时候，都没有那么令人陶醉的感觉。

要不是龙剑飞将舌头慢慢顶进她的嘴里，真不敢相信这一刻那么快地到来了。

周慧敏贪婪的吸吮着他的舌头，就行好像小时候吃的冰棍一样，想把所有的果汁从冰棍里吸吮出来。

樱唇被龙剑飞封个严严实实，那满富侵略性的口舌直截了当地探进，诱得周慧敏香舌全无抗力，只能随之起舞。

口唾相传之间，周慧敏只觉整个人都瘫茫了，就算知道此时不会真个销魂，但先前偷窥他和杨贵媚春宫戏时体内的渴望却在这一吻里浮了出来。

被他吻得芳心荡漾、舒服到无法自拔，周慧敏能感觉到龙剑飞的兴奋，他呼吸急促，兴奋地身体都有些颤抖。

她双手环抱着他，抚摸着他结实的背部，体会他那优美的背部线条，想用这样的爱抚平复他颤抖的身体。

龙剑飞的舌头在周慧敏的口腔里激情的搅动着，他的湿吻技术高超娴熟，他的舌尖的热情更胜过了这一切，真的令她这个人妻少妇兴奋和陶醉。

周慧敏把甜美滑嫩的香舌也伸进了他的嘴里，让龙剑飞吸吮她的丁香。

他如获至宝，更加激动了，不断地用力吸吮她的舌头，好用力，甚至有点疼。

她也是第一次有点理解那些SM的爱好者了，原来在极度的兴奋下，适当痛楚感也可以神奇的转化成快感。

龙剑飞越来越激动，吸吮已经不能解馋了，他甚至开始用他那整齐的牙齿开始轻轻啃咬周慧敏甜美滑嫩的舌尖，她只感觉到舌尖一阵酥酥麻麻，好享受。

龙剑飞紧紧贴着周慧敏的身体有了强烈的生理反应，他下面那根巨蟒坚挺勃起，顶在她的小腹上，这让他更加兴奋，嘴巴更加激情的和她缠绵，下身也朝她柔软的小腹使劲顶撞。

他一只手突然抓住周慧敏右边的乳房，有些急促地开始揉搓。

见她没有抵抗的意思，他更加大胆了，不甘愿只是隔着比基尼胸罩抚摸，他开始往她胸罩里面探索。

就在龙剑飞触碰到她已经坚挺的乳头的时候，周慧敏有点开始本能的害羞和抗拒。

她也说不清当时的感觉，也许是周围毕竟还有不少人，如果别人以为他们是情侣，那么公开的亲吻并不算的过分，但是抚摸胸部的话，就有点过分了。

而且虽然离岸边有一点距离，但她不敢肯定是不是现在老公倪震正朝她们这边看。

周慧敏轻轻把龙剑飞推开，把舌头从他的嘴里抽出，把他的手从胸罩里拉出，向后退了一步。看了一下四周，转头往岸边看老公倪震。

谢天谢地，老公倪震并没有朝她们这边看，这正侧着头和在一边杨其龙杨贵媚聊着什么，两个人聊的挺开心，说说笑笑的。

周慧敏如释重负，她转头看着满脸绯红的龙剑飞，他由于刚才的激情，的眼睛有些充血，红红的。

嘴唇一圈红红的，那是刚才激吻的痕迹。

帅气的脸庞流露出无限的疑惑：“慧敏姐，怎么了……你不开心了吗……”

周慧敏低下头，用手轻轻擦拭着嘴唇上龙剑飞留下的唾液，能够闻到淡淡的口水味道，很好闻。

右边雪白的胸部皮肤有些泛红，那是他刚才用力捏揉的痕迹。

“小色鬼，不怕别人看见呀！”

周慧敏假装有些生气。

“对不起慧敏姐，我……刚在我有点忍不住了……”

龙剑飞坏笑着解释，也看了看四周和岸上。

“还好你倪大哥没看见，要不然还不揍死你！”

周慧敏以为龙剑飞有点慌了，干脆告诉他暂时没被发现。

“慧敏姐，我从小看你的电影就喜欢你，就算被倪震大哥打死，我还是喜欢你！”

龙剑飞故作深情款款地说道，望着他突如其来的表白，令周慧敏有些喜出望外，好久没有被人这样表白了，而且是被这样一个小她十多岁的小帅哥表白，她由衷的为自己的魅力不减当年的而感到自豪，同时也为能够俘获那么英俊的男生而感到幸福。

“恩，我知道……”

周慧敏温柔地摸了摸他清秀的脸颊，“到人少些的地方教我游泳吧！”

说完她往水里一扑，向着海滩另一边远离老公倪震的地方游去。

“好！”

龙剑飞很兴奋的回答了她，在周慧敏边上，像护送她一样，慢慢游向人少的另一边。

倪震继续在和杨其龙杨贵媚俩人在聊天，没有往爱妻周慧敏这里看，他们混在人群里慢慢游动，马上就消失在了倪震的视线里，游到了海滩最左边的。

那里虽然也有人，但少了很多，不像刚才那样人挤着人。

经历刚才的事情，周慧敏和龙剑飞关系已经比原来亲密了不少，他们游到目的地暂停，她很自然的就转过身体，轻轻搂住了龙剑飞。

龙剑飞也很自然地抱住她，两个人低头说起悄悄话。

若论容姿美色周慧敏和李嘉欣自是各有千秋，可若说到身段激凸，前凸后翘，令人想入非非之处，周慧敏若自认第二，恐怕整个香港演艺圈内无人敢言第一！

一双美峰天赋异禀，高挺丰腴已极，海水从她线条优美的锁骨处缓缓而下，流过那饱满傲挺的美峰。

光只静立时的曲线都如此诱人，而韩彩蝶难堪龙剑飞的目光洗礼，娇喘遮掩时美峰轻弹慢抖，娇媚更胜百倍，即便情场老手龙剑飞也不由自主起了亵玩之心。

更加厉害的是，周慧敏蛇腰之细，与美峰的傲人同样令人难以想象。

她那般细的蛇腰还得顶着一对高挺傲人的美丽峰峦，反倒让人全然忘了注意海水下，周慧敏一双玉腿笔直修长也是美不胜收。

“慧敏姐，我好喜欢你……”

龙剑飞深情款款地看着我。

“真的假的，你周围都是英皇公司那些年轻漂亮的美女姐姐妹妹，我都成半老徐娘了有什么好的？”

“真的，慧敏姐，就英皇公司现在那些女明星她们根本不能和你比，你一举一动都很美丽性感！”

龙剑飞一边说一边抚摸着周慧敏的脖子。

“呵呵，我还不知道自己有那么好啊！”

周慧敏明知故问。

“姐姐皮肤真好，好白好嫩，我看英皇公司那些十七八的女孩子皮肤都没你好！”

龙剑飞的手继续往下抚摸着她曲线曼妙的胴体。

龙剑飞的大手轻轻地抚在吹弹可破的肌肤之间，手指到处肌肤嫩嫩地颤了起来，这是周慧敏从不曾让人知道的秘密，她不只身材傲人，肌肤更是敏感到了极点，别说被男人抚摸，就连自己平日触及之时都有种难以言喻的滋味弥漫周身。

“阿飞，不要这样，不可以的啊！”

惊羞之间，周慧敏赫然发现不知何时自己的胴体也热了起来。

龙剑飞口手到处肌颤肤红，原还是因为惊羞，可体内那火热渴求的感觉却愈来愈占了上风，证据就是自己一双玉手虽仍推搪着龙剑飞肩膀，想让他离开自己，一双修长玉腿却已从踢打变成轻夹在他腰间，再也没有抗拒的动作，反而半推半就欲拒还迎起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第551章 人妻周慧敏（四）
────────────────────────────────────────

“慧敏姐姐，你保养的真好真白真嫩，现在的这些港台女演员哪里能够和你相比啊？要长相没长相，要身材没身材，哪里像慧敏姐姐这么国色天香啊！”

“嘴巴真甜呀，吃了蜜啦？我尝尝……”

女人永远对赞美没有抵抗力，周慧敏动情地吻了下他的嘴唇。

“我好喜欢姐姐！”

龙剑飞也朝她嘴唇轻轻吻了一下，手开始抚摸周慧敏的酥胸美乳。

“可是姐姐有老公了怎么办……”

周慧敏任由他的大手抚摸她的胸部。

龙剑飞坏笑道：“我要和他竞争，我要让你知道，我比倪大哥更喜欢你！”

他低着头看着她的酥胸美乳。

“想要姐姐的咪咪吗？”

周慧敏被他摸得浑身难受，主动示意他。

“恩想死了！”

龙剑飞立刻使劲点头。

周慧敏悄悄在水下把胸罩往下拉了一点，坚挺浑圆的雪白咪咪，从本来就半个罩杯的比基尼里弹了出来。

低头望去，在清澈的海水中，雪白的乳房和粉嫩的乳头，显得格外娇媚。

龙剑飞眼睛都看直了，双手捧住那对他渴望已久的乳房，兴奋地揉捏起来。他很激动：“慧敏姐姐，你咪咪好漂亮，好性感，好有弹性！”

一边说他一边看了看周围有没有注意他们。发现没有人在看他们，他一头潜入水中，在水下叼住了她的乳头。

周慧敏从来没有在水下被人这样吃过咪咪，这只在日本A片里看见过的事情没想到发生在了自己身上。

心理上的刺激，加上他吸吮揉搓的快感，一阵阵袭击着人妻美妇周慧敏的大脑。

周围嘈杂的声音在这一刻仿佛慢慢离她的耳朵远去，她手指不由自主伸进龙剑飞的头发，紧紧抓住他的头，把他的头激烈地贴近她的双峰，希望获得更大的快感。

龙剑飞贪婪的像个饥饿的婴儿，使劲吸吮。要不是需要起来呼吸，不知什么时候他才舍得放手。

龙剑飞一手搂着周慧敏纤细绵软的柳腰上下其手，一手在她雪白柔嫩的酥胸美乳上爱抚揉捏。

这般行为更让周慧敏感觉到自己大开的玉股那湿腻的滋味，偏偏那羞耻的感觉却一点一点被体内一种无以名状的渴望压制，再难抵御。

怕什么便来什么，也不知龙剑飞是已玩厌周慧敏一对傲人美峰，还是他更有其他本能的需要，竟渐渐抬起身子。

又惧又怯地望着他的周慧敏这才发现，在情场老手龙剑飞一番玩弄之下，自己一双美峰胀鼓鼓的，似比平常还大了三分，一双乳蕾媚红娇艳，胀得彷佛就要爆裂，那上头汁光潋滟配上她急促呼吸时的颤抖，格外诱人心跳，连周慧敏自己看了都有想吻上去的冲动。

龙剑飞站起来把头伸出水面，紧紧将她搂在怀里，然后急促的呼吸着空气。在她耳边不断重复着：“慧敏姐姐，好美好白好丰满，好爱你……”

周慧敏也激动地咬着他的肩头娇喘呢喃道：“恩，姐姐也是，喜欢阿飞！”

“姐姐，我下面好涨，难受……”

龙剑飞有点对周慧敏撒娇的样子。

“恩，姐姐帮你拿出来！”

周慧敏把四个手指插进龙剑飞的泳裤，往下轻轻一拉，他的那根巨蟒“腾”地弹了出来，还打在周慧敏的手上微微有点疼。

“天啊！”

周慧敏有些娇羞，更一阵窃喜，她的芊芊玉手摸到了龙剑飞那根坚挺的巨蟒，好粗好硬，他的那东东西有点向上弯曲，一道自然的弧形，高高翘起，紧紧地贴在他的小腹部。

好厉害的巨蟒啊，平时倪振的小弟弟她一个手基本可以握住，顶多再露出点头。

可是龙剑飞的巨蟒周慧敏两个手握住它还是不够，硬邦邦的贴在肚子上，她要用力才能把它摁下来。

被周慧敏双手玩弄着巨蟒，龙剑飞无比的享受，呼吸也越来越急促：“慧敏姐姐……舒服……继续这样！”

他的声音都有点颤抖。

周慧敏握住这个上天赐给她的宝物，一只手不断地套弄，一只手的掌心在龙剑飞的敏感蟒头上不断摩擦。

他舒服得身体不断颤抖，低沉地嗯嗯呻吟。

“舒服吗阿飞，喜欢姐姐这样弄你吗？”

“喜欢死了，爽……慧敏姐姐你太好了！”

龙剑飞边说边兴奋的把脸凑过来吻住周慧敏的嘴巴。

周慧敏用手沿着龙剑飞伟岸的巨蟒向下摸索，碰到了紧缩的阴囊，捧起了他那两颗鹅蛋一般巨大的蛋蛋……听说睾丸是男人的发电机，有着如此硕大的蛋蛋，难怪龙剑飞身材那么好，巨蟒那么大了。

难怪她仿佛可以从他的身上闻到强烈的雄性气息，并且如此被他吸引，想和他发生关系。

周慧敏越想越兴奋使劲揉搓着他的蛋蛋和巨蟒。

“阿飞，你好大，姐姐真喜欢！”

“嗯嗯，我也喜欢慧敏姐姐，慧敏姐姐的嘴巴、胸部、美腿……”

“小色鬼，刚才是不是用你的大鸡鸡在欺负贵媚啊？”

周慧敏想起了刚才偷窥到的情色插曲，现在讲出来似乎很能增加趣味。

“慧敏姐，我一直就幻想着和你亲热，看到贵媚姐姐，我就忍不住了……”

“告诉姐姐，你怎么弄贵媚的呀？”

周慧敏希望听到更多细节，使自己更加兴奋。

“我亲吻吮吸贵媚姐姐的乳房，如何猛烈插进贵媚姐姐的美穴甬道，变幻着多种姿势和花样，把贵媚姐姐插得送上高潮……”

在龙剑飞断断续续的描述下，周慧敏好像能够再见他猛干杨贵媚的场景，好刺激好兴奋，芊芊玉手更使劲地套弄着他的巨蟒。

但是很快她就知道不能再弄了，他的巨蟒在她手里越来越硬，越来越胀大，还不时有些搏动，再弄下去他就要射了。

周慧敏停下手问他：“阿飞，是不是快要受不了了？”

“慧敏姐姐别停，好舒服，别停……”

龙剑飞正在兴头上，央求她不要停。

“万一被人看见了，丢死人了！”

周慧敏羞赧妩媚地娇嗔道。

“慧敏姐姐呵！都这么湿了，是不是被我挑逗动情了？”

龙剑飞得意地从周慧敏的跨间捞了一把，只简简单单地那一捞，就粘了满手的爱液蜜汁，伸在她眼前揶揄地坏笑道。

这时周慧敏完全忘记了远处岸边老公的存在，只是迷着眼睛，看着龙剑飞闪亮的手掌，看到了自己的熟女人妻春水花蜜，羞耻得无地自容……

“嗯……”

周慧敏娇宠地在龙剑飞身下娇羞地晃动着身体。

“哈哈……”

龙剑飞得意洋洋地笑着，吻上周慧敏的小嘴。

龙剑飞这边在上面侵犯周慧敏的嘴唇，那边却再次将手掌探到她的下身，抠弄她的沟壑幽谷……

龙剑飞用一只手指拨开湿得透透的蜜唇花瓣，然后整只手掌钻了进去，周慧敏的沟壑幽谷完全的在他的掌握中……

龙剑飞费力的用手指揉戳着周慧敏凸起的珍珠，又有一只手指顺着滑腻的蜜穴甬道钻了进去，在毫不阻挡下，整只手指一下子钻到她的蜜穴甬道中。

“啊……”

随着龙剑飞手指的插入，周慧敏机零零地打个冷颤，从珍珠传来的快感让她不禁轻声叫了出来。

龙剑飞得意的收回被春水花蜜打湿的手指，放在鼻子边，深深的嗅了一口。

“恩……慧敏姐姐就是骚……”

龙剑飞一副陶醉的样子，让周慧敏既羞愧又得意。

周慧敏真不知道她这是怎了，为什么还得意，难道是看到眼前的男人对她迷恋的态度吗？

她不知道，她只知道，在龙剑飞的挑逗撩拨下，她变得越来越淫荡不堪……

就这样，她叉着双腿，大大分开的双腿将她的私出毫无保留地呈现在老公倪振之外的男人龙剑飞面前。

在春水花蜜浸泡的芳草再也不是刚才洗浴后的整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。

充血的珍珠高高地突出，在空气中微微地搏动。

微褐色的熟女人妻蜜唇花瓣就这样的翻开，将沟壑幽谷的粉红的嫩肉暴露在空气中。

刚受到手指洗礼过的蜜穴甬道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

“啊……太漂亮了，慧敏姐，我怀疑，倪大哥是不是不行呀，怎么你的蜜唇花瓣还是这鲜艳，还有，我早就发现了，你的乳头还是少女般的颜色，是不是他从来不懂得吮吸你的乳头呀……”

龙剑飞像发现宝藏般的，拨弄着周慧敏的蜜唇花瓣高兴地说。

龙剑飞不仅在羞辱周慧敏还羞辱她的老公，可这种羞辱反让她兴奋。

前所未有的疯狂亲吻，感觉彼此的身体越来越烫，情绪越来越高涨，周慧敏的双腿缠绕在龙剑飞的身上，龙剑飞像铁棒一样的巨蟒紧紧地顶在她的小腹上，她被欲火燃烧得沸腾了起来，从蜜穴甬道传来的酸痒，让她更加疯狂的在龙剑飞的身上研磨，可是那种酸痒却越来越强烈，她内心竟然渴望着……渴望着龙剑飞坚硬的巨蟒插到她身体里……

周慧敏已经迷失了本性，根本就忘记了远处岸边老公倪振的存在，仿佛吃了春药一样，变成了一只发情的母狗！

周慧敏看了看周围，没人注意他们。

水下她退下一点泳裤，露出雪白浑圆的翘臀，转身背对着龙剑飞。

“阿飞，姐姐让你进来好不好？”

边说边用丰腴滚圆的屁股磨蹭着他的巨蟒。

龙剑飞都来不及答应了，赶紧从后面抓住周慧敏的白嫩的臀部，一边用巨蟒在她的两瓣雪白屁股中间乱顶。

虽然没有找对小洞洞，还顶到了她小菊花好几次。

但是被他雄伟的巨蟒顶撞，也已经令她激动无比了。

“阿飞慢慢来，下面点，不急，姐姐的小洞洞是你的，没人和你抢。”

“恩，慧敏姐姐小穴是我的了……”

龙剑飞志得意满地坏笑道，硬邦邦的巨蟒蟒头在周慧敏蜜唇花瓣上研磨挑逗着。

“快进来，阿飞，就是这里，快插，快点……不行了……姐姐不行了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第552章 人妻周慧敏（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞抓住周慧敏丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。

她两片肥美的蜜唇花瓣早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。

龙剑飞用自己的巨蟒抵住她的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。

这下让周慧敏难受得要命了，她螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然她早就伸手去抓那根让她又刺激又难过的大巨蟒了。

周慧敏喘着粗气，竟然趴在自己老公倪振之外男人的怀里，用淫荡的眼神看着龙剑飞的巨蟒，直勾勾的，舌头轻轻地舔着湿润的嘴唇，然后她抬起眼睛，充满渴望的眼神盯着龙剑飞。

此时的龙剑飞也淫荡地看着周慧敏下面那一张一合的粉嫩蜜唇花瓣，鼻翼在呼扇呼扇的动着，从他的眼神中她彷佛看到了发情的公狗。

“阿飞……快来吧……进来吧……快给我吧……”

周慧敏盯着龙剑飞，口中不停地呼喊着。

“慧敏姐姐，好美的人妻美穴啊！”

龙剑飞得意得哈哈大笑，硕大的蟒头顶在周慧敏蜜穴甬道的口上，可是就是不进来，用手控制着他的巨蟒，在她蜜穴甬道的口上一点一点的，涂满了她的分泌物，可是就是不进来，同时龙剑飞得意地看着她笑。

周慧敏此时此刻觉得好对不起老公倪振，结婚这么多年她很少让倪振直接插进她的身体，他们几乎每次都是带安全套的，老公倪振很爱护她，为了避免她怀孕，为了不弄脏她小穴，他从来没有一句怨言。

而此刻，周慧敏不要说抗拒了，甚至非常希望龙剑飞的大巨蟒直接插入她的身体，和她的小穴最亲密的接触。

她渴望着和龙剑飞肉体对肉体的摩擦，盼望他的体液流进自己的身体。

龙剑飞有意无意间的动作，竟成为对周慧敏极大的挑逗和折磨，一阵阵酥麻从小穴门口传到了小腹，感觉小穴里面一阵紧缩，真是有点勾人的痒痒。

只渴望着小穴被巨蟒整个填满。

“阿飞嗯……怎还不来……快……求你……”

周慧敏骄躁地呢喃着，不安的挪动着身体，想对正龙剑飞的巨蟒。

终于，龙剑飞不再动了，用手扶着巨蟒，顶在她的蜜穴甬道口，可是还不进来。

周慧敏咬着下唇，眼睛盯着愤怒的巨蟒，像鹅蛋一般的硕大蟒头就在她的蜜穴甬道口。

龙剑飞知道周慧敏春心荡漾难以自已，也激动地小腹向前一顶，又粗又长的的大棒子狠狠地整根冲刺进了周慧敏的身体。

“咕唧”一声，龙剑飞的大蟒头消失在她的蜜穴甬道中。

“啊！”

周慧敏只觉得下身一阵胀痛，忍不住得叫出了声音，惹得远处的游人回头观望，好在他们离得远，看不见他们水下的动作，于是又各玩各的了。

“哦……”

她和龙剑飞同时满足的叹了口气。

硕大的蟒头将周慧敏的蜜穴甬道口涨得满满的，心中的欲望暂时得到了满足，可是同时带来了更难忍受的酸涨……

龙剑飞看到周慧敏躺在自己怀里主动求欢，彷佛得到了满足，下身一挺，她尽量挺着沟壑幽谷迎接它的进入，长长的巨蟒顺着蜜穴甬道壁滑了进来，将大巨蟒约二十多厘米慢慢地伸进了她的蜜穴甬道，一下就插到她的底里了，而他们的芳草也终于碰到一起了，但是他仍然还有近5公分没有插进来，真是太粗长了！

“哦……”

他们再次同时满足的吸了口气再吐了出来。

蜜穴甬道中被龙剑飞的巨蟒塞得满满的，是老公倪振所不能给予她的，周慧敏终于放松身体依偎在龙剑飞怀里，下体的酸痒暂时止住了。

可是塞在蜜穴甬道内的巨蟒又不动了，随之产生的麻痒让她急得大哭了出来。

“动啊……呜……呜……求你！”

周慧敏哭着拚命的扭动着身躯。

看到她眼睛含着泪，龙剑飞得意的又笑了，然后伏下身，叼着她的嘴唇吸着她的舌头，下身的巨蟒开始动了起来……

“啊……啊……哦……”

周慧敏满足的轻哼着。

大大地叉着腿，任凭龙剑飞的巨蟒在她的蜜穴甬道中横冲直撞。

“啪……啪……”

龙剑飞的大手敲打着她的屁股发出兴奋的声音。

周慧敏胸前极为丰满的雪白乳房像泛起了层层的波浪，随着龙剑飞的抽动此起彼伏刹是动人。

“叫呀……快叫呀……”

龙剑飞一边动着一边说。

而她只是咬着下唇，忍受着龙剑飞带来的快感。

龙剑飞看周慧敏不出声，突然在她的乳头上很劲一捏。

“啊！”

疼痛并着快感让周慧敏失声的叫了出来。

“对……叫，叫！”

龙剑飞兴奋地说着。

“啊……哦……快……快……好美……”

周慧敏终于将快感喊了出来，心中压抑的快感随着她的呐喊而宣泄着。

“对……叫……”

龙剑飞听到周慧敏的叫声，疯狂地在她的身下插动，海水荡起层层波浪。

同时他的巨蟒彷佛更加粗壮，让周慧敏更加欣喜。得到鼓励的她，也痛痛快快地喊了起来。

“啊……哦……饶命……要死了……哦……我……我的骚穴好舒服啊……”

周慧敏竟然说出了平时隐藏在心中很长时间的“骚穴”这个词。

听到她这端庄的人妻美妇喊出这淫秽的言语，龙剑飞果然更加激动，在周慧敏蜜穴甬道中弄的巨蟒彷佛活塞般的飞速运动。

“哦……死了……哦……好舒服……舒服……哦……”

在自己老公倪振远处的海中任凭别的男人奸淫，太刺激了！

周慧敏的春水花蜜不知道流了多少，流淌在海水之中，只听到从她的小穴中传来“呱唧……呱唧”的声音，好像小狗在吃浆糊。

“你太大了，龙剑飞，姐姐里面好胀啊！”

她有点央求。

龙剑飞现在沉迷在巨蟒在蜜穴甬道里的快感，虽然嗯了一声，但是似乎根本没有要停下来或者减速的样子，还是双臂环抱着周慧敏的细腰，使劲的抽插。

换成倪振这样粗鲁，这样不听她的话，她早就翻脸了。可是面对龙剑飞，她一点怨言也没有，甚至暗暗有些兴奋，那种被雄性征服的兴奋。

“疼……阿飞……疼啊！”

周慧敏强忍住大声呻吟的冲动，轻轻哼着此时，她就像一只小猫，在主人面前百般娇柔，渴望着主人对自己的怜爱，“温柔点，阿飞，温柔点，姐姐跑不了的。”

“慧敏姐，舒服吗……我好舒服……”

龙剑飞声音都有点兴奋的扭曲了，仿佛变了一个人，一只手还伸到她的胸前，使劲捏她的胸部。

“舒服，阿飞舒服，慧敏就舒服……”

胀痛中，周慧敏享受着刺激的快感。

随着龙剑飞不断的抽插，周慧敏大声喊叫的冲动也越来越强，但是还是要强忍着。

周慧敏把龙剑飞摸她胸部的手拉了起来，放到嘴边，将他的食指含在嘴巴里，仿佛就像在吸吮他的巨蟒一样，使劲的吸着，自己的情欲更加高涨了。

嘴巴有点事情做，也省得老是想叫喊。

龙剑飞越插越快，每一次撞击都越发强烈，仿佛到顶穿周慧敏的子宫。

“好爱你慧敏姐！”

龙剑飞越来越激动，“永远这样干你，干你……”

他有点语无伦次了“恩，姐姐永远愿意让阿飞干……”

周慧敏的激情也快到了极点，“姐姐，好爽……我不行了！”

龙剑飞开始疯狂的抽插她之前的疼痛感也有点麻木了，现在取而代之的是一阵接一阵的快感。

“多插姐姐一会，别停，多弄一会！”

周慧敏好想继续这样的快感。

“不行了姐姐……”

龙剑飞越来越快，越插越深，周慧敏的小穴能够感受到他的巨蟒在她的里面不断膨胀，蟒头的边缘，不断刮蹭这她的肉壁。

“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……头儿……干死我了……啊……来了……啊……”

周慧敏叫得很妩媚，美得快疯了一样，连浪叫声都断续无章。

“啊……啊……阿飞啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”

周慧敏的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股汩汩流出，流溢到海水中。

“告诉我，我的巨蟒干得你舒不舒服？慧敏姐姐，爽不爽啊？”

龙剑飞加快抽插的速度。

“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”

周慧敏抗拒不了生理上的反应，有求必应，海水中气氛淫乱极了，周慧敏什么都说出口，甚至管不得浪声是否会传出去岸边。

一波又一波快感像潮水般的袭来，从周慧敏的子宫中喷射出来，她双手攀在龙剑飞的背上，抓出了一条一条的指痕，同时双腿紧紧地缠绕在龙剑飞的屁股上，蜜穴甬道中像抽筋般的震动……

“额……”

随着龙剑飞一阵低沉的叫声，只觉得小穴里面一阵发热，龙剑飞滚烫的体液射向了她的小穴最深处。

他的巨蟒在小穴里不断地搏动，一股接一股的体液流进了她的身体，仿佛要把她整个身体填满。

周慧敏的小穴在这样炽热岩浆的浇灌下，也得到了无比的快感，整个蜜穴甬道不由自主的不断收缩，快感袭击了她的子宫，心脏，和大脑。

脑子里一片空白，身体越来越轻，脚越来越软。

要不是龙剑飞扶着她的腰，小穴还被他继续坚硬的巨蟒支撑着，恐怕她都要倒下来了。

周慧敏闭着眼睛，吸吮着他的手指，龙剑飞从后面将她搂住，他的头靠在她的肩上，嘴巴贴着她的耳垂，她聆听着他重重的喘息声。

周慧敏不愿睁开眼睛，这一切好像是在做梦，可是他的喘息声告诉她，那不是梦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第553章 妻前拼酒
────────────────────────────────────────

周慧敏不愿睁开眼睛，快感后她不愿意面对自己出轨的现实，可是龙剑飞那根半软的大巨蟒还在她身体里，时刻提醒着她的背叛。

周慧敏不愿睁开眼睛，她不知道该怎么面对在岸边也许焦急等待着她的老公倪振。

周慧敏不愿睁开眼睛，她害怕哪怕多看一眼她背后的龙剑飞，都会使她在年轻身体和英俊面庞的诱惑下越陷越深。

傍晚的海滨浴场依旧喧闹，熙熙攘攘的嘉宾们游性依然不减，嬉笑打闹的人们一边尖叫着一边在海里掀起了一片片水花。

香港的喜事盛宴也办的如此与众不同，比起来内地摆桌喝酒吃饭高档了许多，杨家这个喜事自助餐、唱歌、跳舞、赌博、游泳，应有尽有，仿佛旅游度假村似的。

周慧敏和龙剑飞穿梭在这些精力旺盛的游客中间，时不时被他们溅起的水花打到脸上、溅到眼睛，有点讨讨厌，但也不好说什么，只有无奈地抬起胳膊抵挡。

周慧敏头好晕，也许是刚才兴奋过度，脑子供血有点不足。

手脚软软的，一点劲也使不出来，要不是海水的浮力，恐怕走起路来都会摇摇晃晃的。

周慧敏向来不是一个身体精力健壮的人，长期在倪家里养尊处优，出门都有豪车接送，回家保姆做饭，女佣洗衣，每周最大的体力劳动无非就是双休日的逛街和老公倪振爱爱。

虽说爱爱主要是老公倪振出力，但是由于她也会出点汗，所以姑且把爱爱也归在体力活动的一类里吧。

今天一大早就赶来参加杨家喜宴，到了杨家又是唱歌跳舞又是游泳，期间还要绞尽脑汁想办法接近心仪的内地小帅哥龙剑飞……要是平时周慧敏早就哇哇叫累了，之所以能够一路兴致勃勃地坚持到现在，都是高涨的情欲和偷情的刺激在支撑着她。

好像是不是叫荷尔蒙，又或者叫肾上腺素？她也搞不清……

反正一路上保持她亢奋的那种情欲，刚才在水里被龙剑飞年轻饥渴的巨蟒彻底宣泄和消灭了，刺激了她一整天的情欲，仿佛随着龙剑飞的精液，缓缓流出了她下体，被海水稀释得无影无踪。

随之而来的是一整天奔波的疲劳，以及欲望被宣泄后的空虚。

和老公倪振的多年相处中，周慧敏几乎没有一秒钟想过有一天自己会背叛他，她觉得变心也好，偷情也好，那只会发生在别人的身上，或者发生在影视剧里。

老公倪振是那么完美的男人，事业有成，温柔体贴，像热爱自己生命一样地爱着她。

老公倪振虽然谈不上是什么帅哥，但是他五官端正，加上儒雅的气质，也能称得上相貌堂堂。

他有着40多岁成熟男人的魅力，既不衰老，也没有年轻人普遍的轻浮，眉宇之间露出坚毅和执着。

周慧敏对男人也并不好奇，曾经身为香港的玉女教主，她不是那种没见过市面的小家碧玉，所以不会因为想尝尝自己男人以外的味道为了猎奇尝鲜而出轨。

经历过黄凯芹李克勤等绯闻男友之后，老公倪振的出现使周慧敏告别了原来虚无缥缈玉女教主的生活，让她第一次从男人身上得到了真实的安全感和爱。

两年来，她享受着倪振细腻坚定地爱，觉得有了他她这辈子已经足够了。

娱乐圈的生活已经对她毫无吸引力了，而男欢女爱无非就那么一回事，不同的男人除了新鲜感以外带给她的快感是大同小异的。

周慧敏和老公倪振之间的性爱由于有真爱和情感作为后盾，虽然谈不上每次都激情四溢，但是也和谐和美好的。

身体上和心灵上都没有出轨理由的周慧敏，做梦也想不到，竟然在短短的一个白天内，将她结婚多年来的平静彻底打破。

她怎么了？

她在做梦吧？

“姐，你脸色不好。”

在一边的龙剑飞提醒了周慧敏，她没有在做梦。

“没事，有点累了……”

周慧敏没有抬头看他，只顾着向岸边走去。

“慧敏姐，生气了吗？是不是刚才我哪里做的不好？”

龙剑飞有点着急。

“别瞎想，说了没事的！”

周慧敏现在没有心情和经历安慰他。龙剑飞看出来她的异样，善解人意地跟在她边上，不再说一句话，只是默默帮她拨开人群向岸边走去。

看着小帅哥有点被她吓到了，可怜巴巴的样子，周慧敏有点心软，觉得自己刚才口气严厉了些。

“阿飞，你很好，也很棒！”

周慧敏放慢了脚步娇羞呢喃道，“姐姐真的有点累了！”

看到她语气再次变得温柔，龙剑飞的神情有些如释重负。

“阿飞，你觉得姐姐是不是坏人？”

周慧敏突然变得有些伤感。

“没有啊，慧敏姐姐你可好了，我是真的蛮喜欢你的！”

龙剑飞急忙向她表白，想打消她的顾虑。

“呵呵！”

周慧敏苦笑了一声，“姐姐背着他和你这样，现在我觉得心里好难受！”

龙剑飞这才意识到周慧敏在和他说出轨的事情，一个花心风流的年轻男子能有什么语言帮她这位四十岁人妻美妇这种违背道德的行为开脱呢，他不知道自己能说什么，只能沉默。

看龙剑飞没说话，周慧敏继续说道：“阿飞，其实我很爱你倪大哥，我从来没做过对不起他的事，我也不晓得今天为什么，见了你突然就有点控制不住自己。”

看得出来，当她这样说的时候，龙剑飞又得点得意，嘿嘿地傻笑了一声。

但如果他知道她后面说的话，一定高兴不出来了“阿飞，姐姐很喜欢你，刚才和你做那件事也很愉快，可是倪振对我那么好，姐姐要是再做对不起他的事，我就不是人了！”

周慧敏停顿了一下，“阿飞，忘记我们刚才事情吧，姐姐对不起你。”

她的话完全出乎了龙剑飞的预料，一直正沉浸在刚才勾引人妻云雨的甜蜜和刺激下的龙剑飞，也许还憧憬着今后能和她更多地做爱。

没想到此刻，周慧敏却说出了这样的话，这意味着他们的关系刚刚开始就要结束了。

龙剑飞有点发懵，傻傻的站在那里，他那性感的喉头有点颤抖，想说什么，但是说不出口，一双大眼睛无助地盯着她。

杨贵媚和倪振已经端坐在餐桌旁边等候他们了。

周慧敏回到安排好的贵宾房换了一身大红色的旗袍，这是一件光泽、质地都非常好的丝织品。

这件旗袍极为得体的缠在她的身上，将她身体各部位的曲线都很好的显现了出来。

稍微一动，上面用金丝和银丝绣出来的图案便闪闪发光，旗袍两侧的开缝一直延伸到大腿上边，黑色透明丝袜极为明确的显示了腿部的曲线，浓密的大波浪式的秀发，从左肩披落下来，一对纯金打造的大耳钚晃来晃去的放射耀眼的金光。

大红色的旗袍，黑色的秀发，雪白的肌肤，给人以色彩上的清新感，眼角细长的大眼睛配上瓜子形的脸庞，天生一个绝代佳人人妻美妇。

龙剑飞正自看的心猿意马。

“你呢，能喝酒吗？”

倪振像对待小孩子一样的口气问在一边的龙剑飞。

龙剑飞好像不太喜欢这样的语气笑道：“能喝吗？你把那个吗字去掉，你不一定喝的过我的……”

龙剑飞用挑衅的语气回复了倪振。

倪振是很有修养的，脸上没有露出什么不快假笑道：“呵呵……那就好，今天咱们俩好好喝一顿！”

周慧敏看出来老公倪振心里应该还是不高兴的，脸上虽然看不出，可是瞒不住她，他的那声笑声她能听出其中的不悦。

她有点担心龙剑飞了，他愣头小伙子一个不知道天高地厚。

倪振作为香港的名门子弟，应酬交际频繁，可是酒精考验的高级绅士啊！老公倪振那句话明显是要把龙剑飞灌趴下的意思。

她出面打圆场了：“老公少喝点哦，灌醉了可抬不动阿飞哦！”

龙剑飞听出了她为他求情的意思，狂放不羁不服输的豪气又一次淋漓尽致展现了：“慧敏姐你放心，喝醉了我一个人背倪大哥回去！”

“真是不知死活，过会喝醉了没人管你哦！”

抢在倪振说话前周慧敏先替他修理龙剑飞，一来怕老公倪振真生气了大家尴尬，二来也算是她给龙剑飞最后的忠告吧。

在一边的杨贵媚隔岸观火，这时候才笑眯眯说道：“阿飞，你酒量到底好不好？”

“还行吧！”

龙剑飞笑眯眯谦虚地回答了她。

周慧敏却知道老公倪振的酒量，喝一斤半白酒基本不醉的。

杨贵媚继续说：“酒量一般的话还怎别和倪大哥喝，他可是家传，和倪匡叔叔一样，善于应酬，酒量惊人哦！不过，我好像听说阿飞也是个海量！”

周慧敏不由自主侧过脸看了一眼龙剑飞，没看出来这个羞涩的小帅哥那么能喝，看不出。

“倪大哥大概是遗传吧，倪匡叔叔是好酒量，千杯不醉的。”

贵媚补充道，“倪大哥和兽城其龙都是酒鬼，从小就没看他们醉过。”

“呵呵，是嘛？那就喝喝看吧！”

龙剑飞虽然还是笑眯眯的，不过这次真的有点被激起斗志了，言语之间依旧流露出火药味。

周慧敏知道现在再叮嘱什么也没用了，他们也听不进去，还是多吃点，吃饱了有劲，准备好抬人回休息室吧。

就这样，倪振和龙剑飞他俩你一杯我一杯的，不一会饭桌边的地上放满了十几个七喜啤酒瓶。

男人们斗酒的样子还是挺潇洒的，眼睛一闭嘴巴一张，一大杯啤酒就倒进了肚子里。

“老公，吃菜呀！”

男人就这个坏习惯，一喝酒就不吃菜，周慧敏有点心疼自己老公倪振，“你看看，生蚝都招苍蝇了！”

十五个生蚝倪振只吃了三四个。

“没事的，过会吃……”

倪振看来被啤酒灌饱了。

一边的龙剑飞似乎肚子还有空间，一边喝酒还能一边吃菜。

他听她说生蚝招苍蝇，赶紧用手一挥赶走虎视眈眈着生蚝的苍蝇，然后一个接一个吃了起来。

本来给老公倪振补身的东西，现在都给小帅哥给补了。

周慧敏和杨贵媚悠闲地喝着啤酒吃着菜，有一句没一句地聊着。

好久没喝酒了，记得以前她一周多则三天少则五天都泡在酒吧里蹦迪，那时的酒量真的特别好，酒精和音乐作为她的伙伴陪伴了她好长一段日子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第554章 蕙质敏心
────────────────────────────────────────

当时觉得司空见惯的生活，现在想来还真是刺激和疯狂。

看来她的酒量也退步了不少，竟然这几杯啤酒就已经在周慧敏的体内开始起作用了。

全身热热的，眼睛轻微有些迷离，身体都感觉有点轻飘飘的。

这种微醺的感觉其实蛮舒服的，好像连思维都变得有些灵活和跳跃。

以前的那些绯闻男友像放电影一样在她的脑海里一个接着一个出现，这个是黄凯芹，他的那东西不算很大，不过屁股的肌肉真的好性感哦……那个是李克勤，脸是真漂亮，就是矮了些，他号称和木村拓哉一样，帅弥补了身高……

周慧敏使劲在脑子里的画面中寻找着，突然发觉有一个问题以前从来没细想过。

这些人中间，虽然也有帅的（她是外貌协会的）但是各有侧重。

身材95分的话，脸蛋却只有75分。

脸长得很英俊的吧，身高或者肌肉就差点。

肌肉发达的吧，又有点像肉牛粗粗壮壮的不好看，这种男人偶尔猎奇尝尝健美先生还不错，多看几眼就讨厌了。

怎么就没有一款综合型的呢，脸又漂亮，肌肉既发达又修长，长得又高大……奇怪了，这没有这样的人呢……

周慧敏正挖空心思寻找着记忆碎片的时，一个声音传入耳中。

“倪大哥，我先干了！你随意……”

周慧敏转过头去，差点拍了下自己的小脑袋……那个既高又帅、既强壮有修长的人不就是坐在她边上，让她破了结婚多年的戒，失去了人妻贞节，现在正在和她老公倪振斗酒的那个年轻男子：龙剑飞！

“啤酒太涨了，又没劲。”

倪振摸了摸肚皮，“要不喝白的？”

“我随便！”

龙剑飞帅气的脸上显得很从容自若。

怪不得她会对这小家伙那么着迷，不知不觉中他竟然弥补了周慧敏心中男人的一个空白。

难怪她看了一整天，除了越看越喜欢以外，真的挑不出一点毛病。经历了几位绯闻男友和老公倪振，周慧敏还真第一次遇到那么完美的。

周慧敏一边喝酒，一边偷偷看着龙剑飞，他喝酒的样子挺潇洒的，因为酒量好的关系，面不改色地坐在那里，喝起酒来也不推辞也不劝酒，总是一句：“我先干了！”

然后淡定地等着对手跟着喝，这时候的他显得特别有型。

另一个战场上，倪振和龙剑飞激战正酣。

每人面前一瓶白酒，已经喝得所剩无几。

倪振虽然还算自然，但局面的主动权已经掌握在龙剑飞手上，老公似乎有些疲于应对。

杨贵媚晕头晃脑地坐在那里，眼神散乱，也不晓得在看什么。周慧敏终于又得到了清净，悄悄观察着两个男人喝酒的样子。

老公倪振的面色有些苍白，虽然他喝酒本来就不上脸，但是今天的颜色确实有点惨白了。

而龙剑飞这边，脸色微微泛红，双眼依旧清澈，甚至越喝越有精神。

这小子喝酒的样子真挺招人喜欢的，从容淡定。

修长的手指端着酒杯缓缓送到他微微上翘的双唇，一双明亮的大眼睛自然闭拢，挺拔的鼻梁上微微蹙眉。

一抬头既有男人味的下巴微微上扬，结实修长的鼻子上喉结一动，仿佛能感觉到一股段暖流穿过他的咽喉，滑入他雄健的胸膛……

酒精催动着周慧敏的情欲，眼前的龙剑飞真是令她越看越着迷。

他额头冒出了晶莹的汗水，仿佛在他的精致的脸上涂抹了一层油，在灯光的照射下，越发性感和撩人。

她好想现在就伸手温柔地帮他擦拭汗水，缓慢地触碰他的肌肤。

或者直接把脸凑过去，伸出她柔软的舌尖，轻轻舔舐他的汗水……

这个可恶的龙剑飞，为什么让她遇见。为什么就偏偏长成她最喜欢的摸样…

“慧敏，要不要吃点主食？”

倪振打断了她的春梦。

“不用了，饱了。”

疲于应战的老公倪振，在这样的处境下竟然还能分出一点精力照顾她，而她却在幻想着别人，周慧敏觉得自己好无耻，“老公，你少喝点吧！”

“没事的，我的酒量你知道的！”

倪振还在嘴硬，还在坚持着他男人的尊严。

可是他哪里知道，他最心爱的妻子在精神和肉体上已经早就让他丧失最基本尊严。

周慧敏不敢再继续坐在这里了，她知道的欲望又被点燃了，酒精使得这把火焰燃烧地更旺盛。

不用心存侥幸了，她坐在这里，她的意志力最多最多只能克制自己3分钟，不用多久，她会再一次被这个年轻男子吸引……

“肚子好涨，我去上个洗手间！”

周慧敏站起来，准备逃离龙剑飞致命的吸引力。她也确实想上洗手间了，一肚子的啤酒。

“我陪你吧！”

倪振抬头看着她。

“不用啦，那么多人怕什么！”

周慧敏对男友微笑着，“你少喝点才是！”

周慧敏一个人离开了饭桌，杨家庄园别墅九廊十八楼，走廊尽头转个弯就到了。

洗手间和外面的喧哗这是极大的反差，安安静静的也没什么人。

昏暗的路灯极勉强地照亮着走廊路，有点渗人……

三步并作两步地冲到洗手间，明亮的日光灯驱散了刚才独闯走廊的恐惧。

找了一个干净些的马桶，关上门扯了些卫生纸把马桶圈擦擦干净，着急地撩起旗袍坐下释放她肚子里的水压。

低头看了一眼挂在大腿间的小内裤，周慧敏都有点为自己感到害臊……刚才的幻想竟然比她想象的还要强烈，她的内裤上已经湿成了一大片……

用手指摸了摸，滑滑的粘粘的。

再用手往自己私密处探去，原来自己的小森林也已经全被沾湿，粘糊糊地贴在皮肤上。

周慧敏真难为情，自己今晚怎么风骚到了这个程度，人家龙剑飞也没碰她一下，她光幻想着和他亲热就已经湿成了这幅模样……要是真的再次和他肌肤相亲，真不敢想象自己还要风骚成什么模样。

周慧敏可以压抑自己的春意，她可以骗自己，老公倪振一样可以令她满足。

可是，藏在她两腿之间的“小妹妹”却不会说谎，她不会在意那些社会的道德，她更不会理会那些情感的羁绊，她只是终于她原始的天性。

她贪婪地张开那张粉嫩的小嘴，用她那旺盛的口水想她表达着她的渴望……

排空了膀胱里的尿液，小腹的紧迫感得到了释放，周慧敏被分散的注意力又回到了小妹妹的感觉。

她粉唇有些充血肿胀，慢慢使她的小腹感觉有些空虚，好渴望被男人的巨蟒完全地填满。

可怜的小蜜洞，你是那么柔嫩和娇媚，那么紧致和敏感，给周慧敏的生活带来那么多精彩和享乐。

她本该好好满足你的需求，给你最好的男人，给你最强壮巨蟒，给你最浓稠的精液……

要是老公倪振有龙剑飞的相貌和身材那该多好！

她可以再也不用压抑自己的情欲，她可以让她每一寸肌肤都享受小帅哥的亲吻舔舐，让小妹妹每一天每一个夜晚都享受铁棒一样坚硬的巨蟒在里面摩擦，硬浓稠炙热的精液她小蜜洞里每一个角落……

不行了，越想这个下面越来越肿胀难耐，一股股春水花蜜在周慧敏的体内翻滚，从她的洞口不可抑制地分泌，润滑着她的洞口。

再不满足她，她会疯的，她会崩溃的。

周慧敏忍不住把手伸向了胯间，用手指按在了蜜唇花瓣上，慢慢摩挲。这一刻，仿佛这只手并不是她的，它是龙剑飞的大手……

脑子里想着龙剑飞，回忆着他在海水中那健壮的身体和英俊的面容。

在春水花蜜的滋润下，周慧敏不断地使劲摩擦着，揉搓着自己的肿胀的蜜唇花瓣和突起的珍珠。

阵阵快感袭击着她的全身，好舒服，之前太久的忍耐使她的小妹妹特别敏感，任何的刺激都被放大成了及其激烈的快感。

舒服……舒服……好舒服……周慧敏忍不住轻轻呻吟着……

闭着眼睛，仰起脖子，周慧敏把手深入衣服里，把胸罩向上推起，用手挤压着自己坚挺的咪咪和乳头。

双管齐下的刺激令她的欲望占据了她全部的大脑，不去理会那些世俗的观念，不去想念爱她的老公倪振，她想在只想获得最大的快感，只想沉浸在自己的欲望中。

龙剑飞……阿飞……周慧敏脑海里不断喊叫着他的名字，幻想着和他疯狂做爱……

就在她使劲安慰着自己情欲高涨的小妹妹时，门口传来了哒哒哒的脚步声。

应该是有人来上厕所了，不过周慧敏不用担心，门是锁着的只要她别发出呻吟，没人会知道的。

她咬住嘴唇，忍住下身的刺激，继续悄悄抚慰着自己的。

“我说你快点啊！”

一个女人的声音。

“别急啊，我马上好……”

另一个女人有些着急，“你别走啊……我怕的！”

“看你这点胆子。”

第一个女人有点不屑，“在杨家，怕啥？”

“哎呀……万一杨其龙来了呢！”

听到这里，周慧敏睁开了眼睛，停止了自慰……

“哪里那么倒霉啊，今天杨其虎喜事，杨其龙要忙着招呼嘉宾客人，哪里还有闲心骚扰女宾朋呢！”

周慧敏背脊一阵发凉，天哪，忘了香港娱乐圈最大的花花公子杨其龙啦，他可是一直对她虎视眈眈垂涎三尺的，亏她还一个人坐在杨家庄园别墅洗手间里光着屁股自慰呢，万一杨其龙要是来了连扒裤子都免了，她简直是个半成品啊……被这样一吓，她刚才的春心顿时烟消云散。

周慧敏把手从胯间拿出，竟然整个手掌都湿透了，赶紧扯了几张卫生纸把手擦干。

外面的两个女宾朋已经匆匆上完厕所，马上就要离开。

跟着她们走出这条暗走廊是最明智的选择，可是越着急越慢，周慧敏的下身还是湿乎乎的，胸罩也没穿好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第555章 为妻拼酒
────────────────────────────────────────

紧赶慢赶，等周慧敏整理妥当打开门，那两个人已经一溜烟地跑没影了。

她只好怯生生的走到洗手间门前，小心翼翼地探出脑袋，确认一下门前的走廊上是否有情况。

走廊依旧昏暗，甚至比刚才更暗，那两个女已经跑到了拐角，一个转弯，整个走廊回荡着她们高跟鞋的哒哒声。

确认了暂时没有人，周慧敏赶紧走出洗手间，三步并作两步往拐角走去。

真是怕什么就来什么……一个黑影从她的身后透射到她的脚下，周慧敏的心一下狂跳起来，不会吧，她不会那么倒霉……吓破了胆子的她连腿都软了，哪敢回头看，一边往拐角小跑去，一边着急的往口袋里掏手机。

不行她就喊，她还能打电话给倪振，或者911……想着想着，那个影子离周慧敏越来越近，脚步声越来越急，没错了……一定是杨其龙，明摆着在追她啊。

“等等！”

后面传来一身低沉的声音，来不及周慧敏反应，一双手已经绕到了她的面前，一把将她搂住。

周慧敏本能地极力挣扎，可是对方力气很大，完全挣脱不了。她的心跳到了嗓子口，脑袋嗡嗡作响，脑子里一片空白……

“啊！”

她这才反应过来她该呼救，“救……”

没等周慧敏喊出口，一双大手捂住了她的嘴巴。

她第一反应是，这下完了…杨其龙对她虎视眈眈觊觎已久…这次被他得手说不定会被囚为性奴……眼泪唰得急了出来……

这时，背后的那个色狼开始手臂使劲，把周慧敏背对着他身体强制的转向他。

周慧敏闭上眼睛，不敢看杨其龙那个变态的丑陋嘴脸……好无助好害怕……

“是我……”

声音有些温柔，“是我啊……慧敏姐怎么哭了……”

周慧敏缓缓张开眼睛，眼前的这个色狼在微弱的灯光下令她又惊又喜！

“要死啊！”

周慧敏哇一身哭了起来，啐骂娇嗔道，“吓死我了！”

谢天谢地不是什么色狼，而是龙剑飞给她造成了这场虚惊。逃出生天的周慧敏，立即用拳头在这个冒失鬼的肩头不停猛砸。

“呵呵，不知道会吓到你……对不起慧敏姐……我错了……”

龙剑飞边说边帮她擦眼泪龙剑飞的手很温暖，在周慧敏余悸未消冰冷的小脸上抚摸着，感觉很舒服。

被他紧紧搂在怀里有种特别的安全感。

他呼吸中带着浓重的酒气，但是闻起来并不讨厌，甚至有点令她陶醉于这股男人的气息。

“该死的家伙！”

已经消了气的周慧敏故意假作生气娇嗔道，“你怎么过来了……”

“大美女置身香港最大的花花公子府邸之中，虽然是庆祝杨家喜事而来，却也有如羊入虎口，我当然要来防范于未然喽！”

龙剑飞环顾四周坏笑道，“保护慧敏姐我责无旁贷，一会不见姐姐我心里就空落落的哦！”

“杨其龙还敢怎么样？哼，哪有这样见的，你吓死我了！”

周慧敏语气缓和了不少，轻轻将他推开。

“慧敏姐……我和倪大哥喝酒的时候……脑子里可全是你哦……”

龙剑飞手臂依旧紧紧搂着周慧敏，不让她推开。

“别这样……阿飞！”

周慧敏依旧用手抵着他的胸膛作势推他，只是此时她基本没有用力，“我真的不想再对不起倪振了！”

“慧敏姐，其他事情我不管……我只知道我好喜欢你……我……”

龙剑飞没有继续说，也没有给周慧敏说话的机会，他捧起她的面庞，深深吻住了她的双唇。

情场老手的他，知道此时此刻不需要什么多余的语言，只需要用他温暖湿润的嘴唇和热情的吻想她表达着他此刻的心情，她能感受到他内心的渴望。

龙剑飞的吻融化着周慧敏人妻美妇心中的支离破碎的道德底线，一个年轻的身体和一个丰腴圆润的胴体彼此吸引着、相互渴望着，实在找不到什么理由阻止这幅美妙的画面。

抵住他胸膛的周慧敏的双手开始慢慢放弃了之前那种象征性的抵抗，慢慢滑落，最后却绕到了龙剑飞的背后紧紧地拥抱住他结实的后背……

周慧敏不再满足于两片嘴唇的触碰，微微张开嘴巴，用她柔软的舌头向龙剑飞那温柔的口中进攻。

情场老手的龙剑飞接吻的技术高超而娴熟，他的舌头柔软美妙硕大火热，周慧敏如痴如醉，感觉到他下身隔着裤子抵住她的小弟弟坚硬无比。

可是这不妨碍他们的兴奋，她贪婪地吸吮着他的舌头，肆意品尝着他甜美的唾液。

龙剑飞被她的激吻弄得无比兴奋，他的身体颤抖着，双手疯狂的往她的旗袍里伸，急迫地探索者她丰满柔润的乳房。

他的激动和粗暴也激发着周慧敏的激情，隔着他的牛仔裤，她抚摸着他坚硬如铁的巨蟒。

周慧敏此时此刻心里只有一个念头：这么好的一根巨蟒，不享受实在是暴殄天物，她要把它再次占为己有……她要再次好好享受它……让它填满她的小穴，喂饱她的小妹妹……

龙剑飞抓住了周慧敏丰满柔润的乳房的瞬间，她感觉他更加兴奋了，他兴奋地用牙齿咬着她的下嘴唇。

虽然他咬得有些用力，可是她一点也不觉得疼，反而是一阵阵的酥麻，头皮都开始有些发麻了。

“我好想要你！”

龙剑飞揉捏着我的乳房，“慧敏姐，好想再和你做……”

“恩……我也是……”

周慧敏抓住龙剑飞摸她胸部的手，慢慢往下摁，引导他的手从腰间插入她的旗袍里……接下来该怎么办应该不用她引导了。

“姐……你那里……又湿了哦……”

龙剑飞的大手在周慧敏的蜜唇花瓣上用力抚摸着，他兴奋地声音颤抖。

“恩！”

周慧敏看着他羞赧地娇嗔道，“还不是你这小色狼害的……”

龙剑飞傻傻的笑了笑，手指继续探索者周慧敏的私处，他们的双唇又交织在了一起。

周慧敏感觉真的太美了，嘴巴先享受着热吻，蜜穴甬道享受着龙剑飞修长手指的按摩，双手抚摸着龙剑飞坚挺巨蟒的轮廓……

“慧敏姐……我下面好胀……顶着难受！”

周慧敏只顾着享受，却忘了解放龙剑飞的巨蟒，对于那么大的巨蟒，他的牛仔裤确实是个恼人的牢笼啊。

“把它拿出来，姐姐帮你亲亲它要吗？”

周慧敏笑咪咪地挑逗着他。

“恩……姐姐你快点……做梦都想……胀死了……”

龙剑飞兴奋异常，看着他急不可待的样子，周慧敏也兴奋不已，据说他在内地也是个风流花心的花花公子，自然应该被人用嘴巴服侍过，看我过会怎么用嘴巴爽死你……

缓缓拉开他的拉链，为了增添氛围，周慧敏隔着她的内裤，抚摸着他的巨蟒。

她想了半天的现在就隔着一条内裤成为了她掌中的玩物，想想都让人兴奋无比。

突然，龙剑飞像触电了一样一下子躲开了她的手，插在她裤子里的手也用力地快速抽出。

被他突如其的来的怪异，周慧敏彻底莫名其妙了，感觉脸都红了，百般温柔却被这样甩开，蛮挫折的。

“有人……”

龙剑飞眼睛瞟了一下周慧敏的后方。

周慧敏尴尬地不敢再抬头真要命，刚才激动了丝毫不顾忌他们在通往洗手间的必经之路，就算走廊暗暗的也见不到一个人，可是毕竟是会有人来上洗手间的。

周慧敏也慌忙低着头整理着凌乱的衣服和头发。

“他们……看见了吗？”

周慧敏轻声问。

“不知道……”

龙剑飞一边拉着拉链一边回答，“这里很暗，应该没看见吧！”

远处的的脚步声渐渐靠近，他们也不敢看，龙剑飞搭着周慧敏的肩膀，两人低着头往餐厅走去。

和嘉宾擦肩而过的时候，周慧敏偷偷瞄了一眼，一位外国女嘉宾向他俩透来了诡异的目光和奇异的表情……她真是无地自容，估计刚才的一幕被她看见了……

一前一后他俩稍稍错开时间回到了饭桌前。

杨贵媚已经趴在桌子上睡觉了，看来这逞强的美妇真的不行啦。

倪振眼神有些呆滞，看来他也已经喝得差不多了。

倪振努力睁开眼睛，望着周慧敏：“老婆，去了好久啊……”

周慧敏不太敢和他对视，故意东张西望着回答他：“人家便便嘛……”

老公倪振笑了笑，伸手抚摸着她的脸蛋，温柔地说：“累吗？要不早点结束回房休息吧。”

周慧敏刚点点头，一旁的龙剑飞说话了：“倪大哥……咱还没喝完呢……”

“她们都累了……”

倪振强忍着醉意，指了指杨贵媚。

被周慧敏刚才滋润过的龙剑飞自信满满地笑道：“就还有大半瓶呢……不过要是你喝不动了，咱就改天……”

倪振哪里受得了这样的话，好胜心使他完全中了激将法：“呵呵……我不行？笑话！”

“让贵媚姐和慧敏姐睡会，正好醒酒，咱俩慢慢再喝！”

龙剑飞神情暗暗得意。

他们俩又开始慢慢喝了起来，周慧敏有些无聊，依旧没有勇气直视老公倪振。

低着头，她悄悄头看着龙剑飞。

回味着刚才的情景，想到兴奋的时候，甚至忍不住嘴角微笑……

龙剑飞注意到了周慧敏在偷看他，边喝酒他有些得意，假装酒洒在了手上，他把那只刚才摸她下身的手凑到嘴边，伸出舌头慢慢地舔舐……

这家伙真是个天生的小坏蛋大色狼，年纪轻轻就经验丰富的他的确挺会勾引人的，看着他的舌尖在手指上舔舐着，周慧敏心里别提多痒痒了，就仿佛他在舔她的小妹妹……

周慧敏欲望隐隐约又一次开始燃烧，乳头有点发胀，胯间的小蜜洞也再一次变得湿润，她再一次向她的大脑发出了不可违抗的指令。

周慧敏决定也不让龙剑飞好过，也要惹惹他。

她把椅子往桌子里拖近些，在桌子底下，脱掉了鞋子，用黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖触碰着龙剑飞的小腿。

被周慧敏这样突如其来的刺激正在气定神闲喝着酒的龙剑飞身体一颤，酒都差点喷了出来。

他又不能直接看她，只能依旧强忍着继续和倪振对酌。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第556章 夫目前犯
────────────────────────────────────────

龙剑飞傻傻的样子让周慧敏更有玩心了，黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖顺着他健壮的小腿上下摩挲。

龙剑飞的心思全被她勾过来了，虽然极力故作镇定地喝酒，可是眼睛是不是得向她瞟。

她则暗暗地朝他坏笑，桌底下继续撩拨。

倪振喝酒的速度越来越慢，每次龙剑飞敬他，他要好几次才勉强喝下去一杯。

龙剑飞脸红红的，眼睛有点充血，周慧敏看得出他现在内心是极其兴奋的。他边喝酒，一边伸手往裤裆那里抓了一把。

呵呵，看来他的小弟弟应该是硬了，憋在牛仔裤了很难受，用手捋一下，给裤子的里巨蟒找个舒服位置。

看了他这样，周慧敏又想起刚才走廊子差点就能吃到他巨蟒的情景，现在想到龙剑飞的大巨蟒又硬了，免不了又蠢蠢欲动地想去接触它。

周慧敏偷偷瞄了老公倪振一眼，确定他疲于喝酒没时间看她，她就悄悄把椅子往龙剑飞的方向转一下，慢慢伸出黑色透明丝袜包裹的玉腿玉足，顺着他的大腿向上缓缓探索……

龙剑飞脸越来越红了，为了配合她，他把桌子下的双腿向前伸直，任由她黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖向上探索。

滑过他的大腿，周慧敏探索到了他的胯间，黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖先触碰到了龙剑飞的蛋蛋，虽然隔着牛仔裤，但是依然能够感受到他那里鼓鼓的一团。

黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖左右磨蹭着，清楚地能感受到两颗鹅蛋般大小的蛋蛋在她的脚下滑动。

龙剑飞彻底陶醉了，舒服得连和倪振说话都开始有些颤抖……

周慧敏也心里好痒，黑色透明丝袜包裹的玉腿在桌下移动着，手也悄悄夹在两腿间，很含蓄地按摩着自己的小妹妹。

黑色透明丝袜包裹的玉足脚尖往上稍微移动一下，就碰到了龙剑飞那根粗长硕大的巨蟒，好硬啊，简直像个铁棒。

真的恨不得钻到桌子底下，把它掏出来，狠狠咬上一口。

桌子上有一盘黄瓜蘸酱，饥不择食的周慧敏拿了一根，放嘴边慢慢吸吮，配合着脚下的触摸，幻想着自己现在就在吃龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞看见了周慧敏红润的樱桃小口吃黄瓜的样子，真的是彻底崩溃了，手上的酒拿不住了，只好放下酒杯，紧紧攥着拳头，低头慢慢受她的折磨……

一不做二不休，龙剑飞一手端着酒杯和倪振拼酒，另一只色手却在桌子底下探进了人妻美妇周慧敏的旗袍里面，抚摸揉搓着她拿黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

周慧敏一边吮吸着酱黄瓜，一边却将娇躯悄悄靠近阿飞，偷偷分开两条黑色透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，任凭龙剑飞的色手更加方便更加深入，更加随心所欲更加为所欲为地抚摸揉捏挑逗撩拨着她赤裸裸的凸凹玲珑沟壑幽谷，花心已经湿润泥泞不堪。

就在此时，桌子猛烈地震动了一下，桌上的杯碗晃的砰砰作响，吓得周慧敏魂飞魄散。

沉浸在暧昧中的她就像被闪电击中一样，猛地收回桌下的脚，坐正了身体。

难道被老公倪振发现了？她转头一看，只见倪振往餐厅外面狂冲，坐的椅子也翻落在地。

周慧敏赶紧追了上去。老公倪振左右右晃地冲到了走廊外面，蹲在一棵树旁蹲了下来，哇得一声呕吐物像喷泉一样从嘴里和鼻子里冲了出来……

吐到后来，他胃里已经没东西吐了，只是一阵阵干呕和反胃。一阵恶心伴随着一阵呻吟，显示出倪振此时是何等难受。

看着他难受的样子，周慧敏心里顿时一阵酸楚。

老公倪振很少喝醉，他很理智，从不让自己喝过头。

可是今天却是为了在她面前保留尊严，和龙剑飞斗气，才喝成这个样子。

而她却在桌子底下和龙剑飞百般妩媚，万般缠绵……周慧敏觉得自己真的好对不起老公倪振。

看着他难受的样子，仿佛她自己也跟着一起难受。

他每一次痛苦地反胃，她的心也像纠起来一样难受。

周慧敏蹲在老公倪振边上，轻轻拍着他的后背，拿着纸巾给他擦拭。睡着的杨贵媚也被弄醒了，睡眼惺忪地端来了一杯温水。

“没事……我没事！”

倪振努力控制着反胃，艰难地说道，啤酒白酒一混合，再加上夜风一吹，酒精涌上头来，刚才就已经有些醉意，此时立刻就烂醉如泥无法自制了，身子软的直往地上瘫软下来。

“老公……”

周慧敏带着哭腔，“很难受吧……我们回去吧！”

“已经安排好休息的贵宾房了，阿振既然喝醉了，慧敏你们过去休息吧！”

杨贵媚回过头来啐骂道，“死阿飞，过来帮着搀扶着你倪大哥，都是你害得！”

她还故作神秘地冲他眨了眨眼睛。

倪振已经烂醉如泥，中年发胖的身体，比死猪还沉重，寻常两个人也难以抬得动他，龙剑飞开始和周慧敏左右搀扶只能迤逦蹒跚而行。

周慧敏丰腴肥美的臀瓣在大红的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，黑色透明丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，黑色透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和黑色透明丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，一路迤俪而行，随着倪振的左右摇晃，周慧敏白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触龙剑飞的右手臂，那对丰硕无朋的乳峰把大红色苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限。

幸好龙剑飞身具神功，干脆独自背起来就走，周慧敏急忙先去打开贵宾房房门，阿飞将倪振放倒在床上，倪振已经醉的象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。

周慧敏真的是驻颜有术，年近四十了，丰润苗条的身材还玲珑浮凸，美妙婀娜。

她比一般的少妇又多了一股玉女明星的迷人韵味，浑身都散发着一种高雅端庄的气质。

周慧敏是一位清纯绝色的尤物，她风姿绰约、秀丽典雅。

白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过包裹的紧绷绷的旗袍，一双丰熟坚挺的怒耸酥乳随着她的动作若隐若现，走路时微微颤动；浑圆的美股挺翘，大腿修长浑圆。

举手撩足间，她那性感美艳的胴体，自从出道以来就令多少男影迷痴恋垂涎不已。

见她如此美艳，龙剑飞情欲又一发不可收拾，忍不住右手搂抱住周慧敏的柳腰，左手隔着旗袍握住她挺立秀美的乳峰，不理她的惊叫，揉动着她一手很难掌握的丰满浑圆的乳房。

“好姐姐！”

龙剑飞按耐不住扑了过去。

周慧敏大吃一惊惊慌失措地叫道：“不要啊！不可以在这里的啊！”

周慧敏娇喘吁吁，嘤咛声声。

龙剑飞不理会她，又一把握住周慧敏丰满柔软的乳房，触手一团温热，她的乳尖已经硬了。

龙剑飞欲火如焚，抚着她旗袍下黑色透明丝袜包裹大腿的色手径直探入她大腿已经湿热的幽谷上，她扭臀挣扎，伸手拉他伸入她粉胯的色手，反而更激起了他的情欲。

周慧敏又羞又急地叫着：“阿飞，不可以的，他在这里呢！我受不了了……哎呀！”

她的美乳被龙剑飞抚摸揉捏了一把，他这样上下其手，抚摸揉搓，将她逗得手忙脚乱，同时又激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的色手已经被她渗出内裤的潺潺春水弄得湿淋淋了。

同时挺在她旗袍下股沟中硬邦邦的庞然大物也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

周慧敏浑身酥软，娇喘吁吁地呢喃道：“你放手……我……啊！”

她说话时，龙剑飞伸在她胯间的色手已经探入旗袍下蕾丝内裤中，巧妙的拨弄她浓密芳草掩映的沟壑幽谷上，指间同时触摸到她的花瓣已经被春水弄得湿滑无比。

周慧敏开合着大腿，娇喘吁吁地哀求龙剑飞不要再继续：“我已受不了了……阿飞……下次吧……啊！”

她嘴中虽然如此哀求，但身子却在迎合龙剑飞的戏弄。

龙剑飞的中指插入了周慧敏的嫩穴，感觉到她的内壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

强烈的刺激，使得周慧敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在龙剑飞身上，顾不得老公倪振就烂醉如泥躺在身旁的床上，只是张着樱桃小嘴不停的娇喘吁吁，嘤咛声声。

龙剑飞趁机将周慧敏身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，突破她残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软滑腻的香舌。

“不要啊，不可以啊！”

周慧敏还要说话，但还没有开口，就已经被龙剑飞再次亲吻住了樱桃小口，禄山之爪温柔而手法娴熟地抚摸揉捏着周慧敏雪白丰满的乳峰，很快他的嘴离开了她的柔唇，低头猛然含住了她敞开旗袍下露出的雪白坚挺的乳房，她忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋。

龙剑飞将在周慧敏幽谷里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着粉胯追求吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的沟壑幽谷，亢奋的张大樱唇想大叫，突然想起身旁烂醉如泥人事不省的老公倪振，又赶紧捂住了樱桃小口，唔唔的喘气声，令龙剑飞的情欲更加高涨。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第557章 旗袍丝袜
────────────────────────────────────────

而龙剑飞也伸出另一只手，直接将周慧敏的旗袍撩起到腰上，把她的小内裤悄悄的褪到沟壑幽谷下的大腿根部，如此更方便手指的活动，周慧敏则不由自主地趴在老公倪振躺在的大床上面，情不自禁地分开白生生的丰满、浑圆的大腿，任凭龙剑飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

龙剑飞用舌尖绕着周慧敏已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。

于是，龙剑飞空着的手悄悄的把自己已经硬邦邦的、这时已高举起过九十度、头部已经有一丝晶亮液体流出的、坚硬的庞然大物，顶在周慧敏的双腿中间。

由于周慧敏始终是闭着眼趴在床上，在烂醉不醒的老公倪振身旁娇喘吁吁，嘤咛声声，无奈的任龙剑飞亲吻爱抚，龙剑飞悄悄趴伏下将硬邦邦的庞然大物贴到他揉动她肉芽的中指边，将已经坚硬的大龙头替换了中指，用龙头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，周慧敏突然咬着牙根唔唔呻吟着，全身像抽筋般抖动，刹时幽谷花心内涌出浓稠乳白色的阴精，她居然又出了一次高潮。

高潮过后的周慧敏旗袍凌乱，玉体酥软地趴在床上，娇喘吁吁，嘤咛声声，龙剑飞却趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大龙头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根硬邦邦的庞然大物挺入她把被春水弄得又湿又滑腻的幽谷之中。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第558章 夫旁犯妻（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞左手伸向前去捏揉着周慧敏身下晃动的滑腻丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨我的肉洞口，时而狠狠深深地插刺进去，腹部撞击在她高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”

地响起肉击声。

周慧敏脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。

她的蜜穴甬道中春水花蜜直冒，在龙剑飞大巨蟒那密不透风的抽送中带着流了出来，龙剑飞的巨蟒在她的玉臀后面顶得她的蜜穴甬道里一阵阵地酥麻快活，让她兴奋舒畅到了极点。

“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

“喔……唔……哦……啊……喔……唔……哦……啊……”

周慧敏激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了一层细细的汗珠。

龙剑飞停止抽送，他要休整一会儿，让跪在沙发上的周慧敏自己前后挺动屁股套动大巨蟒，抻过手把她脸色通红的脸强行扭回来，然后低下头，强行吻向她。

她此时只能任他为所欲为，无奈地张开嘴，温热的舌头卷入龙剑飞的口中，她象抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。

龙剑飞只觉得一阵清香，两人舌头互相搅动，口水互流，这一吻持续了5分钟多，期间她的屁股一直在主动地不停地卖力地向后耸动着。

休息了一会儿的龙剑飞的腰部开始用力，加快着抽插的速度，她的蜜穴甬道口两片细嫩的的熟女蜜唇花瓣随着他的抽送翻进翻出，带着蜜穴甬道里涌流出的大量热呼呼的透明的春水花蜜。

周慧敏双手拼命地抓住沙发抱枕，象狗一样跪着，高耸着雪白翘挺弹性十足的大美臀，急速地前后挺动，配合龙剑飞的奸淫，龙剑飞一阵猛抽急送，腹部撞击在她富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

周慧敏拼命抬挺玉臀迎合龙剑飞的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”

地乱叫，又被插了近千下后，蜜穴甬道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住龙剑飞的巨蟒，一股热乎乎的阴精急速地涌了出来，浇在龙剑飞的蟒头上，第三次性交高潮的快感舒服得她娇躯一阵阵痉挛颤抖。

龙剑飞只感大巨蟒被周慧敏的“蕙质敏心玉涡穴”夹得紧紧的，顶在子官内的蟒头马眼被熟女阴精烫得一阵酥麻，觉得一种说不出的舒服畅快，他兴奋地感受着她的子官花心象旋涡一样紧紧地收缩吸吮大蟒头的快感，嘴里发出抽气的声音。

之后龙剑飞将周慧敏跪在沙发上的黑色透明丝袜包裹的修长双腿并紧，并且将她屁股上的两瓣肉挤在一起，这样也将她的蜜穴甬道紧闭到极限，本来被龙剑飞粗硬的巨蟒抽插得几乎麻痹的蜜穴甬道突然加大了她的敏感，同时也努力夹紧双腿，屁股用力的向后耸动以配合龙剑飞的玩弄，周慧敏失声地大声喊了起来。

“慧敏姐，蜜穴爽不爽……给我大声地喊……”

“爽……太爽了……强奸得姐姐……好过瘾哦……又要来了……啊……”

龙剑飞看到周慧敏淫荡的反应，听到她淫荡的声音兴奋地更加卖力的抽着。

快感一阵一阵的侵袭，冲击得周慧敏又晕眩起来，蜜穴甬道子宫内传来阵阵悸动，她很快又以这种跪姿将被龙剑飞带上了新的一轮高潮，第四次喷出了熟女阴精。

周慧敏感觉龙剑飞忍不住也想要要射出来，但他深吸一口气守住精关，接着开始快速疯狂地抽送起来，她在他的狂抽下也挺动着雪白的圆臀往后前后起伏迎凑，蜜穴甬道里火热滑腻，龙剑飞全身力量注入般地地抽插了两百多下的同时，她第五次达到高潮，阴精丢了又丢，这种狗交式竟然让她达到了三次高潮！

龙剑飞真是强人，操了她这么长时间还没有射精的迹象，他休息了一会儿，又把跪在沙发上的她抱起放到电话旁边的单人沙发上。

周慧敏这时已经完全被他那强悍的性能力所征服，那里还有什么抵抗的勇气，只能让小坏蛋大色狼为所欲为。

龙剑飞把她修长的双腿架放在单人沙发的扶手上，这下她的屁股完全叉开，美丽的粉嫩小穴完全暴露在他的攻击下，蜜穴甬道口象小孩的小嘴一样一张一合的。

“好阿飞……铙了我吧……快操我……不要停……”

丰腴圆润的周慧敏坐在沙发上哭着求饶道。

看着周慧敏那楚楚可怜的样子，龙剑飞淫荡地吞了一口口水，双手按住她的一对坚挺奶子支撑身体，这才狠狠地把大巨蟒插弄了进去，她的那里滑溜溜的，虽然真是很紧但还是让他很容易进入，屁股一挺整根东西一下挤开蜜穴甬道侵入到了她的最底里，然后就是一阵气势汹汹的纵送，那东西象苍鹰一样盘旋、俯冲，一下一下的撞击很快就让她娇喘了起来，酥麻发胀之后的爽快使她手舞足蹈，周慧敏的双手高攀过头紧紧地扳着沙发的靠背，两截大腿分别盘放在椅子的扶手上，下身努力抬起来把她的那一处尽量地呈献给他。

只听“扑哧，扑哧”的交合声飘满了房间，她咬着嘴挺着高贵的屁股享受着龙剑飞的挞伐。

龙剑飞双手托住周慧敏屁股，蟒头对准湿淋淋的蜜洞快速钻进去又抽出来，强烈的挤压感从蟒头传来。

周慧敏娇嫩的蜜洞紧窄温暖，巨蟒被蜜洞里温热湿滑的嫩肉层层包裹，层层嫩肉的褶皱紧紧箍住巨蟒摩擦舔弄。

龙剑飞转动巨蟒充分磨擦她嫩滑的肉壁，她忍不住呼出一口长气，凤目迷离，檀口大张，绷的笔直的娇躯渗出细密的香汗，让娇躯更加光滑性感。

每次都感到巨蟒进到还有五分之一露在外面的时候就只能停下了，再向前进阻力陡然加大，龙剑飞知道那就是子宫了。

周慧敏感觉到龙剑飞的停止，她知道龙剑飞因为巨蟒太长无法完全插入，她勉力娇喘道：“已经——进来——进来很深了……”

“还有更深的！”

龙剑飞大叫着，十指牢牢的扣住周慧敏的纤腰腰臀发力，蟒头突然突破子宫颈口，在外面的五分之一巨蟒又有一半顶进灼热的蜜洞，这下她的子宫算是被他开苞了，阴囊撞击在她的圆臀之发出清脆的“啪、啪”声。

她猛的向后一仰头，乌黑的长发瀑布般向后甩去。

她的四肢缠绕着龙剑飞，娇美的胴体向龙剑飞挤压磨擦着，纤腰香臀轻扭迎着龙剑飞的抽插娇吟不绝。

“哎——啊——好——好厉害——啊——顶进子宫了！人家子宫被你开苞啦！”

龙剑飞冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋转着进，旋转着出。

巨蟒抽出都带出大量的春水花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的蜜唇花瓣塞进秘洞，巨蟒在涌出大量爱液蜜汁的蜜洞里穿插，发出“兹兹”的声响。

周慧敏丰满润滑的玉体随着龙剑飞的动作扭糖似的摆动，龙剑飞双手紧捏着她傲人丰满的乳峰，弄得她不自觉地浪态百出，星眸蒙胧，胴体上泛出淫靡妖艳的桃红，圆润的圆臀挺起来，美目翻白哀声浪吟：“啊——我——我——嗯嗯——不——真的不行了——你、你——你转的——好——好棒——我——啊！”

龙剑飞加快抽插的节奏，周慧敏的蜜洞里像抽搐般的颤动，春水花蜜泉涌，巨蟒在里面抽动时发出‘唧唧’声音，配合着她小嘴不停的浪吟，两处淫声合在一起，骚媚入骨。

她柔嫩的子宫花心慢慢张开将整个大蟒头包裹起来，时松时紧地吸吮，小手死死抓住龙剑飞的后背，指甲抠进肉里，蜜洞里夹住巨蟒的力量增大，好象要夹断巨蟒一样，巨蟒在蜜洞里面每动一下都异常困难。

龙剑飞知道周慧敏又要来高潮了，手抓紧她波浪般晃动的丰满乳峰，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，手指像要嵌进她胸脯一般，雪白的乳肌从指间被挤冒出来。

巨蟒直进直出的抽插，下下直抵娇嫩的花心内部。

“啪——啪——啪”龙剑飞的腹部撞击她的腹股沟，巨蟒在蜜洞里肆虐地侵犯着，温暖的被包容感，肉壁的拥挤令龙剑飞陶醉。

“啊——不要停——好过瘾—好舒服啦！”

周慧敏温热的蜜洞再一次强烈收缩，浓浓的爱液浇到蟒头上，之已经是第六次性交高潮了。

“哦——啊——啊——哦不要停—过瘾啊——我要——到天堂去了——哦！”

龙剑飞努力地抽插着，“换个姿势吧！”

龙剑飞将周慧敏的修长玉腿举起来，直至她的大腿贴住她的小腹，手握住饱满的乳房搓揉着，巨蟒深深地插进去，让她充分体会巨蟒的热度和硬度：“嗯——嗯——嗯—我好舒服—好过瘾啊！”

周慧敏将樱桃小嘴附上龙剑飞肩膀上的肉吸着，龙剑飞卖力的将巨蟒使劲插到湿润蜜洞最深处，肩膀上的小嘴强烈的吸吮让龙剑飞爽到底。

龙剑飞疯狂的使劲抽插，她不由自主的搂紧龙剑飞的脖子，蜜洞收缩得越来越急剧，龙剑飞加快频率，一下下朝她的子宫袭去，周慧敏享受地闭着眼睛，头靠在龙剑飞头的一侧，用手从后面抱住了龙剑飞，双腿也圈住了龙剑飞的屁股，圆臀起落，挺耸的乳房随着雪白肉体的摇摆上下翻飞，龙剑飞忍不住用嘴轮流叼住她的乳头吮吸着，她更是酥爽难当，酥胸后仰，乌黑汗湿的秀美长发凌乱的遮住脸，娇喘吁吁香汗淋漓，细小紧滑的蜜洞里无数的小肉瓣裹着巨蟒又压又夹，周慧敏被龙剑飞插得销魂低吟：“噢——哦——啊——好舒服——啊干死我了哦好爽——啊！”

蜜洞深处象小嘴一样含住蟒头，春水花蜜随着巨蟒的拔出顺着屁股沟流到龙剑飞大腿上，周慧敏白嫩修长的美腿，高高地竖在龙剑飞腰后，蹬得又直又硬，龙剑飞每插一下，她的双腿就抖一抖，嘴里呻吟，屁股挺动着有节奏地伴着龙剑飞的进攻在套弄，“噢——美死了——你的巨蟒真长——噢——顶得真酥麻——舒服死罗喔——噢噢噢——我要晕过去了”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第559章 夫旁犯妻（二）
────────────────────────────────────────

周慧敏全身酸软地抱着龙剑飞的头，大口大口喘着气，大声地浪叫着。

龙剑飞吸吮着她饱满的乳房，龙剑飞扶住她软滑的臀肉，把巨蟒插进蜜洞，手紧握住丰满的乳房。

“啊——喔 ”她的呻吟逐渐升高，蜜洞深处发出春水花蜜激荡的声音，龙剑飞的阴囊随着抽插一下下的打着她雪白的屁股，发出肉与肉的撞击的“啪——啪”声。

龙剑飞将巨蟒深深插进她湿润紧窄的蜜洞研磨几下后再完全抽出，只把蟒头留在里面再全力急速插入，冲击着她的子宫颈。

“啊——我不行了——喔——快——喔干死我了——啊哦——你好坏——磨人家的——哦！”

周慧敏流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着巨蟒对蜜洞的冲击前后摆动，娇躯僵硬的向后挺起，龙剑飞的巨蟒感受到她那‘蕙质敏心玉涡穴’达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着蟒头，紧暖麻酥的感觉由蟒头传至巨蟒，龙剑飞把住她的小蛮腰，巨蟒迅速抽到蜜洞口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向巨蟒的部，蟒头一下子穿透‘蕙质敏心玉涡穴’的子宫颈，“啊！过瘾啊！”

周慧敏大叫着，她感觉全身舒服地飞了起来，第七次高潮就这样来临了。

龙剑飞压在周慧敏身上休息了一会儿，并没有从她体内抽出巨蟒，而是把高潮后的她从沙发上抱起来。

全身无力的她双手抱紧这个年轻男子的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，怕掉下地来，只好死死将他夹住，周慧敏双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在小帅哥身上，那粗大的巨蟒至始至终插在她体内。

龙剑飞就这样抱着她在客厅里四处走动，周慧敏虽然身材修长，酥胸美乳也很丰满，但体重却很轻盈，因此龙剑飞抱着她走一点不累。

每走一步，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的蜜穴甬道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了她俩全身，她忍不住在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫。

龙剑飞把房间里的所有灯光全部打开，在房间内的大镜子前来回走动，让周慧敏亲眼看着自己被糟蹋奸淫的淫荡场面。

周慧敏看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮小帅哥身上，大巨蟒插在小穴里随着走动进进出出，直把她插得沟壑幽谷生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧龙剑飞的头部，屁股上下套动大巨蟒，丰满坚挺的人妻美妇乳房紧贴着小帅哥的胸膛上下要命地磨擦，面对这个让她达到七次高潮的男人，她还顾得上什么羞耻，高声淫叫着：“阿飞……呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得慧敏舒服死了……人家一辈子都要你干……”

一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，大巨蟒干得她一身香汗淋漓。

龙剑飞一边走一边吮吸着人妻美妇美妙的粉红乳头，周慧敏双手把龙剑飞的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让蜜穴甬道与小帅哥的大巨蟒充分套动磨擦。

房间内，一个青年男子和一个成熟人妻美妇一丝不挂紧抱在一起，正在进行着完美的交合，而人妻美妇的老公却烂醉如泥躺在床上鼾声如雷昏睡不醒，好一幅淫荡的春宫造爱图！

龙剑飞走了一会儿后便立在镜子面前，抱着周慧敏扎了一个马步，双手托住她的屁股狠命抽插。

周慧敏搂着小帅哥的脖子，被插得双腿紧紧盘着龙剑飞的粗腰，双手抓着小帅哥的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。

这样插了数十下后，龙剑飞双手慢慢扶着她的腰肢，放下她的前躯，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成被龙剑飞倒提着从上往下“倒栽葱”插穴的绝妙姿势。

周慧敏没想到龙剑飞的力气这么大，她倒立着娇躯，双腿紧盘着龙剑飞的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯。

由于倒提着被插穴，大量春水花蜜顺着她的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。

周慧敏从镜中看到自己竟然被龙剑飞以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的春水花蜜却因这种异样的刺激越来越汹涌。

“呃……你……你太厉害了……呃呃……姐姐服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死姐姐了……姐姐啊……啊啊啊……又要丢了……丢了啊……”

第八次高潮来临了，周慧敏那‘蕙质敏心玉涡穴’内再出喷出熟女阴精。

感觉到她的强烈高潮，龙剑飞把她从地上提了起来，让她趴在他的上身怀抱中，他仍然站立着，一手托住她的屁股，一手抓着她的丰乳，淫笑道：“慧敏姐姐，你真是又美丽又淫荡，你看你，才一会就高潮不断，就舒服成这样。已经大泄了八次了吧。”

周慧敏羞得全身都红了，双腿死死缠在龙剑飞的粗腰上，呜的一声哭了起来，双手捶打着小帅哥的双肩，扭着屁股嗔道：“你坏……你好坏……数得那么清楚……当着人家老公的面强……强奸了人家，还羞辱人家……把人家弄得舒服死了……”

龙剑飞乐得哈哈大笑道：“能强奸你这‘蕙质敏心的玉涡熟女人妻穴’，小弟今天真是爽呆了！今后还要小弟操吧！”

周慧敏娇羞无限：“要嘛，人家要做你的情妇嘛！”

说完，一下子吻住了阿飞的大嘴，她早已彻底配合他了，所以很主动向他索吻。

龙剑飞双手从周慧敏双腿的膝盖下屈过，一下子就提起她夹在他的腰上的一双长腿，他就这样站在地上一边和她接吻一边从她的膝弯处提着她的双腿和屁股又插了起来，房间里两具湿润的身体撞击出奇妙的声音。

龙剑飞蟒头的前端紧抵着周慧敏的子宫，她的香唇间被他吸吮的快感，似电流般的游走，使她的双眉轻皱、目光迷离，发烫的脸庞不断地左右摇摆，她的娇躯在龙剑飞的怀抱中早已香汗淋漓，也全身颤抖着。

双腿的大腿和小腿弯曲夹住龙剑飞的手臂，双手揽着他的脖子，雪臀以他的粗大巨蟒为支撑快速地用力前后套动着，‘蕙质敏心玉涡穴’里的黏膜包裹着大巨蟒，用力向里吸引。

周慧敏的娇躯在半空中起伏着，一头披散的秀发分成两边从肩上披落到胸前，只见雪白的胸脯前两缕秀发披散在两个丰乳前，随着龙剑飞的挺动，身体不停地晃动着，秀发在跳跃的丰乳边抛来抛去，黑白相间，别有情趣，直看得龙剑飞眼冒金火，越插越猛。

强烈的交配快感让她的手指深深陷入男人的背肌，湿透的一双玉腿紧紧缠着龙剑飞的手臂，脚趾紧张地收缩在一起。

她的臀部嫩肉剧烈地抽搐着，这时龙剑飞那巨蟒，也开始在秘肉的包围中轻微抽搐着，她知道龙剑飞也兴奋无比。

龙剑飞就这样站着抱着周慧敏的大腿和屁股不断地插着，他的体力真好，一点没有累的迹象，她刚刚红杏出墙就享受到一次又一次的性交高潮，让她非常渴望他俩这种幸福的性交这辈子始终不要停！

她呻吟着夹紧修长的双腿，将俏美的臀部用力向前试图与龙剑飞巨蟒根部的耻骨紧蜜相抵，使龙剑飞与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有，但他的巨蟒太长，她怎么都做不到全部吞下它。

而龙剑飞站在地上则伸手由后面抓住周慧敏滑腻却毫无一丝赘肉的屁股向上托起，将她两条雪白光滑的大腿与他的粗腰紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，他清晰的感觉到她的富有弹性的修长玉腿肌肉在抽搐着，接着，她那早已把他粗壮的巨蟒紧紧箍住的‘蕙质敏心玉涡穴’，又开始急剧的收缩，蜜穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨男人的巨蟒茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着男人的大蟒头不停的吸吮。

周慧敏“呃”地粗重的呻吟一声，叫道：“阿飞……舒服……饶我了吧……啊啊啊！好舒服！你好会玩女人哦……我……我又要丢了……第九次了……”

说着蜜穴甬道急剧痉挛，一股热流再度由她那‘蕙质敏心玉涡穴’的蕊心喷出，她再度高潮了，真是无比销魂！

龙剑飞蟒头上的马眼今天被周慧敏热烫的阴精连续多次浇得又麻又痒，真是让他爽到极点，他兴奋地说道：“慧敏姐，今天时间还早，现在才刚到傍晚，我要和你这香港第一美女好好玩一晚上，认真品尝你的‘蕙质敏心玉涡穴’。”

周慧敏长长地吁出一口气，瞄了依然插在自己身体里的龙剑飞一眼：“人家老公就在面前，你到是强奸爽了，可真是害死我了！”

龙剑飞立即挺动起来，快速地抽插着：“慧敏姐姐，你要抓紧时间，不然一会倪大哥醒过来可什么都看到了。”

周慧敏红晕满脸，羞羞地用小手捶打龙剑飞的胸膛，不依地道：“讨厌啦。你是小坏蛋大色狼，当着人家老公的面强奸了人家，要了人家的人妻贞洁，把人家搞得丢了好多次，给人家蜜穴甬道起了个‘蕙质敏心玉涡穴’的烂名字，还要人家抓紧时间让你操。”

“你喜欢小坏蛋大色狼，是吧？让大色狼给你欢乐、给你最美妙的享受吧！”

龙剑飞嘻嘻笑着，将周慧敏抛在沙发上，把她的一双修长玉脚架在肩上，在她的屁股下又多垫了一个沙发抱枕，让她的蜜穴甬道高高翘起，双手抓着丰乳，开始疯狂的高速抽送，直把周慧敏操得“嗷嗷”大叫，春水花蜜四散飞溅，龙剑飞俯下头，叨住她硬翘的乳尖，用力地吸吮着，不时用牙齿细细地咬着，下面巨蟒加紧抽插，她们两人的交接处又发出滋滋的磨擦声和水声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第560章 夫旁犯妻（三）
────────────────────────────────────────

今天龙剑飞特别持久，变换着十几种种姿式奸弄着周慧敏，把她干得死去活来，使她达到了自己后来都无法数清的无数次高潮，即让她彻底体验到做爱的滋味，更让他自己过足了淫瘾。

他们肆无忌惮地疯狂交配着，都盼望着这样的交合永远不要停止，永远永远插在一起。

周慧敏通红的秀脸左右摇摆，高潮来了又来，阴精丢了又丢！

这次抽送持续了近半个小时，爽得龙剑飞巨蟒坚硬如铁，比无粗壮，都不知道为什么他这么能干！

把她的春水花蜜都快干干了。

周慧敏用她的纤细的双手捂住自己的双乳装扮出一付人妻羞涩的模样，跨坐在龙剑飞的下体上，娇喘着说：“好……好阿飞……人家快不行了……啊……人家快死过去了……”

可是龙剑飞把周慧敏抱起来放倒在地毯上象狗一样趴着，跪在她身后继续从背后奸淫了她十分钟。

跪姿操够了之后，龙剑飞又坐在单人沙发上，强行让她和他玩“观音坐莲台”周慧敏也想借机休息一下，便坐在龙剑飞双腿上，主动抬起屁股把他粗大的巨蟒向她那里套，费了好大力气，才把大巨蟒套进了四分之一，周慧敏感觉下体被他的巨大蟒头胀到了极限，却始终套不进去，龙剑飞见她有困难，便双手抓着她的细腰向下压着，大巨蟒用力向上一挺，她一咬牙，用尽全身的重量用力向下一坐，大半巨蟒终于进入周慧敏的蜜穴甬道内，一下子把她那‘蕙质敏心玉涡穴’填得满满的。

“呃……好舒服！”

周慧敏长出一口气，终于进来了。

周慧敏嫩藕般的玉臂主动搂住了他的脖子，只见龙剑飞得意的坏笑道：“慧敏姐！很舒服吧？”

面对龙剑飞如此粗鄙的询问，周慧敏不好意思的低着满面通红，龙剑飞得理不饶人的调侃说：“哎呀！不说是吧，那就不给你了。”

只见龙剑飞双手托起周慧敏的屁股，只把他的大蟒头留在她的小穴里面一动不动，刹那间，她只觉下体极端的空虚，虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，虽然极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在娇艳的面庞上。

龙剑飞可是老经验何尝会瞧不出来，他心中暗自盘算看来不用多久这人妻美妇铁定会臣服在自己的巨蟒下，龙剑飞不断使出拿手绝活若有似无的挑逗，片刻后，只见她的娇艳的脸蛋上上渗出了细细的一层香汗，娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中早已泛滥成灾，她被体内的欲火刺激得几近疯狂，阵阵酥麻的快感如浪涛般袭来，让她残存的最后一丝的理智已全盘崩溃，完完全全的沉醉在淫无边无际的梦幻欲火之中，只见周慧敏两眼朦胧，小嘴不住发出声声浪荡的娇喘：“啊……啊……好会舒服哦，再进来一点……”

销魂蚀骨的美感已让她从端庄贤淑的人妻变成一个娇媚性感的荡妇，龙剑飞见到周慧敏这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，托着屁股的双手突然一放，大巨蟒顿时没入她的蜜穴甬道内。

“呃！”

周慧敏发出长长的一声闷哼，如云的秀发四散飘扬，莹白的背脊到浑圆微翘的雪臀延伸修长的美腿，形成绝美的曲线，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传来阵阵急喘，笔直修长的美腿羞涩的攀附在龙剑飞的腰杆上。

龙剑飞见周慧敏被他强奸的浪荡妖媚的模样，得意的开口坏笑道：“慧敏姐，被我干的爽不爽？小弟我也累了，要的话你自己来！”

听到这么粗鄙淫邪的话语，周慧敏的脸更是红如蔻丹，自己明明是被在烂醉如泥的老公倪振身旁被勾引红杏出墙，却还不得不主动服侍小帅哥，只羞得无地自容，但私处传来的阵阵酥麻的暖流，由下体深处缓缓升起，那股酥酸麻痒的滋味可真是叫人难耐，她的柳腰不由得如蛇般款款摆动，龙剑飞满面春风端坐在沙发上抱着周慧敏，享受她的服侍，饱满秀挺的硕大玉乳随着她的扭摆微微颤动，两点嫣红点缀其上，龙剑飞兴奋的双手托住怒耸娇挺的雪白双峰，手中玉乳的柔软滑腻弹性十足，口中大呼过瘾，爽感！

两根手指夹住她那粒嫣红玉润、娇小可爱的乳尖一阵揉搓，龙剑飞贪婪地享受她丰腴圆润的人妻美妇熟女胴体，周慧敏原本清丽娇艳的明星面容，如今已是无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，不同于往日的清澈，此刻正燃烧着熊熊的欲火，随着越来越高涨的情绪，两人相接之处不断溢出大量黏稠热滑的密汁，她浪荡的发出迷人、销魂的呻吟声“嗯……嗯哼……嗯呀……啊……”

龙剑飞见周慧敏被他玩弄的如此淫荡简直是欣喜若狂、骄傲不已，她已将女性的矜持给诸猪脑后，放浪形骇的采取主动，柔软的纤腰，快速有力的扭动，小巧浑圆的香臀也不停的旋转挺耸，龙剑飞只觉大巨蟒陷入火热滑腻的肉壁当中，不断的遭受磨擦挤压，蟒头肉冠不断遭到强力的吸吮，让他感到前所未有的舒畅，见她这样的淫态，周身神经起了无限的振奋，粗大的大巨蟒振奋得更加粗大起来！

周慧敏感觉到蜜穴甬道内部的极度充实，再也忍受不住，终于开始坐在他大巨蟒上一上一下地疯狂套动着娇躯，感受着她的熟女蜜穴甬道与他那粗长巨蟒的完美磨擦与交合所带来的无以伦比的绝妙快感！

此时，由于她是坐在龙剑飞巨蟒上，大量的春水花蜜顺着他的巨蟒流出，把他的芳草，小腹和跨下全弄湿了。

龙剑飞则坐在沙发上一动不动，只是面对面地搂着周慧敏的娇躯，随着她主动套动的节奏加快，欣赏她起伏跳动的高耸乳房，尽情地享受她主动套动屁股给他的服务。

他还不时用双手抱着她的细腰和后背，大嘴用力轮流吸唉她那一对娇艳的熟女人妻乳头。

她则配合着他的动作上下急速套动，越套越主动，越套越来劲，越套越疯狂，房间内立刻充满了她那绝美的屁股不断坐在龙剑飞胯上所发出的“啪啪”的撞击声。

而周慧敏那肥美柔嫩的花心不断被大蟒头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，让她情不自禁地大声呻吟道“好棒……啊……好舒服…… 哦……哦……好深……哦……阿飞……干得人家好舒服哦……从没这么……快活……啊……呃……”

受到周慧敏淫言荡语的鼓舞称赞，龙剑飞稳坐在沙发上，双手紧紧握住她的细腰，随着她套动的节奏双手上下用力拉抛她的娇躯，使其向上高举的大巨蟒更加长驱直入地进击她的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒涌出，她白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，丰满的高耸雪乳上下抛甩，浪荡到了无法收拾的地步！

“……哦……哦……快点… …不要停……哦……啊……对……再插深一点……啊……好爽……啊……姐姐好舒服……啊啊……啊啊”周慧敏不停发出淫言浪语，把龙剑飞听得热血沸腾，大巨蟒更粗更挺。

周慧敏此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的肩膀，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，她那亮丽的秀发如瀑布般随风飘舞，垂落在胸前的36E玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得白皙娇嫩的酥胸发出“啪！啪！”

淫荡之极的声音。

娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语“啊……嗯呀……快……不要停……呜呜……”

声音又甜又腻，娇滴滴的在龙剑飞耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑，龙剑飞发觉周慧敏的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，握着她纤腰的双手，上下拉抛，勇猛冲刺，她感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟“唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……”

如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，周慧敏不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的粗大巨蟒，越莫片刻只见她娇啼连连，浪叫不已“啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……”

好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧小坏蛋大色狼，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附龙剑飞的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大蟒头，一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出 ，将龙剑飞的大蟒头烫得异常舒服。

极点高潮后的周慧敏全身汗如雨下，无力的扒在龙剑飞怀里喘着娇气。

没想到与男人面对面做爱竟然是如此快乐，她内心竟然开始默默地庆幸能够被龙剑飞引诱红杏出墙。

尽情享受到男欢女爱之后的周慧敏全身感到一片舒爽欢愉的瘫软在小帅哥怀中，享受高潮后的余韵，细细品味着那美妙的感受，雪白的胴体上铺满了大量的香汗，下体淫精爱液斑斑，狼藉片片，约莫过了片刻，媚眸半闭的她才缓缓回过神来，这时她才察觉到自己竟如同只温驯的小猫似的瑟缩在龙剑飞宽大的怀里，饱满撩人的乳房还紧贴着他强健的胸膛，她不禁回想起刚刚与龙剑飞的“观音坐莲台”自己犹如寡廉鲜耻的淫娃荡妇模样，羞得花靥绯红，急忙想挣脱怀抱的怀抱，但不知为何她的娇躯就是绵软无力，那里还能挣得开龙剑飞强劲有力的臂膀呢？

龙剑飞见周慧敏醒来，随移抱住她的纤腰，粗厚的大手放在她浑圆雪白的玉臀上轻轻揉着。“慧敏姐！醒来啦，舒不舒服呀？”

周慧敏那绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般，如星玉眸含羞紧闭，不敢睁开来直视小帅哥，小坏蛋大色狼却趁机仔细的打量着眼前这位国色天香的美艳佳人人妻美妇，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白细致的赤裸玉体，那对饱满高挺的玉乳更是让人唾涎三尺，阵阵乳香 淡淡地扑鼻而至，龙剑飞很有经验，他并没有抽出大巨蟒，任周慧敏扒在他的怀里休息，还不时说一些笑话逗她笑，给传授他以前玩女人的经验，并向她解释为什么她那‘蕙质敏心玉涡穴’是极品中的极品，同时用他的大巨蟒在她的底里不停地撬动着，以进一步挑逗她的情欲。

房间内充满了周慧敏不时发出的浪呻吟和她俩打情骂俏的笑声。

休息了一会儿后，龙剑飞叫她再主动套动一次，她竟然欣然从命。

从搀扶老公倪振进来休息到现在，他们两人已经连续做爱近两个小时，龙剑飞真是精力旺盛，至今仍未射精，而她仅在这种女方主动的姿势下就至少丢了3次阴精，弄得龙剑飞双腿都湿淋淋的，龙剑飞只是坐在沙发上尽情享受她的服务，周慧敏和他简直快活地象到了仙境。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第561章 夫旁犯妻（四）
────────────────────────────────────────

这时房间的钟已经敲响了8点的钟声，此时龙剑飞玩够了“观音坐莲台”身体得到了全面休息，便开始以正常体位在沙发上奸淫着周慧敏，龙剑飞将她的双腿扛在肩上，双手扶起她的臀部，继续用大巨蟒猛力的抽插着，只见她的秀发狂乱地散布在她的胸前，形成一幅绝美的图画，整个房间充满了性交的淫声，两人交合的叫床声，搭配着性器紧密结合的啪啪声，还有蜜穴甬道被大巨蟒操出的滋滋声，再加上男女激烈交媾的沙发弹簧的咿哇声，真可拍成一部超淫大片。

突然龙剑飞把躺在沙发上的周慧敏的双腿抬起来向下猛压，让她的大腿成120度与身体平行，双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地抬离了地面，蜜穴甬道口指天花板，龙剑飞向深深一口气，按住她的小脚，两脚支地，大巨蟒死死顶着蜜穴甬道，整个身子全部压在了她的腿上。

龙剑飞的臀部慢慢地提起，粘亮的巨蟒几乎垂直地从她体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨大的蟒头嵌在娇嫩的肉瓣里。

猛的，龙剑飞的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在她翘起的臀部上开了花，周慧敏的蜜穴甬道嫩肉被他弄得翻进翻出。

太不可想象了，居然被他以这种羞人的姿势在她老公倪震面前奸淫自己！

“啊！……”

周慧敏的嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般，肌肉筋骼被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞，她的大脑中一片空白，控制不住地大声叫床着。

“噗叽……噗叽……噗叽……噗叽……”

肉紧之声连叠的响开来，猛烈的冲击让她的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。

挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪，圆实的小腿肚、丰腴的大腿内侧，都在阵阵的颤荡。

最妙之处，由于周慧敏在香港演艺圈红火多年，长期练习舞蹈瑜伽保持身材，体力很好，纤腰丰胯，肌肤劲弹，而且身体极为柔软，可以用各种姿势让龙剑飞强奸！

每次插下，快到极限时，只觉得如跨骏马。

她大腿底部的肌肤腻若凝脂，但在双腿的弹力反抗下，崛强地托住龙剑飞的胸腹，尤其是极限角度时，微微的弹动，刚让巨蟒勉勉强强的插到尽头，便在她腰胯的抗力下向上弹去。

周慧敏羊脂白玉一般的胴体如同一张弓背，在龙剑飞的身下被一次次的拉弯，又再一次次的压平，层峦叠嶂涌来的快感，如同一条皮鞭，把龙剑飞的身体抽上了情欲的巅峰。

猛的，他感觉到下体传来轻微的抽搐，“不……”

周慧敏感觉龙剑飞在暗自叫苦，她知道他实在不愿意就些结束如此销魂的体验。

龙剑飞知道，一旦自己的巨蟒射精后从她的体内拔出来，就意味着一晚上的销魂强奸终于结束。

但身体的反应告诉他，最后的喷发已经要到来。

事实上，到此为止，龙剑飞已经足足把她奸淫了许久。

后来龙剑飞告诉她，这是他玩女人以来一次性干得最长的一次。

周慧敏渐渐感到吃不消了，气喘吁吁地说道：“阿飞，够啦，我已经丢了好多好多次了，受不了了，求求你，别再干了，快拔出来吧，干久了伤身体的。”

龙剑飞淫笑道：“好的，我射了就拔出来。”

阿飞强行忍住已快憋不住的射精欲火，突然把周慧敏整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，只见修长丰满的她给阿飞压在墙上，把她双腿勾着，双手棒着她的圆圆雪白大屁股，大巨蟒从下斜向上干进她的淫穴里，干得她私处汤汤汁汁的，春水花蜜直滴在地上，还拚命地扭腰把阿飞的巨蟒挤向最深处。

“啊……阿飞……真厉害……把人家干得快死了……”

周慧敏摇晃着头，发结已经散开，及肩的长发披了下来，更显得抚媚娇艳，她娇喘吁吁地说，“阿飞……你把人家弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”

龙剑飞也呼吸急促地说：“嘿嘿！你本来就是荡妇。现在我问你，你喜欢我我干你，还是你老公干你？”

周慧敏已经吟不成声地说：“啊……当然是阿飞你……阿飞你虽然强奸我……别再说了……人家一想到你的强奸……就好兴奋……好爽……其实……人家……答应你去游泳的……就是想让你强奸的……”

她终于说出自己内心的真实想法！

“如果不喜欢小弟我干你，那小弟可以放你下来喔！”

“啊…… 不要啊……继续干我……好阿飞……别这么逼人嘛……人家要阿飞干的……”

周慧敏这时看来给龙剑飞干得都有点迷失本性说，“人家喜欢阿飞你干……人家喜欢被阿飞强暴……用小弟的超大巨蟒……干破……小蜜穴……好小弟……人家早就应该让你干了……啊……人家愿意永远当你的情妇……啊……”

她连这么淫荡的话都说了出来。

房里顿时好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，周慧敏和阿飞都急喘着。

“啊……好……好极了……啊……爽死我了……阿飞……你才是人家的老公……你太厉害了……插得我好爽……喔……”

龙剑飞的超大巨蟒的大部分深深地插在周慧敏的淫穴里面，阿飞不停地旋转屁股，蟒头顶在老公从没到达过的子宫嫩肉处，简直像蟒头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。

她的淫穴如同章鱼吸盘般的把阿飞大巨蟒吸住，那强壮粗大的巨蟒，有一大半完全充斥在她的淫穴里，使得她疯狂，配合着阿飞抽插的动作，周慧敏不由自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着阿飞的腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着阿飞巨蟒的猛烈抽插。

“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……嫂子快……不行了……快……干得嫂子好爽……啊……啊……”

这时候周慧敏美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住龙剑飞坚硬的巨蟒，她拚命摇头。

阿飞使尽力一下比一下深、一下比一下重地将大巨蟒直抵花心，干得周慧敏子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……人家被……干死了……好老公……小穴……被干破……插到人家……心上了……”

“慧敏姐姐……哦……屁股……顶上来……我们一起让子弹飞吧……爽……死……”

龙剑飞淫叫着，干的周慧敏不停向前顶着屁股，汗水如下雨般流着，小穴里的春水花蜜更是不停地流着。

“啪！啪！啪！啪……”

龙剑飞把她压在墙上不停插穴，周慧敏则不时抬起小穴接受他巨蟒的撞击，她的小穴里不停地抽搐。

阿飞抱着她的双脚往她的胸前压，用她的大腿挤压她的丰乳，而阿飞整个人压着她，同时掂起脚尖，大巨蟒蟒头像拳头一样的猛击在她的子宫颈。

周慧敏感觉自已象是被顶得飞了起来，她大叫道：“好老公……我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力插……用力地干我……啊……”

周慧敏淫荡的模样，让阿飞更卖力抽插，巨蟒似乎要插穿那诱人的淫穴才甘心似的猛插。

她也在半空中拚命的抬起淫穴，让巨蟒可以更深地插入她的淫穴，更不停地扭动臀部迎合阿飞的巨蟒，春水花蜜不断地被巨蟒逼了出来，顺着她的大腿流下来，滴在地上，弄湿了一大片地毯，可是由于阿飞的巨蟒太大，仍有近五分之一无法完全进入。

“喔……老公……你的大巨蟒太厉害了……太粗长了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……我好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……嫂子又丢了……”

“ 我，我也忍不住要射精了！”

说完龙剑飞咬了咬牙关，竭力想要控制住汹涌的快感，望着身下面脸色绯红、娇喘如呓的她，她感觉他的大巨蟒不停得跳动着，看来她那‘蕙质敏心玉涡穴’终于让龙剑飞忍耐不住了。

她突然想到今天的是她排卵日，她紧张地求饶道：“阿飞，别！不要，不要射在里边嘛！”

“不行，我控制不住了！”

龙剑飞大叫道，周慧敏感到他一阵阵肉紧，已经到了不得不发的时候！

“别射在里面，求你，我会怀孕的！要不，你停下来休息一会！”

周慧敏急地哭了出来。

“不行，我要射了！慧敏姐姐，让子弹飞一会儿吧！”

龙剑飞发出狂叫声，大巨蟒一阵抖动肿大，把周慧敏的小穴撑得满满得，她知道他憋了三个多小时的阳精就要狂喷而出了！

就在这千钧一发的时候，床上的老公倪震突然翻了一个翻，周慧敏“哎呀……”

叫了一声，龙剑飞也大吃一惊望过去。这一望，只见床上的倪震正在发出哼哼声，好象快醒了！

他们俩紧张得插在一起一动不敢动，周慧敏没想到老公倪震这一翻身，却让龙剑飞的精关顿时收住了！

她在龙剑飞耳边紧张地低声说道：“我老公快醒了，快抱我到你房间去。”

龙剑飞笑道：“这可是你主动要求进我房间的哦。”

周慧敏轻声嗔道：“你抱不抱嘛，小心我告你强奸！快点啊！”

“慧敏姐姐，别急嘛！我以为，酒要一口一口地喝，路要一步一步走，步子迈得太大，会扯着蛋的哦！”

龙剑飞大巨蟒仍然插在周慧敏的小穴深处，一边抱着插她一边轻轻走向他的房间，并顺手锁紧了隐门。

龙剑飞在他房间里并没有她把放在床上，而是突然让她双手压在双向玻璃上对着隔壁的老公倪震，屁股向后翘起让他继续操穴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第562章 夫旁犯妻（五）
────────────────────────────────────────

“不行得，会被他看见。”

周慧敏紧张地说道。

“没事”龙剑飞一边插着一边说道：“你关上灯，他是看不到这边的。我们还可以看看你老公在干什么。”

周慧敏赶紧伸手关上灯，这样一来老公倪震就无法看到龙剑飞正在强奸她，龙剑飞再次把他的大巨蟒从背后全捅了进来！

周慧敏“呃”的一声，那‘蕙质敏心玉涡穴’刚被龙剑飞填满，突然想起一件事，“糟了，我，我被你撕烂的内裤和乳罩还在浴室的地上，完了，都是你！羞死人了！老公一定知道我被你操了。”

周慧敏紧张地哭了出来。

此时双向玻璃的另一边老公倪震已醉醉醺醺的站了起来，他看不到这边的“盛况”只是走向浴室，周慧敏和龙剑飞紧张地盯着他的一举一动，还好，倪震似乎还没从醉态中恢复神志，虽然看到周慧敏那被龙剑飞扯到地上的内裤和乳罩，却没有反应过来有什么不对的地方，反而把她那被撕成几片的内裤和乳罩挂在浴室的挂钩上，然后开始洗澡。

只听龙剑飞在周慧敏身后淫笑道：“慧敏姐姐，倪大哥真笨，这样都没发现我强奸你，他现在醒了，你不让他来救你吗？”

周慧敏心想倪震现在才醒已经太晚了，反正她已经红杏出墙失身于龙剑飞了，没必要再要求他过来救自己了！

而她现在很讨厌这个愚笨的老公，只想让龙剑飞继续奸淫自己！

她娇嗔道：“死阿飞，我已经被你奸淫了，人妻贞操都给你了，只求你别让我老公知道，其它的我都什么答应你。”

彻底放开的周慧敏双手撑住玻璃，主动向后挺动屁股，让全身赤裸的龙剑飞继续从她背面捅进蜜穴甬道出出入入抽动着，当着醒来的老公倪震的面做爱，给了她更多的刺激，不知不觉间，周慧敏已被龙剑飞干得全身发烫，气喘加剧，口里开始呢呢喃喃地发出呻吟，蛇腰款摆、香汗淋漓。

龙剑飞腾出双手玩摸捏弄着周慧敏酥胸上一对羊脂白玉般的丰满乳房，捏着乳头左右搓动，又或用两指夹着，然后将姆指压在乳尖上擦慢慢她觉得乳头逐渐发硬，分别从两指缝隙挺凸出外，勃胀得有如两颗小红枣，她这一对美丽的乳房。

他现在可以尽情地享用了。

周慧敏受到龙剑飞双管齐下的一轮亵弄，呻吟声越哼越大，变成听得使人脸红耳热的叫床声，没关系，反正是房间是隔音的，她嫌阿飞动作不够快，开始大叫：“噢……好难受……麻痒死了……啊……酸麻喔……嗯……酸……你要干就尽管干……嗯嗯……别管我老公……我是倪夫人，不管你是谁，我今后只是你的……”

身体一耸一耸地在弹跳，中间还发出几下颤抖。

周慧敏与丈夫倪震之外的男子龙剑飞性交，尤其是在醒来的丈夫倪震面前更是特别刺激。她的高潮一浪接一浪，完全陶醉在性接触的快感里。

此刻的她浪态正完全暴露在双向玻璃后的老公面前，她俩赤身裸体压在玻璃后面，一边疯狂做爱一边观看双向玻璃对面房间里的老公倪震，因为灯是关着的，他一时还不能看到到她们，龙剑飞停止抽动，要她自己主动向后挺屁股把他那条粗硬的大巨蟒在她蜜穴甬道里的快速套动，他却只用双手捏她的乳头。

“哦……对……哦……就是这样！用力捏我的奶头……哦……我要泄了……”

周慧敏大声浪呼着，长发左右甩动，疯狂地一次次向后挺动臀部，全身颤抖，强烈的高潮让她全身痉挛，下体更是滑溜溜的，一不小心他就滑出来了，此时对面的老公倪震也洗完澡关上浴室灯，在床上坐着打开电视！

接着，龙剑飞的双臂搂紧了周慧敏又把她压在地上，抬起她的双脚压在他的身体下，用力下来回插了她一百多下，周慧敏今天高潮过度，真得受不了了。

突然他下身勉强止住了攻势。

在她的耳边急促的呼叫起来：“慧敏姐姐…慧敏姐姐…你的‘玉涡穴’吸得太厉害，我，我控制不住了，要，要射了…”

喊叫间，竟真的将下体的巨蟒猛的紧缩了几下。

“不！不要啦，不要射在里边！”

“可是，还好我忍得住，还能再操你二个小时。”

周慧敏闻听，只吓得魂飞魄散，一双俏目猛的睁开，双手用尽全力向上推动龙剑飞的肩膀，但苦于绵软无力，毫不奏效：“流氓……你……你已经强奸了我……从下午到晚上……还想怎么样……喔……求求你……饶了我……喔”

“慧敏姐姐…我射不出来，除非你求我射精！求我射在你的骚穴里！”

“不行，我今天是排卵期！一定会怀孕的，你，你拔出来射吧！”

周慧敏几乎是在哭喊。

她刚说完排卵期，却感到龙剑飞的大巨蟒猛烈的抖动起来！只听他说道：“可是……可是，我拔出来就射不出来了…”

“ 不行！不行…”

周慧敏竭尽最后的力气在龙剑飞的身下徒劳的扭动着。

龙剑飞的胳膊如同铁箍一般紧紧地扣住她玉藕也似的双臂，他猛的支撑起上身，双膊绕过她绵软灵弧的腿弯儿，将她两条健美颀长的玉腿左右架起，下体疯狂的抽插着，上身压下，将舌头直垂垂的吊进她口中，周慧敏情不自禁地张开朱唇，吸吮舔弄着。

猛得，他将舌尖从她的口中拽出，头压在她的脖颈上，耳朵贴紧她的嘴唇，无法连贯的喘息道：“快…快！求我射给你……不然干操死你……没事，你求我，你老公倪大哥是听不到的。”

周慧敏泪水一下子洴了出来，自己被他当着她老公倪震面强暴也就罢了，还要当着老公倪震的面求这个小帅哥射精，可是，如果不求他，不知道还会被玩弄多久，她楚楚可怜含泪地盯着这个小帅哥龙剑飞，委屈地说道：“好吧……我……我求你了阿飞……求你了！”

龙剑飞兴奋无比，大巨蟒又从上向下猛抽了一百多下，他无法遏止狂涌的抽搐，把周慧敏干得大声呻吟着：“我求……求你射吧……我真得吃不消了……快射……射进嫂子小穴里啊……”

龙剑飞的喉咙里发出粗重的喘息，“求……我……求我！……快！”

周慧敏现在只想让他尽快射精结束这场强暴，她再也顾不得什么怀孕了，只想着用最淫荡的声音刺激他射精，她突然想到了办法，她高声尖叫着：“射，射进慧敏子宫里吧……我今天是排卵期……让我怀孕……我……我给你生个儿子！啊……”

“对……为我生儿子……你老公倪大哥不是要小孩吗，我送他一个。”

巨大的刺激和征服的快感，将龙剑飞抽上了颠峰，最后时刻，他再也不想把守精关，他抱着周慧敏的屁股，疯狂的在她体内又恶狠狠的抽插的一百多下，蟒头突然膨胀，大蟒头一下子抵入她子官内，剧烈颤抖着。

周慧敏知道龙剑飞真得要射了，激动地浪叫着：“好……慧敏给你生儿子……快……快给嫂子……”

龙剑飞一下兴奋了，下体恶狠狠地向前顶了过去，坚硬的巨蟒好象要把整个下身带进周慧敏的身体深处，此时她和龙剑飞几乎同时清楚的感觉到，她那‘蕙质敏心玉涡穴’中那粘滑娇嫩的肉瓣在大巨蟒已达极限的挤压下，左右绽开，终于头一次将整根大巨蟒都温暖暖的包裹住，大蟒头完全深入子宫，他的整个大巨蟒完全浸湿在她体汁中。

自己的小穴头一次完全容纳了小坏蛋大色狼的超大巨蟒，周慧敏兴奋无比，情不自禁地双手死死搂着龙剑飞的后背，拼命向上挺起沟壑幽谷，‘玉涡穴’内的子官像爪子一样紧紧抓住龙剑飞的大蟒头不停地用力吮吸，她兴奋地“啊！”的尖叫着，同时一股热热的人妻熟女阴精也一下子从子宫内猛烈地喷了出来，她又一次达到最有舒服的一次极点高潮，玉嘴一下咬住龙剑飞的肩膀！

与此同时龙剑飞大蟒头受周慧敏湿热阴精的强烈冲击，从马眼到他的全身也为之一麻，再也守不住精关，他又抽了数十下后，突然用力压下她的双腿，让她的屁股高高翘起，将整根大巨蟒插入她的‘蕙质敏心玉涡穴’中，大蟒头完全深入子宫，吸呼一口气，大巨蟒突然膨胀，大蟒头马眼突然张开，大量火热滚烫的阳精一下从龙剑飞阴囊内像决堤的洪水一般从蟒头马眼猛烈地喷入周慧敏的子宫深处，憋了一天的浓烈阳精由马眼强有力地喷射出来，一下就灌满了她的子宫！

这是她一生中第一次有老公倪震之外的男人的精液射入体内！

“让子弹飞一会儿吧！”

“好舒服啊！”

龙剑飞和周慧敏一起大叫着。

后来他告诉她，他虽然年纪轻轻阅女无数，这次性交无疑是最让他满足的，而周慧敏的满足感一点不比他差。

龙剑飞滚烫的阳精一次次重重地冲击着她的子宫壁，周慧敏感觉这个花花公子喷射的阳精又多又烫又猛，一下就灌满了自己全部的子宫和蜜穴甬道，仿佛射进了自己的心窝里，烫的她全身一阵阵的痉挛颤抖，蜜穴甬道不由自主地又一次夹紧了大巨蟒，‘玉涡穴’内的子宫像爪子一样夹紧了大蟒头连续地吮吸着！

深入子宫的热烫精液几乎让她昏了过去！

龙剑飞的射精量真大，一些浓稠的白色精液就在他巨蟒的跳动间隙沿着周慧敏的蜜穴甬道口周围被挤了出来。

连续几十次的抖动喷射已经让她的蜜穴甬道口已黏上了一大滩精液，数量之多令人难以想象，虽然大量精液已经跑了出来，但是其余大量的精液由于直接注入了子宫应该是无法经由她俩的交合处流出来的，而蜜穴甬道内的精液反而不是很多，因为龙剑飞的巨蟒要比常人大了很多，而周慧敏高潮之中的蜜穴甬道也绝对是紧密的象一个橡皮圈一样会死死的勒住插在里面的巨蟒，蜜穴甬道里没有一丝过多的缝隙。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第563章 予取先与
────────────────────────────────────────

此外龙剑飞的喷射持续时间真长，足足喷射了1分多钟，最后10秒喷射期间龙剑飞又开始疯狂的耸动，同时巨蟒胀大到极点，最后他将巨蟒又一次深深的插在周慧敏的子宫里，“噗”“噗”声不断，终于将他剩余的生命的种子一滴不留地射到她子宫深处。

在他滚烫的精液的刺激下，周慧敏毫无喘息地又到达了新一轮高潮，她全身痉挛，爽得难以言表，阴精再次爆发，丢了又丢。

“哦……”

当喷射终于结束时，他俩同时高声一吼，他们像两滩湿泥般的瘫倒在地上。

周慧敏被这无比激烈的性交刺激地几乎昏死过去。

而这时，对面的老公倪震还在醉眼惺忪地看电视。

时间过得真快，长达3个半小时的诱奸玩弄红杏出墙终于宣告结束，周慧敏得到了彻底的高潮，也让龙剑飞上万亿颗精子注入了子宫深处……

冲过高潮顶点的周慧敏，全身瘫软了下来，狂射后的大巨蟒仍然坚硬地插在她的蜜穴甬道里，竟然没有半分疲态。

她的子宫也跟着坚硬如铁的大巨蟒一抖一抖的，她如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。

两人相互结合的性器尚在热烈的吸啜着，根本不舍得分开片刻。

阿飞把几乎爽得失去知觉的周慧敏抱起来坐在他的大腿上，在激情的高潮她们面对面仍紧紧的抱着，阿飞仍让坚硬如铁的大巨蟒插在小穴里，一边抚摸着还在高潮余韵的她，一边把唇靠上她的樱唇，此时，还在深沉欢愉里的周慧敏，微张着湿润的双眼，不由自主的迎了上去，向阿飞主动索吻。

他俩在长达五分钟的热吻中，仍在回味着刚才的强烈快感，而阿飞始终插在她小穴中的大巨蟒竟然更加坚硬了。

“你……怎么……射过那么多还这么硬啊……我老公可不是这样的，他一射就软的不行……你又想操人家……快拔出来……放开人家……”

热吻过后，周慧敏终于开口说话了，发嗔的地轻轻捶打着阿飞坚实的前胸，可是她真的不敢再动，因为阿飞的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那么有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁又产生想移动屁股来配合阿飞的羞愧的想法。

“我的美人慧敏姐姐，你小弟干女人从来都是又高又硬金枪不倒的，一晚上干十次也没关系。我经常和三四个美女一起玩多人大战的。”

龙剑飞得意地淫笑道。

“你好强哦……比我老公强太多……我老公一次最多1分钟……你……你才是人家的亲老公……”

周慧敏被彻底征服了，无比爱怜地躺在阿飞怀中，双腿緾隹小帅哥的粗腰象性奴一样亲吻小坏蛋大色狼的胸膛。

过了良久，阿飞又把周慧敏压在身下并抬起她的一双修长的玉腿，周慧敏“嗯”的一声幽幽转醒过来，发现自己的小穴里仍然插着那个大巨蟒，体内仍留存着大量精液，原来阿飞始终没有拨出来。

她见阿飞再次压着她，以为阿飞又要干她，急忙嗔道：“你，你……还不满足吗吗……让我再休息一会儿吧，我的下身已经有点痛了，不休息一会会受不了了……等一会我再让你插好吗……今晚我任你怎么玩都行！”

她怕阿飞又起歹心，恳求着……

“放心，今天有的是时间，也不急于一时，我只是把它拔出来。”

龙剑飞这才慢慢向外拔抽大巨蟒。

可是周慧敏的人妻熟女蜜穴甬道把大巨蟒夹得太紧，大巨蟒像塞在酒瓶中的塞子一样，要拔出来可真不容易，费了好长时间，大巨蟒才“波”地一声抽出蜜穴甬道，一大股加杂着阴精春水花蜜和男人精液的白色物体顿时从周慧敏的蜜穴甬道内流了出来。

射出的精液太多太多，她的体内本就早已装不下了，大量精液正源源不断从她的蜜穴甬道中流出，全身仍然沉浸在刚才性交的余热里。

蜜唇花瓣缝中、会阴，芳草上，到外都是白色的精液和美女大泄的阴精，真是一片狼籍。

被阿飞淫邪万般的尽情肏弄后的她仰面躺在地上，两支玉腿尽量抬起，低头亲眼看到自己那欢液尽泄的微肿的销魂美穴缝儿，绝美的艳脸上挂着两片桃红，那丰盈的大乳房急剧起伏，两个鲜红的大乳头仍呈勃起状诱人起翘立着，肌肤荡漾着人妻熟女极度云雨春情之后的酡红。

娇羞的神情并未能掩盖住眉目间的艳光，任谁也看得出——这美艳贞洁的大美女周慧敏刚被人肏过了，可这时谁也想不到，她是被老公倪震之外的男子龙剑飞诱奸玩弄的。

“你看嘛，弄得人家里面到处都是你的精液，人家今天是排卵期，一定会怀孕的。”

周慧敏娇羞地说。

“没关系的，不会这么巧的。”

龙剑飞亲了一口周慧敏的乳头。

她静静的躺在龙剑飞的身上，小嘴轻吻阿飞的脖子，阿飞也紧紧地抱着她，金枪不倒的大巨蟒磨擦着她的小穴，右手不停地抚摸她那因性欢愉而微热并充满香汗的玉背。

他们就这样静静的躺面对面抱着，像是在享受这难得的存在，谁也不愿意开口破坏这美好的感觉，她慢慢地在阿飞怀中睡着了。

龙剑飞刚要休息调整一下，忽然听见外面一片喧哗声，急忙穿衣出来。

铃木杏里一愣，抬头急叫：“主人，小心！杨贵媚被挟制，身后藏有敌人！”

院中黑衣人齐声怪笑，龙剑飞与铃木杏里闻言却步，忍不住惊声叫道：“贵媚姐姐？”

杨贵媚不能应答，只眼中投来焦急之色。

此时才看清，她神色多少有些狼狈，一络被击散的长发甩于胸前，头上乌发也有些凌乱，见了龙剑飞望去的眼色，杨贵媚黑亮的眸子不眨一瞬，眼波中闪着难言的滋味。

两人目光相对片刻，他的关切从眼色中传递，却再也说不出半句话。

只听一声冷笑，杨贵媚身后，闪出曾经败在龙剑飞手下的项化强下属湾仔之虎陈耀兴，也不知以他的身形，是怎么藏于杨贵媚背后的，竟是半点气息也不露，直似“不存在”一般。

杨贵媚被擒，那么屋内的胡超云等人岂非也被洪兴制住了？

龙剑飞与铃木杏里故作僵在原地，一时进也不是，退又不甘。

他当下高声叫道：“项先生意欲何为？”

“我们今天来就是要杨先生给我们一个交代，刘奕菲小姐必须和我们中国星签约，希望英皇公司不要夺人之美哦！”

陈耀兴故作冷笑状叫道，眼睛却与龙剑飞交了一个对接。

吱呀一声，贵宾房的窗扇推开，刘奕菲静静地出现在窗口，龙剑飞正欲相询，却见她身旁随即又多了几人，一个是刘奕菲的母亲刘雅莉，一个是杨兽城的老婆胡嘉莉。

杨其龙便似被老天算计了一把愣在那里，龙剑飞也仿佛有苦难言，怔怔地望着刘雅莉刘奕菲母女。

刘奕菲全身不能动弹，只以眼波向龙剑飞瞟来。

她身着雪白的晚礼服，下肢被挡住，只露出上半身，身形却依然显得娇小盈佾，灯影下，朝着屋外的那身晚礼服雪白无瑕，格外的高雅。

光洁的额际，乌黑的发丝盘在脑后，梳挽成一个优雅的小髻，小包子这又喜又佾的芳容，却在这般情势中得见。

刘奕菲皮肤白嫩细腻、瓜子脸、水灵清澈的大眼睛，未施粉黛的素面依然清纯可人不减分毫秀色，尤其是为防干燥抹的无色润唇膏，点缀着红润小嘴愈发娇艳欲滴。

一身雪白礼服，在女孩灵犀的搭配下格外的干净秀美，衬托着女孩更加清新亮丽。

胡嘉莉是杨兽城的二房老婆，四十多岁，亦为二子杨其虎亲生母亲，人到中年，生得却是面貌姣好、三围均匀，肌肤雪白、美艳媚人，浑身散发出成熟妩媚高雅气质的女人魅力！

走起路来，浑圆肥美的丰臀左右摇摆着，妖媚倩影不知迷惑多少男人有色的目光。

刘雅莉穿着一件低领口的咖啡色短裙，美艳得引人遐思，姣白的鹅蛋脸儿，鲜红唇膏下的薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白的脖子晶莹细腻，薄施脂粉的她，半露着圆润柔软饱满的玉乳，两颗粉嫩肉球挤出一道诱惑迷人的乳沟；雪白柔滑浑圆藕臂平放肥美挺翘的屁股两侧，微微张开的腋下雪白光亮而性感，啡色短裙覆盖下是一对肉色透明水晶丝袜包裹的线条优美的玉腿；只见她那双纤细光滑的玉足，骨肉匀停，白嫩可人，脚趾密闭合拢，看上去绵软细滑，毫无瑕疵。

龙剑飞目睹内地刘奕菲刘雅莉芳容，想起来在上海与刘雅莉的情意绵绵，也不禁有些愧疚，为了与胡家项家合谋杨家，竟然要刘雅莉刘奕菲母女受此惊吓，大事不辞小让，只能不拘小节了。

思忖间，身旁的杨其龙前迈一步，故作惊声道：“你们好大胆子，把她们捉住做什么？”

“龙剑飞，这是我们洪兴和他们东兴的事情，与你无关，你不要多管闲事！”

陈耀兴冷笑着叫道。

“陈耀兴，你是我手下败将，你们和东兴有过节，今天是人家大喜日子，何必如此损人颜面，你只乖乖给我把刘家母女和杨家女人放过来，我也不为难你们！”

龙剑飞朗声说道。

刘奕菲无法作声，夹在当中，眼波移来闪去，神色又羞又无奈。

杨其龙脸上略有些不自然，只淡淡冷笑道：“我们东兴兄弟可不是好惹的，也有不少在密宗的，今夜让你们来得去不得。”

陈耀兴身后一黑衣人也忍不住道：“虎哥，何必跟他多啰嗦？弟兄们可等得不耐烦啦。”

“我倒要看看你们如何不耐烦的！”

一个苍老有力的声音传来，龙剑飞不必回头，就知道是杨兽城到了。

场中洪兴黑衣人内，一个方脸头领沙哑的声音一笑，打断道：“好啦，等了半日，正主儿终于到了，弟兄们这便动手罢！”

杨兽城一笑，猛然摆首，朝杨贵媚身后，断声一喝：“干你娘——”

余音震耳，杨兽城身后一人身形飞起，鹰翔半空，长剑铿然而出，铺开一片剑光，向东兴黑衣人当头洒落。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第564章 英雄救美
────────────────────────────────────────

此时铃木杏里暴喝一声，圆肩顶背出掌，“噗”的一声，将一名洪兴黑衣人击飞丈许，矫矫身姿，乘胜长驱，跟着击退的敌身飘前，一往无前，杀入敌圈。

龙剑飞早有所备，当杨兽城发出“动手”的同时，他沉入灵境，周遭情势如画映入灵觉，霎时确定了陈耀兴站身方位，太极神功沉入地面，先后数道气劲，利箭一般从地底穿出，分袭陈耀兴两脚足底！

如今功力倍增，一施之下，果然奏效，杨其龙等人胡哨一声，四处出口，均有东兴帮众把守，数百名杨家手下看来早就埋伏好张网以待，立刻形成了合围之势。

龙剑飞心中欢喜，浑然忘了周迈情势险急，一手扶着杨贵媚，一手便去拉刘奕菲道：“奕菲小姐，你没事么？”

刘雅莉含笑松手，刘奕菲惊魂未定，软软地扑身倒于龙剑飞怀中，仰抬着的面容，略带羞色，微笑作应。

龙剑飞左右臂间各有一女，形同两美在抱，杨贵媚大羞之下，忙别过了脸去。

铃木杏里走近，从龙剑飞手中接过杨贵媚，目光一闪，口中突叫：“小心！”

龙剑飞的太极神功气机感应已十分灵敏，未待铃木杏里提醒，揽着刘奕菲旋身飞起，避开了陈耀兴潜扑而至的袭击。

陈耀兴身法极快，毫不理会铃木杏里与杨其龙的出掌阻拦，掠过龙剑飞方才立足之地，足尖一点，凌空继续追袭。

龙剑飞气转如意，半空折身转向，一掌“太极云手”汹涌庞大的气劲，迎着陈耀兴的一团黑影，狠狠击下。

陈耀兴黑影一滞，跄身落地，冷哼一声，道：“果然不是你的对手！”

反身与拦截他的杨其龙硬碰硬地对撼了一击，闪身飘退，留下十数名洪兴黑衣人被杨家东兴帮众生擒活捉。

龙剑飞停落下地，暗运气劲，将刘奕菲被制的穴道冲开，拉着刘奕菲娇软如绵的小手，两人郎才女貌，并肩缓缓走回杨府众人中。

龙剑飞目送陈耀兴逃出去，而十数名洪兴手下被东兴帮众押进地牢，暗暗心喜，一时平添豪气，朝刘奕菲笑道：“今宵其虎和超云洞房花烛夜，格外特别，月华高照为烛，又有这么些人来闹场，龙某与神仙妹妹上演一出英雄救美，奕菲小姐，你喜欢不喜欢？”

刘奕菲只是出演过神雕侠侣，虽不通武功，但也见惯了大场面，神色还算镇静，纤手回握，笑了一眼，道：“果然新颖别致，早就听我母亲说及龙总在上海叱咤风云的壮举，今日才算亲眼目睹龙总的勃勃英姿，龙总不去演武侠功夫片真是可惜了呢！”

“好啊，如果有机会和奕菲小姐和演一部电视剧，也算是一件美事哦！”

龙剑飞深情款款地说道，“奕菲小姐，意下如何？”

刘奕菲受不了龙剑飞火辣辣的目光，娇羞无限轻声点头道：“唔！”

身子小鸟依人般偎在他的一肩侧，含娇的音色，听来别有一种夫唱妇随的味道，刹那间，龙剑飞心上浮动起神雕侠侣杨过小龙女永结同心、生死相随的绵绵情思，不由臂间使力，将刘奕菲娇柔的身子紧了一紧，巨蟒热乎乎地洋溢着冲动。

铃木杏里已将杨贵媚身上禁制解开，杨府这边多了一个生力军，又没了顾忌，一时气势大振，将擒获的洪兴黑衣人押进地牢。

“菲儿，你没事吧？”

刘雅莉笑眯眯过来接过宝贝女儿，娇羞妩媚地看了龙剑飞一眼道，“我就知道有龙总这个护花使者，菲儿肯定安然无恙的！”

“妈，你说什么呢！”

刘奕菲娇羞无比地低头离开，扑进胡嘉莉的怀里。

“雅莉阿姨，你受精了！没有想到杨家大喜日子还会出现这样的意外情况，还好没有耽误待会其虎和超云的洞房花烛夜！”

龙剑飞一语双关地调笑着，拉了一下刘雅莉的芊芊玉手。

“谁知道项化强怎么这么胡作非为呢？”

刘雅莉转过腰身，媚眼如丝地抬望龙剑飞的面色，还要说话，垂着的芊芊玉手手背却不经意触到龙剑飞胯下饱挺的巨蟒，霎时又惊又羞，闪了他一眼，瞋道，“你……你……”

“我怎么了？”

龙剑飞嘴边噙笑，低声调笑道，“我不是说了么，一会……还要洞房花烛夜呢！”

刘雅莉俏面飞红，拿芊芊玉手在龙剑飞胳膊上偷偷掐了一下，脑后那新梳的小髻，也像新妇一般娇羞带佾，晃露在龙剑飞眼底。

“雅莉阿姨，好久不见，这两年奕菲小姐一直没有新戏，是不是演艺事业陷入瓶颈了？”

龙剑飞顺势搂住刘雅莉的柳腰，故作亲切地询问。

“嗯，奕菲这两年在潜心学习深造，可能会影响演艺事业，以后还要请龙总多给秦巧巧说一说多多关照一下奕菲哦！”

刘雅莉在龙剑飞臂揽之中，先因紧张，身子僵硬，驱动不便，渐渐的，她越来越不担心了，索性闭上眼儿，全身放软。

“所谓磨刀不误砍柴工，雅莉阿姨放心，我和巧巧姐姐会多照顾奕菲的！”

龙剑飞的大手在刘雅莉纤细绵软的柳腰和丰腴滚圆的肥臀之间滑动，刘雅莉似乎十分享受龙剑飞公然搂抱抚摩的感觉，微瞇双目，娇身酥懒，神昏欲睡，情痴如醉。

刘雅莉睁开明亮的双眸，面颊带着适才因凌空飞旋而泛起的娇红，微微气喘道：“龙总，真像是在作梦，没有想到在香港会遇到你这个贵人……”

顿了顿，又娇声道：“有些头晕，却好生醉人。”

她仰面望着情郎龙剑飞，满脸洋溢着莫名的感动，容光泛着奇异的光彩，媚态诱人之极。

“幸亏我早就得到线报，知道项化强趁我杨家大喜日子意欲图谋不轨偷袭与我，他真的以为我杨某人老了不中用了吗？嘿嘿，我略施小计就生擒活捉了他那么多洪兴弟子，我看他给我怎么交代？”

杨兽城大笑道。

杨其龙也开心地笑道：“也多亏了龙总出手相助，打得湾仔之虎望风逃窜，哈哈！”

“有龙剑飞在此，他项化强今晚可是一败涂地了，嘿嘿！”

杨兽城过来握住龙剑飞的手笑道。

“杨先生老谋深算成竹在胸啊！”

龙剑飞笑道，他心里知道刚才陈耀兴逃跑的时候已经把杨家手下东兴帮众埋伏的方位都已经观察仔细了，明天凌晨时分还会有好戏看，杨兽城杨其龙父子不要高兴的太早了，而杨兽城的话立刻打消了他的这个想法。

“其龙，吩咐手下加强戒备，项化强这小子吃了亏肯定要想方设法实施报复的，我们要打得他觉得疼，然后就可以大模大样等着他找人来说和调解了。”

杨兽城笑道，“你以为朝鲜金二胖喜欢打炮吗？因为他明白要想谈先要打的道理，嘿嘿！”

“是！”

杨其龙得意洋洋地应道。

杨兽城却拉着龙剑飞的手低声调笑道：“龙兄弟天赋异禀龙马精神，今天在我这里尽情享乐，杨某人保证你可以在温柔乡里高枕无忧的，嘿嘿！”

“哈哈，杨先生说笑了说笑了！”

龙剑飞知道自己从下午到晚上的荒唐十有八九都落入杨兽城的眼里，只好故作尴尬地打着哈哈。

“表哥，你忙去吧，我来招待龙总就好了！”

刘雅莉娇笑道。

“原来雅莉和龙兄弟也很熟，那我就更高兴了！”

杨兽城笑道，拍了拍龙剑飞的手背而去。

“原来雅莉阿姨是杨先生的表妹吗？”

龙剑飞笑道。

“是啊！我们是姑舅亲！”

刘雅莉见周边没人，低声娇嗔道，“不要一口一个阿姨，人家听着好生分哦！”

“那该叫你什么啊？小宝贝？”

龙剑飞调笑道。

“小坏蛋，你在上海的时候可是叫人家姐姐的哦！”

刘雅莉媚眼如丝地娇嗔道。

“有吗？我记得即使是在床上干你的时候还是叫你阿姨的哦！”

龙剑飞咬着刘雅莉白皙的耳垂低声淫笑道。

“哎呀，死阿飞，你坏死了！”

刘雅莉本来就春心荡漾，被他一个干字说得娇躯剧颤，沟壑幽谷之间都忍不住湿润起来，羞赧妩媚地啐骂娇嗔道，芊芊玉手更是偷偷在情郎腰眼上捏了一把。

刘奕菲早就看出来妈妈和龙剑飞关系暧昧，因为从上海回来妈妈刘雅莉就变得精神焕发神采飞扬的，开口闭口总是会在刘奕菲面前夸奖龙剑飞如何年轻有为如何英俊潇洒，现在妈妈刘雅莉一看见龙剑飞的眼神就立刻变得媚眼如丝，刘奕菲就知道妈妈刘雅莉和龙剑飞关系很不一般了，其实，妈妈离异以来，为了她的成名成星之路付出很多，刘奕菲也满心希望妈妈可以多为自己考虑一下，生活的快乐幸福一些，猜到妈妈有了龙剑飞这么一个情郎倒也替她高兴，只是刚才经过了龙剑飞英雄救美式的精彩表演，更见他居然是如此年轻英俊潇洒健美的一个青年男子，尤其是他刚才还以神雕侠侣来暗喻两人的场面，少女芳心也不禁有点心慌意乱，此时此刻看着妈妈刘雅莉和龙剑飞在那边打情骂俏眉来眼去的样子，刘奕菲竟然对妈妈产生了一丝羡慕和嫉妒了。

龙剑飞好整以暇地打量着成熟美妇刘雅莉，她穿着件低领口的咖啡色短裙，粉颈围着圈咖啡色布料，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将咖啡色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，短裙露出雪白修长的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……他看到双眼似要喷出火苗。

“怎么样，我漂亮不？”

刘雅莉双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘。

“漂……漂亮……漂亮极了……”

龙剑飞直勾勾地望着她，坏笑着挤出几个字。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第565章 奕菲妈妈（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞发现不断地有人偷瞄刘雅莉，端着托盘到处送酒的男侍者，眼睛死命往她的胸上瞅。

龙剑飞瞪了他一眼，他识相地缩开了。

接着刘雅莉搂着他的手臂往外走去，她浑圆的乳房紧紧地挨挤着他的手臂，天啊，她胸部的弹性怎么会到这个程度，那飘飘欲仙的触感不是言语能够形容的。

他们顺着杨家海滩的围栏走着，到一处地方停了下来，靠着围拦，望向无边的南海。

刘雅莉手肘靠着围栏，海风轻抚着她长长的卷发，抹过润唇膏的丰唇显得湿滑无比，大腿交叉着从裙摆处露出，丰满的乳房与臀部依然坚挺，由肩膀往下勾勒出一条魔鬼的S 曲线，全身散发着种无穷的成熟美妇魅力。

刘雅莉说有些冷，龙剑飞二话不说走向前从后搂住了她，解开风衣的扣子，将她围住。

双手不安分地扣住她纤细的柳腰摩挲着平坦毫无一丝赘肉的小腹，身体从后贴压住她的背臀，坚硬灼热的巨蟒强硬地顶住她的丰臀。

“啊……小色鬼大坏蛋……”

刘雅莉娇爹地调整了站姿，将交叉的大腿分开。

龙剑飞伸出长舌在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻她柔滑细致的每一寸肌肤，他的大手由小腹往上大力摩挲，托起她浑圆的乳房，粗糙的手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，粗长的巨蟒隔着衣物大幅度地左右抚弄她两片丰腴滚圆弹性十足的臀肉。

身后不断有嘉宾走过，但宽大的风衣围住他们，没人察觉到衣下猥亵的动作。

“啊……阿飞……不要……好多人……啊……好粗大……”

刘雅莉扭捏着身躯，鼻息止不住地绵密起来。

龙剑飞拉下拉练，掏出青筋暴涨的火棒隔着裙子顶进刘雅莉丰盈的臀肉之间，双手从咖啡色短裙两侧挤进，操起她鼓胀饱满的双乳一阵揉捏。

“啊……阿飞……不要……”

刘雅莉如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。

龙剑飞拉着刘雅莉的芊芊玉手握住他粗大的棒身。

“啊……被这只东西插入我会死掉……不要……”

刘雅莉的芊芊玉手却未离开巨蟒，不住地抚弄着硕大无朋的蟒头。

“雅莉阿姨，好久不见，想我了吗？”

龙剑飞撩起她的短裙，露出一条红色的丁字型蕾丝内裤，他将硕大的蟒头隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，如同蘑菇伞顶的冠头毫不费力地连着内裤迫开外唇，钻进去一个蟒头。

扎实地撑满她蜜穴甬道的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇唇瓣，刘雅莉已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。

“想死你了，啊……内裤都插进去了……喔……”

刘雅莉的娇躯止不住一阵颤抖，呼吸粗重，紧咬下唇。

龙剑飞将巨蟒直接顶压在刘雅莉已成开放之势的蜜唇上，小幅度地扭着腰，隔着内裤薄薄的丝缎，粗大灼热的蟒头左右撩拨着她的蜜唇。

双手如爪状深深地陷入她弹力十足的臀肉，往上抓起掰开，扭捏着再往内挤。

刘雅莉呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的臀部随着龙剑飞蟒头的摩挲而转动着，似乎期待着他进一步的挺进，龙剑飞托起她丰盈翘挺的臀部，粗壮的巨蟒往前碾压，灼热坚硬的蟒头顶着薄薄的蕾丝丁字内裤往蜜穴甬道深处挤进，一寸、两寸……

丁字裤上细细的带子深深地陷入两片肥嫩的臀肉之间，挤弄着娇小的屁眼，龙剑飞灼热的巨蟒继续挺进，棒身上的橡胶粒在蜜洞内的嫩肉上摩擦，这时听到“嘶……”

单薄的蕾丝内裤被蟒头顶穿，巨蟒再没受到阻碍，“扑哧”一声硕大无朋坚硬粗长的火棒尽根插入，小腹拍打在她丰腴滚圆的翘臀上，发出“啪”的一声。

“啊……顶到花心了……”

刘雅莉抑制不住地从喉咙底发出一声娇呼，身体向后弓起，头靠在龙剑飞的肩上，性感的艳唇在他耳边娇喘。

龙剑飞贴上她柔软的红唇，羁肆的长舌探入她的口腔翻滚，她也伸出鲜嫩的舌头回应他，他抓住她脑勺的头发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，再吐出，再吮住她往外伸的舌头，下体开始韵律性的抽插，粗大的棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。

“唔……啊喔……咕噜……唔……”

刘雅莉疯狂地吮吸着龙剑飞的舌头，不断吞下他俩分泌出的唾液。身体似乎无法承受他粗大的巨蟒而微微踮起脚尖。

龙剑飞离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的手臂架在脖子上，接着从她的香肩一路吮吸，停在光洁的腋下一阵猛烈的舔弄。

“啊……呜……阿飞……不要……会被发现的……喔……”

刘雅莉逐渐紧促地呼吸，脸上露出心慌意乱的神色。

龙剑飞放下她的手臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧紧地贴在她线条柔顺的背上，手从双乳侧将咖啡色弹性布料往中间剥，那对似西方人一般的丰满奶子逐渐露出，发挥充分的弹力将布料向中间挤成一条咖啡线，他瞬间攀上她的蜜乳，肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被他不断捏弄搓揉，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出。

“喔……啊……”

刘雅莉发出急切的呼吸，脸颊更加红润，胸部随着龙剑飞的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉地向上挺起。

龙剑飞伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾，粗大的巨蟒撑满在她湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，洞口的两片蜜唇紧紧地窟住棒身，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身上的胶粒，另一手指抵住早已被淫液浸湿的屁眼来回揉搓。

“啊……好人啊不要……不要那么色地玩我……”

俏脸酡红的刘雅莉高度紧张地看了看远处的宝贝女儿刘奕菲，不由自主地在龙剑飞耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，纯洁的花瓣正在潺潺地渗出蜜汁。

刘雅莉脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，龙剑飞的双手夹着她的身体前后揉搓着阴核与屁眼，并带动她动人的娇躯上下插拔。

深入蜜穴甬道的巨蟒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

“喔……唔……喔……好激烈……”

刘雅莉急促的呼吸声此起彼伏，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因下体似潮的快感而一下下颤抖。

龙剑飞右手抬高臀部，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力，第一个关节、第二个关节、第三个……逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内巨蟒的抽插，旋转着手指滑进抽出。

“啊……竟然同时插着我下面两个洞……”

刘雅莉四肢瘫软，下体传来的一阵阵强烈快感打击着她脆弱的神经。

“雅莉阿姨……喜欢我这样玩你吗……”

龙剑飞贴着她的耳际吐出深深的气息。

“啊……不要……我不要说出来……”

刘雅莉的身体发出不自然的抖动，双唇紧抿，发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿。

龙剑飞将她娇嫩的蓓蕾往下压挤贴住巨蟒，随着巨蟒的抽插，硕大无朋的蟒头不断地摩擦着樱红的蓓蕾。

他抚着她的粉腮移过她的脸，下体依旧无情地拍打在她的翘臀上。

“说不说啊……雅莉阿姨来……看着我……喜欢我这样玩你吗……”

“喔……喜……喜欢……呜……我好喜欢你这样玩我……”

刘雅莉眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股不断扭动着迎合龙剑飞的抽插。

“雅莉阿姨……你扭得好骚啊……”

“呜……喔……喔……你那样插我……人家忍不住嘛……喔……粗……好粗……”

“要插深还是插浅呢……小骚妇……”

“插深……插深点……喔……呜……我是淫荡的小骚妇……我是让你插的小骚妇……啊……顶……顶到了……”

“奕菲知道她妈妈又这么骚吗？”

“求求你这个时候不要提奕菲，好吗？”

这时手机的闹钟“嘀嘀……”

地响起，刘雅莉仰起身体发出无法抑制的娇吟：“啊……竟然插了我半个多小时……呜……”

“我插得你爽吗……还想不想要……”

“爽……你插得我好爽……要……我还要……插……插死我……”

刘雅莉过度兴奋泛红的赤裸娇体迎合着龙剑飞下体的冲力，丰盈的娇臀不断冲击小穴里那根湿淋淋的巨蟒。

这时，手机再次响起，屏幕上显示出她宝贝女儿刘奕菲的电话号码。

他们同时停住动作，惊愕地看着闪动的手机，龙剑飞下身粗大的巨蟒依然浸在她湿漉漉的蜜穴中，她调整了呼吸打开手机：“喂，菲儿……”

叫得好甜。

“嗯，我和你龙叔叔在聊天，在谈论关于你今后发展的事情呢，你和贵媚她们玩吧！”

浸在肉穴里的粗大巨蟒兴奋得一颤一颤，龙剑飞忍不住又开始抽插，硕大无朋的蟒头与她洞壁的肉粒互相摩擦，传来重重快感。

刘雅莉随着龙剑飞的抽插身体忍不住开始蠕动，尽量装出正常的声音：“我……我在和你龙叔叔聊天呢……唔喔……呜……海风很大我一会就回去……嗯……”

龙剑飞双手往上操起刘雅莉两颗丰满的嫩乳一阵猛烈的揉搓，丰满的乳房被紧紧捏握，娇嫩的乳头直挺挺地勃起。

龙剑飞无情地拧起她娇嫩的乳头，再往下压，丰满的乳房在他的手中揉捏变形。

“哦，这样啊，小心着凉，和龙叔叔聊完尽快回来啊。”

“喔呜……我知道了……我……喔……我会尽快赶回去的……喔呜……”

由于兴奋而逐渐膨胀的巨蟒饱满地撑着她窄小的蜜洞，而每次抽出都会带着新的淫液流出。

曲线玲珑的美妙肉体被粗大的巨蟒不断贯穿，扭动的肢体造成蜜洞里更强烈的摩擦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第566章 奕菲妈妈（二）
────────────────────────────────────────

“你没事吧，怎么声音怪怪的？”

“没……没事……呜呜……我刚才和你龙叔叔说起你最近几年无戏可拍的窘境……海风太大了，现在有点累……喔……而已……”

刘雅莉努力压低自己呼出的气息，眉毛紧锁，龙剑飞贴上她的另一边耳，说道：“雅莉阿姨，雅莉姐姐……你现在很兴奋吧……就像在奕菲身边干着你喔……你看……流出好多水喔……”

接着手指在她洞口抹了一层蜜汁，凑到她嘴前，继续说道：“舔干净它……不然……我会让你叫出来哦……”

移至屁眼口的手指研磨威胁着，刘雅莉乖巧地张开性感的双唇将龙剑飞的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈地打转。

龙剑飞的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着，突然顺着淫液齐根插入，紧跟随着巨蟒一阵猛烈的抽插。

“哦，没事就好，记得早些回房。”

“喔呜……知……唔呜……知道了……拜拜……”

“嗯，拜拜！”

电话盖上，刘雅莉忘乎所以地拚命拔高身体，只剩蟒头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的巨蟒重重地钻入花蕊里，顶到花心上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……死阿飞喔……你好坏……不守诺言……啊……好粗……”

“那你是不是很兴奋呢……”

“不……不是……”

“还嘴硬……”

龙剑飞粗大而坚挺的巨蟒猛地全根插入，下身托着成熟美妇刘雅莉的丰臀，任由她蠢动不已，配合着使劲向上拱，以便让巨蟒深埋在她的蜜穴甬道里。

“啊……是……是……我好兴奋……唔喔……”

刘雅莉头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。

刘雅莉每天按时锻炼的身体每一处都是超常的柔韧，以至于阴部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，她蜜穴甬道内越来越有力的收缩无休止地刺激着龙剑飞的马眼，蟒头兴奋地涨大，与她蜜穴甬道内的绉肉一吸一拉。

“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……再晚回去……菲儿会……啊呜……嗯……怀疑的……”

“你舍得这么快回去吗……”

龙剑飞猛的扯烂她的内裤扔入大海，这时候的杨家海滩已没什么嘉宾到这里了，他捧起刘奕菲妈妈刘雅莉丰腴滚圆的臀部，粗长的巨蟒对准她的小穴肆情地冲击，发出清脆的“啪，啪……”

声，随着硕大蟒头与嫩穴强烈的摩擦带出一阵又一阵春水花蜜，夹在巨蟒根处，每次拍挤都发出“啧啧……”的声音。

刘雅莉此刻已忘记了矜持，尽情释放着她的欲望，努力地抬起身子，又再落下。

但由于龙剑飞过于粗长的巨蟒，使她娇嫩的身躯在提落时异常的吃力。

她开始时只能做小小的起落，让大部分的巨蟒在穴内抽递，渐渐地，来自身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……喔……喔……好……好粗……喔……我……我……受……受不……住……受不了……了……啊……啊……太……太深了……怎么……怎么停不……啊……停不下……啊……喔……真……真粗……呜……呜……啊……喔……好……好奇怪的……感觉……哦……受不……受不了……啊……呜……”

“插得你爽么……喜不喜欢……”

“喜……喜欢……喔……啊……啊……插得我好爽……啊……唔……喔……喔……插死我了……喔……喔……啊……”

“刘奕菲的爸爸当年插得你爽还是我现在插得你爽啊……”

“你……你插得我爽……喔……不要提奕菲喔……啊……喔……粗……啊……啊……唔……粗嗯……你的大粗鸡巴……嗯……插死我了……啊……好深……啊啊……”

“那我们要干到什么时候啊……”

“干……喔……喔……呜……干到……啊……啊……明天早……早上……啊……啊……喔荷……要……要死了……了……”

粗大巨蟒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，刘雅莉好像要窒息一般地呻吟，充满年轻生命力的大巨蟒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，她淹溺在快感的波涛中，粗挺火热的巨蟒加速抽送，滚烫的蟒头每一下都粗暴地戳进韵云娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨蟒，雪白的乳房跳啊，跳啊……

“啊……我要射了……”

“啊……哦……快……射……射……进来……给……给我……我要……要…啊……肉……巨蟒……呜……快……给我……射到……哦……啊……肚子……肚子里……啊……射满……我的……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊……射……射满……我的……呜……哦……我的……骚穴……穴……啊……”

“雅莉姐姐，射给你了，让子弹飞一会吧！”

龙剑飞深入的巨蟒剧烈地膨胀了几下，从紫色大蟒头的马眼激射出一股强劲的乳白湿滑体液，源源不断地冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了刘奕菲妈妈刘雅莉的子宫，向外溢出，冲挤着蜜穴内的巨蟒，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着巨蟒的两片嫩唇处“扑哧……”

喷出……

龙剑飞还要搂抱着刘雅莉温存一番，刘雅莉却怕女儿刘奕菲起疑心，手忙脚乱地整理好衣裙，媚眼如丝地在龙剑飞脸上香吻一个，心满意足地离去。

“着急什么？步子大了小心扯着你的小逼！”

龙剑飞随后追赶，刘雅莉绕过停车场找女儿刘奕菲去了。

龙剑飞径直从轿车排位中穿梭过去，一声鸣笛，只见一辆轿车车灯闪了两下。

却见是杨玉娴坐在里面，龙剑飞一面上车一面观察杨玉娴的神态，清秀的脸上浮起两朵红晕，使得杨玉娴原本温柔文静的感觉，更增加了诱人的妩媚及性感，使得他动起邪念。

“玉娴老婆，你怎么在这里呢？”

龙剑飞纳闷道。

“我看了刚才那出戏，我感觉有点害怕！”

杨玉娴看着龙剑飞，神情黯然说道，“我想逃出杨府，阿飞，你们真的打算……”

到底是跟随龙剑飞较久的女人，一看那个阵势就知道龙剑飞十有八九和项化强等人联手在阴谋杨兽城。

“玉娴老婆，有我在你害怕什么？”

龙剑飞紧紧搂住杨玉娴的娇躯，柔声安慰道，“计划在我来之前就已经制定好了，遇到你知道了你们姐妹曾经受过他们父子的排挤，我就更坚定决心帮助他们实施计划了。玉娴，不要怕，有我在不会出现任何危险的，即使有危险，我拼了命也会保护你的！”

“阿飞！”

杨玉娴感动地看着龙剑飞的俊目，而他的眼中露出一种性饥渴的眼神，杨玉娴也感觉到了，忽然觉得有一只温热的手在自己穿着丝袜的大腿上猥亵地来回抚摸。

龙剑飞忍不住用右手去抚摸杨玉娴那双穿着肉色丝袜的圆润美腿，那层薄薄的肉色丝袜，把杨玉娴原本白皙丰满的玉腿，衬托得更性感更迷人。

龙剑飞得寸进尺地把手顺着大腿往窄裙底摸进去，去接触杨玉娴包在丝袜和三角裤里的阴部。

杨玉娴没想到他竟然如此大胆，已来不及阻止，就让被自己湿漉漉内裤和丝袜包裹的骚穴给他摸到，杨玉娴不禁浑身颤抖。

龙剑飞摸到杨玉娴春水花蜜泛滥的蜜唇花瓣，更如获至宝找到勃起的珍珠花蒂，用手指旋转地摩擦，磨得杨玉娴全身酥麻，呼吸渐渐粗重起来，几乎要崩溃的边缘。

他看到杨玉娴的脸泛起一片桃红，手里又感觉到春水花蜜越来越多。

他一把抱住杨玉娴成熟丰满的娇躯，将热唇吻上甜美的樱唇。

他身上散发出来的年轻男子浓烈的阳刚气息，酝得杨玉娴浑身酥软再也提不出力气去抵抗。

他将舌头探进杨玉娴的口中，去吮尝她的香舌和唾液。

杨玉娴被他挑逗地也将舌头送进他的口中。

他的手也不闲着隔着衬衫和奶罩去捏弄柔软尖挺的美乳，而杨玉娴也忍不住摸上他裤子隆起的部位。

他们在氧气不足下，暂时分开热吻中的嘴唇，他说：“玉娴，俗话说小别胜新婚，你现在好美好诱人啊！”

杨玉娴幽怨地说：“你这坏东西，刚刚在杨其龙办公室里那么折磨人家，还不够啊！”

龙剑飞笑着说：“玉娴，小别胜新婚，怎么玩都不够，你不是也很喜欢和我做爱，还兴奋地做出那样的动作，现在你的丝袜还那么湿……”

杨玉娴满脸羞红地轻捶龙剑飞的胸口娇嗔道：“不来了，谁叫你要人家做出那么淫荡的事，害我全身好难过才忍不住，才会流出那么多水……”

龙剑飞看了杨玉娴这种娇羞的模样，怜惜地摩着她白嫩光滑的面庞。

杨玉娴满面娇羞地说：“阿飞，如果你还想要的话，人家随便让你爱怎样就怎样……”

龙剑飞欣喜若狂地说：“玉娴，待会我带你去一个地方，但是现在你要在车里先帮我口交！”

杨玉娴用柔媚的声音娇嗔道：“好嘛，我帮你吸就是了，唉！你真是我命中的克星……”

说完就将白嫩细的玉手按在他裤子隆起的地方。

杨玉娴将头部靠向龙剑飞的跨间，羞涩地拉下裤子的拉链，从内裤里掏出那条紫红色的大肉柱，用柔若无骨的玉手握住。

轻轻地上下搓动巨蟒的包皮，微微地从樱桃小嘴中探出玉舌，去挖弄蟒头上的小孔。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第567章 玉娴老婆（一）
────────────────────────────────────────

接着杨玉娴用舌尖去舔蟒头与包皮之间的环沟，杨玉娴这个成熟美妇，竟然不怕肮脏地将耻垢吃得一干二净。

杨玉娴还主动地去捧着下面的肉袋，让那二颗睾丸在柔软的手中滚动。

龙剑飞觉得整根巨蟒爽快得要喷出来了，杨玉娴更将我的大巨蟒整支含进嘴里，缩紧面颊摆动头部，让巨蟒在艳红的唇里进出。

龙剑飞怜惜地拨开乌黑的秀发，欣赏杨玉娴娇媚的脸庞含着巨蟒的媚态，她还用丝丝的媚眼看着他，是否满意她的口交。

紫红的蟒头沾满杨玉娴的口水，显得更加光亮。

龙剑飞慢慢扶起正在努力吸允玉茎的杨玉娴，看着杨玉娴泛起红晕的娇媚脸蛋，他将唇贴上刚舔过自己巨蟒的红唇，紧搂着杨玉娴香气袭人的温软肉体。

杨玉娴用磁性的声音在龙剑飞耳边说：“阿飞，脱下我的衣服吧，姐姐的全身都可以给你玩……”

龙剑飞用手一个一个地解下丝质衬衫的钮扣，拉开衬衫的衣襟，杨玉娴尖挺丰满的乳房被肉色缕花的乳罩包起来。

“拍”的一声他解开乳罩前面的挂勾，二个罩杯掉落，那二座白嫩有弹性的玉乳跳了出来，在他的眼前诱人地晃动。

龙剑飞不禁赞美道：“玉娴，你的乳房好美啊……”

杨玉娴听到龙剑飞的赞美又羞又喜，也捧起自己丰满的玉乳，送到他面前说：“阿飞，你爱它们吗？姐姐的奶给你吸给你摸哦！”

龙剑飞当然不客气地将脸埋进杨玉娴的乳沟间，杨玉娴软绵绵的乳房充满着乳香，他一面吸允甜美的乳沟，一面用手拧着樱桃般鲜红小巧的乳头。

杨玉娴受不了乳房的酥痒感，口中吐出一丝丝的诱人的叹息声，美妙的玉乳随着叹息微微地晃动，挑逗爱人的欲火。

杨玉娴忍受不住欲火的折磨，拉起下身的窄裙露出包裹在肉色丝袜内的丰满的屁股。

龙剑飞看在眼里实在是太美了，杨玉娴娇媚地扭动成熟的下体，圆滚滚的二片玉臀在细致光滑的丝袜衬托下，像是要求他去揉揉它捏捏它。

那双线条优美的白嫩玉腿淫荡地在他面前张开，淋淋的丝袜和三角裤已变成半透明，隐约可以看到黑色的耻毛。

龙剑飞一时被这样诱人的美景看呆了，杨玉娴以为这样还不能引诱他的下一部行动，就把细的玉手放进自己的肉色裤袜和内裤里，用手指上下地摩擦着淋的鲜红花瓣，嘴里淫荡地说：“阿飞，玉娴的这里好痒，我全身都热的要命，你快来爱我吧，姐姐需要你……啊……”

龙剑飞用力撕开那层薄薄的丝袜，露出白色的缕花三角裤。

他拨开潮湿的裤裆，终于杨玉娴神秘的肉缝赤裸地展现在他的眼前。

杨玉娴羞得用手遮住自己的脸，她知道自己竟然像荡妇般地，张开丰润的大腿让他用激情的眼光，看着嫩红色的阴户。

“啊……阿飞在摸我的肉片……啊……你要轻轻的摸……玉娴才会舒服嘛……喔……不要捏那颗小豆豆……那是姐姐的珍珠花蒂……你捏得姐姐又痛又痒……好难过……啊……”

杨玉娴轻轻在呻吟。

龙剑飞用手指去触摸杨玉娴殷红色的小阴，为了更挑起杨玉娴的性欲，他熟练地剥开二片肉瓣，用力地揉着藏在顶端的小阴核，揉得杨玉娴又爽又痒。

那双穿着肉色丝袜下修长的美腿，忍不住地摆动。

杨玉娴解开衬衫挺在胸前的玉白美乳，乳间红莓般的小乳头，微微地颤动，窄裙翻在腰际，美妙的蜜唇花瓣白嫩圆翘的屁股，在残破的肉色裤袜里，被他尽情地玩弄。

纤细的玉足穿着性感的黑色高跟鞋，随着淫荡张开的肥嫩大腿，搁在他的肩上。

这样诱人的画面，看得龙剑飞实在受不了，他调整姿势把肉柱移到杨玉娴的阴户边，叫杨玉娴扶着自己的巨蟒。

杨玉娴握着他那条又烫又硬的玉茎，知道他要自己把玉茎送进蜜唇花瓣之中。

“啊……羞死人了，阿飞要我做这种淫贱的事……啊……”

杨玉娴羞耻地把他的生殖器对准自己蜜汁泛滥的蜜唇花瓣，用手剥开二片红艳的肉片，顺利地将巨蟒滑进又热又紧的蜜穴甬道中。

“好玉娴……总算好了……老公……等你好久了呢……”

感觉得出怀中的她既娇羞又火热的渴望，龙剑飞其实也忍得够久了。

他一边吻啜着杨玉娴柔软火热的红唇，一边将情欲的心声吐入她口中，双手轻轻扶住杨玉娴的柳腰，将她娇躯轻轻下放。

在杨玉娴婉转娇吟之中，那湿滑的幽谷无比渴望地将巨蟒一点一点吞没，灼热的肉欲刺激让杨玉娴娇躯不住抽搐，一边在他的动作下娇喘呻吟，一边轻扭着让那巨蟒渐渐深入，温柔而火热地搔着她的痒处，将她的空虚一点不剩地占有。

“好……好棒……”

听着他在口中轻柔而挑逗的言语，虽已不知承受多少次，毕竟久别重逢，杨玉娴仍是羞不可抑。

但体内奔腾的热情如此狂烈，让她再也没有办法冷静下来，只任他摆布自己的胴体。

四肢渴求无比地缠紧他，感觉那美妙的火热在她体内愈刺愈深、愈刺愈透，澈骨酥麻令她再也无法提起一丝力气去挣扎：“好老公……嗯……玉娴好……好爱你……玉娴要你……唔……要你尽兴……”

“玉娴好乖……老公这就来疼你了……”

虽说今天已经身经百战，龙剑飞仍是百般努力，要让她情欲完全被挑起后才真个销魂，却没想到久别重逢之后，杨玉娴竟也变得如此渴求。

肌肤之柔软火热，将女体的百般诱人全盘展现，令龙剑飞再也忍不住。

偏偏手上才稍稍一放，已听得杨玉娴一声又甜又疼的娇吟，似已被巨蟒刺透最深处，惊得他不得不停手。

“会疼吗，玉娴？要不要……唔……”

话才出口，已被杨玉娴主动送上的樱唇封住。

杨玉娴柔媚的轻语在口中不住回荡：“没……唔……没关系……你的越来越粗大了，玉娴虽然……虽然有点疼……可是……可是就跟……就跟以前一样……疼过之后……就会美的了……而且……而且就算疼……玉娴也疼得舒服，好老公别收敛……今晚……玉娴一定会……会快活……”

感觉巨蟒探入一团柔嫩已极的软绵之中，加上杨玉娴那本能的肉体反应，龙剑飞岂会不知他已探到杨玉娴精关之中。

尤其杨玉娴被他逗得舒畅，小别胜新婚，那巨蟒才一探到要害，她的娇躯已禁不住泄身了一回。

高潮间的肉体缠绵愈发使得他无法忍耐，本能的采椒阴精，那似探似吸的滋味，让杨玉娴整个人都快乐地陷入酥麻之中，贪婪地追索着他的口舌，再也不愿离开他一丝一毫。

“好玉娴……你泄得好快……老公可没法……这么快就尽兴呢！”

好不容易让杨玉娴在高潮的快乐中稍稍清醒，龙剑飞一边吻着她，双手爱不忍释地在她柔嫩的肌肤上抚爱疼惜，诱得她颤抖不已，一边在口舌相接处轻薄呻吟，光听都让杨玉娴羞赧起来：“玉娴丢的好甜……老公好爱吃……”

男女欢爱之间什么话都说得出来，可那种话挨了另外一个场合，听起来可丢人了。

何况杨玉娴已泄了身，心神稍微清醒，听得这般不堪入耳之言，整个人都羞得热了，却又想到今夜只剩自己在他身上淫乐欢爱，这番话——想不听都不行。

她娇羞地粉拳轻槌着他背心，却是整个人都不想从他怀里离开：“都都是你——嗯——搞得玉娴在车里都——都忍不住了——还——还这样羞玉娴——偏偏玉娴却——却是想极了你——任你在车里这样胡闹——唔——怎么样——都好……啊……”

这般淫呻艳吟出口，杨玉娴似连脑子里都烧起了火，仿佛还未褪去的高潮滋味又汹涌地冲了回来，尤其幽谷里那本能的吸吮实在无比地提醒她，那刚刚带给自己无比欢快的巨蟒还深深地插在体内，那硬挺的尖端正挑着她柔嫩无比的精关。

这般想像便令杨玉娴舒服得欲仙欲死。

“好老公……用你的风流本性……让……让玉娴快乐的……快乐的疯掉……嗯……”

“既然玉娴这么说……老公就不留手了喔……”

亲密地吮啜着杨玉娴那娇嫩的樱唇，龙剑飞微微邪笑，双手托住杨玉娴丰腴滚圆的雪臀。

也不知他如何动手，杨玉娴只觉整个人飘飘荡荡，像是浮在云端，神魂颠倒之间已被他将整个人转了过来，这才发现对着是轿车里的内后视镜，自己却是一丝不挂地坐在他怀中，盘坐轿车座上大行交合之事。

杨玉娴的衣裙散乱地落在脚旁，上头斑斑点点，尽是自己方才泄身之际挥洒出来的淫迹，那模样比任何挑逗手段都羞人，她不由整个人都瘫了。

“你好可爱喔，我的好玉娴，像个熟透的水蜜桃……”

这坏龙剑飞还不知适可而止，口舌啜住杨玉娴小耳，在她耳根处轻咬细哉，偶尔还吹几口热气进去，双臂夹着她的腰，不让她有任何逃遁的机会。

一双手轻托着她纤细娇挺的峰峦，让她那诱人的裸躯完全暴露镜中，羞得杨玉娴虽不敢瞧，却还是忍不住看着内后视镜里诱人的自己，还得忍受着幽谷处被火热巨蟒刮搔时的快美，那滋味真难以形容。

被摆布成这等模样已够羞人，更糟的是原本已被玩弄得意乱情迷，杨玉娴到现在才发现，自己竟就在轿车前座上便与他颠鸾倒凤起来！

就算知道这人淫心一起，在哪里都可以跟女人搞上，她便曾在上海练舞房里被龙剑飞狠狠玩过，但这等情景仍使她羞不可抑：“你……你坏啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第568章 玉娴老婆（二）
────────────────────────────────────────

“我不坏……玉娴才会不高兴呢……”

龙剑飞亲密地细细吮咬杨玉娴耳际，口舌缓缓滑动，吻得杨玉娴颊间耳际尽是酡红，同时轻轻拱动腰身，巨蟒看似徐缓，实则有力地轻轻顶挺。

龙剑飞没怎么用力，但巨蟒所触乃是女体最为娇嫩的所在，杨玉娴肥美柔嫩的花心哪里受得了？

她虽是羞赧难当却也热情如火，不由闭上美目，藕臂轻勾，将他的头勾在自己颊边，享受那无比美妙的刺激。

尤其一边说着，龙剑飞还不停手，一手轻托杨玉娴丰硕饱满的香峰，感受那柔软又坚挺的柔滑触感，手指轻轻捻玩着那硬挺起来的峰顶红梅，另一手却转而向下，手指轻抚着两人交合之处，轻轻勾点着杨玉娴溢出的湿滑，温柔而缓慢地将那湿润涂抹在杨玉娴下体娇柔之处。

手法虽柔，一来所触都是敏感地带，二来动作之间与巨蟒的轻顶缓磨配合，将杨玉娴的心思全给勾引过去，那快美无比的刺激顿时令杨玉娴连心都酥了，一边跟他吻着，一边羞答答地配合顶挺旋摇起来。

“你看……玉娴都已经这么湿了……又粘又滑，香甜着呢……”

一边多管齐下，将杨玉娴摆弄得神魂颠倒，龙剑飞一边轻咬她耳际，诱她忍不住睁开眼来，却见他的指尖带着湿腻，在灯下闪亮光泽，还咧意抹到嘴边，随即一俯首封住她的唇，丝毫不给她逃脱机会地送进她口里。

淫渍入口，杨玉娴羞到极点，可在体内欲火蒸腾之下，还是不情不愿地吞了下去，偏偏正如他所说，自己流泄出来的汁液还真是可口得很呢！

羞答答地睁着眼，迷蒙之间却发现他不知何时微微后仰，腰身轻挺，带着她也向上抬了起来，内后视镜中正见两人交合之处。

眼见那巨蟒尽根而没，交接着自己粉嫩的肌肤，那诱人的媚态令她不由自主被欲火烧透身心。

“哎……都是……都是你……搞得……搞得玉娴也浪了……”

浪字才一出口，杨玉娴只觉腹下野火腾烧，一时酥美得无可自拔。

那淫荡的欲火早将她的娇羞烧得一干二净。

她一边紧吻着他，一边又羞又爱地看着内后视镜中的自己，好像光看着就要高潮，这样下去还怎么得了？

偏偏她却像是扑火的飞蛾，不愿也不甘离开。

“好老公……玉娴已经……已经被你玩弄成了……成了淫荡透顶的女人……你就……就好好吃了玉娴吧……玉娴想……想被你这样……玩到连骨头都被你吃干抹净……这点都不留下来……”

听得这般娇媚言语，眼见如此妖冶魅惑，还能不动心思的简直就算不得男人！

龙剑飞一边大手游动，轻抹慢捻抹复挑，口舌流转，吻吮舔瑰吸咬啜，在杨玉娴柔嫩的肌肤上留下了点点艳痕，一边巨蟒轻挺，在杨玉娴婉转诱人的呻吟声中，将那迷人的幽谷翻转玩弄，还指导她该如何扭摇迎送，让两人都尝到无比美味，一时轿车中春光荡漾，美得不可方物。

一来春情已动，二来小别胜新婚，此时此刻的杨玉娴本就毫无抗力，加上这般体位虽是羞人，但羞人也有羞人的好处，令她尝到前所未有的刺激。

杨玉娴迷乱地呻吟着，吻着他的香舌愈吻愈甜，只觉整个人都快融化了，心甘情愿地被他予取予求。

“哎……好老公……就这样……嗯……就这样弄玉娴……啊……玉娴好爱你……那……哎……那里……玉娴的花心……啊……又被老公采了……就……就这样……嗯……玉娴好舒服……泄得……泄得一点都不留了……被……被老公淫得好快活……唔……真美……”

“好玉娴……老公也爱你……这么美这么浪……浪得老公都留不住手了，老公要一辈子都……都痛快地玩玉娴的身子……让玉娴舒服到什么都不管了……把玉娴吃下肚里去……再也不肯吐出来……”

“你……哎……老公……你就吃吧……把玉娴给吃得……吃得干干净净吧……玉娴……唔……要……啊……要丢了……好老公……你……你好厉害……干得玉娴……又……又泄身了……玉娴泄得……泄得好美……老公这么厉害……唔，好得玉娴只知道丢身子了……啊，好美，老公……再……再进来一点……刺到……刺到玉娴心坎里……啊……玉娴要飞天了……要飞了……好老公……猛一点……把……把玉娴的精都……都刺出来吧……玉娴都给你了……”

感觉怀中的美妙肉体湿滑香软，尤其巨蟒屡屡被阴精浇灌，那酸麻滋味无比美妙，龙剑飞一边畅快吸取，一边不忘运行阴阳采补之法。

怀抱里的杨玉娴这么丰腴圆润，肥美柔嫩得犹如水蜜桃，可不能一个不小心弄伤了她！

龙剑飞觉得整支巨蟒被杨玉娴的淫肉包得好舒服，不禁对着杨玉娴叫：“好玉娴，你让我的巨蟒爽死了……啊……”

杨玉娴也兴奋地娇吟着：“好弟弟好老公……我是淫荡的坏女人……啊……别顶得那么用力……玉娴的肉洞会受不了……啊……”

龙剑飞干到兴起，将那双肉色丝袜包裹下的细美腿架在肩上，尽情地抚摸揉捏，丝袜柔滑的触感更刺激着他的感官。

他用力摇摆着臀部，让巨蟒在杨玉娴的美穴里抽插斯磨着。

杨玉娴用朦胧的眼光看着他，绉着眉头露出又痛苦又舒服的表情，轻轻地叫：“阿飞老公……不行了……玉娴要出来……啊……快抱住姐姐……啊……”

龙剑飞虽然还没有射精，仍然体贴第一手搂住杨玉娴纤细的柳腰，一手捧住肥美白嫩的屁股，杨玉娴也探出香舌让他吸吮。

胸前那对因兴奋而膨胀白嫩的乳房，紧紧抵在他的胸口，优美修长的玉腿交缠住他的臀部。

杨玉娴终于达到女人的高潮，只见她的骚穴中流出大量粘稠的春水花蜜。

他温柔地在杨玉娴的耳边问道：“杨玉娴，你出来啦，你觉得爽不爽？”

杨玉娴娇羞地回答：“好舒服啊，弄得人家下面流出一大堆那种东西……”

杨玉娴看见他的巨蟒还坚硬地插在自己的阴道中，就退出身子，靠在他的巨蟒旁，爱怜地握住他那根沾满自己春水花蜜的巨蟒。

“老公，你刚才没有射精，你的巨蟒会不会涨得很难受，要不要玉娴再让你插一次。”

龙剑飞揉捏着杨玉娴雪白大屁股说：“玉娴，我当然想啊，可是这次我想玩乳交。”

他淫邪地捏住杨玉娴美乳乳峰上那两颗仍然勃起粉红色的小乳头说：“玉娴，用你那对又白又软的奶房，把我的巨蟒夹起来……”

杨玉娴不禁娇羞地嗔道：“你从哪里学来得的古怪玩意儿？哪有人用奶奶来做爱的？”

他以为杨玉娴不愿意不禁大感失望，没想到杨玉娴竟然用手捧住那二颗浑圆的乳峰，媚笑地对他说：“小色鬼还不快上来？”

龙剑飞欣喜若狂马上跨坐在杨玉娴胸前，把红通通的巨蟒搁在杨玉娴雪白的乳沟。

杨玉娴娇媚地将柔软的乳房夹住他的大巨蟒，他开始摇动屁股，让巨蟒在杨玉娴的乳沟中摩擦。

杨玉娴害羞地偏过头不敢看在自己乳房间的阳具，龙剑飞撒娇地说：“玉娴，不行你要看着我的这根巨蟒，快抬起头舔舔我的蟒头……”

杨玉娴无奈只好抬起头，让他看自己陶醉在性爱中美丽的脸庞，还不时吐出舌尖去舔弄他那硕大的蟒头。

“好玉娴……老公……老公也到了……唔……老公被玉娴吸得好舒服……好玉娴准备着……老公射给你了……”

“射……啊……射吧……好老公，射到玉娴嘴里和奶子上吧……”

龙剑飞就在这样高感度的刺激下，放射出又稠又白的精液，喷得杨玉娴的乳房红唇都是精液。

杨玉娴一边品尝他的精水，一边对他说：“好老公，玉娴永远是你的。”

软绵绵地瘫在轿车前座上，杨玉娴只觉浑身酸疼无力。

表面上看来男女欢爱时男攻女受，女子该不像男人那般消耗体力，可一来这终究消耗体力，以体质而言她比龙剑飞差得不是一点半点，耐久力自然差得也多，二来方才在轿车前座上欢爱，她坐在龙剑飞怀中拼命耸动，耗费力气比起在男人身下婉转承欢的女人多，事后自然更为疲惫。

龙剑飞志得意满地回到大厅，就看到小龙女亮丽身影举杯向他走来。

“龙总，妈妈经常说起她在上海的时候曾经得到您的照顾，我替妈妈敬您一杯吧！”

刘奕菲恭恭敬敬娇笑道。

“些许小事，雅莉姐总是挂在嘴上，奕菲小姐客气了。”

龙剑飞笑道，“不要龙总龙总的，我比奕菲小姐大了几岁，奕菲小姐叫我龙哥哥好了！”

“龙总和我妈妈是好朋友，又叫我妈妈姐姐，我还是叫您龙叔叔吧！”

刘奕菲娇笑道，“龙叔叔，您喝了这杯酒吧！”

她刚才对他英雄救美的好感，因为目睹妈妈刘雅莉和他打情骂俏，联想到他们俩的暧昧关系，美少女心里落寞，只好借助称呼上辈分的差别来躲避眼前这个年轻有为的豪门帅哥的火辣辣的眼神。

龙剑飞当然满脸带笑，接到手后一干而尽，而后就微笑着示意刘奕菲该陪上一杯。

刘奕菲看到龙叔叔是满开心的，本来想着这下不用喝了，一看龙剑飞的样子还是要喝啊，就故意皱皱可爱的小鼻头撅着小嘴说道：“龙叔叔，我可不会喝酒啊！”

龙剑飞本来在刚才就神迷半天了，这又看到小龙女略带稚气一幅可人爱的神情，心里更是痒痒，就用平常玩笑的口气说道：“别人可都是先干为敬的啊，你这儿龙叔叔可是破了规矩，再不陪上一杯那让龙叔叔多没面子啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第569章 刘奕菲（一）
────────────────────────────────────────

旁边的刘雅莉和几位女明星也凑趣着说道：“这酒可不能不会，以后影视业的前途可全靠着龙总了！”

刘奕菲虽然知道是玩笑话，不过妈妈和阿姨们在旁边帮腔了，加上确实需要这个如同自家长辈般的龙叔叔将来在影视业的关照帮忙，心里也不好意思起来，就端起手里的红酒一干而尽，本来就不会喝酒的她顿时小脸就红了起来。

旁边一看着小姑娘干净利落的一下子，也没啥戏好看的了，接着灯光暗了下来，最后的舞会开始了，有兴趣的就纷纷散开找好舞伴随着音乐声跳开了。

刘奕菲平时最多不过是节日喝点啤酒意思下，一口干下去立马吃不消了，小脸红扑扑的泛起酒意娇憨可人。

龙剑飞一看这小模样愈发诱人，粉嫩白皙的小脸被酒意带起红晕，就像只熟透了的苹果，诱惑的他恨不得扑上去咬一口。

他怀着别样情绪诱导着刘奕菲说道：“奕菲小姐！来陪龙叔叔跳个舞，顺便活动下散散酒气！”

刘奕菲本身也喜欢跳舞，再听这别有用心的建议邀请，哪能拒绝，就被拉着来到中间腾出的场地。

龙剑飞特意选了个不引人注意的角落，挽着美少女在浪漫的音乐中转起来，早有醉意的刘奕菲那能左转右转的跳舞，一转起来是酒意上头，晕沉沉的失去了方向感，只是随着龙剑飞的带动旋步。

随着酒意的挥发身子越来越重，慢慢的变成身体渐渐靠近龙剑飞，刘奕菲心里想着是要推开这暧昧的姿势，可手软头晕反倒顺势贴在他的肩头，龙剑飞心里是乐坏了，嘴里还要假装好心的说着：“奕菲小姐你是不是头晕了，就靠着龙叔叔休息下，我带着你活动几圈就好了。”

刘奕菲一想也是啊，现在在她眼里，龙剑飞就是她妈妈的情郎了，龙叔叔就她后爸爸一样，定下心来就贴靠着他慢慢在舞池里跳着。

龙剑飞也感觉到了美少女的心态，放在纤细柔腰上的大手，渐渐的变成搂抱，这样两人之间胸贴着胸、头靠着头仿佛情人般亲热的转着舞步。

龙剑飞胸前轻触着美少女的柔软，嗅觉品味着青春的体香，耳边时不时的掠过美少女轻喘的微风，心火愈发旺盛。

不过城府极深的他，在脑子里不停的提醒自己：“不能出丑，坚持住，千万不能引起奕菲小姐的反感，再说这场合也不能太过火！”

隐忍着的龙剑飞只能转移着自己的注意力，心思不要过于放肆在胸前那柔软的触觉，就开始和刘奕菲聊些闲话：“奕菲小姐！你最近两年影视业不顺，想要突破发展吗？不想当影后的女演员可不是好演员哦！”

刘奕菲听到这话努力的睁开弥漫着醉意而更加妩媚迷人的大眼睛，娇憨的应答道：“嗯！我很想在大银幕上有所突破，看着范冰冰李冰冰周迅赵薇她们接二连三拍电影和获奖，我真羡慕啊！”

龙剑飞见话题引起美少女的注意，就借着美少女的迷糊开始引诱她着：“现在这个电影圈子要想踏进去很不容易啊，你看曝光出来那么多潜规则，人家可是很放的开啊。你可是连酒都不会喝，那怎么行？”

刘奕菲并没意识到他的用意，还当是作为妈妈情郎的龙叔叔善意的提醒和劝诫，她真的非常想赶超范冰冰李冰冰周迅赵薇等影后，所以就语气坚定的回答：“我很想当影后，不过我会用心演戏、努力学习的。”

龙剑飞继续引诱着：“傻丫头，谁说靠勤奋演戏就能当影后的？”

刘奕菲心里全是该如何实现梦想，急忙求教着：“那龙叔叔我该怎么做呢？”

龙剑飞其实早就从以往的交流中知道，美少女对梦想中的职业是多么执着，就借着话头继续引诱着：“奕菲啊，你首先要学会喝酒，要和电影公司领导搞好关系的嘛，搞好关系才能提升，饭局上的应酬免不了。你没看港台演员甚至韩日演员都要应酬和电影公司领导的饭局嘛！”

刘奕菲轻声“嗯”了下，轻轻点了点头表示明白，龙剑飞接着说道：“还有啊，有些领导喝多了，免不了有些小动作，你能不在意吗？你没看媒体曝光的章子怡喝醉了坐在成龙大腿上，韩国女明星还要应付领导的性骚扰呢！”

美少女有点困惑了，摇摇头表示不懂，龙剑飞被美少女随头摇摆而飘荡起的发梢痒痒的、香香的、轻轻的擦过，心里是更加发热，就趁机假借着教导动起手来，嘴里还说着：“有些领导经常这样，还有这样……”

随着话语在刘奕菲的弹性翘臀上搓揉一把，嘴也靠近美少女的雪白颈部轻吻了下。

被突然的袭击吓了一跳，刘奕菲急忙挣扎着想扭开了身子，嘴里轻呼出声“呀”龙剑飞一边紧了下手臂压制了美少女的挣扎，一边急忙轻声解释着自己不轨的行为：“你看你，我做个示范，你就惊成这样，真遇到了怎么办？”

美少女似乎明白了些什么就没有再挣扎，不过酒意也被吓退了，想着梦想仿佛离自己那么遥远，有些沮丧的细声说道：“我才不要这样，也做不到……”

龙剑飞看到美少女似乎清醒了，不敢继续过分，就装着一副长辈模样打着保票说着：“奕菲小姐，你放心有龙叔叔在呢，现在你也是电视女明星了，电影也拍过功夫之王了，我去给你巧巧阿姨打个招呼，和你签约多拍几部电影小事情一件。将来神马金像奖金马奖金鸡奖百花奖影后还不是信手拈来呀！”

刘奕菲听到龙剑飞这么说高兴坏了，激动的表达着谢意：“谢谢您！龙叔叔，您就象我爸爸一样对我真好！”

龙剑飞心情愉悦的看着被酒意染红的清丽娇颜，听着糯糯的柔声，继续加了把劲哄骗着美少女：“奕菲啊，你还是有一定的心理准备，不然那怕真红了也保不齐被人挤走，比如刚刚那样要学会忍耐哦！”

刘奕菲被迷惑住了，乖巧的应声点头。

这时舞曲也到了尾声，音乐停止灯光亮起，尽兴的人们开始从舞厅下去。

刘奕菲本来就酒劲上头，跳舞活动之后，再经夜风一吹，越发醉的睁不开眼了。

龙剑飞搀扶着醉醺醺的刘奕菲也往外走，刘雅莉目送着龙剑飞搂着她的宝贝女儿回贵宾房，知道女儿早晚都要走到这一步，跟着龙剑飞也算是女儿前世修来的福气，心里只是希望龙剑飞对刘奕菲能够温柔一点。

龙剑飞进门后就把刘奕菲放到床上后，贴身坐在旁边，抱着美少女细细观察起来。

美少女闭着双眼无力地依偎在他怀里，虽然穿着很普通的服饰，可依然那么妩媚亮丽，雪白的肌肤被酒意染的微微泛着粉红色，魅惑秀丽的鹅蛋脸上依稀可见细柔的绒毛，嫩嫩的、白玉般透着红润的小脸上，娇颜欲滴的小嘴偶尔娇憨的撅起一下，真是一个妩媚可爱的醉美人。

龙剑飞是狂喜着开始实施罪恶的计划，他轻声贴着美少女的耳边呼唤几声，手胡乱的在刘奕菲身上抚弄着，刘奕菲这时脑中空白一片还以为在自家的香闺里，被人搅扰睡梦的懊恼，便随手挥舞几下，红扑扑小脸上那性感的小嘴呢喃着，就欲沉沉入睡，根本不知自己身在何处。

见到晕沉中无意识的刘奕菲，他激动的心脏不争气的“呯呯呯”的跳动，颤巍巍的用手轻触她的粉嫩小脸，刚刚触及就仿佛被电了一下般缩了回来。

然后又不可抑制的继续伸了过去，小心翼翼的爱抚着，在红润粉嫩的娇颜上轻抚着，拇指微触着撅起的性感红唇，然后顺着秀气的下巴摩挲着美少女白里透红的玉颈。

龙剑飞是被指掌间细滑粉嫩的香艳触感爽翻了，心里惊叹着“……好滑……好嫩”一时忘了该如何下手了，直到几分钟后情绪慢慢平复，才回神过来想到苦盼这么久，计划中可不是光摸摸过瘾就算了的。

看着无知无觉在怀里昏睡中的刘奕菲，他大着胆子，动作放肆起来，原本摩挲粉颈娇颜的大手，转移到了刘奕菲的胸部。

他解开美少女的外套扣子扒开衣襟，隔着内衣抓住了轮廓分明的挺立乳房，有力的揉搓几下感受过弹性肉感后，又顺势往下探去，滑过平坦的小腹，龌龊的停留在那饱满微隆的三角地带。

龙剑飞忘乎所以的在那轻抚着，细细体会着美少女神秘私隐地区的形状。

刘奕菲晕乎乎的醉着，可毕竟是青春健康的怀春少女，成熟的性生理机能，本能的感受到了密处大手的热度，身体的触觉引发了她的梦中幻境，在梦中仿佛是儿时的白马王子模糊着面孔，在亲密的轻触她的红唇，低头充满爱意的亲吻着，火烫的大手还在爱抚着女儿家的私密要害，美少女含羞带春的紧张着、兴奋着、半推半就着。

倒也是白马王子，英俊潇洒风流成性的龙剑飞已经不满足于隔衣爱抚，开始褪去刘奕菲的外部阻碍，沉浸在美妙春梦中的她雪白粉颈也桃红泛起，莫名的配合起龙剑飞，这倒让花花公子省了很多麻烦。

外部衣物的褪去让怀春少女更显诱惑魅人，龙剑飞不由得把她的乳罩推上去，急切的顺势握住那从未被男子碰触过的妙物，真皮真肉的柔嫩触觉令他禁不住微微战栗着，淫思中多次幻想着的举动终于实现了，热血沸腾的龙剑飞开始俯身低头吸吮着刘奕菲的性感红唇，他享受着手指间、嘴唇上、舌头间的滑腻、柔软、香醇的多重感觉。

在双管齐下刺激中的刘奕菲，还真以为是春梦中的白马王子在亲昵爱抚呢，臆想中混杂着紧张和新奇的一丝陌生快感刺激着，刘奕菲也生涩的撅着小嘴擦磨回应起来，身子也仿佛不堪玩弄般扭动着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第570章 刘奕菲（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞品尝着散发青春女性芬芳气息的香唇，还远未知足，他继续进攻着试图进入美少女的唇齿间，用舌头试探着、舔食着、顶弄着她依然关紧的牙齿。

刘奕菲依然沉浸在美好的春梦中，身体仿佛也感应到般做出相应的动作，她渐渐的微启牙关，花花公子的舌尖就趁机探入，然后深入纠缠着、搅拌着、探索着。

美少女被搅扰的呼吸不畅，小香舌胡乱生涩的回应，间隙中从笔挺的小鼻子里不时发出“嗯嗯”的娇喘声。

苦熬良久的花花公子，原以为只能享受无意识的美少女肉体，此刻被酒醉后的她意外回应着，心里说不出的快乐，龙剑飞也想不到居然刘奕菲醉梦中会如此敏感热辣，自然多了份心思想细品慢尝。

品尝完美少女甜美芳香的唇舌后，他接着把目标放到一直不肯放弃揉搓的雪白嫩乳，把头埋到粉嫩玉润的肌肤上，张开大嘴含住粉红乳晕上的小红豆轻柔的吮吸起来，左右两点换着、舔着、吸着、吮着犹如一个贪吃永不满足的婴儿般流连不止。

刘奕菲虽然是在晕沉的春梦里，可这番从未体验过的强烈刺激，立刻让未经人事的她敏感反馈到身体上，花花公子大嘴中的小小嫩红突起，很快的肿胀硬了起来，美少女娇柔的身子也更加火热蠕动着，嫩藕般的裸露玉臂也不由的搂住了身上花花公子的脖子，刚刚解脱出来的性感红唇呢喃着魅人至极的娇吟声。

龙剑飞知道这只是美少女的性本能反馈，可这样妩媚可人的美少女热情回应，还是让他激动万分。

血液都已沸腾欲蒸发的花花公子，居然还是强忍着保持最后一丝理智，面对如此诱惑美景没有被欲火冲昏头，可谓是坚韧之极。

其实花花公子是狠不得飞身跃上，往来驰骋一番，目前这表现不过是为了终于到手的美食，企图慢慢地、细细地品尝全部滋味的一种小心思而已。

轻轻的挣开刘奕菲玉嫩雪白的双臂，顺便手嘴并用的除去她雪峰玉乳上碍眼的肉色乳罩，把仅仅穿着贴身小内裤的青春肉感美少女放到在床垫上。

视线在光洁嫩滑的小腹上毫不停留，品过餐前小点心的龙剑飞把注意力放到了她的隐秘部位，一条白色的三角小裤裤紧包着饱满淫靡的沟壑幽谷，还可以清晰的看到镶嵌在小肉丘上的，应该是两瓣肥嫩蜜唇的界分线。

也许是刘奕菲的春梦或敏感身子引发的，小内裤中间细线处居然有一小块湿润的痕迹。

这更带起了花花公子邪恶的淫火，龙剑飞立刻把头埋在那隐秘地带深吸一口气，一股子混合着青春女性荷尔蒙和蜜穴甬道分泌物的异香，以及美少女使用的香水气息充斥着龙剑飞的鼻腔，刺激的他下身是愈发硬胀的微微刺痛起来，他意识到状态过激，连忙扭曲着老脸面部肌肉颤抖着，深呼吸一番后强制收紧筋肉。

花花公子轻柔而坚决的的扒拉着刘奕菲最后一丝遮羞物，并没费太大的功夫，早已经软瘫无力的美少女，很快就变成一只完全赤裸的白羊。

一处女儿家最神秘的秘密花园展现在花花公子眼前，整个肉丘白嫩光洁毫无皱褶，饱满而肉感的隆起着，上方肉色粉嫩间倒三角型的一块淡黑色草地，仿佛肥力缺乏般稀疏着柔丝缕缕，明显未经人事的处女地从未被耕耘过，除了隐约的一抹嫩红，饱满紧密的蜜唇闭合着严守门户。

龙剑飞油然升起一种急于探幽访密的心思，尤其是那一抹嫩红的蛊惑着，大手抚上刘奕菲雪白玉腿的根部，两手稍微用力分将开来。

也顾不得一向以来的习惯，低头扑上去，犹如热天的大狗般吐出舌头，舔向小肉丘间那稚嫩肉唇。

以往很多男人出于大男子尊严和略带封建习俗的认为那是脏处，而龙剑飞之所以招女人喜欢就在于他的这番动作许多他爱的女人都曾经享受过，在如此妙物前不由更升起一种想品尝的冲动。

花花公子先珍惜的用那粗糙的舌头，在小香丘上细细拨弄几下，随后又用手指分开紧闭的两片肥嫩蜜唇，这才能顺利的到达粉红的嫩肉间，舌头在女儿家敏感的肉缝间里肆意来回舔食，翻弄着依然被包皮裹着的小珍珠花蒂，淡淡的、微咸的、异香的味觉遍布舌尖的味蕾，他禁不住感叹着果然是极品，不枉此次破处刘奕菲之夜。

在如此淫靡的肉体刺激下，刘奕菲梦中又是敏感阵阵，被电击似地身子细微颤栗着，嘴里娇声呻吟着“咿呀”之音，双腿不由的开始加紧。

此时怀春美少女的春梦里又是另一番景象，原本温柔的王子变的粗鲁放肆着，触及到了女儿家的底线，刘奕菲在梦中羞怯的呼号着：“不要……别……我们还没结婚呢……啊……”

被梦境吓坏了的她开始努力的扭动着，企图挣开死沉的眼睑，终于连梦中都矜持羞怯的美少女奋力的眨动眼睛，竭力掀开眼睑，迷蒙的醉眼茫然着。

感觉脱离羞人春梦的美少女，被酒意压制着随即又无力的闭上了眼，她还没意识到身子正赤裸着，双腿间低俯着舔弄隐密处的花花公子，只是觉得今天身上少了点什么，在酒意和春情的温暖下美少女并没感到多少凉意。

龙剑飞被刚刚刘奕菲的明显挣扎扭动惊动了，生怕美少女酒醒极力反抗而导致功亏一篑，反正品尝到了从未有过的美味，本身也无法继续再强忍下去的欲火也刺激着，他三下五除二扯去自己的衣裤释放出久耐的巨蟒，纵身扑压了上去，光滑的雪白玉腿岔开着。

花花公子急喘着用手分开了刘奕菲应舌头离去而恢复紧闭的蜜唇，袒露出诱人的嫩红密境，花花公子已经勃发硬挺有些时间的黑紫色巨蟒，凶猛的扎入湿润鲜红的小肉孔，顿时挤压开层层叠叠肉褶子的阻碍，撕破了一道肉质薄翼，凸进到了嫩肉腔道深处。

一根远超腔道内径的家伙粗暴的顶入，花径稚嫩的肉壁被摩擦的涩楚，肉质薄翼的撕裂带给刘奕菲无法想象的痛苦，一阵痛彻心扉的撕裂感惊醒了晕沉中的美少女，“啊”一声痛呼起来，眼神终于回府清明，美目中的焦距也集中了，她瞪大着丹凤眼看清了身上压着的龙剑飞，一时间还以为依然在梦境，不敢相信现实的呢喃道：“龙叔叔，怎……怎么会呢？”

初次经历粗大异物的狭小腔道，稚嫩肉壁紧紧包围着异物，层叠肉褶子不停企图挤压出异物的自发收缩，龙剑飞体味着温暖火热舒爽的压榨感，他甚至感到巨蟒被压榨的都有些微微刺痛。

苦熬良久的邪恶计划终于得逞了，吃上正式主菜的花花公子得意的发出“嗷嗷”的淫声呼叫。

只是龙剑飞那硬挺的巨蟒都已经兵临城下了，哪容得下刘奕菲退缩？

见刘奕菲只能做出这么软弱的抵抗，龙剑飞奸笑几声，捉着她的脚踝将刘奕菲的双脚抬高，向她肩上压去，令她雪臀轻抬，使那已是汁水泛滥的禁地完全暴露出来，随着将腰一沉，那巨蟒重重地烙上了刘奕菲紧夹着的大腿之间。

正自迷离之中，突觉下身被龙剑飞这般摆布，刘奕菲只觉腿下一痛，初次被摆布成这般羞人体态的她只能勉力夹紧玉腿，偏生给那火烫硬挺的巨蟒狠狠一烫，玉腿竟不由分说地软了开来，给龙剑飞得理不饶人地尽情突刺，那巨蟒登时已破入了第一道门户。

听得向来矜持娇柔，在单亲家庭成长起来冷傲娇艳的刘奕菲，在自己的攻伐下哀吟出声，一边看着刘奕菲柳眉紧皱，显是痛楚难当，偏又无力抵抗，一边感觉着刚刚破入刘奕菲体内的巨蟒头上，给刘奕菲紧致而富弹性的穴肉紧紧裹住，那滋味之美，当真是言语无法形容，龙剑飞嘿嘿一笑，双手用力，让刘奕菲的腿压住了藕臂，再难挣动，胯下巨蟒却是不依不饶地继续推进，一点点地破开了刘奕菲的紧致。

此时那还理会的了其他，龙剑飞巨蟒都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春美少女蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢的耸动起来，巨蟒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密的嫩肉。

他享受着神仙妹妹小龙女刘奕菲的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把巨蟒插进去，抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。

刘奕菲感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、深入着、摩擦着火辣辣的触疼。

尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：“啊……呃……疼……疼啊……”

刘奕菲这才真正清醒过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，一个自己亲热称呼“龙叔叔”的长辈，俯身压在自己柔嫩白羊似地的身子上，履行着原本应该是女儿家未来丈夫才能行使的权利。

她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的花花公子，可酒醉后浑身软酸无力的美少女那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的花花公子。

龙剑飞在缓慢进出中的巨蟒头敏感体会到，因刘奕菲软绵无力的挣扎，引起的愈加强烈美妙的摩擦感。

感觉到刘奕菲明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，久经人事的花花公子知道对刘奕菲这样纯真温顺的美少女来说，什么是最致命的打击。

他低头看了看羞怒红霞一片的美少女，卑鄙的用嘴轻咬着刘奕菲的晶莹玉润的耳垂，粗喘着细语道：“奕菲小姐，我第一次见到你，就喜欢上了，你在金粉世家和神雕侠侣中的美丽让我无法自制，我爱你！”

随后为了加速瓦解刘奕菲的微弱抵抗能力，耸动着的花花公子淫亵的继续说道：“奕菲小姐，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第571章 刘亦菲（三）
────────────────────────────────────────

痛，真的是很痛。

虽说春心已萌，虽说体内酒劲上涌情欲正炽，但初尝此味的刘亦菲仍痛的不知所谓，偏生她苦楚的表情，却让龙剑飞更为得意，他压紧了她，腰间缓缓沉下，一边切身体会着刘亦菲的紧致娇嫩和弹性，一边毫不迟疑地逐步推进，一点一点地破开了刘亦菲的娇嫩矜持。

而腿间逐步传上来的那种被突破的感觉，恐怕比之痛楚还要令刘亦菲惊惶失措，毕竟白兰地的酒劲非同凡响，虽说痛楚难消，但难抑的春潮至少使她湿润的多，也好过的多，但那初次传来的感觉，又是她所无法抗拒的，感觉实是难以言喻。

好不容易等到龙剑飞终于整个没入，刘亦菲已是额冒冷汗、娇靥苍白，连挣动的力气也没有了，她甚至不敢闭起眼睛，生怕一闭目就再也睁不开来，方才她不但感觉到自己完全被突破了，甚至感觉得到自己破身时那汨汨的血流，现在禁穴之中恐怕还是血流如注吧！

刘亦菲难受，龙剑飞也不太好过，虽说小龙女年龄已完全成熟，但刘亦菲自小演戏运动充足，身体的紧致犹胜一般处子少女，那禁区之紧窄，夹的他差点要叫出声来，摩擦时那又紧又酥的感觉，差一点让他忍不住要一泄如注，可这一回自己终于将刘亦菲破了身，那快感的思想令龙剑飞强忍射精的冲动，犹自强撑在刘亦菲体内，只他也不敢妄动，生怕一个不小心的抽动，就令被嫩肉紧紧咬住的巨蟒再忍不住崩溃，而曾经和白素在密宗邪教山顶中过的淫蛊毒素仿佛被什么东西引发了似的蠢蠢欲动。

也不知这样忍了多久，龙剑飞只觉刘亦菲体内流泄渐多，虽没动作，但感觉起来却愈发软嫩淫滑，尤其刘亦菲虽没能动弹，体内的原始反应却本能地运作着，汨汨春泉正逐步逐步地浸润着深入体内的巨蟒，心知这样下去非射不可，龙剑飞也放宽了心，反正都夺走了刘亦菲的贞操，又何必再撑？

射便射了，最多是尔后玩弄刘亦菲的时候多加小心些，想必她也没那个脸来讥嘲自己撑不久吧？

感觉到身上的龙剑飞缓步抽送，一开始动作还小，只是稍有所觉地抽动摩弄，慢慢的龙剑飞的胆子大了起来，动作愈来愈大，带来的冲击也愈来愈强烈，尤其当他不知从哪儿学来的方法，在前冲后抽之中，慢慢加入了磨旋的动作。

从未经历过性事纯真无暇的美少女刘亦菲，被龙剑飞这一番无耻的挑逗撩拨瞬间击倒，刘亦菲无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被侵犯着，隐秘私处正进出着花花公子的粗大巨蟒，一直矜持守护着的贞洁已经失去，那怕现在就结束，她也被玷污了。

她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落。

感觉到刘亦菲渐渐地停止下来，龙剑飞知道美少女已明白了，目前这种已无可挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的刘亦菲，一边还淫声说些肉麻话：“我爱你……亦菲小姐……”

此刻刚刚从美少女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着花花公子的巨蟒进出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的作用，渐渐的花花公子感觉到抽插中越来越顺畅省力。

龙剑飞逐渐的开始加快速度，花花公子的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。

那种刺激感，令刘亦菲无法自已，虽说痛楚犹在，虽说在他的抽动之中，一丝丝血光正慢慢顺着曲线滑到了臀腿之上，但体内强烈的药力，也正因此狂野的燃烧着，虽不致于令她感到舒畅，却有一种难以想象、难以言说的感觉，正一点一点地充斥着她。

也不知是怎么回事，在那药力的冲击和男人的交合之中，刘亦菲虽还没有感受到快乐，却也不致于太过痛苦，心神迷迷糊糊的，只知任由龙剑飞在身上肆虐，但这肆虐也肆虐的太久了吧？

刘亦菲甚至可以感觉到，被龙剑飞强硬突破的创口，在他的冲动之下，虽仍是血丝渗流不止，但那痛楚也不知是麻木了还是怎地，竟一点都感觉不到了。

第一次承受男女交合的感觉如此怪异、如此迷离，若说痛吧？

那痛楚中却又有如此奇异的感觉；要说舒服吧？

这两字和她的感受可说是八竿子打不着一块，刘亦菲咬牙苦忍，只觉磨擦之中，有种异样的感觉，正逐步逐步地驱走痛楚，感觉如此怪异，似乎让她整个人都浮上了半空，什么都抓摸不着，虚的四边不靠，偏生交合处那再近也不过的接触，又是那么的实在。

远超平日尺寸的铁硬巨蟒在刘亦菲娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不堪，无助的美少女被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于花花公子身下。

她紧皱着眉头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直的挺立着。

“亦菲小姐，我会尽量温柔疼你的，你也正是妙龄，早该开苞破处了，现在就好好享受我给你开苞带来的快感吧！”

一边轻声安慰，一边缓缓动作，体贴着刘亦菲的处女之苦，龙剑飞强自压抑着体内欲火熊熊，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。

从来港之后也不知弄过多少女子，这方面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的欲火都没法那么冲动，竟好端端地配合着他，让龙剑飞大展温柔手段，拨弄着刘亦菲的心弦，令她不由得轻扭缓摇起来。

虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令刘亦菲愈发舒适，即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及巨蟒与幽谷的亲密厮磨，在在勾的刘亦菲芳心荡漾。

一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是为了安抚身上的男子，才要婉转迎合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间刘亦菲只觉苦痛渐去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。

就在青春纯洁的美少女咬牙痛苦的娇喘声中，龙剑飞加剧了巨蟒抽插的深度，巨蟒不再过于拉出，转变为乌黑芳草蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋盘结的巨蟒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的巨蟒头深入到幽密温暖中，然后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。

两具赤裸的青年少女身体相接处基本没了空隙，一丝不挂的美少女白羊般的身子，被压在英俊潇洒身躯强壮的花花公子龙剑飞身下，刘亦菲断续着娇喘呻吟。

欲火澎湃的龙剑飞仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春美少女弄得死去活来，此刻的刘亦菲心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。

肆意耸动深插尽力发泄的花花公子，折腾了十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终于龙剑飞被酒劲催化的欲火消退下来。

本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼嫩密处夹裹的禁不住了，龙剑飞也算花丛健将了，颇为自得自己这把年纪的性动力，平日里折腾一般欢场女子半小时左右没问题。

未成想到刘亦菲的初经性事的嫩穴居然是难得的妙物，实在是令龙剑飞忍耐不住了，显然并非美少女本心的情欲催动，幼嫩的腔道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明刘亦菲的体质相当的敏感。

龙剑飞也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊肠穴。

“哎……”

一声温婉柔媚的轻吟，刘亦菲这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得龙剑飞虽是轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得刘亦菲想要躺平，却是难抑身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。

“亦菲小姐放心……这样……很自然的……”

感觉到身下美少女的羞窘，龙剑飞不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。

这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔可爱地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的美少女实是首见，令龙剑飞不由愈发心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。

这样的美少女还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内密宗邪教的淫蛊淫性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内淫蛊操控，对情欲的需求强到连身子都快撑不下去的地步。

但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，之后的事他已经管不到了。

“只要这样……很快就舒服了……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第572章 刘亦菲（四）
────────────────────────────────────────

“嗯……”

听他这么说，娇羞的刘亦菲微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。

她无力地呜咽出声，纤手无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。

放松下来的刘亦菲只觉那巨蟒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏感的部位，更多些迎上巨蟒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

感觉到身下女子的异动，龙剑飞也渐渐放松了自己，让巨蟒在刘亦菲初启的幽谷里头不住深入浅出，也幸好他受淫蛊荼毒已久，而后也经过白素等女的春水解读，虽说终归无法抗拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总还能控着巨蟒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算刘亦菲春水汩汩不断，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。

被他一阵又一阵的抽插推送，刘亦菲只觉自己像是化成了一滩水，虽被龙剑飞紧紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，龙剑飞的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘欲仙之中，不知不觉间刘亦菲弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的刘亦菲只觉体内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。

被如此美妙尤物刺激的花花公子嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最后的余勇，把刘亦菲双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。

龙剑飞就“啊啊”狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的老精奔突涌入刘亦菲的稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身子上。

她茫然地感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，烫得刘亦菲从子宫里都酥了起来。

那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间刘亦菲只觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。

慢慢地从那似将魂魄都给震散了的高潮中转醒，刘亦菲只觉鼻中一股汗味，不由清醒过来。

刘亦菲被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的小脸失色苍白，一双修长光滑弹性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。

“怎么了？菲菲，生气了吗？”

龙剑飞靠上前贴着刘亦菲的后背用手臂环住她，将脸俯下凑到她耳边轻声问。

“把你的手从我身上拿开！”

刘亦菲用冷言冷语回报他的温情。

“菲菲，你还要跟我呕气吗？我既然给你开苞破处，从今往后我就是你的男人，你的生活你的事业我都会负责到底的……”

龙剑飞柔声安慰道。

“我并不是在跟你呕气，既然你有了那么多美女老婆，何必再来伤害我的处女身子呢？现在我心里对你只有埋怨，只有难过伤心还有气愤而已……所以，把你抱过别的女人的手拿开。”

龙剑飞说一句，她回一句，将每个字都再丢回去，身子也不安分地挣动，想要从他胸前离开。

对她的欲望本来就深浓，现在她在身前扭动，可以说是即刻就点燃了他的欲火。

“菲菲，你已经是我的女人了，难不成你打算跟我闹一辈子？难道刚才第一次你不是很舒服欲仙欲死吗？”

龙剑飞说话的同时，双唇轻轻摩挲着她雪嫩的耳垂，环住她腰的其中一只手下移到她柔软的小腹上，用掌心平贴着她的小腹然后微微使力将她向后按压，让她的翘臀再次紧紧抵在他硬挺勃发的巨蟒上。

要是刚才的刘亦菲被挑逗撩拨得正在春心萌发之际，也许立刻就瘫软在他的身前，享受他的爱抚及热情：但她高潮刚过此时此刻做不到，也许只要想到自己失身给龙剑飞这样一个拥有无数美女姐姐妹妹的花花公子，她就永远无法做到主动投怀送抱。

“你放开我，我现在看到你就……就想吐，你放开我！”

刘亦菲忍不住低吼，开始用力挣扎了起来。

她无情的话以及毫不顺从的挣动，除了让龙剑飞欲火高涨之外，也让他终于动了怒。

龙剑飞抓住她挣扎的身子用力一转，让她与他面对面，“我刚才是在你酒醉的时候给你开苞破处，可是我是真心喜欢你的！我可以给你赔礼道歉，是因为我宠你爱你，并不是因为我真的对不起你……”

“我拥有美女姐姐妹妹，是豪门风格，男人本色，这到底有什么大不了的？”

本来还在推拒的刘亦菲，一脸震惊地听着龙剑飞说出这番话，“你说什么？”

她推着他胸膛的双手紧握成拳，冷笑着道：“既然已经失身给你，我也不想烦你，可是一想到你有那么多美女姐姐妹妹，我心里就无法接受。”

见她似乎平静了点儿，龙剑飞将刘亦菲拉近，低下头想亲吻她，“等到你和她们一起服侍我的时候你就可以接受了。”

刘亦菲偏开了头避开了他的唇，双手用力将两人的距离推开，“不可能！我既然已经失身给你，是你的女人，可是我想一想你和其他美女姐姐妹妹睡在一起做刚才的丑事，我心里就无法接受，如果我跟别的男人睡过后，你能够完全不在意地……唔！”

龙剑飞粗暴地拉过刘亦菲，用嘴堵住她说出放肆话语的小嘴。

别说她与别的男人上床，就连她与别的男人演戏有肢体上的碰触，他都无法接受也无法想像，今后更是绝不允许。

龙剑飞用手捏住刘亦菲的下颚，强迫她张开嘴接受他舌头的探入。

他有力的舌深入她的口腔中舔舐她细滑的湿熟，硬是追逐着她不住躲避的软舌，执意攫夺她的甜美。

被他强吻，刘亦菲狂乱地用手捶打他的肩膀及手臂，口中只能发出无助的呜咽声，却总无法挣脱。

忿恨的情绪让她不曾多做思考，不顾疼痛的下颚，狠狠地将他探入口中的舌头咬住，意图逼退他的唇舌。

血腥味顿时充斥在两人的唇舌之间，龙剑飞痛哼了声，不顾舌上的痛楚，更加强硬地顶开她的牙齿，固执地在她口中纠缠，强制地要地品尝他舌上的鲜血。

“唔……”

刘亦菲虽然存心伤他，却也被他的骛猛给吓着了，所以挣动得更加激烈。

刘亦菲的反抗让他控制不住血液中狂流的征服欲望，无法用一贯的温柔对待她龙剑飞将唇舌从她唇间撒开，双臂一使力，就将她压倒在身后的床上。

“不要……龙剑飞你放开我……我不要……”

龙剑飞的意图清楚得让她手脚并用地抵抗，却逃不开他的手。

“由不得你不要，刚才你已经开苞了，已经是我的女人了，你没有理由再拒绝我。”

听到刘亦菲口口声声的不要及拒绝，龙剑飞将心中残存的一丝不舍挥去，执意要攫取她的娇美。

“如果你不乐意，你尽管大叫，可是我告诉你，外面可是还有一堆杨家的宾客及亲戚，就连你表舅一家也都还在外面，你要不怕丢脸，就将所有人都叫来参观我们合欢场面。”

龙剑飞跨坐在刘亦菲赤裸的腰腹之上，用粗壮有力的大腿压住她的身子，制住她的行动让她无法逃开。

就在他要再去进一步行动时，刘亦菲逮到了机会，她用尽全身的力量将他推了开，然后随即翻身下床，抓了地下一件外袍意欲朝房门的方向跑去。

但当她听到被她推倒在床上的龙剑飞用不疾下徐的声调说出的话后，她迟疑地停下了脚步，硬是不敢出了那道近在咫尺的门。

一时不备被刘亦菲推开的龙剑飞，慢条斯理地从床上走下来，“怎么不跑了？我倒还满期待能在外面与你交欢，让你妈妈看着那样刺激多了！”

他一点都不紧张，因为他笃定她不会跑了。

龙剑飞方才威胁，如果刘亦菲跑出去，那么不论他是在什么地方抓住她，他一定会在那里要了她，就算是在众目睽睽之下，他也照做不误。

龙剑飞赤裸裸走了过来，全身健壮的肌肉赤裸愤起，完美的体态及线条蕴含了无限强劲的爆发力。

踩着沉着的脚步，他接近背对着他站在桌前的刘亦菲。

因为在慌乱之中逃开，刘亦菲手上的衣服根本来不及套上，只被她拢在胸前，从他的视线看来，她背后一片雪白滑腻展现在眼前，让他下身高昂的巨蟒兴奋得更形肿胀。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第573章 刘亦菲（五）
────────────────────────────────────────

“菲菲，把衣服放下。”

龙剑飞从后方贴上了刘亦菲的背，伸手将她手中紧捏着的衣服轻轻扯开，让它随意地飘下地面，在她脚边形成一圈红云。

他将刘亦菲推向桌子，让她不得不用双掌撑在桌面上，然后他用脚顶开她的双腿，将火热的男根滑进她的臀缝间，接着挺腰在她的腿间缓缓抽送，让坚硬的巨蟒抵在她的花穴外面磨赠。

穴外的两片嫩肉在他的磨蹭间缓缓充血发胀，变得软滑柔绵，让他挺送的男根被搓揉得舒坦不已，“真棒……菲菲，你那儿好软好嫩，弄得我好舒服……”

龙剑飞的大掌向前捧住刘亦菲胸前两团软乳，配合着下体的摩擦，揉搓着软绵却充满弹性的乳房，“腰向前弯一点儿……菲菲，听话……”

被龙剑飞的狂狷吓到，刘亦菲抖着身子不敢反抗地任他挑起她的情欲，但满心的不愿意还是让她开口试图阻止他，“龙…叔叔…龙哥哥，我真的不想要，我求你……你去找周慧敏李嘉欣，不要找我……呜……”

她说到后来忍不住啜泣了起来，因为话出了口，她才发觉自己说了些什么，刘亦菲没想到自己竟然会想将得到自己处子之身的男人推到别的女人怀里。

听到她欲将他赶到周慧敏李嘉欣的房里去，被她的娇美吸引而稍微平息的怒火再度窜升，让龙剑飞误会了她啜泣的原因，以为她就这么不愿意让他碰触。

“你不要？可你已经流出了好多淫水，上面的嘴说不要，可下面的小嘴却早准备好要我插你了……”

龙剑飞忍不住用言语侮辱她，讽刺她身体自然的反应。

刘亦菲泪流满面地摇着头，身子扭着试图从桌子间及他的身前离开，“呜……”

她嘤嘤的哭泣就像欢爱时的呻吟让龙剑飞欲念高涨，而她的扭动更是直接加强了肉欲的张力，让他本来就炽烈的欲火更加翻腾。

龙剑飞把抓握着右乳的大掌移下掌住刘亦菲的细腰，稍一使力就将她扭动的身躯固定住了。

他挺着腰让粗长的巨蟒在她花穴前一阵揉弄，让整根巨蟒通体沾染上她湿滑的汁液，然后压下她的腰，让她的臀部翘起。

火热的巨蟒前端磨弄了一会儿，就寻到她腿间美妙的凹陷入口，“菲菲，既然我给你开苞破处了，这辈子你都是我的，不论你要不要，就是得为我张开你的腿……”

龙剑飞一说完，腰一挺，臀向前一顶，粗长的巨蟒前端就挤开了穴口湿滑水润的肉瓣，顺着刘亦菲的滑液撑开了她的紧窄，让热烫硬硕尽根没入刘亦菲的体内。

“呃……嗯……”

刚刚与他欢爱，破身创口还在疼痛，他粗大的巨蟒除了让她敏感的花穴被撑大得有些刺痛之外，强烈的快意也同时袭上了刘亦菲，让她口中发出既含着痛楚却又感受到快感的呻吟。

“菲菲，你离不开我的……永远离不开我……”

享受着被穴中嫩肉包裹的畅意，龙剑飞轻轻呢喃着。

“呜……不要……不……”

内心里的不甘，让刘亦菲眼中不停滑下泪珠，身上流窜着让她浑身颤抖酸麻的欢愉，心里却矛盾地想抗拒他带给她的情欲享受。

在刘亦菲体内抽送的巨蟒不停挑勾出缕缕透明春水，那丰沛的动情湿意，控诉着她对他的生理反应，宣示着她无法真正抗拒他的热情及情欲。

刘亦菲在怨恨他的同时，也不争气地沉醉在他制造的欢爱中。

用红丝带盘梳而起的及腰长发，早在先前她与他拉扯之时就松动了，现在龙剑飞一次次的撞击，更是让松脱的发丝全部披散而下，随着刘亦菲身躯的摆动在胸前及雪白的后背上跳跃晃动。

虽然刚才在刘亦菲身上确实体会到肉体的欢快，但他却能完全感觉到她此时此刻还没有完全接受他，还心存着排斥。

虽然对龙剑飞有反应，也能享受到交合的快感，但刘亦菲却全身紧绷，穴中也不如以往软绵充血，更不用提她红唇中不住逸出的抵抗话语，再都让他无法尽情拥有她。

刘亦菲胡乱地嚷着，拚命扭过身子用一只手向后推拒他平坦结实的腹下，硬是想阻止他在她臀后不停强悍抽送的巨蟒。

“嗯……啊嗯……不要……我不要你……”

而刘亦菲的阻挠也真的干扰到他在她穴中的抽送，让硬硕的巨蟒只有前面不到一半的长度能插入她穴中，其他的部分则因为她手臂的推拒而无法深入她体内。

龙剑飞想将刘亦菲的手扯开，却怕会伤了她，在无奈之下，索性将插放在甬道里的前半部巨蟒抽出。

他转而用双手上下刺激她的敏感部位，上面抓捏她的乳房，下头揉搓花穴前方突起的圆嫩花核，让它更形圆鼓。

龙剑飞搂住刘亦菲的腰让她向前倾的身躯直起，毫无间隙地服贴在他身前，满是莹亮水渍的直挺巨蟒却只是抵放在她腿间，暂时不再试着进入穴中，看能不能让她不再抗拒他的亲近。

而本来还不安分地与龙剑飞拉扯的刘亦菲，因为刚才开苞破处未久，娇嫩体弱，终究是累了，挫败之余也放弃了挣扎，任由他爱抚亲吻，不再做无谓的挣扎。

反正只要龙剑飞坚持，刘亦菲也对他无可奈何，就算她再不甘心、再不乐意、再难过……又怎样？

除非她舍得下、放得开开苞破处之人，真的离开这个花花公子龙剑飞，否则她不也只能认命，这辈子注定要与众多美女姐姐妹妹分享爱人？

毕竟自己可以嫁入豪门有龙剑飞这样年轻有为英俊潇洒的爱郎疼爱，比黄圣依的那个鞋拔子脸教主扬子不知道强了多少倍，自己以后的影视事业也可以再上一层楼，转念间，刘亦菲接受了这些日子以来始终不肯面对的现实。

但是在被龙剑飞抱回床上时，她脸上止不住的盈盈泪水，就像是夏天的梅雨般，绵绵不绝地从眼中流出。

龙剑飞从上方看着被他放在床上，放弃挣扎却躺在床上无声掉泪的刘亦菲，她哭成泪人儿的可怜模样让他心疼得不得了，完全能了解她欲独占他的心理，也明白她是因为太过在乎自己的处子贞洁所以才会反抗他的亲近。

龙剑飞本想顺着她的意，不勉强她接受与他的交欢，但除了腹下急欲在她体内驰骋而尚未纡解的欲望之外，加上又想起他猎取刘亦菲是不可改变也无法挽回的事实，她晚一日接受也是得接受，却只是多为难折磨她自己而已。

于是龙剑飞思量一会儿后，不顾刘亦菲眼中的祈求，随手从床侧几上拿起一只莫约寸许的红翡玉盒，随之翻身跨上了床。

打开精致小巧的玉盒，一股清冽的浓香就从其中散发出来。

浓郁的香气顿时弥漫在房内，当然也钻进他们的鼻间，让他们不由自主地深深吸了口气，将那股香气吸进肺腑深处。

而本来还在掉泪的刘亦菲也被它吸引，止住了泪水眨巴着眼儿，好奇地打量着龙剑飞手上的玉盒。

“那是什么？”

刘亦菲略带哽咽的声音忽然响起，不但让龙剑飞心喜，甚至连她自己也吓了一跳。

她被开苞破处之后就不曾用这种不带讽意也不带火气的语气跟他好好说过一句话，她愿意开口好好地说话，被他视为她肯让步的表现。

这句话虽然平淡无奇，只是一个问句，但也足够龙剑飞高兴的了。

而刘亦菲也没料到，上一秒还在哀哀切切地哭泣，下一刻竟轻易地被转移了注意力而将心中的疑问说出口，而且还是用从前那种略带撒娇的语气。

不管她到底是为了什么而转变，对龙剑飞来说都是好的反应，所以他马上回答，“这是你表舅给贵宾房夫妻准备的……”

龙剑飞从盒里用中指及食指沾出了一团乳白色固状凝露，跨跪在她腰上，将指上的香物凑进刘亦菲的唇边，用诱哄的语气说道：“张开嘴……”

凑进刘亦菲口鼻的香物，发出的香味更是浓郁，吸进那股甜香，她不自觉地听从他的诱导缓缓张开红滟滟的双唇，让他将指上的滑软凝露送进她的口中。

刘亦菲用舌头卷舐龙剑飞的指头，任由甜香在她舌上散开溶化在口腔内，然后将溶有香物的津液吞下喉中。

她意犹未尽地用唇舌吸吮他粗糙的两指，感受一道灼热顺着她的喉咙滑下她的胃。

“唔……”

刘亦菲吸食着他手指的时候，龙剑飞早按捺不住对她的渴望，另一手抓握住她雪白滑腻的软乳搓揉。

见她的双颊泛起淡淡的红晕，龙剑飞知道方才喂给她的凝香露已经开始发挥作用了，于是他在她的抗议嘤咛中将被舔含得湿润的手指从她口中抽出，再度从放在枕边的红翡玉盒中取出些许香物。

“好吃吗？”

龙剑飞抓揉着刘亦菲乳房的手停了下来，将沾在指尖的香物揉上她挺翘的粉红乳头。

“嗯！好甜……”

刘亦菲忽然觉得全身燥热不已，肌肤也敏感得让她忍不住在床上磨蹭，尤其现在被他揉拧着的乳房及乳尖更是搔痒得难受，娇喘吁吁嘤咛声声，“龙叔叔龙哥哥……我不舒服……啊嗯……那到底是什么？”

刘亦菲将那种未曾体验过的焦躁解释为不适，无所适从的小手抓住他放在她胸上的手腕，向他求助。

她明显动情的美态以及不知情的话语，让龙剑飞轻笑出声，“是给生涩、未经人事的少女用的，好让她在初夜不会受到太多痛苦的催情香膏。”

解释完之后，他用诱哄的语气说道：“菲菲，那不是不舒服，你仔细感觉……应该是舒服才对吧？”

那种东西说白了就是春药，不过却是春药中最高级且珍贵的一种，大多是豪门摆放在贵宾夫妻房里的东西，而要不要用，就随贵宾夫妻自便了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第574章 刘亦菲（六）
────────────────────────────────────────

要不是因为龙剑飞想引出刘亦菲初为少妇的热情，否则那样东西他是不屑用的！

说话的同时，龙剑飞仍然跨跪在刘亦菲腰上，却将身子向后转，用没有被她抓住的大掌拨开她的大腿，然后再沾了一团香物抹在她娇嫩的肉办及前端的小核上。

趁刘亦菲呻吟扭动时，他将凝香露推送进紧窒的花穴中，用手指抽送两三下，均匀地沾染在她体内的肉壁上。

刘亦菲的双乳发涨，乳尖麻痒得让她自己用手搓揉起来，“嗯……啊……龙叔叔龙哥哥……帮我……救救我……”

在龙剑飞手指的抽送下，刘亦菲的穴中下停沁出湿滑的爱液。

听着刘亦菲娇柔至极的哀求，看着眼前曲线窈窕、雪白软绵的诱人躯体，让龙剑飞一直未曾消退的巨蟒更形肿胀，前端溢出的数滴透明滑液，表示他已快要忍不住深入她穴道中的欲望了。

但为了激发出刘亦菲最原始也最深沉的情欲，龙剑飞粗喘着气忍住进入她的欲念，将穴中的两指抽出。

然后在刘亦菲弥漫着火热情焰的眼神中，将指上及掌上沾染到的残余香物与她沁出的受液，全数抹上他抵放在她胸下的粗长巨蟒上。

一面揉捏自己的乳房，眼中看着在眼前闪着水光的巨蟒，刘亦菲的口腔中分泌出大量津液，让她用渴望的眼神凝视着它，“嗯……龙叔叔龙哥哥……我要你……快点……”

放开揉着双乳的手，刘亦菲用两手推着他跪在她胸侧的结实大腿，催促他进入她空虚的花穴。

“菲菲，再等会儿，我要你再浪一点儿……”

刘亦菲柔滑的小手一触及他的大腿，那丝滑的抚触让他的巨蟒明显地跳动了一下。

“菲菲，来，用手拢住……”

龙剑飞呻吟着将刘亦菲的两只手抓起，将它们带回软绵丰硕的乳侧，示意她用手掌从乳侧将两团绵乳向内收拢挤压。

在两团雪白乳房形成紧密高耸的惑人样态时，龙剑飞挪动身子让圆硕滑亮的巨蟒前端从她的乳下细缝向上挺举，在他的哼叫中，硕长粗大的巨蟒就在刘亦菲滑嫩的雪白乳缝中抽送起来。

“嗯……啊……菲菲……”

强烈的快感如激流般袭击着他。

龙剑飞臀部快速地前后摆动，大手按压在刘亦菲的手背上，隔着她的手搓揉她的两团乳房，让它们不断挤压着他不停滑动的巨蟒。

“我要你……龙叔叔龙哥哥……”

沾着滑湿液体在刘亦菲乳肉间摩擦的长物，将她雪白的乳肉磨成一片樱红。本来就敏感的肌肤被他这么磨弄，更是勾引出她对他的渴求。

眼中直直看着在刘亦菲胸前做出淫秽动作的巨蟒，她难耐地将两腿并在一起磨弄，试图稍慰穴中的空虚及搔痒，却只是徒劳磨弄出更多莹亮湿意，一点也不能安慰自己的情欲。

光只想到那粗长的巨蟒全然进入自己体内，刘亦菲已羞得浑身燥热，不知如何是好，可愈想脑中愈映出方才被他侵犯时的种种，令她不由情动了起来。

就在刘亦菲急得快要哭出来的时候，龙剑飞忽然更用力按住她的小手，让她的乳肉更加向中间挤压变形，“菲菲……菲菲……”

在刘亦菲双乳涨成殷红、乳头圆翘突起的时候，他用力地一抖臀，将火热的巨蟒用力往她乳缝间一顶。

“啊……”

龙剑飞狂吼出满足的快感，赤红肿胀的巨蟒在她的乳间以快速的频率悸动。

前端鼓胀发红的硬硕，在他低吼的瞬间激射出浓稠的白色浆液，将她的乳肉、颈间以及美丽的唇角弄得到处是一片黏稠……

刘亦菲用舌尖将沾染在唇角的白浆卷入口中，品尝着他射出的激情热液，她再也无法抵抗全身被催情膏灼烧出来的欲火。

推开龙剑飞仍抓握在她手背上的大掌，不顾他仍沉醉在高潮之中，刘亦菲将他壮健的身子向后推倒，自己则随着他向后倒的姿势跨上他的腰腹。

“龙叔叔龙哥哥……我要你……啊……”

刘亦菲双腿大张地跪坐在他腹上，小手握住不见消退的巨蟒。

刘亦菲挪动自己的小屁股，将不停流淌着爱液的穴口对准还在射出些微白浆的巨蟒顶端。

在他火热眼神的注视之下，刘亦菲淫荡地自行沉下身子，将他仍然硬挺的男性全部纳入体内，“嗯……嗯啊……好舒服啊……”

甜腻宛转如莺啼的娇吟顿时充斥在房内，刘亦菲销人心魂的娇艳身躯自行动作着，在他身上邪肆起伏。

她可真没想到，自己竟会主动压上男人身上，大行淫事只求一快。

虽说看龙剑飞下体那巨蟒愈来愈狰狞惊人，想来便她不愿，龙剑飞也不会放过自己，刘亦菲却觉脸儿发烫，难不成自己失身之后，真的被诱发了淫性，连这般不顾羞耻的言语都出了口？

刘亦菲甚至等不了细窄的甬道适应他的粗大，就已经开始上下套弄起来，对此刻的她来说，些微的刺痛及少许的胀痛是莫名的快感。

龙剑飞的巨蟒因她放浪性感的姿态以及她口中淫浪的话语而更加坚硬肿胀，完完全全将她的花穴给撑开，饱满地充实她的身体。

刘亦菲穴中丰美的湿液让他的腰腹满是香滑水渍，龙剑飞以两掌抓握住她不断上下跳动的乳房，突出他指缝的乳头殷红得就像是完全成熟、待人采撷的莓果。

“对，就是这样……菲菲，用力骑我……用力……”

龙剑飞配合着刘亦菲上下起伏的动作挺动强健有力的健腰，让窄臀不断向上撞击。

硕硬的长物就像进入一团无法形容的血嫩软物之中，极美的快感同时震慑着他与她。

感觉巨蟒被刘亦菲窄紧温润的幽谷紧紧裹住，彷佛正被柔蜜啜吸着一般，说不出的畅快直透脑门，这般滋味虽不是头一回了，可这一次却是龙剑飞第一次想这般珍惜正被自己挞伐着的美少女。

“菲菲……嗯……啊嗯……我愿意死在你美妙紧热的小穴中……”

龙剑飞不住喘气呻吟，因地带给他的欢愉而难掩亢奋。

“啊……啊……我快死了……啊……”

从下体不断摩擦的部位扩散开来的麻痒，让她兴奋地脚趾头都蜷曲了起来。

刘亦菲弓起身，两团玉乳高高耸起，在他的掌中跳动，细腰就像妖蛇般惑人地扭转摆动，让圆臀不停在他的巨蟒上套弄起伏。

而刘亦菲两只白玉小手更是在不自觉中，在他的胸腹上划出许多沁着血痕的指印。

在抚到他胸上突起的男性乳头时，她的指腹及指甲也配合着起伏的动作刮搔他的敏感。

被她尖锐的指甲刺痛，龙剑飞反而更加勇猛地在她穴中不停猛力撞击，“快了……就快了，菲菲……再来，再来，对……我快被你弄化了……”

在龙剑飞催促她的同时，在她穴中磨弄抽送的巨蟒，明显地感受到肉壁的紧缩及颤抖。

刘亦菲花穴裹强烈的收缩绞弄，让他知道她可能禁不住他两下抽送就要达到高潮了。“等我，菲菲……再一下……嗯啊……你真是太棒了！”

龙剑飞抓握着她双乳的大掌下移，搂住她俐落地翻身，将她牢牢压制在他壮硕的身躯之下。

幽谷被他插的渐渐火热、渐渐湿润，巨蟒与幽谷的亲密厮磨，也渐渐让刘亦菲尝到了妙处，不知不觉间她已不只是瘫在床上任他为所欲为，纤腰轻扭、裸躯微颤，却非抗拒或悲哀，而是渐渐将他的攻势，带到了让自己快活的方向：尤其他虽抑着没有尽根而入，却仍将她撑得满满饱饱，那种被彻底攻陷的感觉，让刘亦菲不知不觉情怀荡漾，娇喘声中逐渐享受到其中的无边乐趣。

感受到那淫乐的刺激，渐渐在体内蔓延，破瓜时种种既苦且乐的滋味，又似回到了身上，而且比先前那一次更加强烈、更加彻底地占有了她，销魂之间刘亦菲也不由吃惊。

勉力压抑着用力吻吮、用力揉弄的冲动，龙剑飞尽量温柔的在她颊上唇边吻着亲着，在刘亦菲肌上乳中爱抚轻揉，偏偏身下女子肉体的反应，却渐渐热烈起来，与她正亲蜜交合的他自不会不知道。

刘亦菲喘息着，忍不住渐渐加大了力道，而她唇间微吐的呻吟，虽似有苦有乐，但从身上传来的刺激看来，快乐的成分却是大了许多，不由让他渐渐泯没了神智，在刘亦菲织巧细致的娇辍上驰骋起来，弄得刘亦菲不住娇吟喘息，似不堪蹂躏，又似乐在其中，那美妙的反应让他更不忍释手。

龙剑飞就像只狂暴的野兽般在她嫩穴中猛烈抽送，“就来了，菲菲……我要你在我身下发浪……用力夹紧我，宝贝……”

果然，他狂力抽插了三下，她就全身一僵，紧接着浑身哆嗦着达到情欲的最顶端。

“啊……啊啊……”

在刘亦菲尖叫的同时，紧缩的花穴深处突然涌出大量温热滑稠的香液。

仍在她紧缩穴中搅弄的巨蟒，受不住肉壁紧紧的包围以及那波滑稠温液的浸淫，在她昏厥的同时也爆出了畅快的低吼。“菲菲……嗯……”

喉间不断发出低吟，龙剑飞紧紧压伏在她身上，臀部抵在她腿间做着快速但小幅度的抽送。

“啊嗯……嗯……”

他紧闭着眼感受巨蟒爆发的快感。

一股股的白浆，从悸动不已的巨蟒前端，全数射进刘亦菲软嫩、让人销魂的花穴深处……

看着刘亦菲筋疲力尽甜甜睡去，龙剑飞挂念着和胡鸿焱项化强约定的计划，施施然来到大厅，笑看着众多嘉宾兴致不减热闹非凡。

“祖贤姐，请你跳个舞吧。”

龙剑飞做了一个邀请的动作，微笑着看着独自饮酒的王祖贤。

王祖贤笑了笑，放下酒杯，把手放在他的手上，龙剑飞力气很大，一把就把她从座位上拉了起来，音乐是欢快的，舞步让人很惬意，她很喜欢跳舞，而且跳的时候她好像全身心都与音乐融合了，烦恼逐渐远去。

而这个小伙子也令人吃惊的跳舞非常老练，拉着她跳。

她晕乎乎的和他跳着。

只觉得脸前的人英俊潇洒，把她越搂越紧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第575章 许歌妃（一）
────────────────────────────────────────

而王祖贤却发现，她被龙剑飞搂的好舒服，那年轻宽厚的肩膀，充满朝气与活力的男子体味，她柔软的腰肢被有力的臂膀托住，她的双乳就自然的碰触到那宽宽的胸膛，那舒服的感觉非常美妙，让她浑身发软。

脑子也更加眩晕。

好几次她都能感觉到龙剑飞那硬硬的下体与她身体的接触，那雄性追逐异性的本能在不断的撩拨着她逐渐发热的身体。

王祖贤有些羞耻，但是她不想放弃那甜美温馨的感觉，她觉得下身已经慢慢开始湿润……

唉，她怎么变的这么多情？

她有些惭愧，但是想到男友齐秦始乱终弃的行为，不由得有种报复的心理，哼，她玩个痛快，有这个年轻英俊的内地豪门少爷陪着跳舞挺好的！

一个快三的舞曲开始了龙剑飞拉着她说：“祖贤姐，我们来段华尔兹！”

说着就搂住她的腰开始旋转，说实话王祖贤对自己的旋转是很自信的，每次跳这种舞都是在她快速旋转下把舞伴弄晕。

她喜欢听着碰嚓嚓的节奏，快速小步转动，自己的高跟鞋也会踩着鼓点发出清脆的声音。

但是舞场老手龙剑飞却让她无法适应，他的步伐很大，她不得加大步伐配合他的幅度，这样她就不得不摆动胯部和腰部尽力的把步子迈大，可她还是感到很晕，有种快要摔倒的感觉，王祖贤不禁紧紧搂住那带她快要飞起来的健壮身体，丰满的双乳贴进他的怀里，扭着腰晃着臀部与他在舞池中狂舞，每圈旋转都是他的腿先探到她双腿中间作为支点，由于步子大而她的沟壑幽谷就会紧紧贴着他的大腿。

当王祖贤需要支点时，她也会尽力把腿探进去，甚至整个胯部都送进他的腿间，她清晰的感觉到龙剑飞那充满雄性力量的巨蟒在她腿上胯间的摩擦，甚至在身体相贴的时候，还能顶到她的私处。

这种挑逗让她浑身发软，脚下的步伐也逐渐溃不成军，完全是被他搂在怀里在转圈儿了，本来放在他手上的手为了保持平衡已经搭在了他的肩上，龙剑飞的脸上汗津津的，体味愈发浓烈，她深深的呼吸身体仿佛甘美的飞了起来，那一刻她简直像要被融化了，音乐戛然而止的瞬间，她仰面倒在他有力的手臂上，他的腿在她腿间被她的大腿夹着，王祖贤的下身情不自禁的收缩着，酥酥的。

当龙剑飞放开她，她竟有种说不出的空虚感。

当音乐再次响起，龙剑飞已经把她再次搂在怀里了，极度空虚的身体没有丝毫的反抗就软软的顺从着让他抱着，双乳腹部和大腿都贴在她身上，年轻的身体让她有一次体味到美妙的瘫软感觉，他搂住她的腰，脸离她很近，嘴唇里吐出的呼吸带着酒的气息和男人的味道，竟然让她忍不住很想把嘴唇凑过去，品尝他的吻和他的味道……

这时，一个倩影向外面走去，龙剑飞礼貌地离开王祖贤紧跟了出去。

许歌妃幽怨地看见龙剑飞和王祖贤在舞池中缠绵的场景，黯然神伤地走了出去，这些天来每天深夜身心有所需要时，许歌妃竟不知不觉地回味着被龙剑飞淫辱时的景象：他那金枪不倒的巨蟒，持久不衰的战斗力，深情的湿吻，粗糙湿滑却又灵巧如蛇般的舌头，高深莫测的调情技巧，浓稠滚烫像是永远射之不竭的阳精……每每想到这一景象，许歌妃不禁小穴泛滥、蜜汁源源溢出，曲线玲珑滑嫩如仙女般的胴体不时像被虫噬般搔痒难忍……

离开杨家舞厅的时刻，许歌妃拖着略为疲惫的娇躯走入停车场取车。

打开车门刚坐进驾驶座之际，突然驾驶座旁之车门同时被打开，闯进了个不速之客。

“啊…”

许歌妃吓得花容失色正要大声呼救，耳边却响起了熟悉的声音。

“歌妃姐姐，别怕，是我啦。”

原来是那个龙剑飞。

许歌妃惊魂甫定，她压低声音地问：“你……你怎么来了？不赔王祖贤跳贴面舞了？”

“我是刚看见你出来，想你呀。这几天见不到你，闻不到你的女人味，尝不到你的美味蜜汁……唔唔……”

龙剑飞一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着许歌妃那令人血脉贲张的诱人胴体狂吻狂嗅着。

“你……你……不能如此嚣张，这儿是停车场哪！唔哦……”

许歌妃一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。

但，龙剑飞的调情技术太高超了，力气又比许歌妃强。

不一会儿，许歌妃的气力用尽，龙剑飞终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，许歌妃紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

龙剑飞饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，许歌妃只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这因工作太忙而久旷的美女少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

许歌妃感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

无法抗拒龙剑飞的热情地湿吻，许歌妃好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。

龙剑飞正抚摸许歌妃发烫绯红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衣服触摸许歌妃坚挺微翘的乳房。

一种犯罪的感觉令许歌妃突然僵住了，她推开了龙剑飞低下头来，轻颤地挣扎：“不行，我已经和丈夫和解了，我不能一错再错了。”

龙剑飞不顾一切把魔手伸入许歌妃衣内。

她今天内里穿着若隐若现的吊带深色无袖小背心，配上外面的浅色外套，一条丝织的长裙，把许歌妃衬托得更加美艳成熟诱人。

娇靥酡红的许歌妃乳房尖挺而白晰，触感非常舒服，龙剑飞用手指轻轻的抚摸她粉红的乳头，来回磨擦，不多久内心情欲泛滥的许歌妃乳头变硬了，这时拼命地在龙剑飞怀里扭动着。

龙剑飞饥渴的吸吮着许歌妃香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，许歌妃体会到龙剑飞高超的调情技巧是如此难抗拒。

龙剑飞先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄许歌妃那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，祇得任其舔弄。

龙剑飞的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的许歌妃香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，许歌妃亳无办法地就着龙剑飞的唾液咕咚一下吞进了肚子。

许歌妃虽已结婚，但身材一直保养得很好，浑身上下渗透着高贵、成熟、艳丽、每吋肌肤皆散播性欲诱人的少妇气息，何况夫妻性生活只偶而为之，她又一向洁身自爱，龙剑飞如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩。

许歌妃并未忘记询问龙剑飞自北美来台湾的真正目的：“你今次突然到杨家来究竟所为何事？不会只是为了庆贺杨其虎胡超云的婚事吧？”

迷朦着一双媚眸的许歌妃神态无比撩人美艳。

龙剑飞突然紧紧拥抱着娇艳妩媚的许歌妃，一面娓娓道出原因，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着许歌妃那副让人忍不住要射精的香喷喷胴体：“杨兽城据说并不高兴你主持的节目，杨其龙追求你遭到拒绝，我知道他们父子暗下密令，TVB无线都要重新洗牌，在这几天里令你身败名裂。我特地赶来这里助你一臂之力，逃过此劫。”

许歌妃默默地享受着龙剑飞的性挑逗，轻颤辗转着娇躯，微喘着说：“你……唔……干嘛要帮我？”

龙剑飞正埋首于许歌妃那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，轻轻地道：“俗语云：一夜夫妻百夜恩。我对你已痴恋成狂了，不想你受到任何伤害；何况，我看过你主持的节目，根本很不错嘛。我要你留下了把今夜即将发生的事情记录下来作为杨家父子覆灭的罪证……唔唔……”

讲到这儿，龙剑飞冲动得掀起许歌妃的衣服，吻着她已逐渐变硬的的粉乳。

龙剑飞似乎按不住心底的欲火，有情有欲的抚摸特别亢奋，他把手伸到许歌妃的裙底，摸到了她的阴户。

“啊！不！不可以一错再错了！”

许歌妃红滟滟的小嘴虽然这么说，但，娇躯却有点儿半推半就地扭动。

全身充满成熟女人韵味的许歌妃第一次在停车场内的汽车里被男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。

龙剑飞见机不可失随即降下汽车的电动椅背，将许歌妃的长裙掀起隔着丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

情欲已经在体内燃烧的许歌妃手足无措的浑身发抖，任龙剑飞的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。

“呜……嗯……轻点……”

许歌妃娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，龙剑飞的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上。

她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟：“啊…啊…那里不行啊…唔嗯……你……怎么……可以这样啊…”

神态撩人的许歌妃胴体辗转颤动着，慢慢地龙剑飞感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。

看到美艳诱人的凤凰台著名女主持许歌妃欲火焚身的反应，龙剑飞的手指已经从内裤旁到达她湿漉漉的蜜穴，挑开她两片柔软的蜜唇花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的小穴里。

肉穴里的春水花蜜因此渗了出来，看看许歌妃的娇媚撩人的表情，她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位美艳高贵的美女鼻息逐渐沉重，胸口起伏越加剧烈。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第576章 许歌妃（二）
────────────────────────────────────────

“哦……嗯……不要啦……有人……会看到……”

动情的许歌妃有气无力的扭动臀部轻嚷着。

岂料更适时的帮助龙剑飞的手进出阴户，龙剑飞不停地挖弄许歌妃那粉嫩呈淡红色的蜜唇花瓣……

“阿飞…住手……请你住手……会……有人看见的……”

“歌妃，怕甚么嘛，嘉宾都在唱歌跳舞喝酒作乐，这时刻怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”

“不……不行啊…嗯……快住手……啊…啊…”

许歌妃半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体。

“你这里已经湿透了，你也想要吧？”

龙剑飞色迷迷邪里邪气的挑逗着。

“胡……说……你不……要……”

龙剑飞也不勉强，他改向许歌妃的上半身进攻。

胴体散布微微的成熟女人肉香的许歌妃感到全身发热，防御心渐渐瓦解，龙剑飞将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时许歌妃压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，许歌妃吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入龙剑飞的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不亟待的迎接龙剑飞探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

慢慢的龙剑飞的下体变得坚硬无比，便侧过身体抱住了许歌妃滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在许歌妃尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的乳头，许歌妃娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。

龙剑飞趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她外套的衣扣，脱掉了，同时伸手入吊带无袖上衣里去，他摸到了许歌妃雪白蕾丝的乳罩，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

许歌妃的心跳不禁加快了，龙剑飞则是轻轻的把许歌妃的乳罩往上推，许歌妃“啊…”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她粉嫩白晰尖挺乳房的魔手。

龙剑飞强行的把许歌妃的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳美女白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时双乳被捏挤变形，当他手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

想到这里，龙剑飞便一把握住了许歌妃那一对富有弹性的玉乳。

坚挺微翘雪白粉嫩的乳房滑不溜手，竟险些从龙剑飞的手掌中逃逸而出。

他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

两个呈淡红色的乳房粉嫩浑圆，看上去像小山苞一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。

看到这诱人的情景，龙剑飞珍惜的、怜香惜玉的，轻柔的将这位美艳的女主持人的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

龙剑飞兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸。

美艳娇媚的许歌妃被弄得扭摆娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

龙剑飞贪婪的舔舐着许歌妃迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是热甜成熟女人的幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。

那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被龙剑飞舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒乳头因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

最后许歌妃整个雪白撩人的胸脯全沾满了龙剑飞的唾液。

龙剑飞低头一看，只见那一对娇艳欲滴的乳头，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着龙剑飞去尽情品尝、吸吮。

销魂蚀骨的许歌妃那双雪滑如羊脂般的玉乳被龙剑飞含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着许歌妃的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。

龙剑飞毫不客气的保留住她的丝袜、只把蕾丝的小内裤扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

“你轻一点……啊呦……”

许歌妃微眸如丝般娇媚地呻吟着。

龙剑飞把许歌妃丰满的雪臀轻轻抱起，让她下体微微向上演突，然后再握着她双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在龙剑飞眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满沟壑幽谷，阴阜上长着乌黑而又柔软的长毛，被龙剑飞呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁；拱得高高的大蜜唇花瓣随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小蜜唇花瓣，粘满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在夜色中初放。

龙剑飞已不是第一次这样注视着许歌妃神秘的地方，但每一次都神魂颠倒，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

龙剑飞仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小蜜唇花瓣上面轻舔。

舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖；阴道里散出来的一股只属于许歌妃自已如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。

许歌妃的肉香扑鼻的小蜜唇花瓣在龙剑飞舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了。

他用指头将小蜜唇花瓣再撑开一点，露出春水花蜜汪汪的蜜穴甬道口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好象绽开的蔷薇。

顶上的珍珠花蒂从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

龙剑飞用舌尖在蜜穴甬道口打转，让许歌妃香甜美味不断涌出的春水花蜜流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠花蒂，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个沟壑幽谷都涂满粘粘滑滑的春水花蜜。

龙剑飞使劲儿地亲吻着许歌妃娇嫩香喷喷的沟壑幽谷，他把舌头伸个硬直像一根蟒般直插入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人蜜穴甬道去，而且随即尽根没入，又抽出，再顶入……许歌妃那堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在汽车的座位上娇喘连连，神态既性感又销魂。

“喔……不要……我老公……正等我回去……唔嗯……”

许歌妃不断喘息挣扎，神智渐渐模糊。

龙剑飞一面有时用舌头当巨蟒使用进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，一面用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。

他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，许歌妃已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住龙剑飞的手，双腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

龙剑飞拨开许歌妃光滑细腻的丝袜双腿，浅红色诱人、成熟香喷喷的蜜唇花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，龙剑飞顿时脑中一片晕眩。

他根本急不及待，把巨蟒抽出，将大蟒头移到许歌妃湿淋淋的沟壑幽谷肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着。

“啊…喔唔……啊…”

龙剑飞的大巨蟒终于整根“兹兹……”的一声插入了许歌妃那湿漉漉、香喷喷的沟壑幽谷，而且直达花芯，登时淫汁四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令许歌妃禁不住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个小小的轿车里。

从龙剑飞的大巨蟒进入许歌妃的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。

食髓知味的美艳人妻主持人连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫：“喔！阿飞，龙总……弄得我……唔……”

许歌妃紧紧裹着大巨蟒的蜜穴甬道里，泛出更丰沛的淫液，润湿了整个阴膣的肉腔、肉壁，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。

这样子忘形的反应，更鼓励龙剑飞干脆就抓起了许歌妃那双细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到许歌妃整个身子都折卷起来，他大腿分夹着许歌妃胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了座位。

然后龙剑飞又以双肩抵住了许歌妃的玉腿，将她那条卷褢在腰际的长裙扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让许歌妃肥腴、饱满、突出的阴阜，在黝黑、浓密的，一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

同时，在这样的姿势下，美艳诱人的许歌妃可以清楚的看到龙剑飞的大巨蟒进出她迷人蜜穴甬道时的情况，在龙剑飞疯狂的抽插下，许歌妃看到自已的蜜唇花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被带出穴外。

这是许歌妃第一次在汽车座位上用这姿势与男人缠绵媾合。

许歌妃在龙剑飞的持续抽插下，小穴里浓浓女人肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨蟒连连勾了出来，聚满在许歌妃那朝天凹陷的沟壑幽谷，到了再也盛不下时，就溢出了蜜穴甬道，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第577章 许歌妃（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的巨蟒在迷死人的许歌妃的幽谷间，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她小穴深处，而且越入越深，连她丈夫从来未到达之处。

终于，龙剑飞将那大蟒头重重地撞到许歌妃的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着。

此刻的许歌妃可美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

许歌妃承受着龙剑飞大巨蟒不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受小穴被塞满的滋味，却管不了给丈夫“戴绿帽子”和“偷汉子”的“大事”了。

尤其，现在龙剑飞的巨蟒正在许歌妃的蜜穴甬道里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速刺入、缓缓抽出。

他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而小穴里的最深处，则被他那颗发紫的大蟒头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到许歌妃这位大美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

“喔……阿飞你……这坏……蛋……嗯嗯……喔……我受不了了……”

“嗯……嗯……歌妃姐姐……你……爽不爽？……”

“啊…阿飞……我们……会……下地狱的……哼唔……”

龙剑飞假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击许歌妃的蜜穴甬道深处软肉……

“啊…”

许歌妃张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊…喔……”

两具不停紧密交媾的肉体抵死缠绵地互相吸引着。

许歌妃白晰滑腻的肌肤已经是稍微流出一点香汗，她丰满的肉体散发出来具有韵味般的热气，和肉香混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。

配合着从乳房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。

身体被凌辱所带来的兴奋感，使得她修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。

身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此娇嫩，在汽车座位上微弱昏暗的光线下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的玉股，到达细腻粉嫩的双腿，那种带有性感的官能美岂是那些仅仅是自夸年轻的美少女所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。

许歌妃那俏脸上娇媚淫浪撩人的表情，写满销魂蚀骨、情欲如潮。

只见她媚眸如丝，玉葱似的鼻子润圆圆的，娇艳欲滴的小嘴吹气如兰，好美艳诱人的尤物，龙剑飞心中一颤，如此销魂的美人可要好好消受。

龙剑飞捧住许歌妃柔软的玉乳用力的捏揉、搓摸，把尖尖突出变硬的蓓蕾一口含住，狂吞猛闻着清清的乳香，好不美味。

龙剑飞的大巨蟒被许歌妃天生娇嫩狭小多汁的蜜穴吞含着，由于激烈的碰撞，他的睾丸不断的拍打着许歌妃浑圆嫩清的雪臀，春水花蜜飞溅，肉香四溢，“滋滋……唧唧……”的声音在窄小的车厢里回响着，可算是春意盎然。

许歌妃腻厚的肉壁把龙剑飞的巨蟒紧紧的胶粘在一起，以致每次插出都钩带一下，像陷入深泥带出泥水，有时拔得太猛，会“啵”的一声整根翻着肉唇跑了出来，一阵阵酥麻强大的快感传到龙剑飞神经末段，像是蟒头憋尿般痛苦。

但，龙剑飞不愧是性爱高手，他强行向头脑强烈的下达不能射精的命令，跟一位有着紧狭多汁的蜜穴的美艳尤物做爱，岂能如此“草率、浪费”良机草草就射精呢。

享受着许歌妃滑腻粉嫩的胴体，龙剑飞扣着她的珠肩，不断加深力度抽插，憋了好几个月的淫欲，使龙剑飞近乎疯狂，屁股使劲的在小穴外摇啊尧插啊插，抽出蒙上层乳白色透明蜜汁而湿漉漉的巨蟒，他又打桩般的猛然重重刺到许歌妃滑嫩柔软的花芯，一波波的快感由下而上传遍全身，让人如登仙境。

俏脸酡红的许歌妃吐气如兰的檀口不停地娇喘、轻轻的哼着，因为快感她感到嘴唇很干，用香舌不断滋润着，在龙剑飞眼里变成一块新鲜的美肉，他俯身咬住她的嘴，舔舔吸吸含含咬咬。

十分销魂润滑又激烈的性交，加上美人在怀里的扭动造成的春色泛滥，龙剑飞的巨蟒已经被汹涌的精子涨得铁硬粗大，因为想尽情享受着许歌妃滑腻如丝缎般的胴体，龙剑飞一感到有无限的阳精要从马眼冲出来时，他马上停下来，把兴奋不已的许歌妃抱起来，形成了女上男下之势。

当时两个性器官仍紧紧地吻合得天衣无缝，许歌妃坐在龙剑飞的大腿上，她用粉嫩光滑的玉手扣紧龙剑飞的脖子，媚眼无限妩媚撩人，朱唇微喘、吐气芬芳，一对诱人玉乳微翘着散发出催人射精的肉香……想不到平时明艳成熟高贵的许歌妃在做爱时如此风情万种，她把香喷喷姣好的脸蛋摩擦着龙剑飞的脸，淡淡又似催情的体香阵阵传到他的鼻子，温热春情娇俏艳丽的脸蛋，零距离让龙剑飞细细品味，似是提醒着他正在与一位绝色尤物交媾，她滑腻香甜的丁香美舌也度了过来，在龙剑飞的口中传播着许歌妃特有的如兰般的气息，逗得他心颤交加，美得他的巨蟒在抽插中不禁暴胀粗壮，热气沸腾。

就在此千钧一发之时，突然传来几下有人敲车窗之声。

许歌妃赶忙把外套披好，把龙剑飞压坐在她胯下。而龙剑飞连忙气下丹田，翻着白眼，巨蟒不敢动弹，两人的性器官仍紧紧纠缠着。

轻按一下车窗的自动开关钮，她不敢把车窗全部摇下，许歌妃在窗缝里发觉原来是凤凰台的另一位著名女主播吴晓莉俏生生地站在车旁。

映入眼帘的是一个年轻靓丽的美艳少妇，双眼虽然妩媚，却也散发着高贵庄重的贵妇气质，鹅黄色的西装套裙，裙摆在膝盖上方，露出里层的浅黄色丝质蕾丝衬裙，西装白色的紧身无袖衫，让丰满的胸部若隐若现，双腿包裹着浅白色连裤丝袜，让已白皙的修长美腿牛奶般润滑，迷人的玉足上穿着白色高跟皮鞋，脚踝上系着西西的高跟鞋带。

吴晓莉的下半身一览无余，换上金黄色高跟凉拖鞋的丝袜玉足，大部分裸露出来，性感小巧的脚趾并拢在一起，时而分开，显得灵巧且端庄，更有诱人的性感。

“晓莉，原来是你呀，有甚么事吗？”

“歌妃，我看到是你的车子一直没有开走，以为发生了甚么事。”

许歌妃俏脸绯红，当然不能告诉吴晓莉她正在车里与男人做爱啦。于是，她灵机一触地说：“我正在车里找些东西。没甚么事的，谢谢你。”

谁知说话间无意挪动雪臀，许歌妃胯下那诱人的蜜穴肉壁居然挪动像婴儿的嘴一样吮吸着龙剑飞的巨蟒，花芯火热电击他的马眼，如此诱人的挑逗，龙剑飞的大蟒头开始喷出一丝丝精子。

龙剑飞抱紧许歌妃浑圆的玉股，发力猛插，他的巨蟒每次都到底，硬是把许歌妃娇嫩的花芯撑得拉大，许歌妃刚才还很自然地与吴晓莉交谈，给龙剑飞紧密忘形的勇猛狂力抽插后，她的小嘴忍不住轻声的淫叫：“啊啊…嗯嗯……”

一股香喷喷炽热无比的阴精倾喷而出，浇洒到大蟒头上，令龙剑飞顿时全身舒畅万分。

“歌妃，你没甚么嘛？”

吴晓莉似乎觉得有些不对劲。她顺手打开车门弯身跨入车内，一阵幽香迎面吹来，吴晓莉娇躯一软就此失去知觉。

龙剑飞及时身手敏捷地接住刚失去知觉、软倒在他怀中的吴晓莉。中手若酥、柔若无骨的吴晓莉俏脸上仍带着浅笑，样子既性感又迷人。

她湿润柔软的朱唇微翘着，洁白贝齿微露，鼻子喷出的热气芬香扑鼻。

龙剑飞忍不住用灸热的嘴唇重重的封住吴晓莉呵气如兰的檀口，而且还吻得“啧啧”有声呢。

这一幕可把正在性高潮余韵中的许歌妃吓呆了。

她纤纤玉手捶打着龙剑飞，小嘴嘟起来轻嚷着：“你怎样可以这样对待晓莉，她是我同事、你知道吗？我不想她受到任何伤害！”

许歌妃的语气还带点酸溜溜的味道。

龙剑飞赶忙缓缓的抽插着他那根仍深藏在许歌妃那性感、诱人、湿透小穴里的大巨蟒，一面口甜舌滑、油腔滑调而色迷迷地解释：“你吃醋啦？歌妃姐姐。我这样做是有原因的：第一，你的行踪要完全保密，否则后果不堪设想。晓莉刚刚见过你我在一起，如果她无意讲出来就前功尽弃。第二，在这里耽待太久会若人生疑，也不是个解释前因后果的好所在，所以我才先让她先安静下来。你们一起关注杨家今夜的情况记录下来……”

他心里清清楚楚：掌控住媒体就是掌控住了话语权，阴谋也就变成阳谋了，黑吃黑也就变成打黑除奸了。

龙剑飞一边娓娓道来，一边耸动臀部以九浅一深、三浅一深的速度加紧进出许歌妃的小蜜穴，她娇嫩的肉壁一再包围、紧箍、吸吮着那根火烫的入侵者，而大蟒头那节突出的肌肉与肉壁相互摩擦、轻刮着，把一阵阵、一波又一波的酥麻、畅软的快感由下而上传遍两人全身。

春潮一发不可收拾的许歌妃、娇美俏脸绯红，喘气咻咻，浑圆雪臀随着龙剑飞的热腾腾巨蟒顶进抽出而配合前后抖扭套动，“噗哧，噗哧”之声与许歌妃香喷喷的小嘴发出勾魂摄魄、骚入骨子里的浪啼呻吟声互相唱和着，车里又是一副春色无边，香艳无比销魂的景像了。

“唔……啊…怎么你……还没……射吗……哦喔……你……你插得……太深吧……唔……嗯……”

许歌妃被龙剑飞抽插得欲火沸腾、销魂的哼哈着，纤纤玉手紧抓住车的椅背，白晰光滑的手背上连微血管也显现可见。

龙剑飞的的手搂着她的细腰，在许歌妃浑圆滑腻白玉般的雪臀、玉背、坚挺不坠的乳房四处揉捏细摸，香喷喷光滑又有弹性的胴体，手感的确很爽，许歌妃平日的保养功夫真是到家。

由于许歌妃保养得好，已经是近四十岁的女人了仍然像二十多岁少妇一样的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，一身细致滑腻的冰肌玉肤令人爱不释手。

而且她还比一般的少妇又多出一股美艳成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，还有她吐气如兰的檀口及胴体内散发出来的诱人催情体香，她胯下那娇嫩敏感多汁的小穴……许歌妃实在是一位高雅、雍容华贵、美艳诱人的绝色尤物！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第578章 吴晓莉（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞迷上了许歌妃的风姿绰妁、秀丽典雅和浑身雪白滑腻犹若无骨的胴体。

她又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜艳欲滴的性感樱唇，优美酡红的桃腮，一双仍然饱满坚挺如羊脂般滑腻的玉乳随着她的动作上下颤动，举腿撩足间，她下身那三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草……龙剑飞看得口干舌燥，下身抽插的速度与力度逐渐变快和激烈起来。

当然，天生好色的龙剑飞并没有忘了躺在他身旁、暂时失去知觉的吴晓莉。

龙剑飞偷偷地伸手入吴晓莉下面那迷人的小内裤内，用两只手指轻轻揉搓、细捏、摩擦着她两片大小蜜唇花瓣。

同样是已婚少妇的吴晓莉小穴竟然如此紧狭迷人和超敏感，龙剑飞才轻抚细捏了十多秒钟，就感觉到小穴已逐渐湿濡了，沾着温热的春水花蜜龙剑飞的手指破穴滑进去，她小穴的肉壁皱皱的湿滑而又火热，迅速紧箍吸吮着入侵者，龙剑飞缓缓温柔地插得更深……昏睡中的吴晓莉还是被他挑逗得轻声娇啼连连，不能自己。

“啊…啊…啊…嗯……啊…唔……”

不久，他已感到手指所触及之处已透出一阵火热的湿气，渐渐地不知什么时候已濡湿了入侵的手指。

此时他紧密抽插着许歌妃湿腻小穴的巨蟒亦被感染到那份快感而更加显壮膨胀欲裂，龙剑飞狂野地轻轻湿吻着许歌妃柔若无骨的娇躯，用嘴含住她的娇挺滑腻玉乳吮吸，一只手搂住她的纤腰耸臀摇臀的狂力抽插，另一只手仍然偷偷地在吴晓莉迷死人的小穴里淫邪挑逗。

许歌妃娇靥羞红，玉颊生晕，娇羞无限，一种久违的生理需要越来越强烈。

不一会儿，一股粘稠滑腻的阴精狂喷而出，香喷喷乳白色的淫津欲液在龙剑飞的巨蟒进出间流出许歌妃的下身，她那饱满娇挺、柔软玉嫩的酥乳上两粒嫣红圆润的乳蒂变得越加坚硬、挺立。

许歌妃被一波波欲焰的性高潮冲激下忍不住开始娇啼婉转了：“唔……啊…嗯……你……啊…啊…嗯……啊…”

她玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靥娇羞万般地娇啼狂喘。

龙剑飞虽然已享受过许歌妃那娇嫩湿腻粉艳的胴体，但，每次与她紧密交媾时，总有不同的体验和快感，她那种香艳、酥入骨子里面的美态实在令他甘心为许歌妃精尽人亡，更何况她那淫浪娇姣的急喘声和催人射精的叫床声确实堪称世间一绝。

龙剑飞的巨蟒在许歌妃幽深紧窄、香暖淫滑的蜜穴甬道中略事停顿与浸泡了一会儿，开始再度狂抽猛插起来，因他深知只有这样才能令许歌妃性高潮不断，阴精喷尽以致昏睡过去，身旁尚有位如花似玉般的吴晓莉等着他去“耕耘”哩。

“嗯……啊…嗯……轻……点……啊…嗯……轻……轻……点……啊…嗯……啊…嗯……啊…嗯……轻……轻……一点……啊…”

龙剑飞在许歌妃湿得一塌胡涂的蜜穴甬道中快速勇猛的进进出出，而且逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深，火烫的大蟒头一下下撞击着许歌妃粉嫩的花芯，也带她不断的狂攀性欲高峰。

“嗯……啊…嗯……轻……轻……点……啊…嗯……啊…轻……一点……啊…嗯……啊…我……要死啦……”

许歌妃被他顶得娇啼婉啭，欲仙欲死，柔软雪白、柔若无骨的娇美胴体火热地蠕动起伏，挺送迎合着龙剑飞的抽出、顶进。

“啊…啊…嗯……啊…嗯……啊…放……过我吧……唔……太深了……喔……嗯……又丢一次了……唔……不要啦……啊…”

许歌妃娇靥羞红，桃腮生晕，娇羞万般地浪叫娇啼。

终于，龙剑飞又粗又长的巨大巨蟒紧紧地顶住许歌妃蜜穴甬道深处那含羞带露的嫩滑花芯，顶住柔软娇羞的子宫颈，射出一股滚烫的精水，直射入她久旱了的子宫深处。

经这道炽热的精水一烫许歌妃玉体立即一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再一次泄了身……然而，龙剑飞竟可以在最后关头强锁精关，只让其“先头步队”精水射出，而把浓稠的精液忍住，真乃性爱高手！

要知道，普通男人只要闻到许歌妃性高潮时体内发出来的催情体香，她小穴里娇嫩的肉壁不停地吸吮、收缩、紧箍着巨蟒的那阵阵酥麻销魂快感时，早就一泄如注，弃甲曳兵了！

许歌妃达到了云雨交欢的极乐高潮后，已经娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡过去。

其实龙剑飞心里暗叫一声“好险”因为许歌妃真的是位很出色的性爱伴侣，他能抵受得了这位美艳成熟国色天香的艳丽尤物最后一下的阴精浇洒，不弃关射精的主要因素，就是他要好好享受一下吴晓莉的诱人玉体及多汁的蜜穴之故。

龙剑飞轻轻把许歌妃撩人雪白滑腻的胴体躺放在座位旁，他俩的性器官仍天衣无缝的紧紧吻合着，龙剑飞不敢乱动，因怕稍为触撞到许歌妃那迷人敏感多汁的花芯而引至致命的快感射尽阳精。

过了一会儿，龙剑飞才“波”的一声自许歌妃的蜜穴抽出那根热腾腾的大巨蟒。

他深知在停车场是不能再久待了，立即平滑地把车子驶离去，有谁知道在这处曾发生过一场惊天动地香艳刺激的车震男女性爱交媾呢？

女主角还是凤凰台著名女主持人许歌妃呢！

轿车绕到杨家别墅后半区，这是杨贵媚的房间。

房内摆设十分幽雅不俗，房里偌大的床上正躺着两位全身赤裸裸的美女，她们正是许歌妃正浸浴在性高潮的余韵中，她诱人犯罪的小浪穴在淫云浪雨交媾后仍非常湿淋淋的，只见浑圆修长雪白的玉腿间，乳白色的淫精，爱液狼藉一片，成熟美艳女人的体香绕鼻而至，而吴晓莉睡在一旁还没有醒转。

龙剑飞为了赶着在吴晓莉清醒前奸淫她，安置好两人躺在床上后，即将两位美女身上的衣物脱光，随即伏下身子，分开吴晓莉的美腿，将覆盖的浓密芳草拨开，两片粉嫩湿润的大小花瓣露出来，他先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄外围乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，不多久，湿淋淋的春水花蜜粘满了双指。

“唔……嗯……唔……”

虽然仍在昏迷中，因生理上龙剑飞熟练的玩穴手法，使吴晓莉身不由己舒服得痉挛似的低哼嗲吟起来，娇躯轻微的颤抖着，这是首次老公以外的男人玩弄她的迷人敏感的小穴，尤其现在摸她、玩她的竟然是个陌生男人，这真使吴晓莉既羞涩又抗拒，却带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她老公那里享受不到的。

“哼……哼……嗯……”

龙剑飞竟用他湿滑的舌头去舔舐她那已湿粘的穴口，不时还轻轻细咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴核，他的两只手指仍在她的穴内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，一向循规蹈矩的吴晓莉那堪忍受如此淫荡的爱抚，实时被挑逗得春情荡漾、欲潮泛滥，尤其小穴里酥麻得很，赤裸的娇躯不时本能轻微的扭动着，诱人的娇喘声彼起此落。

“唔……唔……”

她檀口哆嗦的不断呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的春水花蜜早已像溪流般潺潺而出。

对此香喷喷的春水花蜜龙剑飞贪婪地一口口的将之吞入腹中，并不断用舌尖舔她的小穴，还不时以鼻尖去顶去磨拨她的阴核，用嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的蜜唇花瓣，龙剑飞双手忙碌地一手抚摸揉捏着吴晓莉柔软挺圆的玉乳，时重时轻，另一手则在她的大腿上来回地爱抚着，似在半醒半昏迷中的吴晓莉被龙剑飞高超的调情手法弄得浑身酥麻，欲火早已被撩起半天高，令她春情荡漾，爆发出潜在原始的情欲。

只见她娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟：“唔……唔……”

她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的蜜汁，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。

到此地步，龙剑飞凭着多年奸淫多少美女的经验知道吴晓莉可任他为所欲为了。

于是翻身下床他抓住她的玉腿拉到床边，顺手拿了枕头垫在她的雪臀下，再把她的玉腿分开高举抬至他的肩上，吴晓莉毛发密茂撩人的沟壑幽谷更形凸起迷人。

他站在床边握住大巨蟒将蟒头抵住她的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水花蜜在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。

大蟒头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，吴晓莉被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“啊…唔……唔……喔……啊…”

小穴如缺堤般流出一波波的春水花蜜。

龙剑飞被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟、赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，热血更加贲张、巨蟒已暴胀到有点儿要爆炸似的疼痛，于是他用力往前一挺，整根大巨蟒顺着春水花蜜插入吴晓莉那滋润的肉洞，吴晓莉的小穴蜜唇花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙，谁会想得到她己生育过。

“啊呵……”

吴晓莉秀眉紧蹙娇呼一声，两片蜜唇花瓣紧紧的包夹住他的大巨蟒，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的蟒头，并扭箍着茎身，这可使龙剑飞舒服透顶了。

“唔……啊…嗯……”

吴晓莉情不自禁的淫荡地浪啼了起来。那大巨蟒塞满了小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第579章 吴晓莉（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞怜香惜玉地轻抽慢插着娇嗲的吴晓莉，她穴口两片蜜唇花瓣真像她粉脸上那两片樱唇似的薄小，一下一下的夹着大蟒头在不住的吸和吮，吸吮的快感传遍全身，直乐得龙剑飞心花怒放，心想：吴晓莉可真是另一位天生的尤物！

在暗地里赞叹之余，龙剑飞加快抽送，猛捣花芯，吴晓莉被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，她似乎已醒过来，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着龙剑飞的大巨蟒猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的呐喊着：“啊…啊…唔……唔……”

不知各位有否留意到：越是美丽高贵冷傲的女人，在春情勃发时越是饥渴、越是淫荡，许歌妃和吴晓莉就是个好例子，吴晓莉的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了龙剑飞体内那原始的野性，他欲火更盛、巨蟒更加暴胀粗壮，他紧紧抓牢吴晓莉那浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大蟒头像雨点似的打到花芯上，惹来吴晓莉忘形的浪啼；每当大巨蟒一进一出，掀起她鲜红柔润的花瓣也随着巨蟒抽插而翻出翻进，春水花蜜顺着雪臀股间直流，把床单染湿了一大片。

龙剑飞边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大蟒头在小穴里频频研磨着花芯，吴晓莉的小穴被大蟒头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，龙剑飞浑舞着大巨蟒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，吴晓莉娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。

那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的小穴抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着蟒头，让龙剑飞爽死了。

此时龙剑飞突然放下吴晓莉的粉腿，两个性器官紧密的接触连在一起，他将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，再疯狂的用力一挺再挺，龙剑飞把吴晓莉抱得紧紧，他的胸膛压着她那双高挺如笋的玉乳，但觉软中带硬、弹性十足。

他一面以大巨蟒狂插在吴晓莉又暖又紧的小穴里，大起大落的，次次都撞击到花芯，令她胴体乱颤，媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住龙剑飞的腰身，并且拼命地按着他的臀部，自己却用劲上挺不住套动，配合着大巨蟒的深耕，连一丝空隙也不留。

吴晓莉感觉龙剑飞的大巨蟒像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过的，连老公所给她的真要爽上百倍千倍。

她忘掉了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着：“唉喹…龙总太深……太重了……好……唔……饶了我吧……啊…唔……要丢了……啊…”

龙剑飞见到吴晓莉清醒后竟然没有抗拒自己的奸淫，反而多方配合自己的抽插，于是，他卯足了劲猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入子宫深处，吴晓莉双手双脚缠得更紧了，雪臀拼命向上挺耸去配合龙剑飞的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋漓、娇喘呼呼，春水花蜜猛泄。

“哦……我快不行了……啊…要丢了……啊…”

吴晓莉突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍全身，小穴内肉壁正在收缩、痉挛、吸吮着大蟒头，一股炽热的阴精狂喷而出，浇到大蟒头上，龙剑飞被大量销魂的热流冲激得无比舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，臀部猛的连连狂挺二、三十秒，一股又滚又浓的稠精如机关枪般子弹连发飞射而出直射入吴晓莉子宫深处，被这一波波滚热的精液一烫，吴晓莉忘形的浪声娇呼：“啊…啊…要死了……”

性高潮后的吴晓莉气弱如丝，龙剑飞温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在吴晓莉冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“晓莉，你……舒服吗？在下仰慕已久，今夜有幸与歌妃姐姐一起双宿双飞，娥皇女英，真是前辈子修来的福气啊！”

“龙总，你好坏啊！你欺负歌妃就算了，怎么还趁机欺负人家？害的人家红杏出墙失去贤妻良母的贞操，以后还怎么做人啊？”

吴晓莉羞赧妩媚地娇嗔道。

“晓莉姐姐平时做惯了端庄优雅的贤妻良母，今夜放纵一下做回真正的成熟女人，又何尝不可呢？晓莉姐姐何必为了电视上的主持人形象而压抑自己三十如狼四十如虎的女人渴求呢？”

龙剑飞笑着依依不舍的拔出那根沾满了吴晓莉所喷出乳白色阴精的巨蟒，而它竟然还坚硬如昔，让它继续可以一寸一寸的插入许歌妃那湿漉漉的蜜穴甬道，娇嗲的许歌妃又是一阵阵酥腻荡淫的浪啼，功力太浅者闻之早就射出阳精。

然而精于房术、耐力惊人的龙剑飞不但没有射精，反之，他以各种不同的交媾姿态，让许歌妃欲火沸腾，媚眼如丝，香喷喷的小嘴不断呼出咻咻香气，胯下小穴春水花蜜四溅，随着龙剑飞的巨蟒顶进抽出，掀翻了两片浅红色的大小蜜唇花瓣，带出一波波肉香四射的透明春水花蜜与许歌妃一而再抵达高潮时所狂喷的乳白色浓稠阴精。

“啊…嗯……又丢了……唔……喔……太……爽……了……啊…还……要……继续……插……啊…啊…太强了……”

此时，俏艳娇嗲的许歌妃已经在一个钟头里就喷出六次阴精，但吴晓莉有八次之多的纪录呢，这证明何以她芳龄虽接近四十，但肌肤光滑细腻幼嫩如二十多岁美女，胯下小穴之紧狭、湿度与弹性绝不比处女逊色，她一双光滑细腻如白玉的美腿正紧箍着龙剑飞腰间，纤纤细腰已弯成弧形，一双雪白诱人的玉臂撑着胴体。

龙剑飞一手托住吴晓莉浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她不停跳跃的玉乳，还俯下身子去追捕那两颗浅红色的乳头，他又吸吮、舔舐、轻咬、拉拔、打圈。

那因动情而变硬的乳头竟被龙剑飞吸出些淡甜的乳汁，吴晓莉的幼儿才三岁，以前是用母乳哺喂之故，他大为欣喜，一面猛烈狂抽送，一面如饿婴般游走两乳之间饥渴吸吮出丝丝奶汁。

这样子要命的挑逗，吴晓莉那有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右狂抖去配合龙剑飞的抽插，“噗哧，噗哧……”的抽插水声，“啪，啪，啪……”

两个性器官的碰撞声，以及吴晓莉那销魂蚀骨的浪叫娇吟声构成了一片令人血脉贲张的香艳场面。

龙剑飞的巨蟒每顶进一下，不但蟒头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，连他的睾丸几乎也掀开两片粉嫩的蜜唇花瓣直闯入蜜穴甬道去。

小穴肉壁又是一阵痉挛、收缩、紧箍，把龙剑飞的茎身扭得好紧好紧，吴晓莉浑圆雪白撩人的香臀狂抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：“啊…啊…呀……哎啊…又要到了……啊…唔嗯……啊…”

俏丽迷人的吴晓莉小穴阵阵乳白色、香浓肉香的阴精狂喷而出，这股炽热腾腾又充满催人射精肉香的阴精终于把龙剑飞浇洒得精关失守，他被酥酥麻麻的快感迷糊了意志，他伏下身子，狂吻吴晓莉娇艳欲滴的香唇，饥渴吸吮她檀口内的香津玉液，臀部则疯狂抽插约五十秒钟，炽热精液似机关枪般狂射直灌入吴晓莉子宫深处。

阵阵滚烫精液把刚来了一次性高潮的吴晓莉又带入了新一次的性欲高峰，她粉嫩的小穴再续喷出一股阴精，胴体轻微不停颤抖，娇喊一声立即暂时昏迷过去。

龙剑飞射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出巨蟒，巨蟒在湿热的沟壑幽谷内仍然那般粗壮，此时，龙剑飞可以清楚的看着俏艳的吴晓莉两片红嫩的蜜唇花瓣紧紧地裹住自己的巨蟒，粗壮坚挺的巨蟒把她的沟壑幽谷充塞得饱满。

龙剑飞仔细端详着性高潮余韵中的吴晓莉那迷人的神态，身材细腻粉嫩光滑玲珑真是动人，深深射入子宫内的浓精正慢慢地从两个器官吻合的空隙往外流，整条蜜穴甬道更滑溜溜、热呼呼的，浸淫在内的巨蟒好不舒服，沟壑幽谷的周围毛发已湿得贴服服、粘稠稠的，尽是刚才激烈交媾所留下的战果。

又浓又腥的精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体，阳精与阴精的混合物正顺着股沟流到床单上，美艳诱人的女主播被奸淫后的神态是这般迷人、勾魂摄魄，龙剑飞心里那种成就快感真是无与伦比。

浸淫在性高潮余韵中的吴晓莉觉得自己好象作了一场绮梦，刚才疯狂激烈的做爱、销魂蚀骨的淫呻荡吟及娇嗲的呐喊浪叫声……吴晓莉一直都没胆睁开过眼睛，忽然感到沟壑幽谷里有一股股热流倾泄而出，下身仍有一条粗大温热的“东西”插着，还抵住了花芯。

吴晓莉由性高潮余韵中一下子清醒起来，挣开媚眼映入眼帘的是自己一双光滑细腻的美腿被分开搭在龙剑飞的肩上，龙剑飞用两手支撑着身体，正口舌并用吸干自己因激烈性交时流下的香汗。

向来保守自重的吴晓莉羞愧得全身有些颤抖，声音颤抖地说：“你……你……你快拔出来！人家要被你干死了，再泄身真要昏晕过去了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第580章 吴晓莉（三）
────────────────────────────────────────

吴晓莉挣扎着想推开身上的龙剑飞，可是推了几下都没有成功，因一双玉腿被搭在龙剑飞的肩上，腰臀的力量完全使不出力，反而因腰臀的耸动让仍深插在小穴内的巨蟒不断摩擦、撩刮着敏感的花芯，阵阵酥酥麻麻酸软的快感狂袭吴晓莉全身，春水花蜜不知不觉间又在沟壑幽谷内泛滥起来。

吴晓莉似乎开始从刚才被奸淫的狂涛与激情中微回过神来，看到白浊的精液从自己的蜜唇花瓣穴口内流出，想到自己平时对老公守身如玉，没想到今天竟然被龙剑飞这个内地豪门花花公子给奸淫了。

龙剑飞看到俏艳诱人的吴晓莉沉缅在自己温热的精液中，又欣赏着她娇羞嗲人的撩人美态，娇羞嗲人的动人神情，体内用之不完欲火再次被点燃起来，他趁她再也没有力气抵抗时，开始缓缓地抽动那根藏在沟壑幽谷里越加粗壮的巨蟒。

“噢……唔……你……”

吴晓莉全身酥软，张眼望了龙剑飞一下，“不行……啊…你不能再这样……快拔出来！人家真的受不了了……”

吴晓莉紧蹙着眉头，她的娇呼声虽然不大，但却充满无比的诱惑和性感，她轻咬着娇艳的下唇，尽量把声音压低，原来她瞄到美艳成熟的许歌妃亦赤裸裸的躺在大床一边。

龙剑飞似乎充耳不闻，他双手游走吴晓莉全身敏感的部位，胯下的巨蟒以九浅一深，五浅二深，六浅三深……之方式缓缓地不停抽插，同时用嘴轻啜吴晓莉光滑雪白直挺的雪足，脚掌，皓白莹泽的小腿，光滑柔嫩的足踝、晶莹纤长的足趾，令男人撩起欲火的大腿内侧……

“啊…啊…哦唔……快停止……快……住手！啊…”

艳媚性感的吴晓莉体内的欲火熊熊狂升，呵气如兰的小嘴喷出咻咻诱人的气息，蜜穴甬道内都是龙剑飞残留的精液，使得润滑的效果比第一次更美妙，粘膜对磨擦的刺激变得更容易敏感，搞不清楚是残精还是春水花蜜、一直从沟壑幽谷深处汹涌出来，弄得两人的性器官湿滑不堪，属于吴晓莉独特的体香实时扩散，真是闻之欲火沸腾难耐。

“哼……嗯……啊…好深……唔哼……嗯……嗯……要丢……啦……”

俏脸绯红的吴晓莉咬着朱唇不时发出淫哼浪啼。

她那粉嫩小穴被磨擦得红通通，乳白色浓稠蜜汁满溢，当龙剑飞粗大的巨蟒往外拔时，连缠在棒身上的粘膜都会一起拉出来；插入时，又连同蜜唇花瓣一起挤入蜜穴甬道内，龙剑飞乐得大呼过瘾不己。

但是这种速度对龙剑飞来说仍不满足，在怒棒硬得快要爆裂的煎熬下，他愈来愈用力的握紧吴晓莉的纤纤柳腰疯狂挺动巨蟒，“噗哧，噗哧……”

湿淋淋的春水花蜜已经流湿了巨蟒下丑陋的睾囊。

“不……行……了……再一次要丢啦……啊…”

全身酡红媚眼如丝的吴晓莉浑身激烈的抽搐，挂搭在龙剑飞肩上的细腻美腿不住伸直向天，脚趾僵硬蠕曲，小穴被大巨蟒套弄得“渍渍，渍渍……”

作响。

“啊…啊…哎……嗯……啊…”

吴晓莉纤纤十根玉指紧紧的抓着床单激烈娇嗲的浪叫，“呜……不行……你快拔……出来……唔……”

但是龙剑飞湿滑的巨蟒控制不住似的在嫩穴内来回抽送，每一下都撞得她媚态横生，胴体乱颤两人下体不停撞击发出“啪啪……啪啪……”的清脆声音，“啊…不……啊…不来了……你太强……”

成熟诱人的吴晓莉被插的浑身骨头都要酥溶掉，根本无法思考，龙剑飞将她的脸蛋转过来，以炽热的嘴唇索求她芳香喷着热气的小嘴。

“唔……唔……”

吴晓莉的朱唇轻易的就让龙剑飞占有。龙剑飞如获至宝般吸住柔软香滑的唇瓣，舌头滑入粘烫气息芬芳的小嘴内乱搅“唔……啾……”

两人唇舌交吮声不停响起。

“嗯……好香的小嘴……唔……”

看着俏脸含春的吴晓莉滑腻娇嫩的脸蛋，龙剑飞满口呢喃赞不绝口，更低下头咬起柔软的唇片。

晓莉哪那堪龙剑飞之上下夹攻，口齿含糊娇嗲浪叫不休：“啊…不要……插得太重了……唔……嗯……”

终于摆脱龙剑飞唇舌的纠缠娇吟出来。

“啊…不行！又要丢啦……啊…”

欲火焚身的俏晓莉甩着短发不时发出无法控制的娇叫，“啊…嗯……好深……到底了……啊…”

龙剑飞粗大的巨蟒不停套动，狠狠的撑着涨满充血的蜜穴甬道，让她几度乐得要昏厥过去。

此时龙剑飞再也忍不住了，于是用力来一阵狂插猛抽，把吴晓莉粉嫩敏感的小穴抽插得“啾啾”叫响，好个美艳媚人的吴晓莉全身一阵抽搐，胴体弯曲成诱人的弧形，再一次将她香喷喷的乳白色阴精浇灌到龙剑飞的巨蟒上，同时小嘴娇嗲浪啼不绝：“哦……哦……哦……”

跟着胴体轻微抽搐不休，似乎半昏厥过去，软绵绵的躺在床上发出无力的娇喘与呻吟。

“嗯……嗯……”

浑身一丝不挂，全身赤裸的吴晓莉正仰躺在一张宽阔的大床上，在她那俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗。

只见吴晓莉螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手：“咿……哦……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让那正侧躺在她身旁的龙剑飞再度兴奋起来，那根仍深插在她沟壑幽谷的巨蟒再次充血变硬又粗壮，龙剑飞将吴晓莉一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一塌胡涂的宝穴抽出插入，带着“滋噗、滋噗”的淫荡声。

龙剑飞每次的抽插，都能挑起晓莉体内的欲火淫焰，虽然刚刚才喷过好几次阴精，因龙剑飞的金枪不倒让吴晓莉无法忍耐，随着他的插弄，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的。

啊…老天！

在龙剑飞眼中，身下的吴晓莉是如此地娇嗲甜美，一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，就在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲的，是在她那艳丽的脸蛋上，总是泛着因承受不住体内的欲火激情，而自喉中发出细小性感娇嗲的呻吟与喘息声，光是这一点，足已令龙剑飞疯狂地一而再、再而三的享受她香喷喷的美穴。

“噢！我……我受不了，不要了……唔……停一会好吗……”

满脸绯红的晓莉颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。

“晓莉姐姐，你会受得了的……我实在停不下来……你实在太鲜……太美啦……”

说话间，龙剑飞不但没有缓慢下来，倒反而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动、不停捅戳着。

“啊…唔……哦……”

在龙剑飞巨蟒的猛烈抽戳下，这份致命骚入骨子里的折磨，让向来疏于行房的俏晓莉真想昏死过去。

龙剑飞同时伸手向前，毫无忌惮地把玩她浑圆的双峰，吴晓莉是给小孩哺喂母乳，所以她的乳房既饱满又坚挺，他一面揉搓，一面享受着巨蟒和掌上的舒美感觉，眼睛却紧盯着吴晓莉的俏脸，看着她欢愉时的淫浪表情。

龙剑飞贪婪的攻击，即时令晓莉的情欲如万丈怒涛般汹涌，她可以感觉到，除了膣室的磨蹭与充实外，平素穿着密实保护妥当的优美双峰，已经双双落在龙剑飞的手中。

他一时用拇指捻捻着坚挺突起的蓓蕾，而一时又力度适中地把玩着她另一边乳房。

“嗯！实在太疯狂了，不要……啊…要死了……咿喹…我忍不住了，再要深些……嗯，要丢了……唔……真的要丢了……啊…”

美艳如仙女般的吴晓莉登时浑身一个痉挛，阵阵阴精如潮喷涌而出，直浇向龙剑飞的大蟒头，人也接着瘫痪了下来，无力地任由龙剑飞继续蹂躏她。

就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的许歌妃来到龙剑飞身旁，企图阻止他继续奸淫吴晓莉。

“你不要再侵犯晓莉啦，唔……”

龙剑飞早已闻到许歌妃诱人的体香，当她靠近身边时，立即放下晓莉的玉腿，敏捷地一把搂住许歌妃，并且成功地用嘴封住许歌妃吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的巨蟒仍然在晓莉湿漉漉的沟壑幽谷里抽送插戮不停。

冷艳妩媚的许歌妃睁着眼看着龙剑飞，在龙剑飞饥渴高超挑逗技巧的湿吻下冷艳媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片。

微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人。

龙剑飞再也忍不住，抱紧了许歌妃的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，龙剑飞大口大口的啜饮着许歌妃口腔内的玉液琼浆，因为它不但带着淡淡的清甜味，而且还有催情作用，一时间“啧啧，啧啧……”

之声响过不休，两人的呼吸也越来越急促和粗重起来。

龙剑飞觉得小腹下热流的激荡，因与许歌妃交缠激情的热吻，他的巨蟒突然更加粗长，把晓莉紧狭湿滑的沟壑幽谷撑得饱胀，没有一丝空隙缝间，若非俏晓莉多次狂喷阴精增加润滑度，否则抽插起来就困难重重了。

动情的许歌妃柔嫩香滑的舌尖赤伸入龙剑飞口中与他的舌头纠缠不清，龙剑飞将许歌妃犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的乳房。

同时用手抚换着许歌妃柔滑细腻粉嫩的大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的许歌妃淫液已经渗透了出来，触手一片湿润，龙剑飞的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣已经张了开来。

这时气息迷人的许歌妃已经意乱情迷，微挺动着下体迎合着龙剑飞中指在她阴核肉芽上的厮磨拨弄，蜜穴甬道内流出一股一股温热香喷喷的乳白色淫液，将龙剑飞的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。

许歌妃之身体保养功不了没，她曲线玲珑的纤细腰身及雪白豊美浑圆的臀部，独特催情的体香，媚浪娇艳的神态，雪白坚挺不坠撩人的玉乳，天生狭紧多汁的沟壑幽谷，永远喷过不完的乳白色阴精，娇慵酥腻的叫床声与喘息声……这一切一切把龙剑飞的欲火燃烧到顶点。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第581章 许歌妃
────────────────────────────────────────

说话间许歌妃浓黑密茂的芳草已经被蜜唇花瓣内渗出的春水花蜜弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般，看起来相当诱人。

龙剑飞让许歌妃高举一双光滑细腻的玉腿，他的手稍微使劲将许歌妃迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，龙剑飞的嘴已经凑上了许歌妃肉香四溢、湿润娇嫩的沟壑幽谷……

“唔！不要这样……啊…”

许歌妃实时知道龙剑飞的企图，赶忙娇呼阻止，而这时龙剑飞已伸出了舌尖着实贴上了她的两片娇嫩滑腻的蜜唇花瓣。

“唔……不……好脏……”

许歌妃再想到将她诱人犯罪的下体抽离龙剑飞的面前，但是已经太迟了。

龙剑飞的舌头灵活快速的进袭着许歌妃温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，许歌妃把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看似是唯一的抗议吧：“嗯……跟你说不要……哦……好痒……唔……你……怎么可以这……样……哦……啊…要丢了……”

龙剑飞一面狂力猛抽狠戮吴晓莉的蜜穴甬道，并缓缓用舌尖的挑动许歌妃突起的阴核，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用色情说话逗弄她：“唔，好美的宝穴，又香，味浓诱人，赞！你好象很兴奋……哦……嗯……歌妃姐姐，你的沟壑幽谷怎么这么湿？”

说着，龙剑飞还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”的声音。

“嗯……唔……还敢说……你不是在里面射精了吗？哦……废话……人家还来不及清洗……啊…”

媚态迫人的许歌妃羞得满脸通红，边喘边分辩着。

好啊，一向矜持的许歌妃每次被龙剑飞用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，而且因此更加兴奋、放浪、酥入骨子里。

“唔，好香，一点都不脏，啊…歌妃姐姐，你流出来的蜜汁味道很好呢……一点都不脏嘛……有一点点温温的……赞！”

“唔……不要说了……哦……啊…好痒……又想丢了……”

春情泛滥、神情冶艳的许歌妃俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。

龙剑飞把头埋在许歌妃两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小蜜唇花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，他再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的珍珠花蒂。

拨弄之际，龙剑飞还不停挑逗：“歌妃，好象不只是我兴奋而己，哦，你的小肉芽好象老早就挺起来了……”

龙剑飞更用指尖轻轻顶着许歌妃那狂喷阴精的蜜穴甬道口，继续用话挑逗她：“而且，现在你流出的不是我射进来的精液耶……唔……那乳白色浓稠香喷喷的液体是甚么啊？”

“啊…唔……好痒……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……”

被逗得风情万种的许歌妃呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人射精的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把龙剑飞的手指吞噬入她的蜜穴甬道之中。

龙剑飞有意引爆许歌妃体内的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的玉足。

他享受地将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。

“唔……你……啊…哦……”

胴体的肉香越来越浓的许歌妃体内欲火沸腾，那双雪白撩人的乳房摇幌得乳光闪闪。

龙剑飞放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位令她朝思暮想的冷艳尤物：“我如今只舔你美绝世间的玉足，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小穴了……”

说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾。

被挑逗着欲火高升的许歌妃，俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着龙剑飞，湿滑性感、线条优美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗得骚起来了，你还玩？……你真坏！啊…”

龙剑飞看到许歌妃的小蜜唇花瓣仍然在灯光照射下反射着水光，丰腴的大蜜唇花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。

龙剑飞的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大蜜唇花瓣接合之处。

此时，许歌妃脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“嗯……嗯……你很坏的……哼……嗯……每次……想到被你……唔……我都会……啊…好……难过……嗯……会……忍……忍不住…哦……唔……”

龙剑飞也被许歌妃的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在吴晓莉小穴内抽插的巨蟒，感觉起来更粗更硬了，似要撑破吴晓莉的小穴。

“嗳……哦……我要升天了……不……嗯……太深……太重……啊…哦……喔……要丢了……”

吴晓莉檀口喷出咻咻香气，一股炽热阴精狂喷在龙剑飞的大蟒头上。

龙剑飞强忍下面传至的阵阵快感，和巨蟒被晓莉圈圈嫩肉紧箍吸吮的酥麻感，他只顶着成熟美妇吴晓莉的子宫口就按兵不动，任由娇艳迷人的吴晓莉颠扑不休胴体同玉股去挤压和旋转。

同时龙剑飞继续用手指向许歌妃整齐对称、毫无赘褶的小蜜唇花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的肉缝。

龙剑飞又将中指和食指分开，左右挟着小蜜唇花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，他的手指很快就被小穴溢出的春水花蜜沾满，看来许歌妃的性高潮又要到了。

龙剑飞看着许歌妃迷人酡红的俏脸，冷艳媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出。

龙剑飞从吴晓莉的小穴内拨出那根沾满乳白色阴精的巨蟒，望着春情甚浓的许歌妃。

见到龙剑飞色迷迷的望着自己，她羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起龙剑飞的声音：“来，今回我们换个特别的方式。”

他未等待许歌妃的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。

这一下却把许歌妃吓了一跳，不禁“肮的一声叫了出来，一对美目，瞪得又圆又大：“嗯，你又有甚么新花样了？”

再看看眼前环境，只见自己被龙剑飞紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是，他那根挺硬的巨蟒正虎视眈眈的顶在沟壑幽谷外，大蟒头不停挑拨着两片湿淋淋的蜜唇花瓣。

说时迟那时快，被大蟒头掀起的蜜唇花瓣刚吸吮着它之际，龙剑飞迅速向前一顶：“滋”的一声实时春水花蜜四溅，大巨蟒整根没入许歌妃娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的宝穴内，而且还天衣无缝、密不透风哩。

此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。

“我们今回要面对面坐着干，你便可以清清楚楚地看见我的命根儿如何地深耕你的百年不遇的宝穴。”

龙剑飞涎着脸得意地笑说。

“不要……我不要这样，羞都羞死了！”

许歌妃羞红着脸半推半就说。

“宝贝，这有甚么好害羞的，你看。”

话刚说完便轻轻把许歌妃的娇躯推开，双手紧拉着她的手臂，二人的身子，一下子便连成一个V字，只有下身紧接着。

“唔，我不要看，你太无赖了……啊…”

许歌妃马上侧起头，不敢去看他。

龙剑飞如获至宝般笑起来，没有任何征兆便开始挺动腰肢，大巨蟒一下一下的抽插顶戮起来。

“哦……你坏死了，怎会想出这种姿势来插弄人家……啊…好深，今回又要被你弄死了……唔……到底了……啊…”

许歌妃一声娇呼，龙剑飞已开始狂抽猛插了。

“歌妃姐姐，你看看这些香喷喷的春水花蜜，不停在你小穴喷出来了，你低头看看嘛。”

“不看……我不要看……啊…唔……好深呵……”

许歌妃娇柔地轻声拒绝了龙剑飞引诱，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇，忍着下体带来阵阵的美妙悸动。

龙剑飞当然全看在眼里，他早已心中有数，知道这个外表高贵冷艳，内里却热情如火的美艳尤物，很快就会屈服在他的大巨蟒下。

不一会儿只见龙剑飞改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把许歌妃粉嫩的左乳整只握在掌中搓揉摸捏。

“啊…你……唔……哦……太重了……呜……哼……啊…”

欲火焚身的许歌妃终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，着实迷倒世上任何男人。

龙剑飞顿觉自己真个艳福不浅，能给他认识许歌妃，又成了性爱伴侣，再加上娇嗲艳丽的吴晓莉，真不知是几生修到的福份。

他愈看着眼前的美艳尤物，愈感兴奋异常，胯下的巨蟒如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的许歌妃捣得短发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第582章 杨其龙
────────────────────────────────────────

“唔……快要捣穿了……你……你好狠啊，这般猛插人家……啊…好深，插得好深……不来了……啊…又要丢啦！”

许歌妃此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她抛却了世上一切的矜持，只见她拨开了龙剑飞拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着龙剑飞的巨蟒，不停往前抛动。

这一幅纵欲放荡的淫泆画面，直看得龙剑飞双眼发呆，没想到平时高贵斯文冷艳的许歌妃，在性欲激情的冲击下，也会主动地做出如此淫荡放浪的举动来。

就在这刹那间，一个人影如鬼魅般闪进隔壁房间的黑暗角落隐藏着。

这场香艳刺激、惹人性欲高涨的男女交媾好戏尽入他眼里，床上另一边躺着全身赤裸裸的吴晓莉，她正陷入性高潮的余韵中，檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的小穴滴着乳白色的蜜汁……

高贵斯文冷艳的许歌妃，在性欲激情的冲击下耸动雪臀，主动地对龙剑飞做出淫荡放浪的“挑衅”动作，只见他们赤裸的下体紧贴，俏脸含春的许歌妃挺动着沟壑幽谷与龙剑飞硬挺的大巨蟒用力的磨擦着，他俩的芳草在厮磨中发出沙沙的声音。

巨蟒不停地抽送着许歌妃湿糊糊的宝穴，她两片粉嫩的大小蜜唇花瓣连同里面的粘膜亦被蒙上乳白色阴精的巨蟒掀开、又塞进去，“噗哧，噗哧”的抽水声响房间每个角落。

“嗯……哦……唔……啊…又要丢了……啊…”

一波波充满成熟美女肉香的春水花蜜，自两个快速撞击吻合又分开的性器官的空隙中汹涌而出，许歌妃媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的乳头散发着阵阵诱惑与香气，龙剑飞感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，来不及制止，大蟒头已在许歌妃的花芯射出炽热腾腾的精水，他连忙抽出快要爆射阳精的巨蟒。

正自乐在其中、高潮迭至的许歌妃，骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“唔……你……唔……”

龙剑飞把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”

许歌妃娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹全紧贴在一起，而许歌妃胯间湿漉漉的沟壑幽谷，不用说也自然地贴着他的大巨蟒，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。

“你想我现在插进去吗？”

龙剑飞在她耳边故意捉狭地问。

这可令高贵雍容斯文的许歌妃顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。

“歌妃，你这样摇头，是代表不要吗？”

冰雪聪慧的许歌妃当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着他背部，低声娇嗔道：“你好坏，好无赖，明知故问……”

“你不明说，我又怎会知道呢？”

“那……不知道便算了。”

“你真的不说。”

龙剑飞伸手握住那根杀气腾腾的巨蟒，不停地在许歌妃春水花蜜泛滥的肉缝磨蹭：“美女大主持说呀，说想要我的大棒儿插进去，快说呀。”

“唔……要人家说这种话……我不说……啊…不要……啊…”

说话间龙剑飞双手把她臀部往上托高，让巨蟒挺抵住她不时溢出春水花蜜的小穴口，并不停挺动下身，使紫红的大蟒头在她的唇瓣进进出出：“快给我说，要还是不要？”

许歌妃立时被龙剑飞弄得春水花蜜淋漓，鼻息咻咻，只得死命抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被龙剑飞这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上。

龙剑飞趁机张嘴便把她一边乳头含入口中，徐徐吸吮舔弄起来。

“唔……啊…”

许歌妃被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着：“唔……冤家……怕了你啦……我……我要……”

龙剑飞心里发笑，知道这位令她心仪的美艳尤物已中计：“你要甚么，说出来吧。”

“我要……我要你……啊…”

龙剑飞乘她不觉时大蟒头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。

娇艳而欲火焚身的许歌妃实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个坏蛋，不要再折磨我了。我……不是……说了，我……我要你的那个……大东西……”

她当然知道龙剑飞的心意，明要存心难为她，要她说出这些淫词艳语，这样他才会满意。

但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。

龙剑飞不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大蟒头对准她滴着春水花蜜的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放。

“啊…”

许歌妃一声娇吟，感到龙剑飞的巨蟒，正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待龙剑飞的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍抛动起来。

“嗯……又插到底了……啊…”

许歌妃的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。

龙剑飞见许歌妃已如痴如醉般开始发浪了，再也不用托着她腰臀，这一对回复自由的双手，再次围攻她身上的要塞。

只见他一手围着她纤腰，一手搓玩着她一边乳房，而另一边玉乳，自是逃不过他口技高超的利嘴。

许歌妃那堪胴体上最敏感的三点受刺激，直乐得嘤声浪啼连绵，不一会儿，在一轮的插弄后，她也按耐不住了，蒙上层薄汗的胴体猛然一抖，滚烫的乳白色阴精宛如河堤崩塌，浩瀚汹汹狂喷而出，浇得龙剑飞胯间双腿淫液淋漓。

“歌妃姐姐，你的水真多，现在该轮到我了。”

龙剑飞把泄精后娇喘不休的许歌妃放回床上，让她返回先前对坐的姿势：“这次你该肯看了吧。”

许歌妃已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的大巨蟒，不停地在她的蜜穴甬道抽出插入，一隐一现的“噗哧，噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给巨蟒连着春水花蜜往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。

龙剑飞愈抽送愈是起劲，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，把许歌妃方刚下降的欲火再度挑起，使她开始摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。

在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过许歌妃骚媚美艳的媚态和她沟壑幽谷里致命的吸吮快感，龙剑飞已觉抵达爆发的边缘，便把许歌妃仰躺在床上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。

“啊…唔……快被插死了……我……我受不了……唔……好重……”

许歌妃因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。

“你要我射甚么……说给我听……”

龙剑飞沙哑着声音喊叫，下身不曾停顿半刻，继续他的狂抽猛插。

“啊…射给我……唔……呜……射给我精液……唔……”

龙剑飞内心欢畅，平时高贵冷艳保守娴雅的许歌妃，就在刚才的不断的诱导下，已经开始不再矜持了，竟能说出这种淫浪话语来，心中不禁有点自豪起来：“歌妃，我俩一起丢好吗？”

“好……一起冲上性欲高峰，啊…我又要丢了……啊…是这样……子宫要被戳破了……唔……舒服……啊…”

许歌妃乐得张大双腿，如白玉般纤齐透澈的脚趾僵硬蠕曲着指向天，腰肢不住乱挺狂摆，口里发出的淫言浪语，恐怕连她自己也察觉不到。

果然，性技高超的龙剑飞在最后冲刺的短短时刻里，竟能让胯下的美艳尤物连着丢了三次阴精，胴体不住的微抖后，他再也按不住精关，一阵快速疯狂的抽搐后，炙热的精子倏地狂喷而出，径往许歌妃娇嫩的子宫浇去，直至涓滴不剩。

此刻的许歌妃，亦同时被这连发的炽热精液烫得胴体狂颤，新一波的阴精接着喷出，这高亢的性满足，令她早已浑身虚软无力，不停地喘着大气。

龙剑飞神清气爽之后，眼睛色迷迷地看着许歌妃吴晓莉甜甜睡去，心思却在隔壁那人身上，单凭呼吸气息判断十有八九就是杨其龙，耳听得他轻盈的脚步声传来，并不是走出房间，却好像入了地似的，逐渐失去了声息，他急忙蹑手蹑脚追了过去。

深更半夜，杨家别墅前面还是热闹非凡，毕竟在香港人意识中夜生活才刚刚开始，而后面这里已经寂静无声，透着一丝诡异邪气的氛围。

隔壁空无一人，而刚才躲藏在这里偷窥龙剑飞许歌妃吴晓莉春宫戏的杨其龙已经凭空蒸发，没有走出房间，却是去了哪里？

难道这个房间之中藏着什么玄机不成？

自从打着贺喜的幌子进入杨家庄园别墅以来，大半天的时间他在诸多美女明星的掩护下转遍了杨家别墅的前前后后左左右右上上下下，可是没有发现鸠摩智的大弟子雷巴活佛的任何蛛丝马迹。

那厮既然是鸠摩智的大弟子，密宗邪教的功力自然也是非同凡响，虽然未必有鸠摩智那么高深，却也必然可以感受到他气场的存在。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第583章 林熙蕾（一）
────────────────────────────────────────

房间里面一切如常，只是多了一个大书柜摆满了经史子集。

在这个地方，龙剑飞明显感觉到一丝诡异的气息，只是无法确定是不是雷巴的气场，但是，杨其龙夜半时分趁着龙剑飞许歌妃吴晓莉欲仙欲死时候而在这个房间蒸发，恐怕个中必有缘由。

大书柜上层有本《仓央嘉措诗集》明显突了出来，而其他书籍还可稍见灰尘，只有这本书显得格外干净，十有八九是机关所在。

龙剑飞在心中不断警告着自己，未经发现雷巴的密宗邪教掳掠少女的罪证之前，千万别抱着太大的希望，希望愈深，无法达成时的失落感也就愈大，一边在心下想着，一边小心翼翼地摸索着那大书柜，既想赶快打开机关，到里头去找到雷巴密宗邪教的巢穴，将失踪少女给救出来，又深怕这又是另一个失望，总提不起勇气行动，只边抑着心中的激动，边在心中拚命地警告自己，在打开书柜里头的机关之前，一定要检查过书柜没有其他的异样，自己这回的行事一定要小心谨慎，万万别留下把柄，自己失风事小，若连累了失踪少女她们遇害，这漏子可不是自己一个人扛得起来的。

也不知在书柜前摸了有多久，对自己的警告终于再压抑不住满腹的好奇心，龙剑飞微一咬牙，伸手在方才杨其龙开启处动了几下，只见那书柜犹如被鬼魅附身一般，悄无声息地便向旁滑了过去，一点机关启动的声音都没有，也不知是制作时特别用心，还是杨兽城和杨其龙为了保密起见，将油一层层地上了去，才使得机关发动之际不仅全无征兆，甚至连点声音都没有发出来。

书柜滑了开去，映入眼帘的是一条长长的阶梯，逐步向下蜿蜒，末端深深地藏在黑暗当中，里头一点儿光线也没有，纯靠着书房中的光线才能看到阶梯，真不知方才杨其龙在掩住书柜之后，是怎么在伸手不见五指的黑暗之中行动的？

感觉到自己的手在发着颤，龙剑飞勉力抑住心中的胆寒，伸手在方才远望杨其龙关上书柜的地方摸了几下，虽说那处并不大，没弄得几下就摸到了开闭的机括，但一边害怕着不知什么时候会有人来，一边不自主地想着，等到书柜关上了之后，自己要怎么顺阶而下？

这儿可黑得很呢！

除非杨其龙早把这儿的机关摸的熟透了，否则光靠一点火光，要走这么暗的陡梯，可真的要艺高人胆大才行哪！

一边想着龙剑飞只觉时间流的好慢，自己摸索机括的动作明明已经够快了，怎么弄了好久都不见机关的影子？

待到终于找到目标时，龙剑飞差点就要腿软，这紧张真不是人挨的。

小心翼翼地顺着阶梯望下走着，龙剑飞每一步踏出时都紧张无比，双手摸着墙壁，固定住身形，只敢先出一脚向下试探个许久，等到确定没有问题了，才敢将整个人往下移过去，这简直不是在走阶梯，活像是在受罪！

也不知走了有多久，等到龙剑飞终于觉得脚下踏着泥土平地，而非石制的阶梯时，已累的满身大汗，活像走了几十几百里路般，觉得整个人都快要散了架似的。

也幸好脚踏实地之后，看到远处似有几点微光闪动，虽不甚明白，总胜过方才纯在黑暗中摸索的感觉，龙剑飞虽在和白素在山洞之中待过，黑暗对他而言照理不成太大问题，但这儿可是杨家庄园别墅里头的机关，又凿得极为深邃，从这工程来看，绝不可能是杨兽城重兴庄园别墅后复立的机关，多半是原先旧祖传下来的东西，光只想到这儿也不知埋伏了多少厉害陷阱，若自己一不小心触及机关，也不知会有什么下场，便是自己侥幸逃生，至少也会惊动上头的杨兽城等人，到时候可惨了，也难怪龙剑飞紧张。

一边扶着墙壁，一边向那光点处走去，龙剑飞每一步都踮着脚尖，着足轻柔，深怕弄出点声音，短短的路只觉无比漫长。

等到走到了近处，感觉到了光源就在转弯之后，将整个身子伏在壁上，窃听着旁边的动静后再定行止，此时的龙剑飞只觉双足双腿颇生疼酸之感，这样小心谨慎，生怕一不小心触动机关的走路法可真难消受！

下次他可是立誓绝对不再去钻研机关了！

细听着旁边的动静，只听到很多人的呼吸声，其中一人呼吸之间深入浅出，自有一定频率，显然是修练武功之人的呼吸方式，只光从这样窃听，以龙剑飞的功力，却是听不出此人究竟有多深造诣。

而另外一人呼吸之间颇有忙乱之感，似是正忙着在整理什么东西，虽说没弄出什么声音，却是光听都听得出其心中的紧张，还有数名呼吸声轻柔的像是女子，感觉有些气息微弱的样子。

一边在心中暗惊，方才自己明明亲眼见到杨其龙从这儿下来，怎么现在走到此处却没听见他的声音？

照说杨其龙武功虽是不弱，和自己之间却有好大一段距离，内力相较之下差得更多，若他就在那儿，自己再怎么也不可能漏掉他的呼吸声。

难不成这杨其龙和雷巴一样，都是深藏不露的高手？

甚至高明到瞒过自己？

龙剑飞摇了摇头，将这想法给硬是摇掉了，雷巴的武功肯定不弱，再加上鸠摩智极其高明，再怎么说这样的高明人物绝不可能多，无论如何杨其龙也不会有这么高深的造诣。

偷偷将头探出，龙剑飞的眼睛登时给牢牢地吸住了。

眼前竟是别有洞天，石穴里头深藏着一个女子的香闺，旁边壁灯灯光闪耀，精心设计得将光线集中在壁间那粉红色的帐幕上头；而在光线的焦点之中，正有一绝色美女倚壁而坐，竟然是台湾美女明星林熙蕾。

只见林熙蕾双手高举，被牢牢地扣在壁上的两个环扣当中，成了个大字形张了开来，娇躯之上片缕不存，这样的姿势、这样的灯光，使得林熙蕾那丰盈高挺的傲人美峰完全暴露出来，令人一见之下，眼光便像是黏着蜜的蜂儿般再难离去；被迫摆出这样的姿势，林熙蕾根本无法遮掩自己傲人的双峰，只能将玉腿盘住，不让外人一眼便看到禁处，那含羞带怒的娇姿，却令人更想将她压在身下，把她的胴体一览无遗。

在另外一边，一个女忍者模样的女子正紧张地忙东忙西，快手快脚地将皮鞭等东西收拾好。

只见那女忍者动作愈来愈快，还不时偷眼看向自己这边，表情活像是害怕着主人雷巴活佛回来时还没把东西整理好，要给雷巴又打又骂的仆婢一般。

若非她有着这种表情，神情又不像发现了异样，紧张的龙剑飞还真以为自己被她发觉了呢！

奶奶的，看来杨其龙不仅蓄养黑帮死士，而且奉养密宗邪教，更勾结了日本女忍者。

虽说没有发现杨其龙的影子，天晓得他是溜到了那儿去，还是早已猜到自己随他身后进来，正躲在房中准备等自己现身之时，再给自己致命一击，但看到林熙蕾就在眼前，双手都给锁镣铐着，娇躯一丝不挂，也不知曾受过什么恶刑，眼见她如此软弱无依，龙剑飞什么也不想了，就算面前是龙潭虎穴，有千军万马相阻，他也非马上救出林熙蕾不可，绝不容许有任何一点拖延。

即便没有其他人在，眼前光只有林熙蕾和一个看来武功不高的女忍者，眼见林熙蕾如此凄惨，龙剑飞一边义愤填膺，心中却冷静了下来，即便是杨其龙当真在此，以自己的武功，要制住杨其龙和那女忍者，将林熙蕾救下来该不是难事，他最怕的倒不是杨其龙伏在房内，而是这里头还有什么机关，可以与外界通联，如果自己莽撞出手，让那女忍者有机会发动机关，就算自己解掉了林熙蕾手上的铐镣，出去之时恐怕也要面对杨家庄园别墅的东兴帮众，间中还有雷巴活佛这样的密宗邪教绝世高手在，这样阵容以自己和项化强胡鸿焱联手，恐也绝无幸理，何况天晓得被困在此处的林熙蕾，是否遭了杨兽城什么毒手。

心下计议已定，覤准时机的龙剑飞猛地窜出，背向着他的女忍者连头都没转过来，只觉背心一股大力传来，人已经不由自主地撞向石壁，转眼间血溅五步，动也不动，眼看是再没气息了。

才刚发觉异变，转眼间事情已有了结果，林熙蕾乏力地抬起头来，却见到一位年轻英俊的青年英雄正护在身前，正是最近火爆香港的过江龙，国华集团总经理玄武影视传媒的董事长豪门才俊龙剑飞，一时间百感交集，眼中珠泪不由自主地潸然滑下，一声“龙总”还没有叫出口，已是泣不成声，颇想投入龙剑飞的怀中放声大哭，却因双手被牢牢缚住，再怎么用力也只弄得满脸通红，手上的铐镣无论如何也挣脱不开，她的努力只能勉力摇的铁炼叮声作响而已。

“熙蕾小姐，你怎么被囚禁在此呢？”

龙剑飞双手使力，将林熙蕾玉腕上的镣铐掰开，扣着双手的镣铐落了地，双臂垂下的林熙蕾娇躯顿失依靠，她向前一扑，投进了龙剑飞的怀中，原有的冷静立时便飞出了九霄云外，一泄千里的泪水很快便将龙剑飞的胸前全给染湿了。

“我这些天来港宣传贺岁片《大笑江湖》今天专程来杨府参加喜宴，谁知道就被杨其龙那个大混蛋捉了进来，说是要等到夜半时分献给什么活佛参欢喜禅呢！呜呜！”

林熙蕾哽咽抽泣着呢喃道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第584章 林熙蕾（二）
────────────────────────────────────────

“好了好了，幸好没事了！”

龙剑飞知道林熙蕾今天受了不少委屈和惊吓，给杨其龙禁在此处，连衣裳都没有一件，纵猜也猜得出差一点就要发生了什么事情，龙剑飞一边任她尽情哭泣，一边伸手抚着她的秀发和背心。

感觉怀中的林熙蕾娇泣不歇，完完全全变成了一个泪人儿，龙剑飞心中好生怜惜，尤其当他看见林熙蕾皓腕上头的擦伤时，心中更是怒火填膺。

也不知这样安抚了她多少时候，龙剑飞心知此处非是久留之地，不只要小心形迹不见的杨其龙，甚至不知雷巴何时出现，只是林熙蕾正值悲从中来之时，若不让她在自己怀抱中好生发泄一下，一直抑着可真不知会发生什么事。

好不容易等到林熙蕾的哭声渐渐收止，龙剑飞一边轻抚着她的背，一边环目四顾，却是怎么也找不到一件可给林熙蕾蔽体的衣物，那身亡的女忍者一来衣上满是血污，绝难上身，二来身材娇小，与林熙蕾差得太多，就算硬挤也挤不下去，龙剑飞不由暗骂这杨其龙未免也太工于心计，用来困住林熙蕾的不只是那铁锁而已，竟还让她光着身子，便是逃出去也无法见人，这么邪毒的招数，也不知是杨兽城还是那杨其龙出的鬼主意。

迫得没有办法，龙剑飞解开了衬衫，将林熙蕾搂个满怀，衣衫一展将她包住，算是暂掩春光。

虽说因着被困地室的惊吓折磨，林熙蕾憔悴了不少，但胸前那饱满丰隆的茁挺玉峰却依旧挺拔，连一点萎缩的感觉也没有，光只是这样紧搂着在胸前一贴，无比销魂的滋味已令龙剑飞不禁想入非非，偏生林熙蕾对他的搂抱一点反感也无，在胸前交贴之时，反而诱人无比地轻哼了几声，夹杂在微不可闻的饮泣声中，格外有种奇异的诱惑力，听的软玉温香抱满怀的龙剑飞差点难抑欲火。

“对…对不起，熙蕾小姐…没其他办法…只好从权了…”

暗咬了自己的舌头一口，好不容易才从林熙蕾那诱人心动的魅力中警醒了些，龙剑飞一边暗骂自己好色，竟在这种情况之下都会想入非非，一边双手却不由得搂得她更紧了点儿，林熙蕾到现在还一幅四肢无力的模样，偏自己察她脉象又不见中了什么毒，真不知杨其龙是否给她种下了蛊毒，把她弄成这么个软弱的模样。

“没…没有关系…”

将脸儿贴在龙剑飞颊侧，林熙蕾很舒服似地吁了口气，感觉龙剑飞站起了身来，一双玉腿温柔而主动地盘到了他的腰间，一幅欲火难禁、正待交合的媚态。

倒不是因为林熙蕾现在想要，一来她较龙剑飞只是略低一头，不这样做根本无法小鸟依人地偎紧他，二来林熙蕾也知道龙剑飞绝不会是大大方方进来救人的，有无法动手的自己负累，要避人耳目地逃出恐怕不易，接下来多半还得打出去，不保持这样的姿势，龙剑飞连行动都难，又如何带她逃出？

“林…熙蕾小姐…”

虽说龙剑飞也知道林熙蕾之所以这么做，绝不是存心引诱他，但给个这样国色天香的美女偎依怀中，又给她玉腿在腰后一盘，原已有些心猿意马的龙剑飞差点压抑不住自己，不只脸都红了，胯下更是逐步昂挺，那蠢蠢欲动之势，与他切身相合的林熙蕾自然感觉得出。

“别…别想歪了…嗯…至少现在不行…”

听龙剑飞的话声微颤，林熙蕾脸儿一红，龙剑飞登时觉得怀中的玉人娇躯一热，感觉既尴尬又高兴，至少现在的她不像方才那般娇躯发寒，一幅整个人都冻僵了的模样儿，若光这样就能让她保暖，就算尴尬龙剑飞也很快活哩！

“不这样根本…根本没法行动…就像你说的…现下只得…只得从权了…龙总，一切都等先逃出险地再说吧…”

“这…这个自然…”

一边暗骂自己竟然在这个时候想歪，龙剑飞一边将心思拉到现在的状况上头，一来只有这样才能逃出此险地，二来也只有这么紧急的状况，才能把他的心拉回现实，不再被林熙蕾那魅力十足的娇躯所俘虏，“…熙蕾小姐…你可知那杨其龙到了那里去？我方才是顺着他进来的路才…才来到此处，可我一直没见到他出去…难不成…难不成这儿还有其他岔道不成？”

“这儿有没有岔道什么的熙蕾不知，”

仔细地想了想，林熙蕾的脸儿转到了另一个方向，“不过杨其龙刚才过来，是从你那边进来，从另外一边出去。或许那儿有其他的出口也不一定。”

心道原来如此，龙剑飞也知这正是杨其龙心机深沉处，密道的入口做的毫无破绽，但也因此，从密道中根本无法看到外头的情况，每次进出都是最危险的时候，若从书柜的入口出去，给人撞见了秘密就再难保持，因此非得物色一个人所少见的出口处才行。

除此之外，杨其龙还得负起帮杨兽城把风的责任，杨兽城身为庄主，若在庄中神出鬼没地出现，难免启人疑惑，与他的尊贵身份也不合，因此他出入非得从书房的大书柜那出口行动不可，若是出来之时没有杨其龙为他把风，就很容易露出破绽，可杨其龙总不能老挨在庄主的书房里头，光要跟杨贵媚等人解释都是问题，因此这出口必然距离杨兽城的书房不远，一来隐蔽，二来又可收监视书房，避免闲杂人等靠近之效。

“那…我们就走吧…熙蕾小姐，等…等到到了外头，我就先将你送回木兰花那边去，以后再回来找还这场子…”

不经意间，将林熙蕾搂得更紧，鼻中登时充盈着女体幽香，龙剑飞贪婪地深吸了一口气，脑中差点一茫，好不容易才恢复过来，伸手取过一盏灯烛，抱着林熙蕾向另外一边摸了过去，同时在心中祷祝，希望这另外一边的出口，不要像另外一边那么难走才好。

闭上双眸，嗅着龙剑飞身体那温暖的气息，林熙蕾放松了自己，体内的密宗蛊毒开始弄得头脑迷迷糊糊，龙剑飞仿佛变换了模样…

“熙蕾小姐…看过你的好多电影制服诱惑绝色神偷，今天终于见到你了…”

见林熙蕾甩头不答，龙剑飞也不生气，他爬了过来，坐在林熙蕾对面，双手竟是毫不掩饰地抓向林熙蕾那娇挺的双峰，目中欲火满溢。

“龙总，你…你想干什么？”

虽说从龙剑飞的动作，便知他想要侵犯自己，但当此事袭上身来，林熙蕾仍不由娇躯震颤，发出了明知无用的疑问和反应，“你再敢胡乱动作，我就死给你看！”

“那可不成，”

邪邪一笑，龙剑飞的手毫不停止，竟就这样隔衣抓住了林熙蕾丰满娇耸的美峰，一边一个地搓揉起来，那对美峰不只丰满傲人，兼且弹性十足，挺立而毫无下垂之态，虽只是隔衣爱抚，弹动时的触感都如此醉人，“你若留在这儿乖乖地服侍小弟，小弟保证不伤害你，还会好生疼惜你这美人儿；但如果你敢自尽，小弟头一件事就是兵发台湾，把台湾铲为平地，你想你的妹子被小弟玩的时候，感觉会不会比你爽些呢？嘿嘿，好棒的奶子…”

打到台湾去，活捉林志玲还是活捉林熙蕾，其实没有什么分别。

“你…”

心中虽是怒火横生，但林熙蕾的双峰正是敏感之所，加上龙剑飞又不知在自己体内弄了什么鬼，给他这一抓一弄之下，林熙蕾竟是一点力气都没有了；何况龙剑飞这一下欺上身来，双腿正好压在她并坐的玉足之上，令她连反抗都没得反抗，只有任他欺凌的份儿。

他的这一下威胁正打在七寸上，看准了林熙蕾正是那种身受活罪，也绝不愿意自己的妹妹受到伤害的人。

“你放心好了，”

见林熙蕾并无喝骂，只是偏头不看他，双颊已冒出了两朵红云，龙剑飞心中她心中已然意动，不由打铁趁热，双手从抓捏揉弄变成掌心轻托，以掌心厚肉和虎口处温柔而实在地熨烫着她敏感的双峰，一边继续开口，“只要你不寻自尽，小弟就不对台湾动手。好吧！小弟可以再答应你一件事，只要你小穴里没流出水来，小弟就不干你，最多是在你身上动动手玩弄几下而已。也就是说除非你淫荡的身体想要了，否则我绝不侵犯于你，这个条件如何？”

“你…无耻…”

背心紧贴着墙，便想退也没有退路了，林熙蕾虽负气不看向他，酥胸上传来的感觉却是如此实在，明知他在玩弄自己，却是无法可想。

林熙蕾也是有男女经验的人，那不知道女人的身体是极敏感的，若是男人的手法好一点，便是女方心中不愿，要弄到女子欲火焚身也非难事，何况只是弄的幽谷泛出水花？

只是为了妹妹，自己怕也无法选择了。

“无耻？熙蕾小姐，我是帮你解毒，怎么无耻了呢…”

龙剑飞口中做无辜状，双手加紧动作，见林熙蕾除了口中骂语之外再无什么动作，龙剑飞知她已心中默许这条件了，不由得心花怒放。

林熙蕾被蛊毒折磨的迷迷糊糊，杨其龙和龙剑飞的面目在眼前仿佛蒙太奇镜头转换，一会邪恶一会温柔，让她心灰意冷不知所措。

龙剑飞心中暗喜：淫女之道最重要的倒不是仅仅靠持久力或粗度长度什么的，那些可以用来增添情趣，却不能使本来心有不甘的女子为之甘心臣服，若要让一个对己不喜的女子心甘情愿成为床笫之臣，首先就是要让她明白，这方面的事绝不是男方强迫，女方之所以有肉体反应，之所以感到舒服，都是因为女人肉体的淫荡和敏感，使她舒畅和乐在其中，男人只是加一把手，让她将矜持的假面具完全捣毁，找着真正的自己而已，这话或许有些蛮横，但要征服女子的身心，却是一种最快速有效的好方法。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第585章 林熙蕾（三）
────────────────────────────────────────

满堂美女明星之中，雷巴活佛偏偏看中了林熙蕾，为了帮助雷巴活佛要得到林熙蕾，杨其龙特地种下了密宗邪教的蛊毒。

制倒了林熙蕾后，杨其龙便将林熙蕾的娇躯抱入了这地室之中，却不料此时此刻便宜了龙剑飞。

在林熙蕾晕迷的这段期间中，杨其龙也不是什么都不做的，他一边将她用地室中的铁锁紧紧扣住，让林熙蕾便清醒也无力挣逃，一边喂下药去，让林熙蕾体内足以致命的毒素消解，却恰到好处地将毒性之中一种桃花媚气保留近半，这毒性来的既凶且猛，兼且在林熙蕾体内缠绵久矣，早深入骨髓，毒力便去媚性难消，只是若不经男子施手法引发，便只在体内潜伏不出，日常生活间难知其究理，既然林熙蕾不知此事，杨其龙正好利用这点来对付林熙蕾的芳心，一旦让她失身给雷巴活佛之后发觉到自己的淫荡本性，再由自己稍加怜惜，那不由她不对自己千依百顺、任凭蹂躏呢？

杨其龙无论如何没有想到心无旁骛的龙剑飞会跟踪进来，发现机关，救了林熙蕾，而林熙蕾在蛊毒发作之中迷迷糊糊把龙剑飞当做了解药。

此时此刻咬着牙不吭一声，但身体的反应却没有那么好掩饰，林熙蕾只觉随着龙剑飞大手到处，一股又一股的火热冲入身来，灼的她娇躯不住发热，最严重的反应正好在那茁挺的美峰上头，随着体内的欲火一波波地被龙剑飞挑逗起来，那美峰慢慢地胀起，使龙剑飞手上的触感愈发美妙。

胸前的热辣触感愈来愈刺激，令林熙蕾气的差点儿哭出来，却不知道是体内留存的媚气作祟，还以为是龙剑飞的手法娴熟美妙，心中对龙剑飞不由又怒又悲，怒的是他弄出来的苦果，却让自己承担的如此难受；悲的却是自己的清白之躯再难自守，眼见是不能再为男友保留了。

见林熙蕾虽还能忍着不出声，娇躯的火热反应却再瞒不了人，颊上的两朵红云早已烧上了耳根，泛出了汗水的香肌更似抹了片湿润般诱人，龙剑飞心知那媚气已经生效，林熙蕾的胴体早已投降，她只是还在死命强撑，欺骗自己而已，不由得心中涌起一种强烈的征服感，他要以最有力的方法，让林熙蕾发觉到肉体的淫荡，好使她的心志完全崩溃，乖乖地成为他的胯下降臣。

“熙蕾小姐，你很难受吗？”

龙剑飞一边凑过脸去，在林熙蕾发烧的耳边轻声细语，光吹气都令她浑身发热，龙剑飞一边嬉笑，一边将手移上她的衣襟，光只从他手离开时，林熙蕾美峰忍不住向前一挺，想追着他的手的不经意动作，龙剑飞已知道自己赢了，“熙蕾小姐，好美啊！这件衬衣看来根本遮挡不住你的曲线玲珑啊！”

随着裂帛声起，龙剑飞双手连扯，转眼间林熙蕾身上刚刚穿好的衬衣已化成了碎末片片，一抹春光再无遮挡，羞愤的林熙蕾只觉随着娇躯完全暴露，竟有一种前所未有的强烈刺激涌现出来，虽不想承认却无法抑住身上那完全解脱的快意，一声“不可以”竟显得如此柔弱无力，一点效果也无。

看着眼前赤裸的林熙蕾，龙剑飞差点就忍不住要扑上去干她了，那含羞带怯的娇美，配合着那成熟美艳的胴体，姿色之冶艳绝非徐熙娣、伊能静甚或蔡依琳所能及，尤其那对高挺饱胀的香峰，在他方才的揉弄之下愈发鼓胀，连峰顶的两颗玉蕾也已含羞娇绽，深红亮丽，在那对雪白如玉的香峰衬脱之下，更是美的令人移不开目光；那不盈一握的纤腰，给丰满的香峰一衬，格外显得纤细柔巧，再往下走的美景虽被林熙蕾并起的玉腿给遮掩住，但龙剑飞心知，现在的林熙蕾已无任何反抗之力，只待他一举手，那修长的玉腿便将为他而开，任他享用其中美味。

“嗯…真的很湿了，熙蕾小姐你看…”

甚至不用伸手去摸，林熙蕾并起的玉腿，也无法完全阻遏幽谷中的泉水外涌，此刻林熙蕾的身下已是一片湿濡，情动之态再难瞒人。

不过这样的情景并不能满足龙剑飞的欲望，他伸手到林熙蕾腿间，在林熙蕾的不依声中大手一拨，已将林熙蕾的玉腿分了开来，只听得水声潺潺，一股难抑的波光已涌现而出，在烛火下映出诱人的光华。

“嗯…不但湿…而且水也很多…唔…奶子也这么大，好个熙蕾小姐…胸乳丰满水又多…想必你表面贞洁，平日必甚是淫荡…”

龙剑飞一边伸手去扣林熙蕾的幽谷，只觉触手处又湿泞又暖热，兼且弹力十足，谷间更是紧吸，将他的手指吸的难以寸进，只在当口处感觉着汁水遍布。

光只是用手就这么爽了，当自己的大棒插入之时，真不知会爽成什么模样呢！

“唔…好穴…夹的这么紧，又这么会吸…嗯…果然是又淫又媚的好穴…哎，熙蕾小姐，你还是处女吗？应该不是了吧？”

给龙剑飞一口道破这么羞人的事，林熙蕾感觉就好像自己的矜持被他狠狠一下击碎了，虽说心中实在不想回答这般无礼的问话，但龙剑飞在幽谷中不住扣弄的手，却令她再难保持自己的忍耐，体内竟有一种冲动在回应他攻入禁地的手指，令她的娇躯不住扭动发热，幽谷的谷壁处竟不由自主地甜蜜啜吸着他的手指头，在这美妙的折磨之下，要保持沉默多么困难啊！

“不是了…”

“嗯…我就知道…”

听到林熙蕾的语声，龙剑飞大为满意，一边扣着她的幽谷，一边埋首吻着那热烈贲起的香峰，口中一边邪言淫语不休，“这么美的穴，这么嫩的穴…也不知道干起来多么享受…想必你在台湾时一定是夜夜春宵，每晚都被男人干的乐不可支…脸上还装成这么个不食人间烟火的玉女样子，真不晓得给你的粉丝们知道你的真面目时，她们会有什么反应呢？”

“不…别…别给她们知道…”

听林熙蕾的话脱口而出，龙剑飞不由大乐，干女人的时候最怕的倒不是她们反抗或挣扎，将反抗或挣扎不依的女人征服，其实别有一番滋味，但若女人全无反应，只是默不吭声地任由处置，一点反应都没有，那才叫做味如嚼蜡，林熙蕾既然已开了口，接下来的声色之乐想必不坏，乐的龙剑飞嘴上更没遮拦了，“那你就乖乖的依我，小弟保证让你爽到死…唔…这穴真妙…还会吸呢…想进去都不容易…好个淫荡的熙蕾小姐，好个美艳淫娃…你最爱什么姿势？什么体位？”

被龙剑飞这般邪恶的话儿一激，林熙蕾又羞又气，这人刚刚救了自己却又趁火打劫欺负自己，这么风流这么坏，也真不知巧巧姐姐是怎么忍受的？

想强奸自己就算了，竟连嘴上都这么不留德！

偏偏随着嘴上邪语淫言，他的手更是扣弄不休，吻乳的嘴更是诡技百出，搞的林熙蕾娇躯乱扭不止，被他诱起的欲火烧的如此狂烈，再难消除，光只是闭上嘴不回答他的话，只有鼻中的轻哼难以压抑，就已经耗尽林熙蕾的全力了。

本来还想多熬上林熙蕾一会，等到她忍不住出言求恳之时，再一口气干的她美爽爽的，无论身心都只有拜倒在他胯下的份儿，但弄了这么久，龙剑飞也忍不住了，林熙蕾的胴体是这么的美，天仙下凡般的美貌配上了羞怯嗔怒交加的神态，只要是男人就无法自拔，“好个淫荡的熙蕾小姐，台湾特产的美女淫娃，小弟来了！你尽量叫吧！叫的愈爽愈浪愈好，看小弟怎么治你…”

虽说还不想依龙剑飞所言全面投降，但体内的媚气已炽，加上龙剑飞在幽谷间扣弄的手指那般厉害，林熙蕾娇躯早是阵阵躁热，犹如心花怒放，竟似置身于熊熊烈火之中，肢体软绵虚脱，一点动作的力气都没有了。

当龙剑飞大力分开她的双腿，将林熙蕾的玉腿扛在肩上，箭在弦上的巨蟒已缓步而进，不得不发的当儿，林熙蕾心中虽忿，却有一种无以名状的渴望，渴望着接下来即将发生的事情，不住扭动的纤腰使得幽谷微启，波涛汹涌之中，一股水波又汹涌地溅出。

要来的终于来了，在林熙蕾挺腰扭摇之间，香峰舞动不已，那媚态教血气方刚的龙剑飞那忍得住呢？

强抑着冲动的心，他的巨蟒缓缓地滑进了林熙蕾的幽谷之中，只觉一股强劲的挤压感传来，那窄紧的蜜穴甬道着实寸步难行，而探进的部份更被她缠绵地吸附着，那力道用的巧妙绝伦，既紧密又不致于挤的他不舒服，滋味之美那一个“爽”字了得？

尤其随着他的进入，在幽谷中不住深入和搔弄，林熙蕾的娇躯也有了本能的反应，在微微的抽搐之中，她缓缓地哼喘了起来…

显然，龙剑飞的手段混着体内的药力，已使得林熙蕾的身心起了变化，她银牙暗咬，一头乌黑的秀发已随着她的头乱撞，而显得疏松凌乱。

随着他的顶撞不休，林熙蕾纤腰隆臀不住筛动着，那本能的动作，使得龙剑飞的进入愈发顺遂，他一面忍受着那美妙至极的吸吮，一面款款深入，愈入愈深、愈深愈美，林熙蕾的体内也涌起了一股强烈的反应，幽谷中传来了阵阵快感，那快乐超乎一切，令她不由沉醉其中，幽谷深处的香肌更是情不自禁地将男人的象征紧紧吮着不放。

虽说被紧吸着不放，滋味实在醉人，美的无法以言语形容，但龙剑飞并不满足于此，他在插到了深处之后，双手抗住了林熙蕾的香峰，腰部用力狠狠一拔！

一气便将巨蟒拔出了大半，顺道也抽出了一大片的汁液。

幽谷深处的满足感一下少了大半，那空虚差点将林熙蕾最后一点抗拒都给击碎了，她咬着银牙，抗拒着那差点出口的呻吟，玉臀却忍不住高高挺上，追求着那巨蟒的欺凌，正好迎上了龙剑飞狠狠的重插，猛烈得使两人的肚腹之处发出了“啪啪！”的一阵肉击声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第586章 林熙蕾（四）
────────────────────────────────────────

给那天籁般的美声一激，龙剑飞的冲动更见强烈了，此刻的他已不管要不要熬的林熙蕾媚声求饶了，什么事都比不上先爽了再说！

他拉开架子，又是一阵狂冲猛撞，将汁水泵得不住飞溅，口中更如老牛低喘不已，混着两人肢体相交的声音，格外诱人心跳。

他的冲击虽猛，但林熙蕾的幽谷却更美，不只每一寸的嫩肉都将他紧紧吸啜着不放，幽谷口处更像是要将他夹断般节奏十足地夹吸着，美的龙剑飞犹如飘在云端一般，已到了浑然忘我之境，更加勇猛地放怀冲刺起来。

给林熙蕾那迷人的幽谷一阵夹吸啜饮下来，龙剑飞不一会儿已登了顶，他只觉背心一阵酥麻传来，转眼间就已冲遍了全身，一股美妙的泄意再也忍耐不住，他低吼一声，狠狠地插了进去，随即一阵快感酥透了整个人，脑中再也无法思索，林熙蕾只觉幽谷内一股热力传来，龙剑飞的精液已大量涌进了她，灼的她幽谷内部一阵酥快，那娇嫩美妙的嫩肌夹的更有力了，不一会儿龙剑飞的精液已全盘射出，软软地退了出来。

伏在林熙蕾身上喘息了好一会儿，带着满足笑意的龙剑飞仰起身来，只觉腰酸骨软，眼前这美女果然厉害，光干她一回所耗的力气，恐怕比得上干其他女子好几回哩！

只是那滋味之美，也值得男人鞠躬尽瘁，直到现在他仍觉得整个人茫酥酥的，一点儿力气都使不出来，整个人给无上的快感涨得满满的，毛孔似都被欢乐给冲了开来，好像一口气爽进了骨子里，再也无法忘怀。

“熙蕾小姐，你感觉好些了吗？你身中蛊毒，只能这样解毒，唐突佳人之处，还请熙蕾小姐原谅则个！”

龙剑飞爽过之后懂得软语温存安慰，林熙蕾高潮泄身之后，头脑清醒过来才知道自己误把龙剑飞的好意当做了杨其龙的邪恶，她整个人都依偎在了龙剑飞怀里，只知道像个孩子般尽情地哭，但哭的再凶，却也难把胸中的郁抑发泄于万一，只觉愈哭胸中愈痛，泪水宛如决堤一般不住湿透他的衣服，直到现在伏在他胸前，林熙蕾才知方才自己究竟哭的有多凶。

搂着林熙蕾的龙剑飞这才放下心来。

一来怀中搂着个千娇百媚的绝色美女，又是刚刚和自己有过云雨之欢，教龙剑飞想不动心也难，偏又知此刻绝非动心的好时候，再加上杨兽城杨其龙和雷巴活佛不知道此时此刻在何处作恶，那几位失踪的少女更是下落不明。

“熙蕾…你感觉还好点了吧？”

喘息了好一会儿，龙剑飞低下头去，只见怀中的林熙蕾低眉垂目，娇躯隐隐抽动，既像在哭泣又像正强忍着不肯放声，连泪珠都没出多少，只是林熙蕾虽伤心却是一语不发，龙剑飞一时间也拿她没法，只能轻抚粉背，稍加安慰而已。

“谢谢你救了我，不然真不知道杨兽城杨其龙会怎么折磨我？”

好不容易等到林熙蕾的怨意随泪流出，渐渐能够说话，抽噎之间虽未明言但龙剑飞却也猜测到了林熙蕾真正的心意，对杨兽城杨其龙的愤恨却远及不上心中的震撼。

龙剑飞原不是清心寡欲的人，林熙蕾又有着倾国之色，龙剑飞温柔地吻干了林熙蕾颊上的泪痕，龙剑飞心知现在的林熙蕾胸中哀怨难当，便有三寸不烂之舌，也难解她胸中的凄凉，自己惟一能做的事，就是将她的注意力转移开来，同时也要让她知道，虽然危险仍未过去，自己却会保护她的。

任着龙剑飞的唇舌在自己的颊上温柔地游着，林熙蕾哭声渐止，脸上虽充满了他所带来的温柔暖和，心中的凄苦却仍难自消，若换了以前，她是多么地渴望着他的温柔抚爱，就算是这样露天席地，自己又赤身裸体的丢人样儿，林熙蕾也不会拒绝他的温柔，大不了再像刚才那样，被龙剑飞就地正法，将她占有，令林熙蕾的身心皆被送上难以言喻的美妙高潮仙境，但现在…

“唔…不…不要…龙总…那儿…那儿不行…哎…别…别这样…熙蕾…熙蕾已经泄身一次了…你为什么…为什么还要这样弄熙蕾…唔…求求你…放过熙蕾吧…”

感觉到龙剑飞的口舌愈来愈强烈，已经从一开始的温柔，渐渐地粗暴起来，缓缓向下移动的舌头更是火辣辣地啜上了林熙蕾娇嫩欲滴的肌肤，那难以想像的火热感觉，登时令林熙蕾娇嗔起来。

刚才她还有些迷糊，现在龙剑飞做来却令她心神皆酥，竟有股想要他再接再厉的冲动，只是现在自己实在受不了他啊！

本来若龙剑飞只限于吮舔她的上半身，林熙蕾还忍受得住，毕竟她也知道，自己那丰隆饱满，远较其他美女明星高挺许多的香峰，是她身上最诱人的部位之一，龙剑飞身为男人自也难免，若他只是在自己胸前大逞口舌之欲，现在的林熙蕾也还能令他满足，她至少还有这样的用处在。

但随着龙剑飞的口舌愈来愈向下游走，带给林熙蕾的刺激也愈来愈强烈，当他的舌头在自己腹上温柔轻暖的滑动，还不时用巧妙的舌头刺激着她腰间的敏感穴道，令林熙蕾那被杨兽城染脏了的欲望再一次强烈地被挑弄起来，林熙蕾的娇躯不由得鱼龙曼衍起来，尤其当他的舌头愈来愈向下走，下巴上的胡根在她的腿根处不住摩挲，令她的感觉愈来愈向下集中，体内更浮现了那杨其龙在剥去她衣裙时大手摸过所带来的肮脏的感觉时，林熙蕾不由得慌了手脚，她用手去推着龙剑飞的头，却是一点儿力气都使不出来，偏她自己知道，那绝不是自己没了力，而是不愿意阻止他对自己的步步侵犯。

“求…唔…求求你…龙总…啊…饶…饶过熙蕾吧…我…哎…我刚才已经被你…弄得泄身脏了……喔…再受不了你了…求…喔…不要…不要那样…哎…求求你别…别舔了…好龙总…放过熙蕾吧…”

听着林熙蕾口中求饶似的呻吟，切身感觉着口下的娇躯那既渴望又害怕的颤抖，龙剑飞知道她已经被自己撩起了火般的爱欲，只是女子的矜持和自怜的心态，让她还有些抗拒，只要自己再加把手，让林熙蕾再一次被自己撩动芳心，再一次沉醉在与自己的云雨欢娱当中，说不定林熙蕾就能从被杨兽城杨其龙算计的阴霾中脱离了，事已至此，他自然没有放弃的理由，龙剑飞一边不住下钻，用下巴顶开林熙蕾的玉腿，感觉着其间的潺潺流泉，一边双手齐出，一方面在那才被自己的口舌弄得湿润灼热的香峰上爱抚，一方面也令林熙蕾娇躯软倒，再抗不住自己的挑逗，从他喉间滑出的声音，在林熙蕾股间闷闷地传了出来，“不……熙蕾是…是最美丽…最漂亮的…”

“啊…”

听龙剑飞这样说，脸红耳赤的林熙蕾一边强忍着那烧上脸来的爱欲之情，一边还想说话，但随即而来的感觉，却在一瞬间封住了她的嘴，令林熙蕾娇躯紧绷，整个人都在那一瞬间的抽紧中酥软了，但吻上了她双唇的龙剑飞却是一点都没有停止动作，虽已感觉到林熙蕾体内释出的激情，但舌头的扫荡却是更加落力了，林熙蕾刚才就尝过龙剑飞口舌技巧之妙，现下给他这么一弄，更是快感如潮，恍惚之间甜蜜的呻吟已忍不住脱口而出，“哎……龙总…唔…你…你的舌头…啊…太…太厉害了…喔…你…你弄的…弄的熙蕾泄…泄出来了…唔…这么棒…比…比刚才还要厉害…光…光用舌头就…就弄倒熙蕾了…哎…怎么会…怎么会这么厉害的…喔…好美…”

听林熙蕾身不由己地赞赏着自己口舌技巧之佳，龙剑飞大是得意，从为林熙蕾破身那回开始，她已受不住自己的口舌技巧，在来港之后，自己逗发女子春情的功夫更上一层楼，已对自己有意的林熙蕾又如何忍耐得了？

愈得意舌头的动作便愈激烈，在林熙蕾的唇间尽情横扫，无微不至，每一寸湿润暖滑的嫩肌都不放过，令林熙蕾更是放声娇吟，纤手直按着龙剑飞的头，似已不满于他的口舌只在自己幽谷口那两片小唇上留连，竟不深入去品尝林熙蕾在高潮当中倾泄而出的琼浆玉液，那些微的抗拒早已烟消云散，完全被体内强烈的渴求所取代。

本来林熙蕾便难忍受龙剑飞老于此道的调弄，谁教她刚才就有两回被他弄的欲仙欲死呢？

尤其现在的龙剑飞也不知怎么着，竟似比刚才更加厉害多了，口舌到处热流滚滚，尽在林熙蕾周身游走不休，酥的她整个人都晕晕沉沉的，魂儿飘飘然，只想让龙剑飞更深入一点、更厉害一点，好使得自己更加无法自拔，完完全全臣服在他的手中，现在的林熙蕾所有的矜持和防御，都在龙剑飞的绝佳手段中粉碎消减，一分一寸地被他突破，她明知这样下去自己会变成难以想像的淫荡骚浪，完全没有一丝一毫以往的样儿，但这算得了什么呢？

龙剑飞带给自己的快感是这般强烈，足以令她心甘情愿地献出一切，其余都是那么的微不足道。

不只是林熙蕾动情已极，呼喊呻吟的声音格外娇媚，莹然如玉的肌肤上透着兴奋的晕红，周身不住沁出热情的香汗，将她染得如沐春光，一双修长的玉腿更早已情迷意乱地夹缠着身上的他，龙剑飞自己也快受不了了，他虽已玩过数位港台美女明星，但此时此刻面对林熙蕾时，胸中那股情欲之念还是无法自抑，将林熙蕾救了出来，见她赤裸裸地偎在自己怀中哭泣，那软弱娇柔的模样，教龙剑飞那忍得住不去动她呢？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第587章 林熙蕾（五）
────────────────────────────────────────

“唔…好…哎…你…你又大了…”

被龙剑飞逗弄的淫泉滚滚，仿佛整个人都晕了，不知不觉间已被龙剑飞弄的小泄了两回，却未得男子精元灌溉，体内干涸空虚，偏生那幽谷却又不住吐露香泉。

正当林熙蕾目光凄迷飘乱，渴求已极地伸舌舐着唇瓣，想要他早些充实自己却又不知如何启口，龙剑飞终于展开了行动，林熙蕾只觉幽谷处被他温柔地破了开来，饥渴的谷壁缩得虽紧，他的粗大却令她渐渐敞开，逐步受着他的深入，龙剑飞的动作虽不甚大，但那火热已极的触感，令林熙蕾登时陷入了难以自拔的欢快当中，竟不由自主地哼吟出声，迎合的动作愈来愈明显。

听着林熙蕾愈发迷乱的呻吟声，龙剑飞心中不由浮现出一丝强烈的满足感，这回她可真被自己弄的狠了，那呻吟的媚声多么甜美诱人，虽不似久历云雨的女子那般纵情娇呼，媚声诱人，却另有一丝清纯的魅力，诱的人心痒痒的，教龙剑飞愈听愈是心神畅快，动作愈发亲蜜，两人深深咬合的下身缠绵地更加美妙了。

也不知那儿来的力气，林熙蕾忘形地搂紧了身上的龙剑飞，亲蜜到像想把自己全都融进他体内似的，动作一开始还有些朴拙，力道用得大时还会不小心弄疼自己，慢慢地随着本能的动作和龙剑飞的指导，林熙蕾逐渐调整自己的动作和力道，只觉整个人竟是愈来愈投入其中了，龙剑飞虽还只是漫步游走于她的幽谷当中，动作轻柔缓慢，又似在慢慢享受她的肉体，又似在吊着她的胃口，但随着林熙蕾的体会愈来愈深，她娇躯的动作也愈来愈熟练，慢慢地她也开始享受起来，甚至还能纤腰款摆，和龙剑飞玩起躲迷藏的游戏，偶尔竟也吊上他一两回胃口，只是两人在此的经验相差究竟太多，林熙蕾的吊他胃口，总是让她后面被他啄的更惨，弄的春泉愈发滚溢，只是这也正合林熙蕾的喜好，龙剑飞愈能在她身上得意，愈令林熙蕾有种羞于启口的美妙快意。

“好…唔…好龙总…你…你愈来愈…愈大了…唔…好…好热…好大…哎…你…你入的熙蕾好…好舒服…喔…再…再进来些…嗯…求求你…别…别再这样煎熬熙蕾了…熙蕾的…的里面好痒…好想要你…喔…进来点…把…把熙蕾的里面撑开来…嗯…求求你…用…用点力…别…别熬了…”

此时此刻听到林熙蕾在云雨中主动出言求恳，而不是以往承受他的冲击时被动的呻吟，龙剑飞不由得心怀大畅，看来来港之后，自己在床上的功夫果然是大有长进了，不只众多美女明星乐不可支，连林熙蕾都深深地陶醉其中，一时不由顽皮心起，一边停住了下身的动作，一边却在林熙蕾那无一处不美、无一处不诱人心动的胴体上头大肆动作，逗的林熙蕾蓁首款摆、纤腰直扭，秀发飞扬间透出一股惹人心动的媚态，一边欣赏同时也没忘了在她耳边轻语。

“好熙蕾喜欢吗？要我怎么动、怎么干才会高兴呢？好好说出来吧！龙弟弟好想听听呢！”

“你…哎…唔…你坏…别…别那样弄…熙蕾会…会受不了的…”

神智早在龙剑飞的种种手段中迷乱消失，林熙蕾体内仅存的，除了满怀的欲火之外，只有对龙剑飞的爱意满满地积在心中，情不自禁的呓语脱口而出，林熙蕾自己都不由大羞，只是那话一出了口，林熙蕾登时觉得有种解放的快感，似乎整个人都轻了许多，对龙剑飞在身上的爱抚和吻吮不只是照单全收，感觉上更是刺激许多，连幽谷中都忍不住紧夹啜吸起来，将他的火热全吸上身来，烧的她头脑昏茫，却比平日清醒时更是快活，羞人的话儿犹似决了堤般涌出，“熙蕾爱你…真的爱你…爱你又粗又热…弄的熙蕾好…好美…求你…再…再进去一点…把熙蕾整个弄…弄开来…熙蕾就爱你这样…唔…”

见到这天香国色的美女如此投入，香肌泛红、纤腰款摆、媚眼如丝、艳光四射，娇躯上泛出的汗在嫩肌上抹了一层媚人的光，如此艳姿教原就欲火难抑的龙剑飞那里受得了呢？

他伏下头去，一边轻啣住林熙蕾嫩滑的耳根，在她的耳上颊上吞吐滑动，一边腰身挺动，一下一下地向内探索着林熙蕾的桃源蜜境，每一下动作似都探着了新鲜的地方，令林熙蕾的呻吟声更加妩媚，搂紧了他的玉手更是情不自禁地用力，似想和他融为一体般，娇躯的动作再没有半分矜持和退避。

云雨之欢就是这样，两人愈是全心投入，愈能感觉到其中妙趣，求欢的心思合拍远比床上的功夫要紧，现在的赵柳两人就是这样，被夹吸的周身发烫，毛孔似都被体内的火冲了开来的龙剑飞不用说了，林熙蕾更犹如坐在云端，娇躯飘飘然浑不着力，幽谷中那粗壮火热的巨蟒温柔而强烈地动作着，抽送间不断深深浅浅地击到林熙蕾的幽谷深处，兴奋的滋味野火燎原般蔓延周身，她的身体再也不听使唤，随着龙剑飞的插入，幽谷之中的媚液不断涌现，在巨蟒的抽送下，不住发出美妙的声音，一次次地提醒着她，龙剑飞正不断地给予自己快乐，那巨蟒正勇猛地将她的幽谷撑开，就着她的欢迎攻入深处，抽出时生猛地将她的汁水给汲出来，周而复始地一次又一次…

知道自己这一次泄的很厉害，只是林熙蕾虽羞的不敢去想，但被龙剑飞深深攻陷的快感着实太过粗大，她的心思完全无法自制，除了涨满的快乐外，满脑子想的都是幽谷被龙剑飞抽插时的美景，一下一下愈刺愈深，带出来的汁水也愈来愈多，羞人的感觉中竟有股恣意的快感，使得林熙蕾完全无法自制，她深情地搂住身上的他，任那巨蟒鼓动着自己的肉体，呻吟声愈发甜蜜。

不自觉地，林熙蕾的幽谷深处开始收紧，将龙剑飞的巨蟒整个拥住，再不留半分间隙，那谷壁有张有弛的慢慢收放着，一点一点地将巨蟒缩紧，龙剑飞的动作虽仍想突破，但却被幽谷裹的严严实实，不留半点空隙，每步动作都要花上好大力气，却是愈动愈发快活，就好像有无限张甜蜜的小嘴儿藏在林熙蕾的体内，正温柔地吮吸着他的巨蟒一般，一股酥感直抵背心，痛快至极。

正当林熙蕾幽谷中的收缩到了顶点，感觉上龙剑飞的巨蟒就要爆发，美的她整个人都快要晕厥的当儿，突地龙剑飞深吸了一口气，正插在林熙蕾谷内深处的巨蟒颤了几下，猛地那粗壮的巨蟒迎着正裹紧它的娇嫩幽谷向外胀开，使得那正收缩的嫩肌硬是被扩张的巨蟒给压迫了开来。

还没等正沉醉其中的林熙蕾回过神来，那更加粗壮巨伟的巨蟒以迅雷不及掩耳之势，顶着收缩着的敏感嫩肌向内重重冲入，棒顶犹如先锋般将林熙蕾幽谷深处的嫩肌一下下破了开来，勇猛地攻入了林熙蕾从未被男友接触过的秘境深处，初遭侵犯的花心甜蜜地开了，像朵盛放鲜花般将嫩蕊整个敞开，那强大的抽插力道，使得巨蟒紧紧贴吸住那敏锐的嫩肌，一路磨擦而过，敏感无比的花心嫩蕊被巨蟒强大的力道一触一擦，既似不堪刺激又似乐在其中地整个绽放开来。

甚至没有办法叫出声来，原已沉醉在与龙剑飞的浓情蜜意中的林熙蕾一瞬间便被那远超以往享受的绝大快感给没顶了，小嘴儿无力地张开，却被那窒息般的快感冲击到无法言语，只能发出似泣似喜的声音，媚眼如丝若茫，眼前尽是金星飞舞，幽谷中巨蟒的每一下动作，都深深地殛着她初次受到袭击的花心嫩蕊，那强烈的滋味，对林熙蕾而言几乎每下冲刺都是一次快乐的高潮，现在的她连收缩幽谷壁的气力都没有了，任凭花心处在龙剑飞巨蟒抽出时不住向外吐出欢乐的泉水，她有一种被淘空、被汲干的感觉，但那滋味却是如此美妙，令林熙蕾忍不住要更加敞开自己，让身上的男人更深入地将她淘空吸干，每一寸身心都毫无阻滞地被他占有，再没一点保留。

完全失去了对时间的感觉，不知自己已这样被龙剑飞淘空了多久，只觉随着他的动作，高潮犹如海浪般不断袭入，一波还没平息一波又来侵袭，林熙蕾的娇躯美妙地瘫软了，她瘫在龙剑飞的身下娇喘着，呻吟声愈来愈低回，也愈来愈诱人。

也不知这样爽了有多久，林熙蕾的花心再遭重袭，龙剑飞又是一下既深且重地插入，这回他不再撤出，而是让巨蟒抵紧了林熙蕾的花心，任林熙蕾的花蕊将他紧紧地包住，在那美妙无比的夹吸快感中，他终于一泄如注，汹涌的精液犹如刚出炉的洪流，深深地打入了花蕊当中，令林熙蕾顿觉自己已融化在这热流里头，不只是花心里头或幽谷而已，感觉上好像整个人都被那火热的感觉所包围、所烧灼，没有一寸能够幸免…

轻轻地喘了一口气，从林熙蕾那令他颠倒迷醉的诱人胴体上坐起了身子，虽说用力过甚，身体难免有些疲惫酸软，但龙剑飞却觉整个人都轻松了许多，甚至可说是有种再世为人的感觉。

眼见明月已西，太阳还未升起，显然暗夜已过，龙剑飞吁了口气，一转头却不由自主地怔在当场，枕在龙剑飞卸下的衣物上的林熙蕾也不知是否因为太累了，竟犹未起身，娇躯上满是纵情过的痕迹，犹未消散，显然自己昨夜尽情欢娱之下，恐怕是弄得太过火了些；但更教龙剑飞难受的是，林熙蕾美目闭紧，眼角竟满是泪痕！

难不成自己昨夜太过尽兴，云雨中竟然弄伤了她？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第588章 木兰花
────────────────────────────────────────

“对不起，…熙蕾，怎么了？是我弄伤了你吗？”

见林熙蕾闭目不答，眼角泪痕愈增，显然她的伤心犹未过去，泪水仍不住外泛，龙剑飞心中大痛，却是不知究里，只能空言安慰，却不知该怎么说话才是。

惟一令他高兴点的，是他伸手去抚着林熙蕾的肩背，好生安抚她的伤痛之时，林熙蕾并未缩身以避，显然不是因为厌憎于他，却又为了什么满面泪痕，到现在仍没有停歇？

“不…不是…”

也不知这样饮泣多久，林熙蕾的声音终于幽幽地泛了出来，“好龙弟弟…你没有错…一点错都没有，是熙蕾自己…哎，你…你为什么要喜欢熙蕾…熙蕾都已经有男友了，不是处女之身，身子早就不干净了…”

“谁说熙蕾不干净？熙蕾是最干净最漂亮的了…”

心知愈钻这问题，愈容易走进死胡同里头，龙剑飞心念电转，知道非得赶快转移话题不可，愈让林熙蕾在这上头钻，她愈是难以自拔，林熙蕾这样的美女美则美矣，只是有时候太钻牛角尖，遇上事情愈钻愈深，总是无法自拔，非得旁人推上一把才行。

“何况…不干净的话洗一洗就行了…刚刚小弟不是才帮你‘洗’过吗？难不成小弟‘洗’的不够干净，还是熙蕾嫌小弟‘洗’的不够深入？那小弟再帮你‘洗’一次…”

“你…你坏啦…”

台湾美女明星怔了半晌，好不容易才理会到龙剑飞所谓“洗”的意思，林熙蕾羞的面泛潮红，也不知那儿来的力气，伸手在龙剑飞涎着笑脸的面上轻打了一下，给他趁势将自己搂到了怀中，林熙蕾虽在推拒，面上却已忍不住破涕为笑，“明知熙蕾正难受，还出言调戏熙蕾…”

笑既已笑了出来，心头就不像方才那样难受，和龙剑飞这样玩闹了一会儿，林熙蕾幽幽一叹，在龙剑飞面上亲了一口，“龙弟弟你的确厉害…‘洗’的熙蕾整个人都酥掉了，没有一寸没被你玩到，想不被你‘洗’干净都不成。可是…可是熙蕾终究已经…已经有男友了，实在是…实在是不可能再和龙总你配了…熙蕾真的好爱你，甚至想和秦巧巧伊宁静她们争你…可是…可是现在却…”

“熙蕾不用怕这个…”

见林熙蕾语气已有些松动，龙剑飞七上八下的心不由松了开来，“小弟也是爱熙蕾的，只要你愿意，龙总愿意把你整个娶过门……”

说到这儿，他不由想起，妈妈君如对于女明星嫁入豪门的限制。

“不可以…”

林熙蕾猛一摇头，脸儿枕到了龙剑飞肩上，“虽然徐熙媛嫁入了内地豪门，可是我恐怕没有那个福分，我听说你家规严厉，不是什么女人都能够嫁入谢家的！”

“熙蕾放心，我会想办法说服妈妈的。”

龙剑飞低声调笑道，“熙蕾，你说你有男友了，怎么里面还那么紧呢？”

“他没有你这么粗大，也没有你这么彪悍的了！”

林熙蕾娇羞呢喃道，“而且我练习瑜伽术算久的了，也已练到了里头，可以收缩…收缩里头……”

“原来如此…”

听到此处，龙剑飞心下一松笑道，“怪不得…怪不得小弟觉得熙蕾你里面好紧，吸的我差点要丢盔弃甲，本来…本来我还以为你练了媚功，想在床上吸干我呢！看来…看来这应该也是那…那瑜珈的功劳了。”

“嗯…或许吧…”

听龙剑飞说到了床笫之事，还说得这么肆无忌惮，竟当做自己练了那羞于启齿的采阳补阴功夫，林熙蕾虽才刚和他好过，却忍不住红了脸，差点忍不住想打他两拳，心中却满溢着甜蜜，虽不认为这样子自己就能毫无阻滞地成为龙剑飞的娇妻，但他对自己的心总是表明了，“可是…可是刚刚龙弟弟你使坏…把熙蕾的瑜伽给破了…弄得熙蕾里头都…都还在疼…你这般厉害…射得那么深…”

“那样不好吗…”

龙剑飞故意色瞇瞇地在林熙蕾唇上亲了一口，伸舌轻舐着她颊上的泪痕汗珠，龙剑飞一边嘻笑，一边在她耳边用一种最挑逗的声气说着，“好熙蕾…你的瑜珈功夫还练不练得回来？说真的，这功夫好棒，虽然你的里头每次都吸的我总忍不住要射出来，厉害到像是要把我给夹断掉，可是那感觉好棒…缩的好紧，劲道那么厉害，又能夹又会吸，舒服死我了…”

“应该…应该是没有问题…”

含羞回答龙剑飞的问题，林熙蕾虽是羞的想钻进地里去，但被情郎这样挑逗的滋味，却远超过那羞意，令她不由得整个人都放松下来。

说句实在话，那功夫不只让龙剑飞干她时舒服，连林熙蕾自己也是乐在其中，那种急速缩放，幽谷嫩壁与巨蟒亲蜜无间地磨蹭纠缠的感觉着实甘美，将她的羞耻与理智完全化去，陷入了难以言喻的迷离恍惚当中。

而方才被龙剑飞一下狠狠地破开她的瑜珈功夫之时，虽说幽谷当中颇有些痛楚，但之后的滋味之佳妙，却是远难想像，就连以往林熙蕾和龙剑飞欢爱之时的感觉，那时觉得已是无上滋味，现在却以为大有不如，那么点痛楚实在是值得的。

一边回应龙剑飞的话，林熙蕾一边暗自运功，体内的瑜珈功夫虽有些涩滞，但想必是因为纵情未歇的缘故，这功夫底子犹在，要回复以往的紧缩该不是什么问题，“只是…只是熙蕾就算有这功夫…可也已经不能…不能再嫁给你了…”

“别说什么嫁不嫁的吧？”

声音从两人身后发出，差点没把龙剑飞吓得跳起来，林熙蕾若非方才被龙剑飞弄到阴精大泄，到现在娇躯犹然瘫软无力，怕也会跳起来吧？

本来就忙着解毒浑然忘我，没想到却在这云雨之后浑身酥软的时候，竟又遇上了人！

见两人被她一吓，竟是如此失态，木兰花轻轻地吐了吐舌头，慢慢地从洞后转了出来，不好意思地对着林熙蕾点了点头，顺手将一件干净的外衣披到了龙剑飞身上，显是发现龙剑飞的衣衫垫在两人身下，早已沾满了刚才纵情任欲时的款款流泄，连穿都难已再穿，早是有备而来。

“原来是兰花姐姐，差点没把我吓死。”

见是木兰花光临，龙剑飞吁出了一口气，嘴上念了几句，伸手拉过她披上的衣衫，遮住了自己与身下的林熙蕾，胸中的呼吸却没办法那么快缓和下来。

虽说表面上看来正沉醉在与林熙蕾的打情骂俏，但龙剑飞向来小心谨慎，自不会那么不小心，夜间和林熙蕾行云布雨时自然无法分心，但高潮一过，灵智随即恢复了警醒，早在警戒着四周，鸟飞叶落都避不过他的耳去，杨家庄园别墅的高手虽众，但若说能够避开龙剑飞的耳目摸到近处，怕只有雷巴活佛有这等造诣，连杨兽城杨其龙都办不到这事。

只是木兰花武功之高，绝不在密宗高手之下，给她瞒过自己的耳目，龙剑飞倒也不觉怎生丢脸。

“对不住了，谁教秀珍她们都不放心，让姐姐我非得远远吊着帮你掠阵不可。现在总算是进入了虎穴，距离擒获虎子唾手可得了…”

一边说着，嘴角边浮起了一丝柔柔的笑意，林熙蕾这才察觉，这木兰花女侠的神态虽仍清圣如昔，眼角却不由浮现了一丝倦意，眉宇间更有一丝难掩的晕红。

若当真是为龙剑飞掠阵而来，刚才她想必是为了自己两人望风放哨，以免让杨家庄园别墅的人有机可趁，守了半夜的她难怪有些倦容；至于眉梢处那难掩的风情嘛…想着想着林熙蕾脸又红了，却是问不出口来。

偏偏林熙蕾虽羞的不敢出口，面对木兰花的目光时甚至羞的想钻进地里去，身上正搂着她赤裸娇躯的龙剑飞嘴上却是浑无顾忌，硬把她的疑问给说出了口来，“兰花姐姐，你…你从什么时候来的？”

“自然是…自然是从你救下熙蕾的时候了…”

见到林熙蕾又羞又窘的神情，木兰花不由掩口微笑，面上也浮起了两朵诱人的红晕，那圣洁脱俗若拒人于千里之外的神态，转眼间化为了不胜娇羞的小女儿家的情态，便是嘴上不说，龙剑飞林熙蕾两人也知道，半夜她一边为两人守望，一边必是将两人疯狂纵情的种种全都看在眼内，怪不得以她的修为定力，也要为之不好意思起来了。

见木兰花一边掩口娇笑，一边却蹲下身子，细心地为龙剑飞拂去了身上的汗渍，身为女子的林熙蕾何等敏锐，那看不出来两人关系非同一般？

心中却是又惊又喜，惊的是龙剑飞竟连木兰花也敢招惹，喜的却是自己的情郎这般厉害，连高贵冷傲，英气十足的女侠警花木兰花，看来都已被他弄的服服贴贴，连亲眼看到他和别的女子翻云覆雨都不避讳了，“你们…你们两人已经…”

“嗯…”

听林熙蕾提起此事，木兰花也不由羞了起来，她本是高翔的爱妻，此事林熙蕾素知，没想到高翔神秘失踪之后，她竟就投入了龙剑飞的怀抱，木兰花胸中虽难免有过挣扎，但也不知是难耐寂寞，让木兰花不由自主地想一试红杏出墙的滋味；还是龙剑飞的床笫功夫实在太过厉害，令木兰花一试之下回味无穷，竟是食髓知味，从此再也离不开他了。

“只是…只是姐姐的清白终究是交给了老公高翔…所以…所以姐姐没有面子直接做他妻妾，只能算是…算是他的性奴情妇…只要他想要…姐姐就会乖乖地任他泄欲…不过这总是被他宠着，所以姐姐也…也算过得下去…”

“原…原来如此…”

听到木兰花的说话，再见她望向龙剑飞的眼神中那情深款款，林熙蕾柔柔一笑，心中竟有一股清凉之意传来，像是瞬息之间解脱了什么，“不过就算变成了他的性…性奴隶，兰花姐姐看起来还是和以前一样，外表上一点变化也没有…是龙弟弟调教的太不专心了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第589章 雷巴活佛（一）
────────────────────────────────────────

“别取笑我了，”

听林熙蕾这一说，龙剑飞双手一摊，耸了耸肩膀坏笑道，“什么性奴听来怪怵人的，何况…何况我根本不知道这‘调教’是个什么意思，性奴又是个什么东西，想干也没得下手，只能跟平常一样相处…何况兰花姐姐又是香港大名鼎鼎的女侠警花，龙总想动手也没得动手啊！”

“小坏蛋，你什么不懂的？夫妻之道，运用之妙在于一心。女方年长，或者早有经验倒是还好，最怕就是女方也是年龄稚幼，在床笫方面一无所知…所以…所以男方得要善尽调教之责，用床笫上头的手段，让女人早些适应男女之事，便是空闺寂寞也能自己找乐子，不及于乱…更重要的是，当男人工作了一天回到家里，身心都疲惫不堪的时候，妻子就能好好地服侍于他，不用男人多花心思在前戏挑逗，也能…也能让双方享受鱼水之欢…这自然必须用点儿手段…所以调教的工夫就是必要的，若能做的好，就能让…让女人的身心早些成熟，抛却一些不必要的矜持和害羞，只要男人愿意就能够让彼此情投意合地享受其中情趣…只是现在却被一些宵小淫贼之辈滥用成采花手段，完全失却了男女情怀融合的原意…”

听木兰花口中滔滔不绝，竟将这神神秘秘的“调教”一事始末娓娓道来，那性奴的名称，想必是因为女方被男人调教的太过顺服，表面上看来犹似奴隶服侍着主人般卑躬屈膝，才出现了这等令人想入非非的异名。

只是龙剑飞怎么也没想到，木兰花竟会知道这般羞人的事情。

见龙剑飞听得目瞪口呆，木兰花虽也不由得羞意满面，但她身为女子，对同是女人的林熙蕾心中的想法，可比龙剑飞了解得多，看龙剑飞还像只呆头鹅般地边听边点头，木兰花忍不住轻轻推了他一把，差点没令他一个踉跄，不留意间已站了起来的龙剑飞这才注意到，犹然挨在草地上的林熙蕾轻伸纤手，神情既娇柔妩媚，又带着一点决绝的坚持，正等着自己将她扶起来呢！

伸手温柔地将这才刚被自己弄的娇躯慵懒乏力的美女明星扶了起来，将她搂入了怀中，听得耳边木兰花低声提点，龙剑飞总算猜到了林熙蕾的想法，只听得林熙蕾的声音娇柔无力，软媚之中带着一丝诱人的软弱，听来却有着不容推却的坚持，“好龙弟弟…熙蕾的清白之躯已被男友夺去了，便想成为你的妻子也做不到，不过…若蒙龙弟弟不弃，熙蕾愿意成为你专用的性奴，无论你用怎么羞人的办法调教，用怎么难堪的手法拿熙蕾的肉体来泄欲，熙蕾也甘之如饴，绝无推拒…”

“这…”

心中对林熙蕾实是爱意满满，龙剑飞着实不愿拿她当泄欲用的玩物对待，幸好听木兰花的言述，这性奴隶表面听来吓人，实则只是夫妻之间一种较出奇的对待方式，何况只要自己对她好些，木兰花虽有性奴之名，实则和自己的妻子也无甚差别，木兰花穆秀珍和林熙蕾更是极谈得来，收林熙蕾做性奴对她其实并不会有太多的伤害。

“既是如此，小弟就收下熙蕾这性奴了。”

一边在林熙蕾颊上一吻，龙剑飞一伸手，把旁边的木兰花也手到擒来，故示公平地吻了一口，他既知道性奴的调教要怎么做，不只是林熙蕾要亲身指导，木兰花想必也难幸免了。

“以后兰花姐姐和熙蕾姐姐都是小弟的性奴，我会好好爱你们的…”

“那就多谢…多谢主人了…”

从台湾玉女性感明星到沦为性奴，这变化的过程不只不令她难受，相反的还有一种自虐的快感在，加上龙剑飞在床上也太厉害了，那令人难舍难离的美妙滋味，令林熙蕾一心只想和他欢好，只想接受他的宠爱，对沦为性奴的自己她可是完全敞开心胸接受的，“从今以后，我林熙蕾就完全是主人的玩物了，以后这世上再没有什么台湾玉女教主林熙蕾的存在，惟一有的只有主人专用的蕾奴…”

“那可不行…”

龙剑飞一边说着，一边伸出魔手，托上了林熙蕾那高耸丰挺的玉峰，爱怜不已地抚揉玩弄着，只弄的林熙蕾面泛桃红，连呼吸间都热了起来，偏又不敢也不愿逃开他的魔手侵袭，“小弟可是最爱采摘花蕾的，若没有了玉女教主香熙花蕾的存在，小弟岂不是少了许多乐趣？”

“是…嗯…那么…那么以后就…就剩主人的香熙花蕾奴的存在…啊…龙总…主人…以后只有香熙花蕾奴…是你的专用玩物…蕾奴愿意让主人尽情采摘…采到蕾奴爽死…啊…蕾奴爱你…爱死主人了…蕾奴的一切都是…都是主人的…求求主人…请你尽情地宠爱蕾奴吧…”

原本这话是打死林熙蕾也不愿出口的，所以木兰花故意模仿林熙蕾的口吻娇喘呢喃道，事已至此，她既已心甘情愿地成为龙剑飞的性奴，说话动作自然就要有个性奴的样儿，何况她也知道，这只是自己为龙剑飞上的第一课，等到以后龙剑飞熟知该如何调教性奴，那时才有得自己受，既是如此现在就该好好习惯身为性奴的自己，不只是向他表态，同时也是对身旁的林熙蕾做示范。

光只想到尔后自己与林熙蕾两个性奴用最羞人的方式服侍着龙剑飞时的景象，再加上刚才偷窥龙剑飞林熙蕾欢好场面，木兰花已是淫情汲汲、爱欲孜孜，再也无法自拔了。

“兰花姐姐，你好坏啊，这样捉弄人！”

林熙蕾听木兰花叫的肉麻，羞赧娇嗔道。

“好兰花，好姐姐，小弟这就来疼你！”

龙剑飞坏笑道。

偎在龙剑飞怀中的木兰花只觉动作之间玉腿微松，那海涛般的春潮竟已情不自禁地汹涌而出，偏潮水愈涨愈令她情欲高烧，情浓不能自已。

“兰花姐姐，刚才是不是看的耳热心跳了？”

本来虽大着胆子调弄这冰山女侠，龙剑飞心下还有些不安，深怕脸皮极薄的她当着林熙蕾的面不知何时冷性发作，会使发女侠脾气，但看她现在羞的媚眼如丝，肌肤上头透着一层蜜桃般的晕红，甜蜜嫩滑的似可掐出水来，一幅热情如火、只待男人开采摆布的饥渴样儿，心中的忐忑不由更放下了些，一边探首去攫住木兰花的唇，伸舌去探索她的芳香甘美，一边手已忍不住环住了木兰花的娇躯，慢慢探向她那前凸后翘、健美骄人的美好身材，“兰花姐姐，这么热…不是着凉了吧？咦？”

“小坏蛋，当着熙蕾的面这样折磨人家！”

感觉到他的手直捣黄龙，竟大胆地直探玉腿之间，害羞已极的木兰花本还想夹住他的手，不让龙剑飞四处抚玩的，偏生他的吻如此美妙，令木兰花的香舌情不自禁地被他勾引，随着他灵舌的动作，在口中不住翻舞，随着那热吻愈发深入，体内的热情也愈发高燃，在身体里头不住灼烫着她的矜持，令她的理智一件件地被褪去，一双修长的玉腿愈发酸软无力，光幽谷中的汨汨春潮，已快要将她玉腿防备给冲了开来，此刻的她那还顾得了夹他的手？

随着龙剑飞魔手深入，竟一下便给那只手探知了她心中真正的渴望，那已经隔着警花制服短裙透了出来、既湿润又火热的需要，光只是听龙剑飞“咦”的一声，她已知道龙剑飞发觉了她那不欲人知的热情，羞的她愈发无力了。

感觉到身下这向来冰雕雪凝般的冷艳侠女，此刻娇躯之内满蕴着热烈的情欲，只渴望着男人遍洒甘霖，龙剑飞心中不由有些不舍，小半因为自己这一段时间光顾着自己的事情，才冷落了这几位初尝雨露，变得愈来愈渴望甘霖滋润的人妻美妇，大半则是因为木兰花之所以变得如此敏感，完全受不住男人的挑弄，甚至光只是半扶半抱，都能令她体内欲火灼烧，乃是因为自己刚才的疏忽，若非不是偷窥到自己和林熙蕾的春宫戏，她那会这般敏感？

光想到她这些日子全力破案以来的辛苦，他就不由得心疼了。

心知此刻对她多说什么都是无用，最重要的是给予她最希冀的肉欲上的满足，将她这些日子以来的闺怨满足之后，她才会听得进自己的慰抚，龙剑飞一边对她愈加热吻，把那在林熙蕾身上用过的技巧毫无保留地用在她身上，逗的木兰花唇中嘤咛声响，香唾缠绵之声不住绽在耳边；他的手一边在她的身上动作着，犹如乐师般拨弄着她的心弦。

木兰花的理智早已完完全全融化在龙剑飞的挑弄当中，此刻的她似变成了烧得正旺的火炉，泛红的香肌紧贴住他的身体，像是要将体内的欲火全从毛孔里喷发出来般，床上登时充满了女体的馨香。

林熙蕾此时也看的耳热心跳，娇喘吁吁，粉面绯红，不知所措。

偏偏就在这个时候，不知道木兰花在扭动之中碰触到什么机关，咯吱声响在石壁上闪出一个门洞，这个山洞后面竟然好像是一个通风口，下面豁然开朗，赫然竟是一个空旷阔达的洞穴，十六根挺立的石柱，灯火辉煌的照耀下，俨然是一个开挖装修出来的地下殿堂。

木兰花满面激动，龙剑飞和林熙蕾不禁挤在他身旁居高临下俯瞰着，只见地下殿堂站满了黑衣人，不仅有密宗秃头，还有许多方外人士，男女老少，都是密宗邪教的虔诚信徒。

大堂堂上一块金色牌匾六个大字：信密宗，得永生。

牌匾正中上方赫然是鸠摩智白白净净秀秀气气俊俊美美阴阴笑笑的照片，旁边端坐着一个瘦巴巴的藏僧，杨兽城杨其龙父子陪在左右。

一个秀气俊美浑身上下散发着魅力的年轻人正在高举右手布道：“信赖爷，得永生。赖爷与你同在。赖爷的光芒，照耀着每一个他的信徒；给予我们启迪，让我们拥有力量。”

一卷卷信徒捐赠的美元正在铁桶里面代替香火燃烧拜佛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第590章 雷巴活佛（二）
────────────────────────────────────────

木兰花惊喜道：“雷巴果然在此，阿飞，我们可以行动了！”

她掏出信号枪就要冲出去发信号。

“别着急，有好戏看的！”

龙剑飞笑道。

果然一片尖叫声和呻吟交杂在整个空间内，项化强胡鸿焱两帮人马已经杀了进来。

桌子翻倒、碗碟掉到地上破裂粉碎、椅子跌侧、人仰马翻，一时混乱至极点。

杨兽城杨其龙毫不惊慌，指挥着东兴帮众反攻过去，双方居然打了一个平手，瘦巴巴黑乎乎的藏僧端坐那里，不为所动，好半天才轻轻干咳一声，蓦地里钻出一批密宗藏僧加入了战阵，项化强胡鸿焱手下联军猝不及防，渐渐抵挡不住。

杨兽城杨其龙父子狞笑着指挥帮众攻打上去，龙剑飞急忙对木兰花说道：“兰花，现在该你们特警出马了！”

信号枪响起，香港荷枪实弹全副武装的飞虎队应声出动，杨兽城杨其龙父子顿时傻眼，这才知道不仅仅项化强胡鸿焱联手搞他，这次连警方也要搞倒他们杨家了。

东兴帮众立刻溃不成军，杨兽城杨其龙父子回天无力，眼睁睁看着手下溃散，只能束手待毙。

就在此时此刻，龙剑飞却不敢怠慢，双眼一眨不眨地盯着那个瘦巴巴黑乎乎的藏僧雷巴活佛，项化强胡鸿焱手下欢呼着冲进去的时候，只听见一声狼嚎。

木兰花的反应是一等一的快捷，她再回过头来时，闪电般从外套拔出手枪，她有信心以超卓的枪法把雷巴活佛的脑袋轰掉。

可是她转过来时，什么也看不到。

只有一对眼睛。眼睛内的瞳仁，像两个金黄的小圆月。黄芒暴射。像黑夜里照耀大地的月晕。那绝对不是人类的眼睛。

一种强大得无以抵挡的惊悸，从木兰花的神经中枢迅速蔓延。

她手足冰冷麻木，心脏狂跳，全身血液凝固，冷汗从每个毛孔中狂涌出来。

像在一个恶梦中，明知毒蛇猛兽向自己扑杀攫抓，却一点招架的能力也没有。

魔眼紧攫着他的身心。

甚乎她的灵魂。

她想呕吐。终于体会到为什么卫斯理、高翔等高手能人，一一惨败昏迷甚至失踪。

这不是人能抵抗的邪恶势力。手一松，配枪当一声掉在地上。手枪触地的声音是那样遥远和不真实。

地转天旋。绝望充斥在胸前。

大厅中的人东倒西歪，仿似突然发生了十级地震，没有一个人能保持平衡，无论是香港荷枪实弹全副武装的飞虎队，还是项化强胡鸿焱手下的黑衣人，纷纷在天旋地转中倒在地上。

雷巴活佛邪恶的精神力量，骚扰了每一个人的神经平衡系统，再没有一个人有反抗的能力。

除了龙剑飞，太极神功使他的精神和意志刚如岩石，可以能够对抗雷巴发出的精神力量。

雷巴象一个磁场风暴的中心，龙剑飞在逆流中奋力挣扎。

龙剑飞前冲变为踉跄前跌。他心头闷压，手足发软。眼皮如千斤重坠。只想躺下来睡觉。

雷巴眼中的两团黄芒，拥有形如实质的精神魔力。换了别人，早便倒跌在地。

龙剑飞知道自己目下是唯一有能力抗雷巴的人，怪叫一声，奋起意志，一脚向雷巴踢去。

他离雷巴还有丈许的距离，当然不是想踢中雷巴。这一脚别有文章，在脚上的皮鞋脱脚而出，拍一声直击在雷巴的眉心处。

雷巴大叫一声，双手本能掩上双目。黄芒倏地消去。

龙剑飞全身一松，回复了一点力量。同时，知道自己估计正确，雷巴的邪力全在双目。

那是邪恶力量输出的孔道。是雷巴最强大的地方。

一刻的缓冲，龙剑飞扑到雷巴左侧，趁他双掌捧脸的良机，整个人弹起，右膝全力重在他小腹丹田的气海。

这乃是人身重穴，没有人能在一下重击下有继续活动的能力。

雷巴应退了两步，双手离开脸庞，双拳同时撞在龙剑飞左右肩膊。龙剑飞惨叫一声，踉跄倒退。

雷巴这两拳使他痛入心脾，肩骨几乎要碎裂。雷巴眼中黄芒复盛。

龙剑飞顺势退后。雷巴比他更快，冲上一脚撑在他小腹上，以彼之道，还施彼身。

龙剑飞比之雷巴的挨打能力大大不如，整个人凌空向后倒翻而去，背脊着地时去势未止，骨碌碌在地上翻滚。

邪恶的力量，把雷巴身体的庞大潜能发挥出来，密宗邪教的异术，使人拳脚难伤，刀枪不入。

龙剑飞口鼻鲜血溢出，痛得几欲晕厥。

那将会是他的未日。

情况恶劣还不止此，邪恶的魔力，从雷巴的眼睛放射出来，龙剑飞身中血液乱流，浑身针刺般麻木刺痛。

他紧闭双目，不敢接触到雷巴双眼亮比明月的异目。

刚才还瘦巴巴黑乎乎的藏僧，陡然间身形暴涨，仿佛凶神恶煞一般高大魁梧，雷巴大步向他走来，面上神色狰狞可怖，散发着强烈的仇恨。

满地尽是呻吟的人，没有人可施予龙剑飞半点助力。高大的雷巴，象尊不倒的魔神。

这究竟是什么力量，将一个人变成孔武有力的邪魔？

他左胁又一阵剧痛，雷巴一脚把他踢得身体离地飞起，又滚远了丈许。

龙剑飞睁开双目，恰好见到雷巴狂嗥中，整个身体向他压下。

如果给他全力压击，肠脏也会给他从口鼻挤出来。

这是野兽的打斗方式。在这千钧一发里，龙剑飞死命滚避一旁。蓬的一声巨响，雷巴炮弹般压在龙剑飞适才的位置上。

龙剑飞深吸一口气，发挥了身体最大的能力，腰劲一运，整个人从地上弹起来。恰好雷巴也若无其事站了起来。龙剑飞闪电转向雷巴后背。

他知道若让雷巴转过头来全力对付自己，会把自己活生生撕开两半。龙剑飞怪叫一声，太极神功奋力跃起，弹起双飞脚踢向雷巴的面门。

雷巴刚转身，龙剑飞一脚踢中他的鼻梁，另一脚踢正他的右眼。

眼眶爆裂，血光并现。雷巴惨嚎，一拳打在龙剑飞左肩。

龙剑飞应拳远跌。雷巴掩上右眼，跄踉退后。

雷巴威力最强的地方，也同时是最脆弱的部位。

龙剑飞在地上翻滚，雷巴这一拳如山洪爆发，如果打中他的胸膛，保证能活生生把他击毙。

幸而是左肩，加上他当时跃起半空，化去了不少力度。

忽地脚踝一紧，一股无情的大力把他往下一拉，硬生生把他拖下台阶去。

刚掉在地上，劲风袭面。龙剑飞在黑暗里勉力把头一侧，仍避不开对方的拳头，拳头正中他的左肩处，随着一阵剧痛，整个人踉跄倒退开去。

退后时背部撞到一件硬物，刚记起那是椅子时，肚腹再受了一下重击，整个人向后飞出，压跌了椅子，“轰”一声撞在坚硬的桌子旁。

龙剑飞倒跌地上。肉体虽然痛苦，头脑却是清醒。

他知道这里没有人能和雷巴比赛速度，而且虽然在地下室般的黑暗里，雷巴却能准确地袭击他，证明光线对他视物的能力影响不大，只是这点他便处在完全的劣势里。

龙剑飞死命向一旁翻滚开去，一滚便撞到了一个贴墙的文件柜脚处，雷巴的脚已蹴在他的胁骨处，这一脚结结实实，龙剑飞痛得全身蜷曲起来。

雷巴疯狂的笑声在漆黑中响起，也不知他是欢欣还是凄苦。

雷巴的笑声蓦地停止下来，龙剑飞心知糟糕，一把握着门的把手，奋力站起来。

风声从一侧扑来。

龙剑飞坐马沉肩，向雷巴攻的方向以肩头猛撞过去。

他以为这一下起码可以以攻还攻，化去雷巴的攻势，岂知一撞落空，雷巴竟然临时闪开。

这下他可惨了，这下肩撞用尽了全身的力气，怎能把去势止着，踉跄向前仆了过去，直到撞上椅子，“砰”一声碰到了燃烧美元的铁桶。

雷巴再不给他喘息的机会了。

龙剑飞喉咙一紧，雷巴有力的手臂紧勒着他的喉咙，使他几乎立即晕了过去。

雷巴喉咙咕咕作响，野兽般地大力喘息，龙剑飞的被征服和将要死亡，给他带来无比的刺激和满足。

龙剑飞死咬着牙关，拼命保持着清醒，凭着记忆，他伸手在身旁摸索。

雷巴狂笑起来，嘶叫道：“龙剑飞，你有什么值得骄傲的地方，还不是像猪狗般死去，密宗将成为世界宗教，没有人能阻止我们……”

龙剑飞快要气尽，他的手终于找到他要摸索的目标——那烧美元拜佛的铁桶。

雷巴加强了力道，叫道：“你是我所遇到的对手中最强顽的一个，可惜也要死了。你想杀死我们吗？那是没有可能的，密宗必将成为世界宗教，赖爷必将得到永生！”

他说话时，略略放松了紧勒着龙剑飞的手臂像一头猫抓到老鼠时，舍不得这么快把猎物弄死。

龙剑飞伸手进入翻侧的圆铁桶内，抓着了一大把美元灰烬，缓缓把手缩回来。

雷巴继续狂笑道：“信赖爷，得永生，不信者，必须死……”

在雷巴运力的同时，龙剑飞右手一扬，一大把灰烬，撒得雷巴一头一脸，灰烬无孔不入地进入雷巴的眼内、鼻内、口中。

雷巴狂嘶一声，松开了勒着颈的手。

龙剑飞岂会放过如此良机，手肋一运力，重重猛撞在雷巴的肋骨处。

雷巴惨嘶一声，滚倒向后。

龙剑飞正欲跳起来，在台阶对着的另一端，传出碰撞的混乱声和奔路声，逐渐远去。

龙剑飞爬起身来，眼角看到雷巴退出门外。

他叫一声侥幸，全身乏力，终于晕了过去。昏去前，他的脑海闪过君如妈妈。

龙剑飞逐渐回复知觉。灵智好象从意识最深的海床下，向上飞快浮起，一到水面时，便清醒过来。

长时期的心灵锻炼，太极神功使他自然而然进入深长的呼吸，大量氧气扯入肺部，再由肺部的血细胞吸入，输往身体各部，力量迅速回复。

躺在病床上的龙剑飞从头到尾只担心一件事。

当他听到外面的脚步声时，知道越是担心的东西来得就越快，苦笑着向旁边的护士挤挤眼，君如妈妈的脚步简直还在医院大门外就听到了。

妈妈沈君如以她从未有过的敏捷扑到病床前，话未出口已语不成音：“飞儿…飞儿……伤哪了？……你说话呀……手呢？脚呢？……让妈看看……”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第591章 母爱绵绵（一）
────────────────────────────────────────

不知道过了多久，浑身的酸痛，高烧后干渴的嘴唇，浑浑噩噩的感觉，真不好受。

迷糊中似乎有一只冰凉的手按在自己的额头上，冰凉的的感觉使得龙剑飞能勉强睁开眼，看见一张熟悉的脸。

君如妈妈是个标准的绝世美女成熟美妇，天生丽质的她有着一张气质高雅、美艳动人的脸庞，白玉般的肌肤、细嫩红润、迷人的性感小嘴，真可以说是有着沈鱼落雁之容、闭月羞花之貌。

此时此刻因为焦急关心，明媚的双眸热泪盈眶，亮晶晶的愈发令人我见犹怜。

龙剑飞眼睛一闭，任楔入后脑勺的剧烈头痛再次吞噬了自己的意识，虽然剧烈的头疼挥之不去，龙剑飞心想能活着就好，哪怕醒过来断胳臂断腿，总比醒不过来强。

不得不承认，邪师出高徒，鸠摩智的大弟子雷巴活佛的确手段不凡。

“美凤，飞儿的烧在慢慢退了……”

君如妈妈望着一天一夜来高烧不止昏睡在床上的爱子龙剑飞，将自己冰凉的手按在龙剑飞的额头上，转过头去对一同守候在床边的女儿美凤说道。

眼见心爱的弟弟龙剑飞烧慢慢退了，见到宝贝弟弟伤情好转，让守坐在弟弟龙剑飞的床边的美凤姐姐，在君如妈妈为飞儿病情而担心的煎熬中，现在美凤姐姐感到十分欣慰。

“妈，那我去煲鸡汤给飞儿喝！”

美凤姐姐关切地看了宝贝弟弟一眼，略略送了一口气，转身去了。

“飞儿，你终于退烧了！”

君如妈妈摇摇头，捧起昏睡中爱子龙剑飞的手，将自己的脸贴着爱子龙剑飞还显得烫人的手掌心，轻轻的摩挲着。

望着爱子龙剑飞那昨天还健康英俊，而现在却是堆满病容的脸庞。

抑制不住内疚感的君如妈妈俯下身子，拥着昏睡在床的儿子龙剑飞，用自己那丰润的脸颊，轻轻个的在儿子消瘦的脸庞上摩挲着。

呼吸着儿子的气息，感受着儿子砰砰的心跳，成熟美妇君如妈妈这一刻觉得自己内心十分的宁静安详，就算是多日来对宝贝儿子来港之后的担心，在这一刻也被她抛到九霄云外去了。

最成熟的美妙年纪沦为寡妇的君如，表面上雍容高贵娴雅端庄，也许没有人知道她内心的寂寞，但从她那对水亮而慧诘的媚眼中，却有时会不经意地流露出压抑着的苦闷，尤其是在夜阑人静时，她倚窗独坐的背影，更是容易叫人想入非非；只是，高雅迷人的她最近却也感觉到，在她居住的屋子，会有一双贪婪的眼睛总是不时偷偷地注视着她，那就是她的宝贝儿子龙剑飞。

其实，很早以前尤其是在欧阳菲菲苏绣尔丹制衣店试衣间之后，龙剑飞便对君如妈妈这位身材修长，有着惹火三围丰腴圆润的妈妈，有着一股爱怜恋母情结的蠢蠢欲动。

君如妈妈习惯在沐浴后穿着浴袍或是宽松的大衬衫，留在房间看书或欣赏音乐，有时也会帮助女儿美凤照看小囡囡。

整体说来她的生活算是养尊处优而舒适安逸，但是在平静的日子里，也只有君如自己心里最清楚，她那丰腴圆润而充满热情的娇躯胴体，是多么需要男人的慰籍，只是她又能向谁去诉说呢？

空调呼呼的吹着，一切都视乎显得这样的安静、祥和。

不经意中，君如妈妈抚摸儿子脸庞的手指，黏黏的沾上了一层污垢，这让生性喜洁的君如妈妈很是不舒服。

却也让她忆起，自爱子龙剑飞这两天连续在项家杨家奔波无间道，再加上荒唐风流，再到受伤高烧、昏睡一天一夜以来，以前天天沐浴更衣的宝贝儿子还没有洗过澡，在这大热的天气里，四处奔走，和雷巴打斗，只怕儿子身上的汗渍、污垢都堆积了好厚一层了。

撑坐起身子，君如妈妈皱了皱秀眉，她决定为病中昏睡的爱儿清洗身体。

“呵呵”抑制不住的高兴，让君如妈妈忍不住轻笑出声来。

想想就觉得自己的决定十分的英明。

不是吗？

多少年了？

二十多年吧。

这么多年都没有享受到，身为人母为子洗澡的乐趣了。

上一次还是偷窥到宝贝儿子在为孟丽开苞破处之后的沐浴场景。

“哎……”

轻了叹一口气，谁叫儿子长大了啊，让君如妈妈不由的心生一丝的不甘。

回想着帮婴儿时的爱子龙剑飞洗澡的往事，这些年真是缺失了母爱，不由得让君如妈妈心生愧疚来。

很快，君如妈妈端着盆调好的温水，轻快的走到儿子龙剑飞的床前。

很快君如妈妈就将爱子龙剑飞的脸和脖子擦洗干净了，接下来是擦洗身子了。

掀开该在龙剑飞身上的毛巾毯，轻轻的脱下龙剑飞上身的T恤，当她的目光触及到龙剑飞下身，被平底四角裤包裹着的，那团象征着男性象征的隆起时。

“呀……好大啊！”

君如妈妈被儿子鼓鼓囊囊的下身，给刺激到的了。

一声惊呼脱口而出，旋即又紧紧的捂住自己的嘴，下意思的看了一眼龙剑飞，见儿子还是安然的昏睡着，这才放下心来。

君如心中暗暗的给自己打气：“这是自己的儿子，他现在是病人，自己只是在给他擦洗身体，没什么的，虽然他已经有了那么多美女姐姐妹妹了，成家立业了，可是还是自己的儿子，再说自己又不是没有窥见过他的大宝贝。”

深吸一口气，平复了自己的心境，扯过毛巾毯盖住儿子龙剑飞的下身，君如妈妈接着为儿子清洁者身体。

当她双手擦拭着儿子龙剑飞的胸腹，隔着湿毛巾度能感受到：儿子虽然是病中，不论是那蓬勃的心跳、雄健的胸膛，还是那六块肌肉的腰腹，是那么的火热、充满了年轻人的活力。

君如妈妈只觉得那属于儿子龙剑飞的火热、活力似乎穿透了湿润的毛巾的阻隔，透过掌心、双臂直透自己的心扉。

越擦越慢了，君如妈妈几乎是用一点点，一寸寸的方式擦拭完儿子龙剑飞的上半身。

缓缓的，四角内裤被拉道膝盖处，那团象征着男性象征的隆起，赤裸的展现在君如妈妈的眼前。

天赋异禀，无与伦比，巨蟒真的好大啊，比他爸爸谢国华的大多了。

儿子不胖不瘦，可很结实健美，雪白的皮肤得到了她的遗传，君如妈妈很庆幸这方面没有像他爸爸谢国华，长得也很英俊，这自然还是继承了她漂亮的遗传基因，都说男孩像妈，看来一点不假。

同时他又多少继承了一点他爸爸的体格，虽然丈夫谢国华在世的时候一直觉得儿子龙剑飞性格不火爆，身体还不够雄壮，可在君如妈妈看来却是儿子龙剑飞要比丈夫谢国华更温柔体贴的多，只是因为是母子，君如却才发现儿子原来和她潜意识春梦里的性幻想对象的条件居然如此的相符：英俊，阳光，温柔，健美。

在这一刹那，君如妈妈似乎看儿子裸体的眼神都有点不对劲了。

君如妈妈面对着儿子龙剑飞赤裸的下体，觉得自己的心跳越来越快了，呼吸似乎变得火热了，一丝的异样感君如妈妈的心里展开来，慢慢的滋生开来。

让她开始变得不是那么自信了，似乎昏睡中的儿子成了一团熊熊的火焰，要将自己点燃。

感觉到了自己的两颊在发烫，胸前那对随着呼吸不断起伏的丰乳，似乎在不断的膨胀着君如妈妈慌乱的把湿毛巾覆盖住儿子赤裸的下体，将目光从那处使自己慌乱的不堪处移开。

好像要将自己心中的异样感也随着一起移走。

君如妈妈看着儿子的裸体，内心那种一直被她放纵着的邪恶感觉涌了上来。春梦里朦朦胧胧的帅哥模样一时全然被儿子的样子取代了。

“不行！这是我儿子！我怎么能对他有什么想法呢！太变态了！”

君如妈妈竭力抑制自己罪恶的念头，可还是盯着儿子健美的裸体看着，她心里开始有些怦怦乱跳了。

“儿子现在越来越帅了！……不！我不能乱想！即使是想想也不能！”

君如妈妈用手托着头内心很矛盾，忽然一阵男人的汗臭味隐约飘到她的鼻子里，是从儿子身上脱下来的短裤和背心。

君如妈妈不由自主的盯着儿子的短裤有一种悄悄拿过来闻一闻的冲动。

“我在想什么呢？”

君如妈妈努力控制着自己的冲动，脸上阵阵发烫，“我这个妈妈怎么会忽然之间对儿子产生了这么一种难以形容的想法呢？是他衣服上充满雄性体味的刺激？还是因为前天窥见他和美凤姐弟俩越轨禁忌爱恋而产生的芳心悸动？不管怎样，我怎么能做那么丢脸的事呢！”

君如妈妈用一只手支撑着身体，双腿交叠着侧坐床前，转而凝视起儿子龙剑飞线条分明的明俊侧脸来，只见儿子龙剑飞瘦削的鼻翼，随着呼吸一扇一扇的翼动着，从侧面看过去眼眸上两道剑眉，彰显着男人的魅力，都十分的耐看。

看着俊美而优雅的儿子君如妈妈不由有些失神了、痴了，抑制不住的想道，多少美女都可以享受到这个英俊潇洒强壮健美帅哥的疼爱，而她这个妈妈却只能看着这么俊美而优雅的儿子。

君如妈妈就这么静静的凝视着，这么静静的想着。

湿毛巾不知道什么时候滑落了，触手可及的毛发，指掌间不断膨胀、火热的硕大，儿子龙剑飞沉重的呼吸声，点滴的暧昧气息，在房间里蔓延开来。

这一刻，君如妈妈觉得自己痴了、醉了，两腿之间竟然涌出些痒痕，身子挪了挪，双腿又互换了姿势交叠在一起，轻轻的摩了一下，倒有些止痒，她都忍不住抱怨自己怎么可以这时候有这种感觉，全然都没有在意自己的一只手正在无意识的在抚摸在儿子龙剑飞男性的权杖之上了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第592章 母爱绵绵（二）
────────────────────────────────────────

“啊…妈妈…”

昏睡中的龙剑飞，无意识的一声呻吟。如同滑落九天的惊雷，直击君如妈妈连日来饱受忧虑、担心、愁苦的打击的心灵深处最软处。

儿子是母亲的心头肉。

“飞儿…妈妈在这儿…你怎么了？”

看看儿子龙剑飞，明显还在昏睡着，君如妈妈的心紧绷起来了，怎么办啊？

“飞儿…你醒醒啊，不要再吓妈妈了，飞儿…你醒醒啊，哇…啊…”

用力摇动着，拍打着儿子龙剑飞的身体，却不见儿子再有半点回应。

君如妈妈再也抑制不，她觉得自己在也承受不起连日来的忧虑、担心、愁苦的重压了，她倒伏在儿子龙剑飞身上，失声痛哭起来。

“飞儿…你醒醒啊，…你知不知道，…唔…妈妈现在多担心啊…唔…”

哏噎声中，君如妈妈紧紧的，环抱着昏睡中的儿子龙剑飞赤裸的身躯，在儿子龙剑飞俊美的脸庞上亲吻着，述说着，发泄着自己的委屈。

轻轻的抚摸着儿子龙剑飞的脸庞，君如妈妈轻吻着龙剑飞的鼻翼、剑眉。

泪眼朦胧中，心神恍惚间，君如妈妈凝视着儿子龙剑飞俊美的脸庞，只觉得，眼前儿子龙剑飞的脸庞变得模糊起来。

一种似梦还真的感觉浮现眼前，似乎双眸中的儿子龙剑飞还是那个撒娇时喜欢抱住她的大腿，脑袋在她的腹部转来转去，娇声娇气的叫着要妈妈抱抱、亲亲的小孩子；还是那个一道洗澡时就和自己打水仗、拉着要和母亲一起洗香香的小孩子；还是那个做错了挨了父亲的骂了、打了，就转身躲进母亲怀里，小声的哭啼，装小可怜讨要母亲亲怜的小龙。

可是就因为黑倒恩怨，打碎了一家人的天伦之乐，逼得她远渡东瀛，而谢国华带着小龙逃亡江湖，从那以后母子失散，等到母子重逢一家团圆的时候，丈夫谢国华却又罹难身死，如今又那么多媳妇孝敬自己，可是君如妈妈内心里对宝贝儿子仍然有些愧疚，知道自己缺失的母爱恰恰是飞儿对岳母林诗音等熟女恋母情结的根源所在。

异样的温馨感在君如妈妈心间迅速蔓延开来，这一刻君如妈妈感觉到了心灵的放松，一种彻底的放松感，觉的和儿子相拥的床铺是一片小小的天地，属于自己也属于儿子龙剑飞。

近了，近了……那张俊美而带有两分稚气的脸，距离自己越来越近，终于，吻上了，君如妈妈怜爱的用自己的香唇拥吻着覆在龙剑飞略为干燥的嘴唇上，香嫩的舌尖轻轻的舔过干枯的唇瓣，干干涩涩、也是火热的唇瓣。

酥麻如电的感觉，从舌尖传遍全身，令君如妈妈全身乏力，软软的身躯柔柔的扒在儿子龙剑飞赤裸的身躯上，呼吸着儿子龙剑飞炙热的男人的气息，令她全身乏力，呼吸急促，几乎就要窒息过去，这种炙热的男人浓烈的阳刚气息，使得君如妈妈全身都在欢快地颤栗着。

薄薄的裙子隔不断儿子龙剑飞身躯的火热、活力，这份火热、活力使得君如妈妈夏裙包裹着的圆润丰乳胀满鼓起了、两粒娇嫩的乳头在变得坚硬起来了。

这份火热、活力带着炽热的温度，如同一股热流直冲向君如妈妈腹股间那在此刻以是十分敏感的小穴，君如妈妈立刻感觉到了自己那敏感的小穴，被这股热流冲击的酥痒难耐。

小穴内更是嫩肉翻滚汁液横流，迅间那汁液就流出填满了自己肥厚的穴唇，侵润了覆盖的毛发，润湿了包裹的裤衩。

强烈的感觉，令得君如妈妈快美的娇吟出声来。

“啊……嗯……”

这是一种神奇的感觉，如身在云中。

这种感觉，是多年来在同人到中年，交际繁忙，体力下降的亡夫谢国华如同列行公事般的性爱中不曾有过的。

自从知道他和杨玉淑相好而夫妻分居之后更是古井无波，而沦为遗孀之后却在偶尔偷窥宝贝儿子和媳妇春宫戏，甚至儿子和女儿美凤姐弟俩乱伦爱恋之后，君如妈妈却又好像被刺激得老树开花似的，不由自主地多次在春梦之中重新焕发了春情。

君如妈妈的呼吸越来越急促，思绪混乱了，一种前所未有的感觉犹然而生，如同一团熊熊的火焰，在君如妈妈身体里熊熊燃烧起来，这是一团令君如妈妈沉迷的火焰，这是一团禁忌的欲望之火焰。

在这团火焰的焚烧下，君如妈妈在情欲中堕落了。

久违了的情欲高涨着，从心灵的深处喷薄而出。

君如妈妈此时已经忘记了自己的身份，她浑然忘记了被自己压在身下的即是病中昏睡的爱子龙剑飞，更加忘记了亡夫谢国华，君如妈妈手在颤栗中伸向了自己欲望的深渊。

裙摆搂起，君如妈妈颤抖的手指缓缓向下滑去，滑过自己裸露的小腹，纤指轻轻一揩，一股无以形容的酥麻火辣登时涌了进来，君如妈妈吸了一口气，微颤的玉手顺着动人的曲线缓缓滑了下去，渐渐滑进股间，指尖轻轻地触及幽谷口那遮掩的花瓣，一边颤着一边探入，只觉纤指虽未及突入，才只在花瓣上头微微抖着接触，已是一股异样滋味袭入体内。

等到纤指滑了进去，君如妈妈娇躯不由一颤，快乐地发觉幽谷之中不知何时已经湿濡了，那种感觉与往日里自慰全然不同，在宝贝儿子面前动情很快，很敏感，蜜穴甬道之中又滑腻又黏稠，光触及都是种前所未有的享受，更不说那处的肌肤竟变的如此敏感，只纤指微颤的一触，已是整个人都如触电般颤了起来，差点就发出了呻吟声。

君如妈妈没办法忍耐，一手轻扣股间，在幽谷口处轻轻抽动，指尖不住抽挖出一波波的乳白蜜汁，另一手则是陶醉地搓揉着一对高挺饱满的雪乳，只觉愈抚愈是快活、愈摸愈是酥痒，有种渴望在体内不断酝酿着，这，难道就是动情的感觉吗？

酥麻的感觉使她不由自主地夹紧双腿，一双修长的美腿紧贴着儿子龙剑飞的大腿，用力的搅动摩擦着，腰身配合和双腿的开合，一挺一挺犹如逢迎抽插般的，挺着被内裤包裹的小穴去摩擦儿子龙剑飞的大腿，越磨腰身挺动的越快酥麻的感觉也越强烈。

小穴越来越痒了汁液横流，被汁液侵湿的内裤搓成了一条布带，深深的嵌在了两片肥厚的穴唇间，随着君如妈妈的挺动、摩擦，在穴唇间不断的摩擦着粘满汁液娇嫩粉红的唇肉，不断的压挫着充血凸起的肥大阴蒂。

每一次的摩擦带来的快感，都在冲击君如妈妈的灵魂深处，那如同飘在云间的感觉，使得君如妈妈自己身体上的每一部分，都有种在跟者那欢快的快感在跃动的欲仙欲死的感觉。

君如妈妈拼命想要忍住那种欲仙欲死的感觉。尽管自己红润的嘴唇在亲吻着儿子龙剑飞的嘴唇，但呻吟还是抑制不住飘出来。

“恩……啊……”

此时的君如妈妈由于兴奋，和激烈的性刺激，让许久来被压抑的性欲，快速爆发出来。

君如妈妈高潮了，久违的高潮不期而至，让君如妈妈软软的趴在儿子龙剑飞赤裸的身体上，一动不都不想动，只想就这样静静的品味这中带着禁忌高潮感觉。

“妈，弟弟醒了吗？”

美凤这时端着一碗鸡汤走了过来。

“嗯…还没呢…”

君如妈妈手忙脚乱地整理好自己的衣裙，用毛巾继续擦拭着宝贝儿子龙剑飞的身躯。

“嗯！”

龙剑飞却长长呻吟了一声，扭动着脑袋，慢慢睁开了眼睛。

“飞儿，你醒了吗？”

君如妈妈惊喜交加。

“弟弟！”

美凤姐姐喜出望外。

“妈，姐，我这是在哪里呢？我怎么了？”

龙剑飞纳闷道。

“你昨晚在杨兽城家里，和雷巴秃驴打斗，你还记得吗？”

君如妈妈问道。

“哦，我记得好像那厮挺厉害的！”

龙剑飞努力回忆着。

“那个秃驴有邪法，连香港飞虎队还有木兰花穆秀珍都无能为力了，是你硬撑着打败了他，不过，你也受伤了，昏迷了一天一夜了。”

君如妈妈爱抚着宝贝儿子的额头柔声说道，“我担心在医院里面不安全，就把你接回咱们飞龙山庄了，外面有你素云姑妈萧莹秋和铃木杏里负责守卫，我和你姐姐在身边照顾你，妈心里才安心一些。”

“雷巴呢？”

龙剑飞皱了一下眉头问道，昨晚虽然打败了雷巴却的确损耗了元神，头痛欲裂。

“他也被你打伤了，逃之夭夭，兰花姐姐秀珍姐姐她们率领香港飞虎队追捕去了！”

美凤姐姐说道，“昨晚在杨兽城府邸的地下室中解救了失踪少女，拘捕了一些邪教教徒，杨兽城杨其龙父子由于勾结邪教非法绑架非法拘禁已经被抓了，东兴帮也受到了清洗，你这次又立下了大功一件呀！”

电视中正在播报凌晨香港飞虎队追捕雷巴等邪教组织者的新闻，三架直升机穿梭地在丛林上作“X”形的低飞，从飞机上洒下发光的粉未，盖天覆地落下到雷巴窜走的路线上。

摄像机望向远方的树林，不断有照明弹射上半空，把黑夜变成了白昼，狗的吠声、人声、直升机，从东南方不断传来。搜索在如火如荼中进行。

搜索的工作十分艰巨和细致，对山区内的矿井、锯木厂、彀仓和弃置的空房屋，都进行了无孔不入的搜查；对每一寸地方，包括池塘、小河、溪流进行拖网打捞。

近六百名人员分成了三十多小队，配备了喷火器、警犬、猎枪、红外光夜视镜，四面八方地把雷巴可能所在处包围起来，再逐渐收窄。

木兰花坐在直升机上，指挥着地面的部队。

她旁边的特种追踪技术员戴上了特别的视光镜，找寻应该已染上了感光粉的雷巴。那种感光粉染上后，便难以洗掉。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第593章 姐弟情深（一）
────────────────────────────────────────

“美凤，你喂飞儿喝汤吧！我给他擦身子，弄湿衣裙了，要回房换一下！”

君如妈妈意味深长地看了美凤一眼柔声说道，起身回房，可是刚才高潮潮喷弄得双腿之间蜜穴甬道之中湿漉漉水淋淋的，走动之间煞是别扭，小脸儿更是绯红娇羞，美艳不可方物。

龙剑飞笑呵呵的看着君如妈妈扭动着丰腴滚圆的臀瓣，一转头看美凤姐姐美丽的脸上满是娇羞的窃喜。

想起前晚尝到的姐姐滋味，不禁心里一阵的荡漾，轻轻坐起身来。

“我来扶着你，刚醒过来，不要乱动嘛！”

美凤姐姐心里爱怜，嘴里娇嗔道，慌忙坐在弟弟床边，将他揽在怀里。

“姐，小囡囡呢？谁照看着呢？”

“依依看着呢！依依小丫头挺细心的，也会照顾妈妈，也会照看小囡囡，真是一个贴心的小媳妇啊！”

龙剑飞反手也将美凤姐姐抱在了怀里，语气既是平淡却又透露着幸福的在她耳边呓语说：“姐姐，吓坏你了吗？”

“阿飞，这一天一夜把妈妈我们俩都吓坏了，素云姑妈莹秋姐姐巧巧姐姐华倩姐姐她们也都哭成泪人了。”

美凤姐姐爱抚着弟弟的头发，柔声说道，“还好妈妈没有乱了阵脚，决定把你从医院接回家里，医生护士来家庭病房治疗，巧巧姐姐华倩姐姐她们该忙什么还要去忙，家里有素云姑妈莹秋姐姐和铃木杏里就行了。”

“姐，累了你了！”

龙剑飞柔声说道，“前晚的事情，妈妈没有追究吧？”

平淡而又温馨的话让谢美凤的心里一暖，紧紧的靠在了弟弟的怀里，美眸闪着快乐的光芒低声的说：“我真不相信妈妈居然会默许我们在一起，我现在到底是在作梦还是真的醒了？”

“傻姐姐，你当然是在作梦了，做一个一辈子都醒不了的美梦。”

龙剑飞伸出手帮她整理着散乱的发丝，抱着姐姐的身体尽管已经有些冲动了，但一想到自己伤势未愈，又马上忍了下来。

“阿飞，姐好高兴啊！原来都是真的。”

谢美凤娇媚的一笑，突然感觉到腰间有什么硬东西正顶着自己，疑惑的伸出手去一抓，马上就知道是弟弟的命根子。

顿时羞得脸上一片红润，慌忙把手抽回来后嗔怪着说：“阿飞，你怎刚刚醒过来就不想好事呢！小坏蛋！”

“呵呵，你这样漂亮，我硬了就是最好的证明，这事只要不死就想，因为我的美凤姐姐实在太迷人了。”

龙剑飞既猥亵但语气里又透着真诚的恭维道。

“小坏蛋，睡了一天一夜，你先喝点汤吧，现在还热乎乎的呢！”

谢美凤心里感觉甜蜜蜜的，见弟弟的眼光又游离在自己身上，带着侵略性的热火，丝毫不掩饰他对自己的渴望，心里先是一喜但又有些害怕，赶紧想转移龙剑飞的注意力。

龙剑飞看着姐姐嫣红的嘴唇在说话时一动一动的分外迷人，心里产生了想好好亲她一下的冲动。

见桌上的汤碗，灵机一动后端了起来，拿起勺子舀了一些后递到了她嘴边，像哄孩子一样的说：“乖，姐姐把嘴巴张开，弟弟喂你！”

谢美凤脸上一乐，配合的张开小嘴将弟弟喂来的汤汁都喝了下去。

感觉似乎比刚才更香，比喝了蜂蜜更甜。

有些回味的舔了舔嘴唇，娇嗲着说：“死阿飞，你就喜欢戏弄姐姐。”

“那我给你一个戏弄我的机会吧。姐，你来喂我。”

龙剑飞呵呵一乐，将碗递到了她的手中。

谢美凤白了一眼后拿起勺子刚想喂，龙剑飞马上打断说：“姐姐，我要你用嘴喂我。”

见弟弟满脸的色意，谢美凤不禁妩媚的白了他一眼，还是满脸羞红的将鸡汤慢慢的含到了嘴里，一抬下巴送上了自己嫣红润美的小嘴。

龙剑飞马上就低下头去含住了姐姐的双唇，轻轻的撬开顽皮的贝齿，轻舔着她红润小巧的香舌，品尝着带有姐姐体味的香美鸡汤，已经分不清到底是汤汁还是姐姐的香津美味。

她两条柔软无骨的粉臂搂在了龙剑飞的脖子上。龙剑飞用力吸美凤姐姐的红唇，然后把舌尖用力送入美凤姐姐充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

龙剑飞的舌头先是在美凤姐姐嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，龙剑飞感觉舌头有点儿发麻，刚从美凤姐姐嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进龙剑飞的嘴里，舌尖四处舔动，在龙剑飞的口腔壁上来回舔动，龙剑飞热烈地响应姐姐的爱和美凤的丁香妙舌热烈地交缠着。

美凤姐姐玉体颤抖，更用力的和龙剑飞的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

龙剑飞含住美凤姐姐滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

美凤姐姐马上被吻得娇喘连连，迎合着弟弟霸道的逗弄，两人一边喘着粗气，一边有些激烈的纠缠着彼此的味道，连拥抱都变得似乎一点点空隙也没有！

就在吻得忘情的时候，依依偷偷的跑了进来，见美凤姐姐闭着眼睛一副享受的样子，悄悄的站在身后，坏坏的伸出手指猛的在美凤姐姐的腰间挠起了痒。

“呀……”

谢美凤身体抖了起来，睁开眼一看，依依妹妹正在旁边坏笑着看自己和弟弟接吻，顿时羞怒的嗔怪说：“依依，你找打啊！明知道姐怕痒你还来逗我。小囡囡呢？睡着了吗？”

“哟，姐也有怕痒的时候啊。小囡囡睡着了，所以我才过来看看龙哥哥醒了没有，谁知道才好一点你们俩就偷吃嘴了！”

“谁偷吃嘴了？”

美凤姐姐羞赧妩媚地娇嗔道。

依依嘻嘻一笑后躲到了龙剑飞的后边，抬起头来做了个鬼脸，一脸嬉笑的说：“我可不信哦，前天晚上我可看见了龙哥哥趴在你身下用嘴去舔尿尿的地方，你都不怕，怎么我用手轻轻一滑你就怕了？”

谢美凤一听这话，脸顿时像烧红的铁一样，滚烫滚烫的。

见龙剑飞也投来了有些不好意思的眼光，想起前晚弟弟趴在自己腿间，以温热的舌头在自己敏感的密处作怪时那种又痒又麻的舒服感觉，不禁隐隐有些回味。

但猛地一看依依妹妹那调戏一样的眼光，又直起腰来红着脸斥责说：“你怎么小小年纪的还偷看啊？”

“哟哟，我那可不叫偷看，那叫光明正大的看！”

蔡依依不服的吐了吐小舌头娇嗔道，“谁让你们动静那么大来着，何况姐你还一个劲的叫啊叫的，我能睡得着吗？”

“坏依依，你还说，看我撕烂你这张臭嘴。”

谢美凤见依依妹妹说得那么露骨，有点脸都不知道往哪摆的尴尬。脸色一凶扑了上去，将龙剑飞推到一边后，抓住了刚想逃跑的依依。

“龙哥哥，救命啊……”

依依装模作样的喊了起来，眼里却满是得意的偷笑。

龙剑飞见美凤姐姐和蔡依依一打闹，顿时胸香臀浪不断，哪会有工夫去救她，巴不得多看几眼才是实际的。

马上靠在床上一边嬉笑着说：“我还救你，不和姐一起揍你就不错了。不过哥还是疼你的，我不会睁着眼睛看你受罪，所以我还是闭上眼睛吧！”

“呀……”

谢美凤将妹妹压在床上，撩起她的衣服在她的小腰上挠着痒，雪白如玉的皮肤把龙剑飞看得心里一跳一跳的。

“龙哥哥，救命啊！”

蔡依依娇喘吁吁呢喃道，“你看美凤姐姐恩将仇报，我照看小囡囡，她不谢我还捉弄我，好了，好了，我求饶了，怕了你了，好了吧？”

“哎呀，笑得我胸口都痛了，好姐姐，你就饶了依依吧！”

龙剑飞故作呻吟一声，替蔡依依解围。

“嗯，死丫头，看阿飞好了以后怎么收拾你。”

谢美凤沉浸在和弟弟软语哀求的柔情蜜意里边，但回头一看依依妹妹正在偷笑，马上板起脸来恐吓道。

“去去去，按照入门先后顺序，我还要比你大呢。看在你是大姑姐的分上，我不和你计较了！呵呵。”

依依咯咯的笑了起来，脸上尽是得意的神情，挑衅似的看着美凤姐姐说道。

“阿飞……”谢美凤撒娇一样的看着龙剑飞，嘟嚷着小嘴一脸委屈的模样。

美凤姐姐的声音嗲得都快出糖了，叫得龙剑飞心神都不知道去哪了。

看着美凤姐姐幽怨的眼神，他眨了眨眼示意她别动后，突然一个转身朝还在床边偷笑的依依扑了过去，将还没来得及防备的妹妹的柔软小身体压在了身下，奸笑着说：“小依依，你居然敢来调戏我们，看我不把你的小屁股打烂了。”

“不要，龙哥哥你太没人性了。”

依依一副很害怕的样子喊了起来，娇嫩的身躯在龙剑飞的压迫下剧烈的摆动着，一副誓死挣扎的样子！

“嘿嘿，哥很有人性，哥很疼你的。”

龙剑飞一脸邪恶的笑着，这场面简直就跟无良叔叔在强奸小萝莉一样的刺激。

16岁的蔡依依这一动刚好磨到了自己发硬的命根子，顿时全身闪过了一阵强烈的电流。

“对，阿飞你把她屁股打烂，看这丫头嘴巴还硬不硬。”

谢美凤在旁边幸灾乐祸的起哄道。

“你们不是好人，同睡一个被窝马上就来欺负我。人家不要嘛！压死我啦。”

依依被龙剑飞压得有些喘不过气来，一副委屈的样子喊道。

“嘿嘿，由不得你了。”

龙剑飞猛的往后一坐，把刚有点缓过劲来的依依妹妹往后一拉，抱到了自己和美凤姐姐的旁边，将她整个人压了下来。

仰躺在自己槃坐的腿上，娇挺的小香臀顿时就勾勒出了圆润的曲线，她的小胸脯也压在自己的腿上。

龙剑飞感受着依依妹妹柔软而又有点淡淡体香的小胴体，不禁咽了咽口水，脑子里的想法也变得邪恶起来。

“阿飞，我来……”

谢美凤本来就好动，现在一见弟弟和蔡依依俩人闹得慌，不禁有些酸溜溜坐不住了。

坐到了弟弟的旁边，坏笑着抬起蔡依依的下巴，阴阳怪气的娇嗔道，“臭丫头，刚才居然敢来说我，这下看我不把你的小屁股打得红肿一片，保证起码重上十斤！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第594章 姐弟情深（二）
────────────────────────────────────────

“美凤姐姐，人家不是故意的……不打行不行啊？”

依依漂亮的眼珠子转了转后，一副可怜兮兮的模样求饶起来。抬头一看龙剑飞眼里隐隐的色意，心里不禁有些摇摆。

“你说呢？”

谢美凤得意的一笑后，回头看龙剑飞一脸呆滞的看着蔡依依的小屁股，心里顿时就有些吃醋。

小手直接拉着蔡依依的短裙往下一扒，露出了柔软雪白的小香臀，语气有些发酸的娇嗔道，“想看的话就看呗，别一副跟光棍差不多的熊样。”

“呀，你还真脱啊……”

小萝莉原本以为只是闹着玩的，没想到美凤姐姐真的动手了，蔡依依只感觉屁股上一凉，知道自己的小屁股全暴露出来了，顿时就羞得低下头去抗议道。

“我哪有啊！”

龙剑飞艰难的把目光移走，但眼角还是忍不住又瞟了几下。

依依妹妹的短裙被撩起到了腰上，露出的小香臀又圆又白，就像两个新鲜的馒头一样，甚至还可以隐隐的看见她那粉红色、一褶一褶包围起来的鲜嫩菊花眼，还有一条细嫩无毛的小肉缝，上边只有几条像是绒毛一样的小草，虽然经过龙剑飞的开苞，可是浇灌稀少，仍然十分的稚嫩。

看着看着，龙剑飞不禁有些硬得发疼了。

“是不是很想摸啊？”

谢美凤见弟弟原本别过头去，现在眼角却又看得眼珠子都快掉出来了，心里不由得开始吃醋，将玉手轻轻的按在了蔡依依的小香臀上慢慢的抚摸着，满是诱惑的问道。

“没有，呵呵！我哪敢啊。”

龙剑飞差点就脱口而出说“是”但一见美凤姐姐目露凶光的样子，赶紧不好意思的笑了笑，摆了摆手。

“切，一点都不老实！前晚就敢摸我，现在你胆子都哪去了。”

谢美凤不屑的白了一眼后说道，手上的动作还是没停下来，那纤细的手指像弹钢琴一样的点着，似乎把蔡依依的小屁股当成了玩具一样。

“美凤姐，你别玩我屁股啊，快放开我！”

蔡依依感觉美凤姐姐的手似乎要往自己的腿中间移去，这下心里就慌了，一脸着急的喊道。

“我的好妹妹，姐哪忍心打你啊。呵呵，姐来帮你检查一下身体哦。”

谢美凤语气暧昧的说道，却是突然手一扬，啪的一声打在了她细白的小屁股上，留下了浅浅的手印。

“疼，我不玩了！你们俩合伙欺负人。”

虽然感觉不怎么疼，但依依还是一副夸张的样子喊了起来。

龙剑飞看着美凤姐姐的手拍在依依香臀上带起的那股肉浪，心里就有些痒得受不了。

听着那清脆的巴掌声，简直就像是拍打自己的心脏一样，恨不能伸出手去好好的安抚她那有点发红的小屁股，但看着美凤姐姐若有深意的眼光，马上又老实下来。

“呵呵，依依，你被龙哥哥开苞破处之后好久没有被疼爱浇灌了吧？今天想不想你龙哥哥疼爱浇灌你啊？”

谢美凤突然暧昧的一笑，趴下身来在蔡依依耳边吹着热气的说道。

“不要……你别乱来啊，快把手拿开……”

依依一听，心跳顿时快了起来。见美凤姐姐不像是在开玩笑，马上娇羞慌张的喊了起来，心里已经有些后悔刚才自己为什么要戏弄她了。

“姐没乱来，姐只是想让龙哥哥替我谢谢你，疼疼你。”

谢美凤说着一转头，见弟弟眼珠子直勾勾的盯着蔡依依鲜嫩的小屁股，冷笑了一下。

龙剑飞见状，立刻把眼光从蔡依依的屁股上转移到她充满醋意的脸上。

“我可不要，美凤姐姐，你俩饶了我吧！”

依依还在挣扎着，无奈龙剑飞这时候像着了魔一样地偷看着她的小香臀，手在不知不觉中按得特别紧，她根本就没办法跑。

“姐是为你好哦……”

谢美凤坏坏的一笑后，朝龙剑飞说，“阿飞，咱们一起来教教她吧！”

“不了，你来，你来。”

龙剑飞一听她的话，虽然别有诱惑，但似乎是咬着牙说出来的，语气有点不太好，赶紧摇了摇头，一脸谦卑的说道。

“嘻嘻，那别说人家没让你来哦。”

谢美凤咯咯的笑了起来，按在蔡依依屁股上的手突然一用力，将她的腿左右分开了一些，猛地按上了蔡依依还娇嫩粉红的蜜处，笑吟吟的说：“姐也不太懂，你在旁边看着，哪做得不好你就说，知道吗？”

“啊……”

美凤姐姐的手抚上私处，那种异样的感觉让依依禁不住发出了既是有些吃惊但又有点舒服的叫声。

龙剑飞瞪着眼睛一眨一眨的看着蔡依依的蜜处，美凤姐姐那如玉的小手尽管遮挡住了最迷人的神秘地带，但光是这样的一幕就足以让人疯狂。

龙剑飞感觉自己的脑浆似乎烧了起来，全身的血液都喷涌着朝海绵体集合，鼻血差点就想喷出来了。

谢美凤偷偷的瞥了弟弟一眼后，不管蔡依依的挣扎和反抗，小手在她稚嫩的私处开始慢慢的爱抚起来，做为女人肯定知道哪个地方是敏感的，所以动作也是特别的轻柔和熟悉，没一会儿就让还在喊叫的小萝莉声音低了下去，呼吸也快了起来。

“依依妹妹，舒服吗？你怎么现在就出水了。”

谢美凤一边轻轻的爱抚着蔡依依那鲜嫩的小花瓣，手上已经隐隐沾染了一些情动的爱露，坏笑着低下头在她耳边吐着热气的问道。

“美凤姐……求求你别弄了……”

依依喘着粗气，感觉那蜜处传来了痒痒的舒服感觉。

不知道为什么，感觉被美凤姐姐弄比龙剑飞弄还要舒服很多，说话的时候都有些含糊不清了。

“呵呵，你说不想了，可你这怎么老是流水啊？我的手法比起来你的龙哥哥怎么样啊？”

谢美凤说着，慢慢的把她那两片小花瓣轻轻的拨开，龙剑飞的眼睛恨不得直接丢到了蔡依依的腿间，见那鲜艳的嫩肉泛着荧荧的水光开始展露出来，那鲜嫩稚美的粉红色加上透明爱露的滋润，让人脑子都快烧得当机了。

龙剑飞顿时感觉自己的喉咙像是被一场烈火烧过一样，干得连半点的水分都没有。

“人家……没有……美凤姐……啊！你们俩都好坏啊！”

小萝莉在美凤姐姐的逗弄下，小脸变得越来越红。

嘴里的话含糊不清，更像是动情的呻吟一样！

美凤姐姐的芊芊玉手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的小穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的小穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液；而更让蔡依依娇羞无力的，是美凤姐姐的另一只禄山之爪，不知何时起已经滑入了蔡依依裙内，火热地抚爱揉搓着她的双峰。

美凤姐姐的手似带着无边魔力，光是在蔡依依颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的蔡依依浑身欲焰熊熊，美凤姐姐的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得蔡依依不禁娇声喘息起来。

龙剑飞在旁边看着美凤姐姐一脸若无其事的做着这勾人魂魄的艳事，小手在蔡依依迷人的蜜处肆虐着，真是恨不能把姐姐推到一边去自己动手。

谢美凤看着弟弟一脸冲动但又压抑的模样，心里似乎很爽，两指将蔡依依还娇嫩粉红的小花穴左右的拨开了一些，让里边那水淋淋的嫩肉更加的显眼。

手指轻轻的在上边滑过，让蔡依依的小身体不断的痉挛着。

“美凤姐，求你了……人家知道错了……别弄啊……”

依依似乎很沉浸在这种上了天一样的快感当中，但回头一看龙剑飞喘着粗气，一眨不眨的盯着自己小屁股中间的隐私处，又有种又羞又想哭的感觉。

龙剑飞可以清晰的感觉到美凤姐姐的手每撩拨蔡依依的敏感蜜处一下，她靠在自己腿上的小身体就抖一下，小腿乱颤的还碰到了自己的命根子，已经有些快受不了这种要命的煎熬了。

刚想兽性大发的时候，谢美凤似乎察觉到了弟弟压抑不住的冲动，心里偷笑了一下后，轻轻的拉起龙剑飞的手放到了蔡依依的屁股上，笑吟吟的说：“好了阿飞，姐想看看你是怎么弄的，你来吧！”

“美凤姐，别玩我了。”

蔡依依娇喘吁吁，嘤咛声声。

龙剑飞的脑子都快炸开了，手轻抚着蔡依依白皙柔软的小香臀，感觉好滑好软啊！但看着美凤姐姐那带着醋意的眼神，心里还是有些忐忑。

“咯咯，姐没和你开玩笑。你看看依依妹妹的屁股，是不是很软很滑啊。”

谢美凤旁若无人的将两只充满了蔡依依晶莹露水的玉指放在了龙剑飞眼前，满是诱惑的说道。

“啊……”

龙剑飞看着美凤姐姐妩媚勾魂的样子，脑子当机得都快没思考的能力了。

他的眼前是蔡依依白色的三角裤。

丰满的感觉充斥着他的面部神经，白色印花内裤中间湿了一片深深陷在两片屁股蛋之间。

猛然他嗅到了美少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，他的鼻子居然触到了依依妹妹的菊花蕾，一股特别的味道冲击着他，说不出的诱惑。

他的巨蟒禁不住狂跳了数下。

他终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，蔡依依不由自主的打了个哆嗦。

就在这时候，被压着的依依脑子猛地一清醒，从羞耻但却让人迷醉的情欲中回过神来，趁龙剑飞脑子发空、身体发虚的时候，猛地一跳，跌到了旁边。

一边慌忙的整理好短裙，一边羞赧无比地娇嗔道：“你们俩把人家当玩具啦，在这压着人家随便玩。龙哥哥，美凤姐姐，你们俩这样欺负人家，好坏啊！”

“呵呵，我可是没什么意图的。不过你龙哥哥嘛，好像就不是那么回事了。”

谢美凤捂着小嘴咯咯的笑了起来，若有深意的看着龙剑飞。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第595章 姐弟情深（三）
────────────────────────────────────────

“不来了，你们欺负人……”

小萝莉想起自己躺在龙剑飞身上，被美凤姐姐肆意的玩弄着女孩子最隐私的地方，两人居然还像若无其事一样的品头论足，自己居然还觉得很舒服，而龙哥哥在旁边看得眼睛瞪得比牛眼还大，不禁有些感觉到一阵的委屈，鼻子一酸，“哇”的哭了出来，跑了出去。

“依依，你别哭啊！”

龙剑飞见她哭着跑了，赶紧在床上紧张的喊道。

谢美凤似乎看出了弟弟心里的担忧，轻轻的一笑后说：“没事的，阿飞，依依虽然被你开过苞了，还是个女孩子，哭一哭就好了。我猜想她也不会去和你幸娟岳母说的，毕竟女孩子都害怕丢脸嘛。”

“咱们刚才是不是有点过分了。”

龙剑飞想起蔡依依流着眼泪，梨花带雨的小模样，顿时就有些自责的问道。

“过分？我看你可是看得很爽，现在来这装好人了？”

谢美凤鄙视的看了一眼后，将自己的右手慢慢的抬起，伸出还挂着蔡依依露水的手指诱惑着说，“阿飞，人家手上都湿了，帮我弄干净好不好？”

“哦……好！”

龙剑飞愣了愣神，一见这满手的露珠，脑子里就不由得想起蔡依依那稚嫩的蜜处，心里隐隐有些发痒，但还是赶紧翻身去枕头边拿纸巾。

“不用那个，人家想你用嘴。”

谢美凤一把将弟弟龙剑飞的手抓住，坏笑着说道。

“可是……”

看着那晶莹的露水，似乎还散发着小萝莉鲜嫩的体香，龙剑飞是真的好久没有品尝蔡依依的味道了，但害怕美凤姐姐是整自己的，又有些犹豫起来。

“别可是了……来嘛……”

谢美凤见弟弟一脸的色意，心里偷笑一下后，一手抓着龙剑飞的衣角嗲声嗲气的撒起娇来。

“好，好吧！”

龙剑飞再也受不了这样的诱惑了，将美凤姐姐白皙如玉的小手抓住，小心的看了她一眼，确定她没有生气后，这才伸出舌头，轻轻的在那纤细的手指上舔了起来。

蔡依依下边的味道有点发咸，但似乎有一股女孩子天然的体香，甜甜的，有点像是牛奶。

龙剑飞不禁品尝得有些醉了，大嘴一张，将美凤姐姐的手指都含进嘴里细细的舔吸。

“阿飞……你，难受吗？”

谢美凤感觉弟弟就像是在爱护什么宝物一样，小心翼翼，动作温柔的舔着自己的手指。

尽管知道他是在贪恋蔡依依美少女的味道，但心里还是泛起了一阵甜蜜。

低头一看，弟弟的裤裆中间顶起了高高的大帐篷，就知道他刚才肯定被自己逗得很难受了。

“姐，我憋得难受……”

龙剑飞一边吸着美凤姐姐纤细的手指，一边把自己的裤子脱了一些，让憋得都快发疯的命根子一下就弹了出来。

“阿飞，你裤子上怎么有血啊？哪受伤了？”

谢美凤眼里闪过情动的水雾，但猛地一看龙剑飞裤管上有一些血迹，顿时紧张起来，担心的问道。

“没事，都是雷巴秃驴的血，可能是我打伤他的时候弄到身上的。”

龙剑飞摇了摇头后把美凤姐姐的手指吐了出来，还有些不舍的将她的手拿到前面，轻轻的舔着她布满香汗的掌心。

“阿飞，别……痒……”

掌心传来的麻痒让谢美凤不禁咯咯的笑了起来，娇媚的身体也微微的颤抖着。

一看弟弟迷恋的样子，心里一喜，低声的说，“阿飞，你先把裤子脱下来吧！这样穿不干净，一会儿姐去给你洗。”

“我一会儿让怜怜依依洗就行了，姐你守了一天一夜了，还要看小囡囡，休息一下吧！”

龙剑飞恋恋不舍的将姐姐的手放开后，轻轻把自己的裤子脱了下来。

光着屁股坐在了床上，看着自己充血勃起硬邦邦的命根子不由得苦笑起来，“姐，你可把我逗惨了。现在我还没有复原，又不能做爱，让我怎么办啊？”

弟弟硬邦邦充血勃起的命根子近在眼前，谢美凤不禁看得眼睛都直了。

仔细的打量着这根夺去自己人妻贞操的肉棍子后，小脸微微的红了一下，问道：“那你说怎么办啊！姐知道你身体还虚弱，不能折腾的！”

“你说呢…姐…”

龙剑飞说着坏坏的挺了挺腰，把命根子都快贴到了姐姐的脸上。

居高临下的可以看见美凤姐姐领口里露出的深邃乳沟，命根子不由得刺激的跳了两下。

前晚好不容易把美凤姐姐引诱的红杏出墙失去了人妻贞节，一日不见如隔三秋，现在不由得就有些蠢蠢欲动了。

“我帮你撸吧……”

谢美凤只是看着弟弟的命根子，就觉得自己那小地方微微有些湿了。

看龙剑飞一脸的难受，也只能慢慢的伸出小手握住了命根子，感觉很硬、很烫！

“姐，你动一下啊……”

龙剑飞站得挺直，刚想好好的享受一下美凤姐姐的小手，但好一会儿后却没什么动静。

低头一看，她握着命根子一脸的茫然，这才想起她虽然喜欢勾引或者调戏自己，但到底从来没有和丈夫扈其刚这样过，哪懂得了这么多啊！

“啊，怎么动？”

谢美凤从失神中缓过来，看着弟弟一脸着急的样子，顿时就有些不好意思。小手握着男人的命根子，不敢有任何的动作。

“你就上下橹就行了。”

龙剑飞这时候已经快忍不住了，反抓着美凤姐姐的芊芊玉手，自己上下套弄起来。

享受着美凤姐姐滑嫩的小手带来的快感，虽然有点干，有点发疼，但比起心里那阵阵的强烈刺激，那几乎可以忽略不计。

谢美凤一脸好奇，但却带着羞涩的看着弟弟拿自己的手橹着命根子上下套弄，一脸舒服的样子。

“美凤…好姐姐…你比我想像的还厉害呢！”

轻轻舐着美凤姐姐柔软的耳根，龙剑飞故意用声音轻薄着她，美凤姐姐娇羞妩媚，弟弟的轻薄让她的芳心甜甜的。

美凤姐姐除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得龙剑飞手上慢慢用力起来，将美凤姐姐那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让美凤姐姐全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光美凤姐姐自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的坏蛋抚玩？

她倒在弟弟怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，美凤姐姐娇羞无限。

“好姐姐，你真是好可爱喔！”

轻声在美凤姐姐耳边低语，龙剑飞轻举起美凤姐姐纤弱的玉手，搓揉着她春葱般的指尖，前夜这十只纤纤玉指是怎么样娇软地抓在自己臂上背上，渴求着他的攻陷的，在记忆中竟是如此新鲜甜美，看来她是真对自己动心了呢！

温柔地吻着美凤姐姐，从面颊逐渐向下，她修长的脖颈娇嫩处一如花蕊，口舌舐上的感觉比爱抚还要令男人舒服。

舌头愈来愈向下移动，美凤姐姐只觉酥痒和快感愈来愈甚。

套弄了将近二十分钟，谢美凤感觉自己的手都发酸了。但弟弟还没有半点要射的迹象，不禁开口问道：“阿飞，你怎还不出来啊……”

“我不知道啊……”

龙剑飞也是有些纳闷，以往自己打飞机的时候，三、五分钟就差不多了。

不知道是美凤姐姐帮自己弄的关系，还是因为刚才的连番刺激，居然现在还硬得很，半点想射的感觉都没有。

“那怎么办啊，一会儿妈换完衣服就该进来了，要让她看见的话就不好了。”

谢美凤有些着急的问道，小手也本能的开始模仿着弟弟的节奏，在命根子上套弄起来。

龙剑飞一听也是着急起来，突然一看美凤姐姐微微噘起的小嘴，心里一动后说：“姐，要不你用嘴给我舔舔吧。”

“呸，你怎么要我舔这地方啊，多脏啊。”

谢美凤一听弟弟的话，顿时就脸色羞红的嗔怪起来，不过心里却是有些跃跃欲试，想尝一尝眼前的大家伙到底是什么滋味？

“姐，我求你了，你就给我舔一下嘛！”

龙剑飞说着又往前一步，直接把命根子的圆头顶在了美凤姐姐的嘴边，语气很是难受的哀求说。

“这！你就知道作贱人。”

谢美凤感觉嘴唇被碰了一下，娇羞之余却是有些难为情的说：“姐不懂这个啊！”

“没事，你就像吃棒棒糖一样含进去舔就行了。”

龙剑飞见美凤姐姐的语气松动起来，马上趁热打铁的说道。

“那姐试试，你可不许和怜怜依依她们说，知道吗？”

谢美凤拿着命根子又套弄几下后，到底还是禁不住龙剑飞的要求而答应下来，只不过还有一个附带条件！

“我保证绝对不说，发什么誓都没问题。”

龙剑飞马上信誓旦旦的保证起来，就只差赌咒了。

“嗯……”

谢美凤眼里有些迷离的看着眼前的大家伙，好一会儿后终于下了决心，在弟弟期待的眼光中慢慢的张开小嘴，伸出嫣红柔软的小香舌，试探性的在命根子前端那已经有些发紫的圆头上轻轻的舔了一下。

“好咸啊……味道可不好。”

谢美凤试探性的将那点在舌尖上的分泌物往嘴里品尝了一下后，既是调皮但看起来没半点排斥的说道。

“姐，帮我舔舔嘛……”

龙剑飞像小孩子撒娇一样的说道，腰又往前顶了顶。

看着自己的命根子放在了美凤姐姐迷人的唇边，心里就产生了一种不知道从哪汹涌而上的快感。

“真是的，怎么像小孩子一样啊。”

谢美凤娇嗲着嗔怪了一声后，又闻了闻弟弟的命根子。

这才微微的蹲起身，一把抓住了长长的棍体，用小舌头在那最敏感的圆头上轻轻的滑了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第596章 姐弟情深（四）
────────────────────────────────────────

美凤姐姐伸出舌头轻轻舔着龟头上的爱液，一边问弟弟：“是这样吗？舒服吗？”

龙剑飞点点头，看来口交也是女人的天性。他的爱液也随着美凤姐姐的舌头和口水，被拉伸的细长，他问她：“姐，好吃吗？”

美凤姐姐用拳头轻轻捶了他的腿一下，然后张大嘴试着把蟒头全部放进嘴里，虽然她做到了，可她的嘴也被塞的十分难受，可她不在乎，还是全身心的投入着，龙剑飞想对她来说，让他得到最大的满足是她的心愿，而同样的，这也是他要做的。

“啊……”

龙剑飞受不了美凤姐姐那生疏却让人神经发紧的口技，温软香润的小舌头掠过自己的命根子，带来的快感让全身的血液都沸腾起来，偶尔不小心被她的牙齿刮到的感觉更是特别的舒服，快感充斥着整个脑袋。

双腿开始发抖，连站着的力气都没有了。

谢美凤似乎察觉到了弟弟的舒服，更加卖力的舔了个来回后，用小手前后套弄着。

似乎无师自通一样，脸色稍微一红，微微的张开小嘴将圆头含了进去，像是吮吸冰棍一样地往里吸，动作轻柔仔细，就像在爱护一个宝贝一样。

“姐……好舒服啊……”

龙剑飞见她含住以后又迷茫着不知道该怎么办，索性双手将她的小头抓住，挺着腰开始在她的小嘴里慢慢的抽插起来。

“呜……”

弟弟有点粗鲁的动作让谢美凤感觉到有点不舒服，嘴里也有点发酸。

但抬眼一看龙剑飞脸上满是舒服和兴奋的表情，张着嘴一脸的畅爽，便不忍心去拒绝，只能忍耐下来，任由弟弟的命根子抽插着自己的小嘴，长长的秀发也随着头部的摆动飘舞起来。

龙剑飞不知道姐姐是怎么想的，抽插了没一会儿后，突然感觉她小嘴里的舌头活了起来，时不时的还缠上了自己的圆头轻点几下，低头一看姐姐脸上十分妩媚的表情，眼里似乎还有点讨好的看着自己，不由得感动的轻唤了一声：“姐……”

美凤姐姐很显然大受鼓舞，舔的更加的卖力，没有口交过的姐姐虽然技巧并不好，可还是带给他最单纯的快感，而最单纯的快感，往往又是那么感动，那么强烈。

龙剑飞想真正的做爱，性交，绝不只是插入射精，而是通过努力，让对方得到最大的满足，这种满足会反作用给自己，然后两个人都在最大化的享受人类最原始的乐趣，这才的真正的性爱。

美凤姐姐的嘴里已经塞不下多余的东西，所以很多口水随着弟弟的巨蟒柱状流下，淌的他的阴囊潮湿一片，他已经兴奋的叫了出来：“姐姐，好棒，我的姐姐好厉害。”

龙剑飞已经无法再按捺不动了，他机械的用力，可这下让美凤姐姐吃尽了苦头，由于太过兴奋，巨蟒捣的太深，插到了美凤姐姐的咽喉，结果美凤姐姐不得不吐出弟弟的巨蟒，作势欲呕，好不容易遏制住想吐的感觉，又禁不住强烈的咳嗽，龙剑飞帮她捶着后背，轻轻捋着，她已经咳出了眼泪水。

“不好意思，姐姐，我太心急了，慢慢来！”

龙剑飞弯下身，大掌包住她丰腴滚圆的双臀。

美凤姐姐热切的吞吐着嘴里的粗壮巨蟒，感觉到他粗野搓着自己的大屁股，又热又舒服的感觉让她也学着去揉他结实的臀部，当他的粗指滑入她股沟里来回挤压时，美凤姐姐兴奋得全身都哆嗦起来，手指也挤入他紧密的臀缝，滑动。

龙剑飞舒服的抽动臀部的肌肉，缓慢的在她嘴里进行刺入再抽出的活塞运动，“不错，姐姐，再来。”

小小的手指在他敏感的臀缝间移动，带来意外的刺激，让他愉悦极了。“试着摸这里。”

龙剑飞的大手抵住她精致的菊花小穴，震动。

美凤姐姐倒抽一口气，被他深深的戳入喉咙，后臀的巨大快感让她用力扭动小屁股。

谢美凤的嘴被弟弟的命根子塞满，根本没办法说出话来，嘴角流出了透明的津液，看起来诱惑无比。

美凤姐姐妖冶的诱惑和那嘴角开始挂出的晶莹细丝，让龙剑飞刚刚升起的一点点温情顿时就荡然无存了，挺动着腰，开始在她的小嘴里边感受着让人疯狂的潮湿和狭窄。

场面一时间香艳无比，龙剑飞站着继续抽插姐姐的小嘴，而姐姐发出了压抑的“唔、唔、唔”声更是让人疯狂。

她含着他的巨茎呜咽，细小的手指摸索到他臀瓣间的那枚密口，也尝试着按压住。

龙剑飞吐出快慰的呻吟，“真棒，姐姐学得真快。”

抵押住她菊穴的中指借着她早就湿透的爱液强悍往里侵入，“真紧啊……”

微微抽出，再顶入。

美凤姐姐双腿直颤抖，想喊叫却被他深顶入喉的男茎堵住所有的声音，剧烈的快意叫她疯狂的扭动屁股，迎接他的玩弄，就在他加快戳刺的频率时，她失控的将自己的手指也插入了他的肛门。

龙剑飞眯上眼愉快的低吼，“好美凤，好姐姐，你太棒了，好舒服啊！”

摆动虎腰在她嘴里冲刺的同时，长指快速戳弄她的菊门，另一只手也并起双指深深的陷入她湿淋淋的阴道，剧烈顶刺。

全身上下三张小嘴皆被狂野填塞着，那快慰是无与伦比的，是野蛮的。

美凤姐姐被迫张大嘴任他越来越粗壮的巨蟒往喉咙里捣弄，下体前后两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。

龙剑飞狠狠地在美凤姐姐的小嘴里肆虐了将近十多分钟，眼见姐姐脸上的表情越来越难受，心里顿时有些不舍。

这时候蔡依依突然又跑了进来，跑到了床边好奇的看着两人的动作，怯生生的喊了声：“龙哥哥……这是，什么？”

美少女虽然和姐姐怜怜一起被龙剑飞开苞破处过了，可是还从来没有尝试过这样的花样，看着曾经插进过自己蜜穴甬道破掉处女膜的巨蟒，此时此刻居然在美凤姐姐樱桃小口里面抽插，美少女不禁有些羞涩有些惊奇。

龙剑飞回头一看蔡依依正蹲在床上，一头长长的秀发还没干去，漂亮的小脸清秀无比，迷茫的大眼睛里充满了好奇。

更要命的是她就穿着一条小短裙，短裙遮挡不住娇小玲珑的酥乳和两颗细小的樱桃一览无遗，整个上身漂亮的皮肤上还有晶莹的水珠。

看着她这清凉的打扮，美少女的青涩曲线因为她的姿势而更有诱惑，龙剑飞不由得更加兴奋了。

谢美凤感觉到弟弟看着蔡依依的眼光满是冲动和欲望，嘴里的命根子跳了跳后又涨大了一些，顶得喉咙口有些难受，心里不由得发酸，顿时心生不满。

一手往弟弟的腿上一推，将命根子吐出来后语气发酸的说：“阿飞，姐嘴酸死了……不行了。”

“不是吧，那怎么办啊！”

龙剑飞看着自己还沾满了姐姐津液，通体光滑的命根子，有些无奈的哭丧着脸说道。不过一看姐姐满脸的醋意，大概也知道是怎么回事了。

“依依不是在这吗？你插她嘴呗，我想看看。”

谢美凤脸色突然一变，坏笑着看了看蔡依依说道。漂亮的眼里满是嘲弄的意思，似乎是在挑衅但又有点兴奋的味道。

“好……”

龙剑飞这时候已经忍得受不了，哪会再去兼顾她那么多的感受。转过身朝还蹲着的蔡依依说，“依依乖，把嘴张开……”

“龙哥哥……”

蔡依依不知道是要干什么，以为是要玩游戏呢。高兴的叫了一声后，听话的张开了嫣红小巧的嘴唇，满是期待的看着龙剑飞。

龙剑飞的心情荡漾，继续挑战蔡依依的嘴唇，这次依依并没有逃避，任他吻她的嘴唇。

依依的嘴唇很红润，湿润润的，龙剑飞轻舔着依依的嘴唇，依依紧闭双眼，似乎陶醉在吻的温馨中，他搂的更紧了，依依的胸口紧紧压着他，他能感受到她的心跳是平时的加倍。

龙剑飞伸出舌头舔着双唇的中央，试图攻破防线，进入依依的内部。

依依紧闭的嘴唇开始松动，他的舌尖已经插入依依的口腔，慢慢地深入。

依依发疯般搂住他的头颈，头发散落两旁，双眼紧闭，迎接着他的进入。

龙剑飞的舌头在依依的口腔中打着转，在口腔内部搜索着，伸入依依的小舌底部，翻上，翻下，直打转。依依口中发出呜呜的声音。

“怎么。你不知道现在穿成这样是诱惑我吗？”

龙哥哥抬起了蔡依依的脸轻轻咬了一口我的下唇。他的眼瞬间眯起，那幽暗的光紧紧盯着我的唇。

“小依依，被我开苞成了女人就有点属于浇灌了哦！”

龙哥哥的嘴一张一闭的说什么蔡依依根本听不进去。她只能软软的趴在龙哥哥怀里听到耳边传来的喘气声。

“乖。把嘴巴张开。让我来看看你刚刚勾引的淫舌！”

龙哥哥的手把蔡依依的下唇往下按。

诱惑着她把舌头伸出来。

蔡依依乖乖的伸出了舌头。

途中不可避免的碰触到了他的手。

她感觉到他手微颤了一下。

然后便用手轻逗起她的舌尖来。

依依敏感的退缩回来。

他便把手指塞进了她的嘴里。

“含住。吸它。就像吸巨蟒一样淫荡一点，给美凤姐姐看看。”

龙哥哥此时一手被依依的嘴含住吸吮，舌头挑拨。一手伸进了她短裙下湿淋淋的私处，被她的小穴不住往内吸。

“恩……龙哥哥，人家好痒啊！”

蔡依依扭动起腰乞求着他的给予。

“动哪里？嘴里的那根还是淫穴里的那根？还是两张嘴都想被我插弄？”

龙哥哥含住了蔡依依的耳垂低喃到。

“啊……好麻……恩……”

蔡依依的头甩开了他的唇，私处的水源源不断的外外流着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第597章 依依萝莉
────────────────────────────────────────

“看来你下面的骚穴先忍不住了。”

龙哥哥抽出了她嘴里的手并带出了沾连着的唾液，接着把这根手指塞进已有一指的小穴内。

“啊……恩……”

蔡依依忍不住低吟起来。

“已经被我开苞过了，不过你的小嘴还是该死的小，收缩力也很惊人。要是把我巨蟒放进去不会被夹断吧？”

龙哥哥的手指尖在蔡依依的小穴内肆意搅动着里面敏感的嫩肉。

“那里……不行……恩……”

他的手指碰触到了依依的敏感点。她的呼吸变得很是急促。蔡依依的身体不住的颤抖，她的手指紧紧的抓住龙哥哥的手臂以支撑他虚软的身体。

“哦。你是说这里不行吗。”

龙哥哥居然故意揉按玩弄起敏感点来。

“呜。别玩了，龙哥哥，不要这样啊！羞死人了！”

蔡依依用那因欲望而变的娇媚的双眼请求着龙哥哥。想要他停止肆虐的举动。并极力的控制自己的身体。不让高潮到来。

“那你现在张开樱桃小口，把我的巨蟒含吃进去吧！”

龙哥哥的手指不但没有因蔡依依的请求而停止退出，反而变本加历的揉捏勾刮起来。

尽管看着她小小的身躯和稚嫩的小脸，龙剑飞多少是有些罪恶感，但却又多了一种难言的刺激。

不过还是有些担心的嘱咐说：“不准咬知道吗？要用舌头舔。”

蔡依依什么都没说，只是乖乖的点了点头，龙剑飞这才放下心来，一手扶着她的小脑袋，慢慢的把自己刚从姐姐嘴里出来的命根子又插进了这个小萝莉的小嘴里。

看着自己的命根子慢慢进入她的小嘴里，心里马上产生了一种罪恶的快感。

一挺腰，又做起了原始的活塞运动，不过对像不同而已。

谢美凤揉着有些发酸的腮帮，挪到了一边，看着弟弟满脸兴奋的挺着腰在蔡依依的小嘴里进进出出的，虽然吃醋，但细想一下也没多大的火气，毕竟现在自己作为一个女人，不能满足自己的弟弟，又能想什么呢。

在传统的思想作怪下，也就没在意了，反而是饶有兴致的看着眼前这荒唐香艳的场景。

抽插了一会儿后，龙剑飞没办法再保持这种温柔的节奏了。

转头一看，美凤姐姐似乎很乐意看自己插蔡依依的小嘴，小脸上满是认真的样子。

再也受不了这种刺激了，双手抓着蔡依依的小脑袋后，动作有点粗鲁的抽送起来。

蔡依依感觉喉口被顶得特别难受，有点想呕吐，慌忙想用手去推龙剑飞，但男人一冲动起来的力气哪是她能反抗的，只能手足无措的挣扎着，却是半点效用都没有。

龙剑飞看着蔡依依有些难受的样子，不知道为什么心里竟然有了类似于强奸女孩的快感，动作越发的粗鲁起来。

谢美凤在旁边看得都有些傻眼了，刚才弟弟对自己时还特别的温柔，怎么现在就像变成了牲口一样的粗鲁。

蔡依依的小脸上已经憋得通红通红的，被男人抽插的小嘴似乎是因为难受的关系，从嘴角慢慢的流出了不少的口水，有的都已经滴到了床上。

她使劲的挣扎着，但却半点效用都没有。

心里对可怜的蔡依依十分的同情，但却暗暗的窃喜弟弟对自己的怜惜，眼神都不自主的变得温柔起来。

看着弟弟每挺动一下，屁股上就会出现的肌肉线条，不由得心动起来，悄悄的挪到了弟弟的后边，脸色稍微的一红，凑上嘴去，开始亲吻着龙剑飞的大腿。

“啊……”

龙剑飞没想到姐姐居然会在这种时候亲自己的腿，脑子里一阵的翻腾。

一边插着蔡依依的小嘴，一边回头看着姐姐既娇羞又妩媚的看了自己一眼后，居然情动的用她的小嘴开始亲自己的屁股，小嘴落在皮肤上的柔软感觉顿时让人兴奋得脑子都快烧坏了。

“依依，怎么样？第一次口交受得了吗？”

龙剑飞也不忍心对16岁的蔡依依过于粗鲁，放慢了节奏柔声问道。

蔡依依吐出来，好不容易喘口气，一双芊芊玉手轻轻握住巨蟒上下撸动，原本已经勃起的巨蟒，在美少女柔滑的口手并用下，居然更加暴涨变大，蟒头也充血成紫胀、油亮的大蘑菇。

“龙哥哥，我还好啦！”

蔡依依娇俏地吐了一下舌头，做了个鬼脸，然后皱起秀眉，把长长的秀发甩到脑后，这才扳过龙剑飞的巨蟒让蟒头触在唇上，先是点头啜吻着，小心翼翼地舔干净马眼流出的滑液，然后伸出一截舌头，在蟒头马眼侧前方的分办处沿着肉索溽舐，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边翻卷着蟒头的棱沟凸缝，转动着头，让舌头绕着蟒头滑了一圈，最后才将整颗蟒头满满地含进小嘴中，一啧一啧的艰难地吸吮不已。

蔡依依一边吮吸着龙剑飞的巨蟒，一边不时地将低垂下来的秀发拂到一旁，并且，抬眼看着他的反应。

龙剑飞感到一股股的酸痒快感不时从巨蟒各处传来，再看着蔡依依这样的绝色美女和美凤姐姐这样的绝色少妇都在卖力地为他服务，直乐得连北都找不着了，龙剑飞呆呆地望着自己湿润的棒身和膨胀的蟒头时的消失在美少女的小嘴里，偶尔顶到美少女的喉咙深处，引起她的咳嗽，更别提有多么心满意足了。

蔡依依这个时候顾不上搭理美凤姐姐，只是专心地吞吐着巨蟒，每当吐出巨蟒的时候，就伸出舌头在蟒头马眼张开地方用力顶一下，在龙剑飞最娇嫩的地方激起一阵阵电流；同时，用两根白玉也似的纤纤手指在巨蟒和睾丸的根处不断捏揉、抚摸，另一只扶着巨蟒的小手，也配合着嘴巴的吞吐动作时上时下地一起套动。

热血沸腾着冲上龙剑飞的脑门，全身所有的感觉都无可抗拒地集中到这一根巨蟒上，他“啊……啊……”的轻喊着。

大概是蔡依依很少听到龙哥哥在亲热时发出声音，因此，特别觉得有成就感，虽然他粗大的巨蟒经常深入喉咙处、碰触到里面的嫩肉，让她很不舒服，她还是楔而不舍地认真含弄着，并且不停地用舌头挑在敏感的马眼深处……

约有一盏茶的时间，一股股酸麻的感觉从小腹传来，好像要冲破龙剑飞紧固的精管，他不自主地阵阵紧收小腹上面的肌肉，同时，爱怜地抚摸着蔡依依和美凤姐姐满头的秀发；蔡依依感觉到龙哥哥的巨蟒格外硬涨起来，知道精液已经拥塞满整根巨蟒，于是，小嘴和手的动作也越动越快，想让他的兴奋快速地累积，爆发出来。

前边是蔡依依狭小滑湿的小嘴包裹着自己的命根子，后边却是美凤姐姐一脸情动的用小舌头舔着自己的屁股，在这双重快感的冲击下，龙剑飞再也忍不住了，感觉腰上一麻，全身的神经紧紧的绷了起来，有些发疯的狠狠撞着蔡依依的小嘴，甚至把整根命根子都顶进了她的喉咙里边，彻底的掩没在她小小的嘴巴里。

脑子一发空，全身没办法控制的抽搐几下后，龙剑飞感觉浑身一爽，在蔡依依的泪水和低低哽咽中，将自己的百万子孙全灌进了她的嘴里，颤抖着将精华全射进去后，腿一发软，整个人跌坐到了床上，大口大口的喘着粗气。

蔡依依马上趴到了床边，眼圈布满了血丝和泪水，捂着脖子大声的干呕起来。

嘴里那白色的黏稠精华随着口水一起流淌到了地上，漂亮的脸上也是写满了娇羞和不安。

但龙剑飞没办法去看，这时候身上都是黏稠的汗珠了，全身无力的往后一倒，回味着这香艳罪恶的快感。

谢美凤见蔡依依那难受的样子，心里微微的一疼，小手慢慢的摸上了弟弟上下起伏的胸膛，有些嗔怪的说：“阿飞，你刚才怎么像发了疯一样啊！把依依弄得都快死了。”

“你们俩总要有一个享受到我的精华的！”

龙剑飞有气无力的随口一说后，指了指纸巾说，“姐，帮我擦一下吧。”

“真会享受。”

谢美凤嗔怪了一声，但还是拿来了纸巾，擦着弟弟布满蔡依依口水的大腿，盯着布满乳白色黏稠物的命根子，心里竟然产生了一种想尝尝的冲动。

龙剑飞感觉姐姐的动作停了下来，抬眼一看，她正有些发呆的看着自己的命根子。

心念一动，诱惑着说：“姐，你知道吗？男人射出来的玩意都是高营养的东西，吃了可以美容的，能让女人的皮肤变得更漂亮。”

“是嘛，那姐姐喂你，把你弄得帅一点。”

谢美凤一听这话，哪会不知道弟弟打的是什么主意，眼珠子转了一圈后，用小手在命根子上刮了一点，放到了龙剑飞的面前笑嘻嘻的说道。

“呵呵，姐啊……”龙剑飞尴尬的笑了笑说：“虽然它有效果，但到底是自己射出来的东西，心里有点恶了。再说了我长得不怎么样，就不浪费这好东西了。”

“你要敢骗我的话，我切了你。”

谢美凤早知道弟弟会是这个反应，妩媚的白了一眼后，把指头放进嘴里尝了起来。一边尝一边还念念有词的说：“不怎么样嘛，没味道啊。”

看着美凤姐姐一脸正经的吞食自己的分泌物，那嫣红的小嘴还一动一动的，龙剑飞真想大喊：“姐，你简直就是祸国殃民的妖女啊！”

但想归想可不敢喊出来，脑子稍微的一转后，有些兴奋的说：“姐，还有一些，你继续尝，别客气。”

“哼，你就色吧你！”

谢美凤虽然嗲嗲的嗔怪了一声，但还是慢慢的伏下身来趴在弟弟的胯下，饶有兴趣的打量了一眼后，一边调笑的看着龙剑飞，一边伸出小舌头轻轻的舔食起弟弟命根子上男人最值钱的秽物。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第598章 美凤姐姐（一）
────────────────────────────────────────

虽然谢美凤的口技不好，但还是仔细的把命根子舔了个一干二净。

末了，直起身一边咂吧着嘴，一边若无其事的说：“没什么味道嘛，看这颜色我还以为像牛奶呢。”

龙剑飞说完，耍赖一样的双手慢慢的将姐姐本已经皱乱的衣服轻轻的一撩，双手摸上了她结实但却充满弹性和温热体香的小腹，轻轻的抚摸着，下身也贴得更近，感受着姐姐迷人的体温。

“哥，你把姐的衣服都脱了。嘿嘿，我在这看戏刚好。”

依依趴在旁边看着龙哥哥和美凤姐姐两人都一脸发春的样子，一副想看好戏的样子。

“死一边去，小女孩子家的看什么看。”

谢美凤白了龙剑飞一眼后，又朝蔡依依妹妹嗔怪道。

龙剑飞现在抱着美凤姐姐娇嫩温香的身子，色胆马上就大了起来。

不管妹妹在旁边一副饶有兴趣的表情，直接将手慢慢的钻进姐姐的衣服里，握住了她饱满丰润的美乳细细的揉搓起来，嘴里还不忘调侃说：“你想看啊，没得看！嘿嘿，这以后就是我一个人的了，我自己玩、自己看，就是没姐夫的分。”

“阿飞，你发什么疯啊，把我当什么了。”

谢美凤只感觉胸口传来一阵麻麻的舒服感，反应过来的时候，弟弟的手已经抓住了自己的小樱桃作怪起来，轻轻的一按，整个身子就不自觉的颤抖起来。

“没发疯啊，呵呵！我这就证明我已经恢复的差不多了，已经正常了。”

龙剑飞一边说着，一边把玩着她美乳的柔软，那又软又有弹性的双重手感真是让人爱不释手啊。

虽然有衣服挡着，但依依还是可以清晰的看见龙哥哥的手正在戏玩着美凤姐姐饱满的酥胸，不由得心里一动，就想去揭开被窝捉弄他们一下。

谁知她还没动的时候，谢美凤猛地从快感中回过神来。小手一下就掐到了弟弟的腿根上边，凶狠的说：“死阿飞，我让你在这捉弄我。”

“没……疼，姐你先放手啊。”

龙剑飞那脆弱的腿边肉被美凤姐姐掐得硬生生的发疼，不由得满脸痛苦的直咧嘴。美凤姐姐这下可不是闹着玩的，像在报杀夫之仇一样的用力。

“哼，让你在这瞎来。”

谢美凤见弟弟疼得有些夸张的模样，心里也是一软后把手放开，趁势将龙剑飞推出了被窝，嗔怪着蔡依依说：“有空在这瞎闹的话，还不如去帮妈看一看东西都煮好了没有，一天到晚就知道玩。”

“就知道支派我，呵呵！”

蔡依依吃了龙哥哥的精华岩浆，颇是心满意足，娇嗔着白了美凤姐姐一眼，娇笑着走了。

“弟，妈刚给你擦洗干净的身子又弄脏了，姐再给你擦洗一下吧！”

美凤姐姐重新端来一盆温水。

“好姐姐！”

“别说话，小心把你当做偷吃凉粉的六子拿了！”

“呵呵！”

美凤姐姐不发一言，把毛巾往胶盆里拈了点水，开始往弟弟龙剑飞的身上抹。

温热湿漉的毛巾在他身上游走，龙剑飞感到一种从未有过的兴奋，可是从美凤姐姐娇羞妩媚的脸孔，内心却同时又渗出一份温意。

从这个位置，龙剑飞可以完全看到美凤姐姐的身体，衣裙遮掩不住一对丰满的乳房随着她抹擦他身体的动作轻摇摆动，特别是一双嫩红色的樱桃一抖一抖的隐约可见好看得很。

美凤姐姐的动作很轻、很柔，她细心地替他抹遍手臂、颈项、胸膛、小腹，直至来到两腿之间，但美凤姐姐的动作并没有停顿下来，她温柔地拨开他掩着下体的手，让整支挺拔的性器暴露在她面前。

龙剑飞笑吟吟看着美凤姐姐，整个男性的器官，包括芳草、巨蟒和肉囊都是如此毫无保留地映入美凤姐姐的眼里，而且是经过了美凤姐姐和蔡依依轮番口交喷射之后半勃起的状态。

难道姐姐不想蔡依依专美？

也想吃一次独食吗？

龙剑飞稍稍望着美凤姐姐的脸，只见她原来红红的脸亦是染上了一阵薄薄的粉红，水汪汪的双眼一直注视着他亢奋的性器，握着毛巾的右手则轻轻从下伸过来，细心地抹着巨蟒下的肉囊。

“姐，你又想吃吗……不要……”

龙剑飞鼻头发出一声舒适的呢喃，但美凤姐姐仍旧没有做声，只是缓缓的用左手握着他的巨蟒，然后徐徐向根部往下拉，使整个粉红色的蟒头从半包着的包皮中冒出来。

“姐呀……好舒服……”

龙剑飞快乐得叫出声来，勃起的性器硬得甚至有点微痛的感觉，连蟒头的顶端亦微微渗出透明的液体。

接着，美凤姐姐替他抹上肥皂，从蟒头开始，慢慢的向下清洁，沿着茎身直到阴囊，龙剑飞受不了从身体最敏感器官传来的快感，只有闭起双眼，抑制着由美凤姐姐带给他那过份的快乐。

“好舒服……”

但一刻间，一种温热的感觉叫龙剑飞猛地从沉醉中惊醒，张眼一望，美凤姐姐竟然已经跪了在地上，一张樱桃般的嘴唇像品尝美酒一般，轻轻地吻向他蟒头前端，美凤姐姐再次在替他口交！

“姐！”

他叫了，但美凤姐姐彷佛什么没听到，而是继续缓慢地将整个蟒头含入口中。

“呀呀……这是……”

一种温暖、炽热的电流从器官的尖端逼近，龙剑飞对此完全反抗不了，刚刚喷射过的巨蟒在美凤姐姐的口腔内愈胀愈硬，全身包括脑髓也几乎被溶化一般，变成一种再无自主能力的死物。

“姐，好……好舒服……”

舌头、嘴唇、牙齿，美凤姐姐用了所有去替他进行再次的口交，这次明显比刚才娴熟许多，她非要把蔡依依比下去，她像品尝最珍贵的宝物一般，小心翼翼地吻遍弟弟性器的一切，龙剑飞拼命屏住急速的气息，宁静的卧室内只余下口腔跟巨蟒磨擦发出的“擦擦”声音。

“不……”

美凤姐姐的头在急速活动，一下前、一下后地刺激着他的巨蟒，那反复而来的磨擦像一浪又一浪的波浪，叫龙剑飞有潮涨的感觉，身体所有水份、血液、精力都彷佛交会在巨蟒的顶端，下一秒钟，他已经再也忍受不住，一阵收缩，大量的精液啪啪的从性器射出，他想推开美凤姐姐的头，但却被牢牢地抱着他的腰。

“射……射了……”

膨大的精液以爆发的姿态，完全地射入美凤姐姐的口中，她没有躲避，反而更像要没剩下一滴般，用力地吸吮巨蟒上的马眼，发出淫靡的“嗦嗦”声音。

嗄嗄……

龙剑飞像乘坐摩天的过山车从高处坠下，浑身一阵被抽离的快感，好不容易待一切平静下来，美凤姐姐终于徐徐离开他的身体，喉咙稍稍的动了一动，看来是把他射出的精液都吞下肚中，眼角露出柔媚的神色，仿佛在告诉他，她终于胜过了蔡依依。

“怎么样？姐姐不比依依小妮子差吧？”

美凤姐姐娇笑道。

“差不差还要看床上的真功夫！现在我要踏踏实实把你办舒服，越是办舒服，我就恢复的越快越好！”

龙剑飞边为美凤姐姐宽衣解带，边在她的耳边轻语，“早说过了，以后不许自称什么姐姐姐姐的，就是老婆嘛……”

“坏小子，就会欺负姐姐……”

美凤姐姐的脸羞红了，她想到，被弟弟抱在怀里，一会儿还要被脱得光光的，任他恣意怜爱，在坏小子的亵玩挑逗之下，婉转呻吟，心头怎么不小鹿一样在跳？

“那就让老公再欺负你吧……嘻嘻”

“坏弟弟，坏老公……你才醒转，这样不好吧？”

话语间，姐姐一声轻哼，婉转相就，已经让龙剑飞褪下了那条小内裤，顺势他就把美凤姐姐放在洁白的床单上。

美凤姐姐在他的注视下，满面含羞，由于是仰面、并且是赤条条地躺在她的弟弟的面前，美凤姐姐本能地把双腿并上，一条浑圆的手臂挡住双眼，一抹红云又拂上了美丽的面庞。

仅仅间隔了几个小时，她知道，将又一次承受坏小子的怜爱。

“没看让子弹飞吗？只要我的子弹还能飞，我就可以恢复的更好更快，腿再分开点，姐姐老婆……”

龙剑飞说着，用手推了推美凤姐姐。

“嗯……那你要抓紧时间，快一点，妈妈待会万一过来撞见就麻烦了！”

美凤姐姐鼻腔中轻轻的哼了一声，满脸绯红，腿又顺从地往两侧打开了些。

龙剑飞却不管，一下就趴到美凤的身上，边坏笑着在姐姐耳边轻语：“姐姐老婆，我要来了哦……”

“坏弟弟老公……”

双腿被人家分开了，知道坏小子下一步就要在她蜜唇花瓣上面研磨巨蟒，美凤姐姐羞涩的不行，身子软绵绵的没有半点力气。

龙剑飞把美凤姐姐的身子摆成了一个大字型，透过窗外柔和的夕阳晚霞，美凤姐姐赤裸的肉体有一种摄人心魄的美，丰满、婀娜的身姿，显示着成熟与美艳，乌长的秀发飘散在洁白的床单上，天鹅绒般洁润的脖颈和胸膛，那对丰满、尖翘的乳房如两只白鸽般随着姐姐的娇喘而跃动着，那小巧玲珑、饱满得如熟透了的葡萄般鲜嫩的乳头，在凝脂般的肤色的映衬下，显得分外艳美，平滑绵软的小腹，美巧的肚脐眼如花蕊般迷人。

最迷人的，还是那神圣的领地：迷人黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，那两片暗红、肥厚、滑润的花瓣此刻已然分开，露出粉红色的滑嫩的小蜜唇和微微洞开的宫口，期待着自己的到来。

不用说，在两片花瓣顶端的那颗小珠，早就已经破出了包皮的维护，突出在外了，在春水花蜜的滋润下，越发的晶莹剔透，如一颗红珍珠般。

好美！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第599章 美凤姐姐（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞赞叹一声，把美凤姐姐的双腿弯成了大写的M，搁在自己的肩上，手指也不闲着，探到了姐姐的三角地，对着那颗百玩不厌的珍珠花蒂，轻轻的剥开残存的包皮，让这个小宝贝完全暴露出来。

由于一直在蜜处被包皮保护着，现在乍一露头，在清冷的空气中，本来就无比敏感的小珍珠竟情不自禁的颤动着，越发的高挺起来。

每次欢爱，必要被剥开珍珠花蒂的包皮“赏珠”这就是龙剑飞调教的杰作。

龙剑飞托起美凤姐姐的脑袋，调笑着她：“老婆，先看看我的小珍珠……”

美凤姐姐扫了一眼，嘤咛一声，娇羞得再也不睁开眼睛了。

“你好坏……人家不来了……”

自己身体最隐秘的部分现在完全暴露在弟弟的面前，让美凤姐姐再也不好意思看了，不过她的心潮起伏：“坏阿飞，非要把人家珍珠花蒂剥开，说是要赏珠，现在还非要人家看这个……怎么这么不争气，不用动手，还偏偏要主动露出大大的给这个坏小子玩……”

还没等她多想，龙剑飞的唇已经吻上了她的蜜唇花瓣，美凤姐姐娇躯剧颤，美目迷离。

“唔……不要……”

口中虽然说着不要，美凤姐姐却已经配合着微微分开了双腿，任凭弟弟的口舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

两片嫣红花瓣的上方，那颗红豆早已经傲然突破了包皮的围护，被花蜜滋润，闪着莹亮的光泽在等着龙剑飞的怜爱。

而那两片花瓣，也因充血而略微肿胀，在灯光下，晶莹的蜜汁在潺潺的流出花径，让身下的床单也湿了一片。

这是龙剑飞精心调教的成果之一，那颗主动露出来等他怜爱的小红豆，就是一个打开姐姐身体情欲之门的开关。

美凤的欲火被龙剑飞二次点燃，隐藏在心底的情欲正在逐渐苏醒中，看着那小小的红豆在慢慢地变深变硬，也使得龙剑飞体内的欲火更炙烈。

“好大的珍珠啊……”

“阿飞……别……这样看……”

美凤姐姐一边呻吟着，一边无意识的摆动着双手，想遮住在龙剑飞的目光下越发灼热的蜜处。她的手被龙剑飞制住压在床头。

“别动，想要你……让我好好的看看……”

还没说完，龙剑飞便迫不及待的含住了她的红豆，吸吮，逗弄，轻扯，无所不用其及，而右手则抚弄着她的另一边……

“嗯……啊……别……这……样……”

美凤姐姐顿时鼻息也变得粗重起来，口中是断续的无意识的呻吟，仿佛在推拒，又是在乞求。

听着她断断续续的话语，娇弱的语气配上可怜的表情，想让龙剑飞放过她吗？

可她不知道这样的效果只会更引起龙剑飞的占有欲。

丝毫没有让龙剑飞停下的念头，龙剑飞只想要更多……

“美凤……”

龙剑飞轻唤着她的名字，再次吻上她的唇，已不是之前的温柔，而是带有点疯狂，双手在她的身上肆意的爱抚着，顺便找着她身体上一处又一处的敏感点。

“呃～嗯～”从美凤姐姐口中传出的每每刺激着自己的神经，让龙剑飞舍不得片刻停留。

双手托着她的臀慢慢举高，可以看到美丽的花径正被蜜汁染的闪闪发亮，而上端的花核肿胀得急于想得到释放。

龙剑飞故意托起美凤姐姐的头，在她耳边轻声说：“老婆，要不要看看你的小豆豆现在什么样子？”

美凤姐姐大羞，勉强睁开了眼扫了一下自己那骚得已经不成话的蜜处，又紧紧的闭上了眼睛，在她这个角度，能看见的，就是她自己那颗不由自主非要探出来的小豆豆。

现在倒好，不用动手剥，人家这个小豆子就主动露出来要给他玩了，怎么这样不争气！坏阿飞，羞死人了……

龙剑飞注意到了她的眼神中有着慌乱还有更多的羞涩。

姐姐啊……龙剑飞不禁轻轻的逸出笑声，在她不解的目光中，舌头舔上她的小珍珠。

“啊～不～要～，不～～～”断断续续的话语并没有说完，她的双手已抓住龙剑飞的肩膀。

“真的不要？那就停喽～”边说着，龙剑飞故意拉开一些距离，看着有丝狂乱的她，只是手指并没闲着，掰开了那两片花瓣轻拢慢捻，给媚肉以温柔的刺激。

龙剑飞就是要在她最紧要的关头，亲口说出她的欲求。

“好弟弟老公……”

美凤姐姐扭动着的腰说明她对龙剑飞的需要，但这不够，一定要她亲口说出来才行。

龙剑飞故意停止了挑逗，坏笑的看着她。

“老公……要……你……”

虽然很小声，但这就够了。在她即将达到高潮时龙剑飞的权杖一下深入了早就泥泞不堪的花径。

“啊……”

感觉她身体有一瞬间的僵硬，然后就跟着龙剑飞的动作摆动起腰来……

知道美凤姐姐心中所想，龙剑飞嘿嘿一笑，微微挺腰，在美凤姐姐又爱又怕的呻吟声中，巨蟒一点一点地挤进美凤姐姐幽谷之中，又胀又酸的快感登时袭遍美凤姐姐周身。

虽说这等滋味已试过不只一次，但自己的快乐，却随着对他的爱意愈发深浓，愈来愈是强烈，想到今夜自己服侍于他，到最后也不知会怎么样的死去活来，明儿一早也不知下不下得了床，也不知道妈妈会不会出来干涉阻止，美凤姐姐愈想愈羞、愈想愈爱。

美凤姐姐尽力张开玉腿，让那巨蟒渐渐深入，只觉自己窄紧的幽谷，被他一点一点地侵犯，随着被他攻陷的部位愈来愈多，那美好的滋味也愈来愈棒，舒服得泪水都涌出来的美凤姐姐纤腰轻扭，慢慢地把他吞了进去，口中咿唔呻吟着，“哎……好美……姐姐……姐姐今晚拚着一晚不睡，也要帮助弟弟早点康复……唔……小坏蛋弟弟……你……怎么愈来愈大了……姐姐好怕……怕吃不消……可又爱着你……唔……”

“这……自然是阴阳双修的功夫了……”

双手在美凤姐姐丰满柔润的胴体上一阵抚爱，虽说若论身段的惊心动魄，即便被自己尽情滋润过，美凤姐姐仍是难比素云姑妈的天生丽质丰腴圆润，但她对自己已经突破禁忌姐弟情深，情爱深笃下肉欲更浓。

美凤姐姐也已是生育过的女人，但肌肤之嫩滑柔软，比之少女竟不遑多让，令他愈抚愈爱，真想用摸的就摸到她高潮泄身。

“有姐姐这般美好的身子相助……我的神功才能愈来愈好……回复愈快愈好了……”

“嗯……你……你好坏……哎……偏偏……姐姐就爱你坏……”

美凤姐姐咿唔娇喘声中，只觉那巨蟒将一波波的火烫送入体内，令她幽谷之中处处酸痒难搔，纤腰扭摇间便让他磨去了一处麻痒，更多的几处却又更渴望了起来。

她不由舒服地轻吟着，即便知道自己已变成了这小坏蛋采阴补阳疗伤康复的工具，仍是心甘情愿地送上肉体任君享用，何况她也知道，阴阳双修下，功力有所进展的也不少了自己这一分儿。

“啊……”

感觉到龙剑飞巨蟒已进到了最深处，美凤姐姐娇躯一震，一声甜蜜媚惑的呻吟脱口而出，只觉精关已被他温柔地破开，高潮的欢快中，女体元阴熟女春水甜甜地倾出，被他连吮带吸地吃了个干净，那种将自己全盘献上的感觉，与肉体的高潮之美混到了一处，愈发令她快活。

龙剑飞也毫不客气，一边大运采补淫技，将美凤姐姐的奉献尽情采取，一边在她唇中舌尖、嫩肌香肤处不住吻吮，勾得美凤姐姐神魂颠倒，好像自己的高潮一直不断，“好弟弟……你好棒……姐姐丢了……嗯……姐姐泄了……”

“姐姐好乖……别光顾着丢身子……弟弟可还想多要你几次……别一下就到头了嚼慢慢来！姐，你调整气息，跟着我的节奏来适应我的抽插！”

听他温柔的轻语，感觉自己虽似还在流泻，但他的巨蟒上头隐含异力，却令自己渐渐从高潮中醒来，却不是不再沉浸其中，反而是沉迷愈加、清醒也愈多，好像舒服美妙中的自己，竟似能够再登一回高峰般。

美凤姐姐听话地嗯了几声，体内气息顺着他的教导缓缓流动，运转过几回便觉体内虽仍舒服，却又起了一点力气，令她不由自主地在他怀中轻轻地扭摇起来，“唔……”

“姐姐好乖……好美……弟弟又可以要你了……”

见美凤姐姐媚目如丝，娇躯柔媚甜蜜地扭摇起来，那带给他无比快乐的窄紧幽谷，又恢复了活力，正甜甜蜜蜜地吸紧了自己，刚刚的舒泄不只让幽谷嫩肉愈发柔软甜美，更使得此刻的刺激愈发曼妙。

龙剑飞微微一笑，一手按在美凤姐姐腰间，刺激着她种种敏感穴位，一手扶在她臀上，协助她在自己怀中挺动扭摇。

“弟弟好爱你……爱你丰满美丽的身子，更爱你爱弟弟爱得痴痴迷迷，每次要你……弟弟都觉得好像融到了一块儿……好棒哦……”

“哎……姐姐也……也是……弟弟有多么爱姐姐……姐姐就多么爱弟弟……姐姐……唔……姐姐好庆幸……弟弟是个小坏蛋大色狼，才能……才能让姐姐这般痛快……”

感觉到弟弟的扶助，美凤姐姐娇甜地笑出了声，顺着他的手，在巨蟒上扭转旋磨，只觉精关在他的钻探下美妙的敞开，芳心沉醉在左旋右磨、上挺下落间的肉体快意。

“姐姐真是……真是三生有幸……前生修到……才能得弟弟……这般淫荡的宠爱……”

“弟弟也是……弟弟真的好爱你喔……”

与美凤姐姐软语相应，龙剑飞缓缓挺动，他知道美凤姐姐的体力底子远不若素云姑妈雄厚，太过纵情的手段，虽是很快就泄的水乳相融，却不能让双方有更多的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第600章 美凤姐姐（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞温柔地缓缓动作，加大了嘴上双手疼爱美凤姐姐肉体的动作，厮磨之间只令美凤姐姐舒服的娇躯发颤，似是又一回高潮降临，偏生那畅快的泄意，却不能将身体内的欲望尽情畅泄。

美凤姐姐甜蜜地回应着弟弟的怜爱，在他的怀中扭摇不休，任那泄身的快乐一波波冲击着自己，愈来愈舒服……潮来潮往不知几回，美凤姐姐只觉自己已完全变成了小舟，在他带来的波涛间荡漾飘摇，愈摇愈是舒服、愈摇愈是畅快，不由自主地扭动着，即便前一次的舒泄才像是泄尽了全身的力气，明明觉得已是疲惫欲死，但当他挺动刺激之时，被钻探的部位又已泉水汨汨，美得令她再撑身子，在巨蟒上载浮载沉，精关大开下花蜜尽泄，一次次泄得她头昏眼花，却让她更管不住自己的胴体，美滋滋地愈发努力动作，好迎接更强烈的一波抚慰，令她的矜持和羞耻都飞到了九霄云外。

“弟弟……哎……太……太美了太美了……唔……姐姐……姐姐受不住了……对不起……嗯……你……奸得姐姐又要……又要美美的丢了……好……好棒……都……都顶到姐姐心坎里了……啊……好棒……弟弟你……你刺进来…姐姐被你刺得……刺得子宫都开了……好弟弟……射……射进来……把你的宝贝……都赐给姐姐的身子吧……”

“好……好姐姐……好好接着……弟弟这就给你了……唔……姐姐……你的身子好棒……吸得弟弟要射……”

在最后最甜蜜的呻吟声中，美凤姐姐只觉自己心花朵朵开，子宫早已绽开了花，将巨蟒迎了进去，那又疼又酥的滋味，令美凤姐姐差点错觉自己不在人世，加上随即而来那火烫灼热的刺激，波涛汹涌转瞬间便将她的子宫里彻底洗礼，好像每寸敏感至极的嫩肉，都被淫精滋润得水花荡然，美得美凤姐姐连泪水都流了出来，她呜咽地瘫痪在龙剑飞怀中，只觉天底下再没有这般棒的事儿了……娇慵无力地软瘫在龙剑飞怀中，美凤姐姐轻夹玉腿，不想让他赐与自己的淫精滴出半点，只觉幽谷中酥麻麻的甚是舒服。

不过这也是她想的太多了，即便她没有用力，但龙剑飞刺得深、射得更深，子宫更渴求地将那淫精吸得一滴不放，即便她高潮之后立即倒立，只怕也泄不出多少来。

“好姐姐……弟弟可干得你美吗？”

轻抚着美凤姐姐秀发，龙剑飞温柔地亲吻着她脖颈之间，时而轻舐时而小力咬着，勾得美凤姐姐不由有些怕痒，娇滴滴地轻笑起来。

美凤姐姐只觉汗湿的胴体仍是说不出的温暖，不由偎得他更紧，更不愿稍松。

“坏……坏蛋弟弟……姐姐的坏弟弟……你……老爱说这个……”

虽说才刚痛快的行云布雨，但此刻已从情欲的巅峰下来，即使身心仍沉浸在那美好之中，但神智已恢复了正常，那等羞人言语已是不堪入耳，美凤姐姐只觉听了便浑身羞不可抑，柔弱的小拳头轻轻槌打着他胸口。

“坏……这等话儿……叫姐姐怎么听？除非……唔……除非你打算不顾姐姐的……的吃不消，准备辣手摧花，硬把姐姐推倒再……再狠狠地玩弄一回，迫得姐姐只能任你宰割……否则……哎……这话等……等下一次……好不好？”

话才说出口，美凤姐姐的脸先红了，一来方才的余韵未去，身心本就还在敏感难堪刺激的当儿，一一来这等话看似推拒，实则却与勾引他再来一回没甚差别，想到若他真被自己勾起了火，接下来就算自己再无力承受，他说不定也要强行求欢，将自己身心彻底控制于胯下，那等痛快滋味，光想想就觉刺激，美凤姐姐可真彷徨。

若要承受，自己的身子骨未必受得住，可那滋味……却让人难以拒绝，若要拚命拒绝，虽说疼惜自己的他或许会收手，可那种寂寞……自己岂受得住？

“都是……都是你坏……害得……害得姐姐都淫荡起来了……讨厌……”

粉拳轻槌着他胸口，美凤姐姐只觉自己一点力气都使不上来，那等采补手段，就算对自己终有裨益，但那虚脱般的滋味，却总令人有些害怕，可对象是他……那害怕又不知从何而来，她只想着继续被弟弟这样那样，再也不分开。

“姐姐愈淫荡愈可爱，弟弟愈爱呢！”

龙剑飞邪邪一笑，搂紧了美凤姐姐丰满性感的胴体，大手轻轻地抚揉着她还泛着香汗的肌肤，只觉触手处柔软无比，看她又羞又喜地娇吟、半推半就地拒绝，真是愈看愈爱了。

“好姐姐也知道，弟弟这伤病……若不把姐姐变成个淫荡妩媚的可人儿，哪能让姐姐和弟弟一样舒服到极点？所以弟弟会再接再厉，一定让……让姐姐愈变愈淫荡、愈变愈美丽……弟弟才能恢复的更快更好啊！”

“别……别说了……”

听他愈说愈不成话，美凤姐姐表面羞怒，芳心却小鹿乱跳个不停，她也知道他所言不差，自己身体里也确实有股异样的渴望，引领着自己愈来愈投入他的深刻疼惜，每次子宫在他的长龙吸水中甜蜜地敞开，任他予取予求之时，虽是难免痛楚，可那酥透了心的美好，却愈发让人爱不忍释。

尤其现在说着说着，竟好像又有种想被他疼爱的冲动，从体内深处涌了起来，美凤姐姐微一咬牙，让自己稍稍清醒。

“姐姐……还受不住……嗯……渐渐会……早晚会习惯的……”

虽没有再出言逗她，龙剑飞的手却没有丝毫停歇，但他也知道美凤姐姐底子不厚，难堪再次求欢，是以手上也没用上多少功夫，只温柔地拂去她激烈性爱之后难免的香肌酸疼，抚得美凤姐姐愈来愈酥软、愈来愈舒服，却与先前被诱得情欲难挨的滋味大大不同，格外有种放松的舒畅。

等一切平息后，龙剑飞翻身移到旁边，不知道刚刚有没有压坏她。

看着美凤姐姐红润的脸庞，差点冲动的想再来一次，什么时候变得这么色了，龙剑飞匆忙闭上眼，打消刚升起来的欲望。

一双温热的手抚上龙剑飞的脸，龙剑飞睁开眼看向美凤姐姐，握住在脸上的手，轻轻的把玩着。

现在的美凤姐姐完全的赤裸着，因刚才的高潮让她的身上镀上一层漂亮的粉红色，似乎注意到了龙剑飞的注视，她害羞地想遮住自己裸露的地方，可身边并没有任何可以作为遮掩的物品，就连她的衣服也被龙剑飞丢在了床下。

“飞……”

“唔？”

“我……姐姐爱死你了……”

“姐姐，我也爱你……爱你……”

龙剑飞心里暗笑，一把把美凤姐姐又搂紧些。

“爱你一辈子……不……”

龙剑飞凑近她的耳朵，轻声说，“爱你生生世世呢”高潮过后的女人是最容易满足的，龙剑飞的甜言蜜语的确打动了她。

美凤姐姐温柔的吻了龙剑飞一下，又往龙剑飞身边挨了挨，低低的在龙剑飞耳边说：“阿飞，坏老公，真想和你永远在一起，可是……”

龙剑飞听出了美凤姐姐语气中的幽怨，和龙剑飞一次次的缠绵已经让她对肉欲的渴求是欲罢不能了，可是现实中的伦理道德，又让她心中充满了无限惆怅啊。

忽然，龙剑飞心中一动，这未必不是一个机会，不要忘了，自己的目标就是他们的妈妈，正好利用这次机会在她们母女间植下一点因子。

龙剑飞伸出右臂，把美凤姐姐蜷进怀里，又在她的鼻子上轻刮了一下，“傻老婆，我们就是要永远在一起啊，我的小珍珠，永远还爱不够呢……”

“可是，弟弟，我是你的姐姐啊，我们这样，让妈妈知道，怎么得了？”

“老婆，”

龙剑飞又吻了她一下，“妈妈知道有什么关系？我们真心想爱，一家人不是更好……”

“怎么可能，阿飞，妈妈怎么可能同意我和你的关系？除非……”

美凤姐姐突然顿住了，心里产生一个突破最大禁忌的奇特想法。

这个短暂的变化让龙剑飞抓住了，他立刻紧紧的追问：“姐，除非什么？”

“除非……除非……”

美凤姐姐欲言又止，是在考虑怎么说吧，“除非我们躲到一个陌生的地方去，没有人认识我们……”

龙剑飞暗笑，这是什么馊主意啊。

“傻姐姐，你不怕妈妈伤心啊？一下子突然失去两个亲人，谁会受得了？”

“唔……”

美凤姐姐不说话了，对妈妈的爱，也是她无法割舍的。

可是，她也知道，她和龙剑飞之间的这段不伦之恋，迟早会被君如妈妈发现，那时候，将如何自处？

还在美凤姐姐的犹疑间，龙剑飞又凑了上去，吻上了她的香唇，手也不闲着，伸入她的两腿间，在花丛中上下其手起来，美凤姐姐立刻又陷入了龙剑飞第三波攻击的迷乱中，趁着她情迷之际，龙剑飞轻咬着她的耳垂，在她的耳边低声说：“傻姐姐，我们为什么不学学娥皇、女英呢？”

龙剑飞的一句话，明显的给美凤姐姐心理上以巨大的冲击。

虽然是在意乱情迷之下，龙剑飞还是感到身下的美凤姐姐身躯一颤。

谁都知道，娥皇女英，就是二女同伺一夫的代名词，在这种场合，龙剑飞是图穷匕见了。

“死阿飞……你……你……啊……”

可能是龙剑飞的这个要求太出乎美凤姐姐的意料之外吧，一霎时美凤姐姐不知道怎么回答才好。

她的一声娇呼是被龙剑飞触发的，还在她刚才胡思乱想之时，龙剑飞装作不知，早分开了她的双腿，使劲一捣，巨蟒已经在让他迷恋的桃源洞口再次进出抽插起来。

美凤姐姐又迷失在一波波情欲的荡漾里。

自从成了龙剑飞的胯下之臣，尝到了欲仙欲死的不伦禁忌性爱滋味之后，已经越来越离不开弟弟那强悍的巨蟒了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第601章 美凤姐姐（四）
────────────────────────────────────────

此刻美凤姐姐闭目羞颜，身子无力地瘫在床上，双腿被龙剑飞大大的打开成大写的M形，胸口的一对丰乳随着龙剑飞的进出而泛出一波波的波晕。

口中那不可抑制的呻吟，在表述着她此刻的快乐。

龙剑飞没有闲着，巨蟒一边在她的宫门进出，右手又按住那一颗小珍珠轻捻起来。

这个小东西，现在只要龙剑飞稍加暗示，就会情欲勃发地主动突出来等候龙剑飞的轻怜密爱。

身体的语言是不会撒谎的，姐姐生理的反应说明了一切。

龙剑飞俯下身子，在她的耳边轻语：“老婆，舒服不舒服？”

“嗯……”

美凤姐姐嘤咛一声，紧紧地闭着眼睛，羞红了脸。

龙剑飞心里暗笑，美凤姐姐还在强作矜持。龙剑飞一定要剥开她虚伪的面具，还原她就是他驯服的玩物的真实面目。

想到这里，龙剑飞稍微动了下身体，缓缓把巨蟒往外退了退，故意停止了抽送，只在宫门口逡巡着，一边观察美凤姐姐的反映。

正沉浸在和龙剑飞的交合快感中的美凤姐姐冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，此刻被龙剑飞突然停止了动作，顿时犹如高楼失足，那全身如火般的滚烫和酸酥令她不知所措地焦急不安。

忍不住睁开了眼睛，却发现龙剑飞正一脸坏笑注视着她，不仅羞红了脸。

“阿飞……你……”

她不好意思说下去了。

“姐姐，我什么啊？”

“你……你这个坏小子！”

美凤姐姐撒娇的扭了扭身子，却把玉腿一挺，往弟弟的巨蟒迎合过来，企图好让龙剑飞更深入一点。

龙剑飞却及时的调整了一下体位，玉径还是促狭地游弋不进，蟒头在那颗嫣红欲滴的小珍珠上或按或点戏耍着，本来这小可爱就突破了包皮的维护傲然挺立，此刻有蜜汁的滋润下，更显得晶莹剔透，在龙剑飞的玩弄下，姐姐身体不禁一颤，又涌出一股乳白色的花蜜来。

这等好东西岂能轻易放弃，龙剑飞把蜜汁涓滴不遗含在口中，又度入姐姐的口中喂她一一咽下，一边调笑：“老婆，你的花蜜好吃不？”

姐姐大羞，“坏阿飞，居然喂人家吃自己的……那个……呀，羞死人了。”

身子不禁又扭又动，期望龙剑飞的巨蟒深入。

龙剑飞却故意还是逡巡不进。

美凤姐姐又羞又急，芳心一阵气苦：“坏阿飞，死阿飞，人家被他这样百般撩逗起万丈欲火，却偏偏给吊在半空……”

有心要狂蜂浪蝶一番，可是这种祈求的话怎么说的出口，不禁娇羞无限，口中只发出了一阵阵抑制不住的轻吟。

是时候了。

“姐姐，我什么啊……”

龙剑飞暗笑着又一次问她。

只见美凤姐姐低垂着玉洁雪白的粉颈，一张吹弹得破的娇嫩丽靥羞得通红，只好娇羞无奈地轻吐朱唇，“……嗯……坏坏弟弟……玩死人家了……你这个小坏蛋……啊……”

却冷不防被龙剑飞的玉茎猛地一挺，直达花心。

这一下突袭，早已空虚万分、欲火如炽的美凤姐姐终于又盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛的全身雪肌玉肤更加激动得直打颤，芳心“怦、怦”乱跳，香唇轻启娇喘不已，嘤咛连声……

龙剑飞三浅一深冲刺了起来，一边赏玩美凤姐姐的蜜处，只见那两片花瓣微开，媚肉随着他的运动也被翻开带出，春水花蜜连连，身下的床单湿了一大片。

看着身下的姐姐在娇啼婉转，龙剑飞的心思一刻没有闲着。他又一次问她：“姐姐，你和妈妈如果有一天一起来个娥皇女英怎么样？”

“坏弟弟……你……啊……”

龙剑飞的巨蟒在她宫中强烈的冲击，那种快乐让她不能自己，美凤姐姐颤抖着娇声娇嗔道，“你这个得陇望蜀的小坏蛋，算怕你了。”

姐弟俩清洁之后，刚刚整理好，那边厢脚步声响，君如妈妈娇嗔道：“美凤，老远就听见你和依依叽叽喳喳的，飞儿刚刚醒过来，不需要休息吗？你喂飞儿吃饱了吗？”

美凤姐姐和弟弟龙剑飞对视一眼，娇羞的吐了吐香舌。

“没事的妈！”

龙剑飞回头一看，妈妈君如正朝自己走来，心跳不争气的加快了一些。

这时刚洗完澡的君如妈妈脸上还带着水珠，好比出水芙蓉般娉娉婷婷地从她的卧室走了出来，一头湿溜溜的长发从左侧垂到胸前，被打湿的头发浸透了胸前的衣服，露出两个可爱的小突起，宽大的白色睡衣领口大敞着，露出粉嫩的肩颈肌肤，依稀可见一抹细嫩雪白的乳沟。

君如妈妈的一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月似乎在她身上根本没有留下任何痕迹，这一直都是龙剑飞心中引以为傲的地方，而此刻这些娇嫩的美白正最大限度地展现在他的眼前，以致见了这幅美人出浴图的他轻轻咽了口唾沫，急忙低下头，心中暗想：“她怎么也不多穿一点就这样出来了？真要命！”

刚出浴的成熟美妇一头秀气黑亮的长发湿漉漉的随意披在了肩上，洁白无瑕的睡衣无法掩盖她那浑圆高挺的酥胸，白嫩修长的美腿。

有一些地方似乎还没擦干，那湿贴在身上呈半透明的睡袍下的皮肤更是诱惑无比。

一双暴露在空气中，如玉似雪的美腿修长而又白皙，似乎还能清楚的看见里边的血管。

这一诱惑人的景象，让人恨不能上前将它们抱在怀里肆意的亲吻。

他心神一震，赫然看见君如妈妈宽大睡袍里面那曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人。

一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着胸罩只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。

而小奶头将背心撑出两粒如豆的凸点，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。

娇媚的容颜，还有刚沐浴过后处处透露着清爽洁净的雪白皮肤，无一不在打击着龙剑飞的心脏。

尤其是君如妈妈身上还没干去的水珠，让龙剑飞产生了想用嘴巴将它们亲吻干净的冲动，龙剑飞觉得自己全身的血液都沸腾起来了。

这样一个绝色的美艳尤物在这时出现，不得不说真是诱人流鼻血。

窗外天边的晚霞已将整个苍穹染红，枫叶随着微风轻轻摇曳发出“哗啦哗啦”的响声，夜色也像有了生命一般在树叶的缝隙间闪烁跳跃着，眼前的一切都被一种醉人的暖色调包围着，果然是一副盛夏夜幕降临的美丽景色。

然而对于龙剑飞来说更美的却是眼前的佳人，此时的君如妈妈美目遥望着渐渐升起的月亮，玉颊上镀上了一层圣洁的光晕，粉色的唇膏使饱满的嘴唇更加娇艳欲滴，加上这身穿着非但没有丝毫的妖艳反而更加突出了她精致细腻的五官，使她看起来是那样的妩媚动人，清新优雅。

望着君如妈妈的脸，龙剑飞不由得痴了。

“妈，我已经喂他喝了鸡汤，吃了鸡蛋油饼了！刚醒过来，不能吃太多的，鞠主任今天来家庭病房嘱咐过的。”

坐在她旁边的妈妈君如妈妈湿漉漉的头发已经微微的干了，一头柔顺而又飘逸的长发随意的披散在香嫩的肩膀上，比起那些明星模特儿来丝毫不逊色，反而多了一种高贵娴雅的美。

虽然已经生了两个孩子，但不知道是不是养尊处优保养有术的关系，她的身材几乎没半点的走样，看起来顶多就三十出头。

和美凤姐姐坐在一起，说是姐妹一点都不过分。

“我刚才也跟鞠主任联系过了，她听说飞儿醒过来了，也很高兴，明天一早会过来的！”

君如妈妈说道，“不过，鉴于雷巴还没有被捉住，今晚不可掉以轻心，莹秋铃木杏里和你们素云姑妈在外围警戒，我们娘仨都在飞儿大卧室休息，依依负责照看小囡囡，听见了吗？美凤，你铺好床，我跟依依交代一下。”

说完，君如妈妈扭身去了美凤的卧室。

美凤姐姐一听今夜要和妈妈弟弟一起同床而眠，不禁想起刚才弟弟说起来的娥皇女英之事，虽然知道妈妈绝不可能这么快就接受弟弟的荒唐想法，可是美凤姐姐还是不免有些难为情，娇羞地看着妈妈的背影，又看了弟弟一眼，心慌意乱忐忑不安，不知道今夜会发生什么事情。

龙剑飞慢慢的坐到了床边，看着美凤姐姐娇羞的样子，心里一动，轻轻的将她的发丝拿到了手里闻了一下，由衷的赞叹说：“姐，你的头发真香啊！”

“去去，没个正经的。除了这个你就不能说说别的词。”

谢美凤被夸也是心里一喜，看着弟弟那迷恋的模样就特别的高兴。但还是轻声的嗔怪着，说是责怪，不如说是撒娇。

“呵呵，当然就得说这个了。”

龙剑飞色色的一笑，慢慢的凑近了美凤姐姐的耳边，一边在那小巧精致的耳垂上吐着热气，一边轻声说：“尤其是姐姐腿中间的那些水，吃起来特别的香甜。我现在都快想死了，还想再好好的品尝一下。”

“去死，妈还没走远呢你也敢来调戏我。”

谢美凤被弟弟粗热的呼吸弄得心里稍微的颤了一下，脸上微微一红，想起弟弟趴在自己身下将自己的腿大大分开后，用嘴去亲吻那个地方时的酥麻感觉，忍不住也是有点躁动起来。

不过还是一脸撒娇的拍了龙剑飞的脑袋一下。

“美凤，你来喂饱小囡囡吧，飞儿快去洗澡睡觉休息，身体还没有恢复不要胡闹了，依依今晚陪着小囡囡，飞儿身子还虚弱，雷巴秃驴威胁并未解除，不能陪你，你可要体贴理解你龙哥哥哦！”

君如妈妈柔声安慰蔡依依道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第602章 君如妈妈
────────────────────────────────────────

“妈，我才不要他陪呢！”

蔡依依羞赧娇嗔道。

“都不要我陪，那我只好去陪雷巴活佛喽！哈哈！”

龙剑飞调笑着走进浴室，眼睛扫到了洗衣机里有几件已经泡在水里的小衣服，看着在最上边的那件黑色小内裤，整个人顿时就愣住了，马上就挪不动脚步。

将盆子放在了一边，轻手轻脚的将它拿了上来。

一看样式和款子不像是小孩子穿的，也不是姐姐的，心里一猜就知道肯定是君如妈妈换洗以后留下的。

龙剑飞想到这，心跳不由得有些加快，将那湿漉漉的小内裤拿到鼻子下一嗅，即使已经泡过水了，但似乎还能闻到妈妈那清香成熟的味道。

再仔细的一看，中间居然有几根乌黑柔软的体毛，一弯一曲的，不用说都知道是什么部位的。

龙剑飞不由得有些口干舌燥，颤抖着手不由自主的拿到了眼前，目不转睛的盯着眼前这根看似普通但却像有无尽魔力的体毛，忍不住轻轻的将它含到嘴里舔了起来，虽然没什么味道，但龙剑飞却感觉十分的刺激。

就在龙剑飞沉浸在遐想的世界里，幻想着君如妈妈那丰润成熟的身子，甚至脑子开始想像自己如果有一天和她交欢时到底会是怎么样销魂的感觉，情不自禁的把那体毛放在嘴边忘情的舔吸一下，浴室门缝里看着君如妈妈和美凤姐姐还有蔡依依母女婆媳在一起娇笑如花的迷人模样，那迷人的微笑带着浓郁的爱意，成熟妩媚的风韵让人心神一阵的恍惚，龙剑飞不禁看得一时有些痴了。

君如妈妈虽然和女儿美凤媳妇依依谈笑风生，可是芳心里如同烧开的水似的沸腾，尽管她一直在跟自己内心莫名产生的邪恶欲望做抗衡，可她的脑海里却猛然间像过电影似的，把和宝贝儿子龙剑飞之间发生的种种暧昧的事情一一闪现在她眼前：最早就是在欧阳菲菲的苏绣尔丹试衣间里，最近是大前天晚上母子跳贴身舞的时候，她丰硕的乳房都曾经无意之中紧紧贴在儿子胸前上那种难以启齿的尴尬，和儿子因为她的身体刺激而勃起巨蟒顶在她小腹上来回乱蹭的羞耻感无声的在她内心交织着。

现在回忆起来依然无比刺激，刚才她赤身裸体的站在昏迷不醒儿子面前的无限羞愧的画面，经过儿子体味的刺激和刚刚偷窥到儿子女儿姐弟俩不伦做爱的团团欲火燃烧，当听见儿子女儿提及她这个母亲时脱口而出的娥皇女英之事，君如妈妈芳心巨震，真的不知道自己是不是真的有勇气接受这样不伦出轨的禁忌乱情。

“啊！我这……我这究竟是怎么了？”

一阵冲动过后，头脑逐渐冷却的君如妈妈坐在床边不禁喃喃自问。

同时脸上像发烧一样红，却发现不知不觉中，儿子脱下的汗津津短裤不知怎么竟然被她揉在手中在不断把玩。

简直太失态了！

君如妈妈此刻已经意识到这点了，如果让儿子看到她现在这荒唐的样子，后果简直不堪设想！

她拼命强迫自己把儿子的短裤扔到了一旁。

站起来理了理彭散的头发，试着调整心态。

可无论怎么样，她对儿子突然之间萌生的邪恶念头就是挥之不去。

即使那个模糊的念头只是这一瞬间的一闪而过，而君如妈妈还是感到无比羞愧。

但儿子衣服上的汗味真的仿佛有一种魔力，让她对这种感觉仿佛有些依依不舍。

忍不住又悄悄拿起儿子的短裤，放在面前深深的闻了闻，那是股很浓厚的汗臭味，可对她怎么就这么有诱惑力呢？

儿子洗完澡湿淋淋的从卫生间出来的时候，君如妈妈已经正襟危坐以最端庄的姿态重新装做看电视的样子对他表现的视而不见，可眼角的余光却还是忍不住要去瞟几眼儿子强健的身体和帅气的脸蛋。

当目光停留在儿子深蓝色三角裤衩紧紧包裹着的那团可爱的肉球上时，君如妈妈略微有些发抖的嘴唇立马变的比刚才产生短暂的心猿意马时还要干，以至于她又不由自主的舔了舔干燥的上嘴唇。

“妈，现在可以休息了吗？”

龙剑飞笑呵呵地问道，并没有发现君如妈妈表情有点尴尬。

“你先和美凤进去休息，妈跟你姑妈安排好了就过来。从现在开始到雷巴被木兰花穆秀珍她们捉到为止，你的身边不能离开人员保护的！”

君如妈妈故作镇定地嘱咐道，目送着宝贝儿子龙剑飞懒洋洋走进卧室，和美凤的阴阳互补，耗费了精力，也补充了元气，可是，君如妈妈的心里还是难免有些抱怨宝贝儿子太过于荒唐胡闹了。

本来并不善于幻想的君如妈妈，在忽然对儿子龙剑飞产生莫名其妙的心慌意乱后，内心一直在“砰砰” 狂跳，生怕闻儿子短裤这种肮脏秘密会被他发现，所幸儿子比较粗心大意，完全没有发现脏衣服摆放的位置有什么不同。

现在他回房睡觉了，君如妈妈总算松了口气。

关掉电视，把儿子脱下来的脏衣裤拿去卫生间和别的脏衣服放在一起准备明天清洗。

怀抱着儿子的脏衣服，闻着儿子的体味，君如妈妈的心里七上八下的一阵翻腾，几经努力还是克制住了再仔细闻闻的冲动。

这种对异性身体散发出气味的痴迷以前从没有过的，而目标因为是亲生儿子君如妈妈所产生的那种紧张，羞耻，惧怕共同交织的错综复杂的感觉就像做贼似的，也让君如妈妈感到无比刺激。

同时，第一次用身边的英俊儿子作为心动的对象，那种真实的感觉，包括他赤裸的肉体和浓厚的汗味在内，远比君如妈妈这段时间的春梦来的实在。

但无论如何，君如妈妈还是有点不太能接受自己对亲生儿子的非分之想，无论那种念头多么具有诱惑力，可毕竟他们是生活在现实生活里的人，做母亲的责任，做婆婆的伦理，做女人的道德在制约着君如妈妈，因为这种制约产生的理智使君如妈妈在情绪完全得到控制之后陷入了深深的自责。

自责只是短暂的，时间越来越晚，随之而来侵袭君如妈妈的却是因为寡居之后的虎狼年纪成熟美妇特有的那种寂寞空虚。

“姐！你洗澡用的什么沐浴露，这么香啊！”

龙剑飞轻轻搂着美凤姐姐问道。

“小坏蛋，不要胡闹了！”

谢美凤抬起头来，看了弟弟一眼，温柔的说道。

似乎是想起了刚才两人荒唐但却美妙的韵事，两抹醉人的红晕迅速的爬上了漂亮的脸蛋，迷人的眼里也开始覆盖上了一层淡淡的水雾。

龙剑飞心里嘿嘿一笑，美凤姐姐虽然说得很是平淡，但从她的眼里已经看出了那种深邃的热情，看来美凤姐姐也是对他的天赋异禀心神迷醉了。

龙剑飞一看被子和枕头什么都铺好了，美凤姐姐似乎也是刻意的想和自己一起睡，把两人的被褥连着。

看着灯下的美凤姐姐那满面娇羞、含情脉脉的神韵，龙剑飞不由得心动起来，上前慢慢的钻到了被子里后，语气满是诱惑的说：“姐，你也赶紧睡吧！我想抱着你睡。”

谢美凤娇羞情动的点了点头，不过还是小心的说：“等一会儿吧，等妈睡下了再说。”

“也好，那我先躺一下了。”

龙剑飞说话的时候，闻到了一股清新的香气，床边点燃的驱邪佛香，散发着一种很淡的香气，却又有点刺鼻的味道，似乎是为了防范藏密蛊毒偷袭的。

两人无言的对视着，谢美凤眼里全是柔情蜜意的等着。

感觉时间过得特别的慢，特别的慢。

君如妈妈这时候和飞龙山庄外围警戒的素云萧莹秋铃木杏里三人安排妥当了，走进卧室将门栓上后，一个转身看着女儿美凤和儿子龙剑飞眼里来去的春意，眉头微微的一皱后，不动声色的坐到了床边上叮嘱道：“美凤，晚上你就别睡这了，晚上妈挨着飞儿睡保护他就可以了。”

“妈，我……”

谢美凤哪会读不懂君如妈妈话里影射的意思，到底还是害怕自己和弟弟会忍不住。

稍微的扭捏了一下，但还是直接的说：“我想和弟弟一起睡好不好？老话都说打虎亲兄弟，上阵姐弟兵嘛！”

“傻丫头……”

君如妈妈见女儿美凤这时候既是娇羞又是迷恋的样子，仿佛想起了自己年轻时的岁月。

溺爱的摸了摸谢美凤的头后低声的说：“飞儿身体没有完全康复，这时候不能再行房了，这样会伤了自己的身子。听妈的没错，你就忍忍吧。”

谢美凤俏脸一红，咬着小唇有些慌乱的解释说：“妈，我不是，不是想那个！”说到最后，声音低得连蚊子都听不见了。

君如妈妈脸一板，坚决的摇着头说：“不行，妈从你们那岁数过来的！哪会不懂得这时候你俩的心思啊，你老实的上旁边睡去！”龙剑飞本来是侧着身假睡，不想在这时候多说什么。

不过见妈妈这么一说，也忍不住转过身来一脸诚恳的保证说：“妈，你就放心吧，我会老实的不乱动。”

说完，一脸乖巧又是恳求的看着她！

君如妈妈笑看着儿子，语气带着明显的调侃说：“飞儿，不是妈不相信你。不过你这个小坏蛋大色狼一冲动起来的话可就没个节制。听话吧！妈也是为了你们好。”

“妈，没什么事的。我这么大个人了知道疼自己，阿飞要是敢乱来的话我就踹他。”

谢美凤握了握小拳头，一脸坚决的说道。像是开玩笑但又像是说认真的。

“好吧！”

君如妈妈见拗不过女儿和儿子的一脸坚决，思索了一会儿后，无奈的同意了。

站起身看两人又开始眉来眼去的，轻轻的说，“那现在睡吧，妈把灯给关了？”

“关吧！”

谢美凤开心的一笑，躺进了自己的被窝，转过头一脸得意和调皮的看着弟弟说：“听没听到啊？阿飞，你要是敢乱来的话，姐可是踢死你啰。妈都批准了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第603章 妈妈子女（一）
────────────────────────────────────────

“不敢，不敢。”

龙剑飞表面上一副害怕的模样，但已经按耐不住在被窝底下将手钻进了美凤姐姐的被子里，摸索着牵上了她柔若无骨的小手，十指紧紧的扣上，眼里满是期待的看着她。

美凤姐姐也是一脸的春情，眼里的柔情尽显女性的妩媚，俏脸微红的看着龙剑飞说：“阿飞，早点睡吧！”

“嗯！”龙剑飞点着头答应，却是忍不住用指甲在她手心轻轻的一刮，惹来了美凤姐姐一阵娇嗔。

看着儿子和女儿在自己面前亲密，君如妈妈无奈地摇了摇头，将窗帘拉拢，从缝隙中观察飞龙山庄没有异常，这才将灯关灭，卧室里马上就变得漆黑的一片。

她上了床以后摸索着找到了自己中间的被窝，刚想钻进去的时候突然停了下来，还是不忘语气严厉的叮嘱说：“阿飞，你可是受伤昏迷一天一夜才醒来不久。你要为了你自己好的话，可不准再乱来了知道吗？”

龙剑飞躺在床上，手心偷偷握着美凤姐姐的芊芊玉手，眼睛却不由自主盯在君如妈妈身上。

夜色之中君如妈妈睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令龙剑飞犹心跳不已。

看着君如妈妈那凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的睡衣内衣，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟美妇特有的魅力。

君如妈妈一上床来，龙剑飞只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，龙剑飞心神一醉，他转头一看君如妈妈，虽然关灯了，龙剑飞依然可以看见君如妈妈自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半截白嫩饱满的玉乳及由于君如妈妈酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。

君如妈妈不知道是不是知道宝贝儿子在夜色之中偷窥她的春色，拍了拍宝贝儿子的头微笑道：“只要你们姐弟俩听话，妈也就没有心思了，宝贝好好休息吧。晚安！”

她红腻温软的香唇亲昵地吻了下他就躺倒了。

龙剑飞手抚摸着君如妈妈吻过之处，心儿如秋千般摇荡。

他细细回味着妈妈香唇的柔软和温暖，以前君如妈妈也吻过他，但是从来没有带给他这种感觉。

“知道，妈，我和姐姐都听你的话！”

龙剑飞忙不迭的应声，不过心里不知道为什么，想着自己居然在床上和君如妈妈谈论这种话题就感觉异样的兴奋，在美凤姐姐被子底下的手也不老实的开始摸上了她那平坦结实的小腹上边。

“睡觉的时候保持高度警惕，希望木兰花穆秀珍飞虎队早点捉住雷巴，咱们也就可以高枕无忧了！”

君如妈妈悠悠说道。

“知道了，妈，我睡觉特别机灵，有点风吹草动我都会醒的！”

美凤嘴里应道，可她心里知道弟弟还是没办法老实，娇羞的想了一会儿后，突然把龙剑飞的手一把拍掉。

龙剑飞正纳闷姐姐难道真的不想和自己亲热的时候，突然听见了隔壁同时传来两个频率不同的窣窣声，还有衣服摩擦身体的声音。

这才恍然大悟美凤姐姐是想把睡衣里面的内衣脱了睡觉，不过比较刺激的是君如妈妈也开始在脱了。

女人睡觉穿内衣最是忌讳，对乳房的保养也有害无益，想着黑暗里旁边正有两个如花似玉的美人在解除身上那碍事的束缚，裸露那细嫩白皙丰腴圆润的玉乳，龙剑飞不由得就硬了。

龙剑飞正在遐想的时候，突然感觉一只软软的小手俏无声息的钻到了自己的被窝里边，肆无忌惮的摸上了自己短裤的边缘，开始慢慢的往下脱着有些碍事的裤子。

那柔软的小手和尖尖的指甲滑过皮肤的时所带来的颤抖快感，让龙剑飞不自觉的深吸了一口气，马上配合着将屁股抬高，让美凤姐姐把自己的内裤脱掉。

“美凤，阿飞，你们在干什么呢？”

君如妈妈也是听到了一点点异样的动静，马上就不放心问：“记得我说的话，忍着点知道吗？”

“知道了。”

龙剑飞连内裤都被美凤姐姐悄无声息的脱了，硬硬的命根子马上弹出来顶在了薄薄的被子上。

刚说完还没来得及反应，就感觉被窝一下被拉开了，一具温香柔软的身体带着迷人的体温钻了进来，紧紧的抱上了自己。

这次美凤姐姐的动静有点大了，君如妈妈伸手一摸女儿的被窝里是空的，马上就紧张的娇嗔道：“美凤，你怎么跑阿飞那边去了，我不是告诉你晚上不能行房吗？你这孩子怎么就不听话了？”

想象着女儿躺在儿子怀里的媚态，君如妈妈粉面变得滚烫起来，不知道自己今晚这样的安排到底是有意还是无意的了。

“妈，我就想抱着阿飞睡而已，没想干别的。”

美凤姐姐自从得到妈妈的默许，知道妈妈同意她们姐弟的关系之后，小女人的心思全都寄托在了弟弟龙剑飞的身上，此时此刻顾不上君如妈妈就在身旁，她直接把柔软的娇躯贴在了弟弟龙剑飞的怀里后，小手已经慢慢的抚上了弟弟强壮宽阔，十分结实健美的胸膛上。

“没事的妈，我能忍！”龙剑飞一边信誓旦旦的保证着，一边已经反手抱住了美凤姐姐柔弱无骨的小蛮腰，将她的肌肤紧紧的贴在自己的身上。

“哎，你们这俩孩子啊……”

君如妈妈似乎也想到了会有这么一回事，即使自己说再多，估计只要她一睡，他俩还得黏到一块去。

这时候除了叹息，也不知道干什么好，或许自己心里也在默默的期待，此时只能静静的倾听了，倾听着儿女之间窸窸窣窣的暧昧声音。

美凤姐姐的娇喘声在龙剑飞耳边变得急促起来，龙剑飞感觉肋骨处有两团柔软的肉球紧紧的压着自己，美凤姐姐的脚不知道什么时候已经盘到了自己的身上。

那柔软细嫩的皮肤和调皮的摸着自己乳头的芊芊玉手，都让龙剑飞感觉脑子里开始发热，尤其是美凤姐姐竟然把身上的睡衣内衣都脱了个一干二净，光着身子紧紧的抱住自己，腿稍微的一动就感觉到她柔软的体毛和突起的耻骨紧贴在了自己的腿上，感觉分外的刺激。

“阿飞，你大伤初愈，为你自己身子好的话，你得忍着点知道吗？”君如妈妈到底还是当妈的，即使这时候还不忘关心的嘱咐说。

虽然显得有点啰唆，但话语里那深切的关爱还是很让人暖心的。

“知道了……啊……”

龙剑飞刚说话的时候，美凤姐姐居然调皮的趴上了自己的胸口，小嘴慢慢的在自己的胸膛上舔来舔去。

虽然动作很是生涩，但软软的小舌头刚好滑过了男人也同样敏感的乳头之上，那一头细细的发丝滑过皮肤带来了千百样不同的搔痒感，更是刺激得龙剑飞忍不住叫了一声。

“你们……怎么……”

君如妈妈听到儿子被窝里传来了口水的声音，作为过来人哪会不知道是怎么回事。

虽然不知道现在是在干什么，但起码知道两人都已经按捺不住了。

心里微微有些嗔怪这两孩子怎么就这么不懂事，忍不住娇嗔道，“怎么还是没法忍住啊？”

“没事，妈……我们就是挤一起睡，不干别的……”

龙剑飞说话的时候口气都已经虚了，半点底气都没有。

美凤姐姐已经察觉到自己的命跟子硬得发疼，她居然一手握住了它慢慢的套弄着。

一只纤手轻轻摸弄着龙剑飞贲起的巨蟒，感觉到弟弟的身体，已经完全被姐弟情欲控制，正欲火高昂、择人而噬，美凤对着身旁的君如妈妈歉然一笑，芊芊玉手偷偷抚爱那火烫伟大的巨蟒。

龙剑飞感觉到美凤姐姐整个人贴着自己慢慢的亲吻着，从胸口，肚子，再到小腹，一路上舔过留下了甘甜的津液，慢慢的滑下去，现在居然用她柔软的小舌头调皮的在钻自己的肚脐眼。

龙剑飞一下就被刺激得呼吸急促起来，身体也微微的在颤抖着。

美凤姐姐真是够大胆的，嘴上答应得好好的，现在君如妈妈还没睡就这样的挑逗自己，看来自己还真得赶快采阴补阳完全康复，才能应付美凤姐姐这样的如火热情！

君如妈妈听着儿子大口大口的呼气，大概已经猜想到了是怎么回事。

虽然黑暗里看得不太清楚，但已经可以看见了隐隐的轮廓。

女儿在进了儿子的被窝以后，先是不老实的动来动去，这会还趴到了儿子的下身动来动去的，和刚才一样用嘴去亲那尿尿的玩意。

听着儿子那压抑的呼吸和微微的动静，久旱的君如妈妈不由得感觉心里有一种躁动，身子也开始发热起来。

美凤姐姐捉弄一样的蹲到了弟弟龙剑飞的胯间，一手托着千万的子孙袋放在掌心里慢慢的抚摸着，一手套弄着弟弟长长的枪身，开始用小嘴亲吻着那顶端那爆跳的圆头。

娇滴滴的声音变得似乎也有些萌动了，悄声的问：“弟弟……舒服吗……”

感到美若天仙的美凤姐姐轻柔地将那贲张的蟒头纳入樱桃小嘴之中，纤手轻轻捧着那火热的巨物，舌头轻绵温柔地吮吸起来，龙剑飞只觉心神皆酥，丹田处一团热火胀鼓鼓地动着，有一股强烈的冲动正在涌起。

光是知道美凤姐姐对自己如此痴迷，龙剑飞已经是忍耐不住的情欲贲张，再加上好姐姐现在正在君如妈妈身旁专心地吮吸着他，龙剑飞真的快要禁不住那欲火的冲击了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第604章 妈妈子女（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞听着美凤姐姐从被窝底下传来那淡淡却似乎有点情动的声音，心里痒得千百只蚂蚁在爬一样。

姐姐温热潮湿的小嘴这时候也慢慢的含了下来，将自己的蟒头含进去，顿时感觉脑子一空。

但因为君如妈妈在旁边，也不敢去答应她的问话，被动的享受着这空前的快感。

大手不自觉的按着姐姐的小脑袋，希望她能含得更深一些。

美凤姐姐受到了鼓励，继续卖力的含着弟弟的命根子舔吸起来。

虽感觉得到口中宝贝的变化，但美凤姐姐可不敢稍有停下，深怕一停下那勇气便要消失无踪；她美目紧闭，小嘴轻抿，将宝贝含在口中，香舌不住在那伞状的尖端底沟处扫动，只觉口中宝贝愈来愈是温热坚硬，也不知是给自己高涨的体温所感染，或是龙剑飞动情的反应，甚至是巨蟒本身的天赋异禀，美凤姐姐不想也不愿去管，只将口中宝贝不住含啜舐弄，十指小心翼翼地举着宝贝，纤手不住颤着；在口中微微习惯之时，才小心地推进一点点，让口里更深刻地感觉宝贝的存在。

待得将近胸前那饱满坚挺的玉峰之时，突地灵机一动，将那宝贝置于双峰间那深深的谷底，纤手微托玉峰，将那宝贝夹住，款款滑动起来。

想的是美，可一旦双手托乳滑动，美凤姐姐便知不好。

弟弟龙剑飞的宝贝巨蟒虽仍温热湿滑，在双峰之间却是顽皮滑动，无论美凤姐姐怎生用力，若不是夹实了没有滑动的感觉，就是滑得太过，总从玉峰间逃脱，试了好几次的美凤姐姐终于放弃，将那宝贝抱在胸前，美目痴然凝望，却不知该将这宝贝儿巨蟒怎么办；要留着嘛脸红心跳，怎也提不起勇气再做尝试，要放开嘛又舍不得。

龙剑飞见君如妈妈那边已经没了动静，大概是觉得管不了也不想管了。

色心一起，慢慢的弯了一下腰，将美凤姐姐娇嫩的身躯猛地往上一提，让她又靠在了自己的胸膛上，一边亲吻着她的耳朵，一边喘着粗气低声说道：“姐，你把屁股转过来，我想吃你那的水。”

美凤姐姐现在也是感觉燥热难耐，欢好的事就像有毒瘾一样，只要尝试过一次美妙的滋味就欲罢不能了。

听弟弟龙剑飞这么一说，身子不由得一颤，想起了刚才那销魂蚀骨的感觉。

下身微微的一湿后也没多说什么，小心翼翼的挪动着身子，将自己圆润饱满的丰臀对准了弟弟的脸，又伏下身来开始舔着弟弟的命根子。

居然无师自通的摆出了一个69的姿势。

龙剑飞只感觉一股暖暖的体温和淡淡的咸味扑面而来，手稍微的一抬就摸到了美凤姐姐肥美的香臀上边，将它往下一抱，美凤姐姐性感的羞处就凑到了自己嘴边;伸出有些粗糙的舌头一舔，居然已经湿了一片了。

不由得将它压得更近，慢慢的舔弄着那敏感的花瓣和它保护下那水淋淋的嫩肉。

美凤姐姐舒服得浑身一颤，马上投桃报李的低下头来，将弟弟的命根子含住上下的套弄起来。

君如妈妈惊得目瞪口呆，黑暗中竟然看见女儿美凤白花花的屁股露在了外边，凑在了儿子龙剑飞的面前，俩人竟然在互相亲吻对方的下身，那啧啧的水声如千万只蚂蚁一样开始撩拨着她的脑神经，成熟美妇连呼吸都不由得急促起来，提不起勇气去斥责他们这荒淫的行径。

龙剑飞肆意的品尝着美凤姐姐娇嫩的下身，双手拨开了两片花瓣还十分紧凑的保护，将整个脸贴了上去，舌头卷成一团开始蚕食着姐姐香甜的体液，噙住了敏感的小肉芽，温柔的玩弄着。

美凤姐姐的花穴简直就是无尽的源泉，那泛滥成灾的露水怎么吃都吃不完。

感觉到姐姐的身体渐渐的酥软了下来，似乎因为自己这不算高超但却十分有用的舔弄，没有了继续给自己口舌服务的力气了。

美凤姐姐张口含着弟弟的命根子，这时候脑子里的快感已经冲击得整个人没有了支撑头部的力量。

长长的唾液沿着命根子开始从嘴角往下流淌，突然感觉全身触电一样的舒服起来，爽得灵魂都快脱体而去了。

整个人舒服得弓了起来，开始剧烈的抽搐着。

龙剑飞感觉美凤姐姐的香臀使劲的压在自己的脸上，很是剧烈的摆动着，那甜甜的露水都蹭满了自己的半张脸。

当下就知道美凤姐姐是要来高潮了，马上伸出一根手指头咕的一声插进姐姐潮湿的花穴里边，狠狠的抽动了几下后，就感觉到美凤姐姐的嫩肉有力的收缩起来，一股温热的泉水喷射而出，竟然都喷到了自己的脸上。

“呜……”

龙剑飞只感觉美凤姐姐的嘴突然把自己的命根子裹得特别的紧，整个娇嫩的身子僵硬起来，布满了汗珠。

随着那泉水被自己一一的舔进了嘴里后，马上就像泥一样的瘫软下来，趴在自己身上使劲的喘着气，嘴里还含着自己的命根子没有松口，那满口的唾液开始沿着大腿往下流到了自己的屁股上。

龙剑飞这时候也是憋得难受，美凤姐姐的美乳就像两团火球一样的压着自己的小腹，每一次深呼吸都感觉到它们的柔软和坚挺，上边两颗硬硬的小樱桃更是感觉特别的刺激人，不由得有些按捺不住，往下抓住美凤姐姐的小脑袋，大嘴一边继续舔着她香滑潮湿的花穴，一边自已挺动着腰抽插着她似乎有些无力的小嘴。

“呜……呜……”

美凤姐姐这时候也感觉到弟弟的粗鲁了，那硬硬的家伙在自己嘴里发了疯一样的乱撞着。

下身那条粗糙的舌头也开始在自己娇嫩的花穴里作怪，难受和快感一起袭来。

脑子里已经混乱得没了思考的能力，只知道每一次弟弟的命根子插进来的时候，就本能一样的用香润的小舌头去舔几下。

龙剑飞这时候也没办法顾及什么了，就算君如妈妈在一边也没办法影响这时候满脑子的冲动和邪火。

狠狠插着美凤姐姐小嘴的同时，却突然听到了一声不太协调的呼吸，细细一听是君如妈妈那边发出来的，甚至还伴随着若有若无的呻吟和扭动身子的声音。

难道……妈妈在自渎？

想到这，龙剑飞脑子嗡的一下就炸开了，自己在这边和美凤姐姐做口舌之欲，君如妈妈听着听着居然自己悄悄的在自渎。

想着君如妈妈那玲珑有致的曲线在被子底下微微的娇颤着，用那双娇美细长的小手悄悄的爱抚刺激着成熟蜜处，一股没办法抵挡的快感就袭上了心头，忍不住感觉腰身一麻，狠狠的抓着美凤姐姐的头撞了几下，猛地把黏稠的精华全喷射在她那秀气的小嘴里边。

浑身的神经伴随着感官的快感而变得硬梆梆的，龙剑飞不禁舒服得两条大腿都在抽搐，但没一会儿的功夫又无力的软了下来，大口大口的呼吸着新鲜的空气，感觉自己的脸烫得都是汗珠了。

一时间激情的呻吟烟消云散，龙剑飞爆发以后脑子里还满是乱糟糟的想法，无力的躺着，大口大口的呼吸着，而身下的美凤姐姐还殷勤的用她的小嘴在给自己清理那慢慢软化的命根子。

细细的一听，君如妈妈那边大概也察觉到了自己完事了，已经没了那呻吟和轻微的动静。

美凤姐姐将弟弟的命根子舔吃了干净，含着嘴里那黏稠又微微有些腥味的东西不知道该吐到哪去。

没办法只能皱了皱眉后将它们都吞食一尽，这才慢慢的掉转头爬到了弟弟的怀里躺了下来，一边摸着弟弟还上下起伏的胸膛，一边低声的嗔怪说：“死阿飞，你刚才发了疯啊。弄得人家嘴好疼啊。”

“呵呵……姐！发了疯还不是你祸害的，谁让你的小嘴舔得我那么舒服呢，呵呵！你的水真多啊，差点就把我淹死了！”

龙剑飞说话的时候语气特别的轻佻放荡，可不像美凤姐姐那样刻意的压低嗓音声怕别人听到，反而是大声了一些。

脑子里邪恶的想君如妈妈肯定都能听到的！

一场口交既毕，被龙剑飞压着的胴体再没力气推动他，何况现下美凤姐姐的体内仍弥漫着那甜美的余韵，就算还有力气也不想推开他了。

虽说两人都已达到了快美的巅峰，照说情欲已泄，但也不知怎么着，软绵无力的娇躯却还是本能地贴紧了他，彷佛还迷醉在方才的美妙里头。

美凤姐姐微移螓首，将脸蛋儿凑到龙剑飞唇边，琼鼻贪婪地吸取着他发泄之后喘出的热气，仿佛不只他射在体内的热情，连他的呼吸、他的触碰，都令她有种满足的滋味。

此刻的美凤姐姐连话都懒得说了，娇慵地偎紧龙剑飞满是汗水的身体，任他的呼吸、他的汗水感染着自己，酥软得再也下想动。

好半晌美凤姐姐才渐渐回魂，只是慵懒的身子却还是不想挣动。

她轻轻咬着唇皮，眉宇之间满是欢愉的红晕，纤手仍搂着他不放，细滑的玉手轻轻在龙剑飞背上滑动，感受他的汗水，似怎么也不会腻。

虽然没有翻云覆雨，可是口交之后，两人下身多少还是一片狼籍，以美凤姐姐感觉之敏锐加上生性好洁，原本该起身好好清洁一番，再与龙剑飞相拥睡去的，可一来君如妈妈就在身旁她也不敢动，二来股间的春水花蜜都代表着龙剑飞所引发的高潮，令她情迷意醉的口交痕迹，让她不由得回忆那美妙的种种，仿佛光靠着想像，身心都又回到了刚才与他床笫交欢的当中，那般想像比之好洁的本能，还要来得重要许多。

更重要的是……以龙剑飞前夜的劲道，也不顾自己半推半就便连着来了几回，即便动作徐缓，看得出来还顾忌着自己吃不消之苦，却也明显表现出弟弟在床上的熬战功夫，美凤姐姐纵想清洁，却知他不会一次口交就此结束，还不如就这样跟他尽情干过之后再清洁，反正股间余沥犹存，自己在再度享受他的侵犯时也特别有感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第605章 妈妈子女（三）
────────────────────────────────────────

想到此处，美凤姐姐不由暗骂自己，自从人妻贞洁失身给弟弟之后竟变得如此淫荡，口交刚刚爽了一次后还期盼着立时承接下一回的真正欢好，可骂着骂着却不由沉浸在那男女的欢乐当中，仿佛身体的本能反应；若因为这样被骂，身心竟都会浮现出一种淫荡的快意，当真旱沉迷难返了。

想到了此处，美凤姐姐下由心思乱飘……林玉芝和龙剑飞连女儿都生了，在床上时也不知是否像自己一样？

只是林玉芝身子娇弱，令人不由得心起怜惜之意，想来龙剑飞该起不了蹂躏之心.林玉芝在床上虽享艳福，激烈程度怕是不如自己，不过即便那样温柔，想来都该有别番的意趣。

“好美凤姐姐…身子越来越敏感了…这么想要吗？”

见美凤姐姐似失了神，纤手却不住在自己身上滑动，仿佛在享受着触碰的乐趣，龙剑飞终于开了口。

他微微俯首，在美凤姐姐虽是躺倒却丝毫没有半点软瘫、仍是骄傲地高挺着的一对美峰上头轻轻吻着。

压制着美凤姐姐纤手，享受着那酥人心胸的香肌触感，龙剑飞微微俯下头去，大口一张一吸，差点令打定不开口主意的美凤姐姐破戒；她那一双坚挺高耸、丰腴饱满的玉峰本就敏感，体内又自春心荡漾，峰顶的乳蕾早已甜甜地渴待绽放，给老于此道的龙剑飞含入口中，一阵吮吸下来，已勾得美凤姐姐鼻息愈重，尤其那舌头巧妙地在乳蕾上打着圈儿，不时地转向舐着那嫩滑的乳肌，灵活巧妙的神技，更令美凤姐姐难以抗拒。

她虽仍勉力忍着不开口，可一双玉腿已忍不住微微揩擦起来，却止不住幽谷中再次诱发的潺潺蜜泉，体内一直存在着的空虚感愈来愈强烈。

虽是这般刺激的动作，可龙剑飞极尽轻柔，感觉上竟是一丝情色意味也无，就好像是爱怜疼惜着易碎物品般温柔，就连身具媚骨，又是尽欢之后，一心正自又朗侍又伯受伤害地等着龙剑飞再逞淫威，令自己满足的美凤姐姐，一时之间部没想到男女事上，只轻轻挺着胸，享受着他的温柔，感觉原已娇慵绵软的肉体愈发没了力气，连呼吸都透出了酥软。

“弟弟……不要了……”

听龙剑飞这么一说，美凤姐姐一阵娇羞。

若是云雨情浓之间，自是怎么羞人的言语动作都做得出来，可现在自己都已泄了身子，正自慵懒无力，哪还做得出挑逗男人的动作？

她连忙缩回玉手，软绵绵地滑到身旁，回应他的话中带着几丝任君采撷的柔媚，“姐姐……姐姐够了……毕竟……毕竟你昏迷一天一夜才……才醒过来身子还没有完全康复……这事……可急不得的……不过……若你还……还想要美凤姐姐……以你的淫贼手段、加上欺负女人的手法……美凤姐姐也……也抗拒不了……只能任你……任你尽情地为所欲为……”

“是吗？”龙剑飞吐吐舌头.年纪活像缩回了一半，伸指轻轻在美凤姐姐高挺腴润的胸前刮了两下，这一刮比之方才的温柔轻吻反而更透出了调情的意味，“美凤姐姐爽过之俊……就连老公都不叫了……哎……让我好难过，我还以为自己够努力，已经让美凤姐姐舒服了……没想到美凤姐姐还是不肯叫……”

“够……够了吧……”

想到自从人妻贞节失身给弟弟之后，几次恋奸情热之间，自己连老公都叫出了口，美凤姐姐脸上一阵晕红，甜蜜之意却更胜羞瞋恼怒。

那羞人的称呼随之而来的是无比热烈的情欲满足，令她不由爱他发扛；平日还好，若到了床上，自己是绝对无法抵抗他的奸淫手段，这可爱又可恨的身子早晚都会彻底被他征服。

光想到被征服后的高潮快乐，美凤姐姐根本就不想抗拒，只希望这些美事儿仅仅发生在床笫之间，千万别让君如妈妈听见知道，“那种话……在相好的时候才能说……平常……平常美凤姐姐可叫不出口……你……你也要让美凤姐姐习惯……毕竟……毕竟美凤姐姐之前还是……还是有夫之妇……一夜之间……就被你变成了淫娃……成了在床上供你奸淫的玩物……怎么也要……也要让姐姐有点时间来适应……”

“好吧，那我就等姐姐渐渐适应……”

听美凤姐姐这般软媚娇瞋，带着甜蜜柔媚的欲拒还迎，呢喃之间仿佛都在倾吐着娇媚，龙剑飞差点没听的人都酥了。

他轻轻点吻着美凤姐姐丰润娇甜的樱唇，一边轻声调笑着，“看着美凤姐姐一点一点的……从冰清玉洁的姐姐，扈家豪门的少奶奶，变成媚到了骨子里的淫娃荡妇，专在床上等着被弟弟奸淫的绝色玩物……该当也是一种享受。好美凤姐姐……你喜欢吗？弟弟会一招一招地使在美凤姐姐身上……让美凤姐姐一直都在享受……永远都不腻……永远都想要……”

“那……那莹秋姐姐怎么办？”

听龙剑飞这般说法，美凤姐姐竟不由有些迷醉，芳心部下由自主地想到了自己当真变成床上任他奸淫，乐在其中的淫妇时的模样，靠着说出萧莹秋之名，才能稍稍回复心神下乱，“你……你一直在床上享受美凤姐姐的身子……这样子……可就冷落了莹秋……姐姐可不饶你……”

“大被同眠不就好了？”龙剑飞这话才入耳，美凤姐姐登时娇羞不依。

这样在床上与龙剑飞赤裸交台，一夜部下只春风一度已够羞人了，哪里还能让其他人看到？

尤其是他这句话，令美凤姐姐想到刚才口交时的种种淫景媚态都破身旁的君如妈妈瞧了去，不由更是羞赧难当。

那种情景被君如妈妈看着了，自己连作为女儿与她说话都难，哪里还能像以往一样大大呵呵？

偏偏美凤姐姐也清楚得很，以龙剑飞对女人的渴求之殷，加上他手段又那般高明，想让自己和萧莹秋一起在床上赤裸裸地服侍他，被他轮番奸淫，弄到欲火尽抒后才左拥右抱的入睡，对他而言绝非难事，也不知萧莹秋是否挡得了他？

“你……你坏……怎么这样……讨厌……讨厌啦……”

粉串娇柔无力地槌打着他的胸口，美凤姐姐脸儿红透，偏又拿他没法。

若论武功自己确实胜他不只；筹，可两人在床上弄的那般热情，美凤姐姐一来身子还软绵绵地使不出力气，二来即使她用得了力，也不愿拿来对付这才将她身心全然占有的弟弟，她可不是恶毒的黑寡妇蜘蛛啊！

明知这样下去，自己加上萧莹秋都制不了他，恐怕真的只有与他大被同眠，羞怯娇媚地共事一夫的份儿……想到自己身无寸缕，与萧莹秋在床上全无矜持、只知热情逢迎着弟弟龙剑飞抽插时的羞姿媚态，美凤姐姐不由得身子都热了。

明知那想像极为羞人，偏生芳心就是不能克制自己不去想，“怎么……怎么老这么欺负姐姐……把姐姐身子占了还这样……姐姐不依啊……”

“呼呼呼……好美凤姐姐别生气了……我保证……不到美凤姐姐主动要求……不来这大被同眠的玩意儿……”

胸口虽是被槌，力道却是娇柔无力，一点气怒的模样都没有，满盈美凤姐姐脸上身上的尽是与男人嬉玩间的妩媚，光看她容色迷醉、媚眼如丝，也知美凤姐姐与其说是真的生气，还不如说是难堪那绮丽曼妙的想像。

羞涩之间的本能反应让龙剑飞心怀大畅，若美凤姐姐真的生气翻脸，以她定力说不定真能克服体内蛊毒媚骨和自己种种淫媚手段的反扑，到时候自己想要动手，只怕还得多花一番功夫。

但看现在美凤姐姐的反应，几可说是欲拒还迎，表面上抗议反对，实则心里却是极为渴想，光看自己应承之后，美凤姐姐吁了口气放下心来时，一开始浮现睑上的表情竟带着三分遗憾，便知她心中也正挣扎不下，却不知是自己的手段，还是她天生体质的影响，才令美凤姐姐将以往少妇风骨、人妻矜持全然抛弃，一副全然任自己享受的柔媚模样，看得龙剑飞不由得更想逗她。

龙剑飞身子微挪，将身下敏感火热的女体压得更紧了些，“不过……好美凤姐姐要答应弟弟……如果老公能让美凤姐姐答应和妈妈一起在床上玩……说出了口可就要履行，不可以又想出什么理由千推万阻……你说好不好？”

“你……哎……”

感觉身子被他一压，又酥软了几分，尤甚者那肉体火热的痴缠，仿佛从她体内又压榨出几丝体力，令美凤姐姐唔思呻吟之间，又觉幽谷里头淫欲蠢蠢欲动，虽是娇羞无伦，心中甚至有点恨着自己的身子，怎么这般没用，全然承受不得他的挑逗？

这样下去不用龙剑飞怎么动手，自己便要再次投降，到时候不只说和莹秋甚至君如妈妈大被同眠，只怕自己还要主动做出更多要求呢！

光想到自己再不顾女子矜持，主动向他要求承受身为淫贼层出不穷的淫女手段，美凤姐姐好羞好气，偏生身子里头那隐隐的爱欲愈来愈强烈、愈来愈清晰，此时此刻瞒着君如妈妈，不住偷偷催促着她向他投降，让饥渴敏感的娇躯能够尽情接受他勇猛的临幸，令她欲仙欲死、飘飘欲仙。

“哎……小坏蛋……”

飘了身上的弟弟娇媚一眼，美凤姐姐却不知这一眼勾魂摄魄，活像可以直透弟弟骨骸之中，若非龙剑飞才在她身上狠狠发泄过，一时间雄风难振，加上他深悉男女间事，定力也相当不弱，换了旁人挨了美凤姐姐这一眼，只怕会让男人软了又硬、硬了再射。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第606章 妈妈子女（四）
────────────────────────────────────────

美凤只是软绵绵地偎着他，一双纤手缓缓抚摩着他的腰侧，缓缓又回到背上，迷恋似地糊弄着那汗水未干的肌肉，声音尽量压低在他耳畔，却是娇甜软柔，听的人心都酥了，“若给你尽情动手……到时候……到时候就算美凤姐姐不愿意……也吃不消你的淫贼手段……想不投降都难……到底是莹秋还是素云姑妈还是妈妈哎……等你弄得美凤姐姐开了口……你想怎样……就怎样吧……小坏蛋一个……”

“到时候……老公也不要让美凤姐姐太难堪……最多请你心甘情愿地叫几声好听的，好不好？”

“坏……讨厌死了……”

想到方才床笫之间被逼得叫他老公的情景，美凤姐姐羞得浑身火热，要自己在平常日子里那般亲密地称呼他，美凤姐姐着实开不了口，真不晓得他是怎么调教蔡依依的，明明蔡依依就不像自己这般敏感，二仅之间已然身心俱陷，想来床笫之间也是温柔多过狂野，可她叫龙剑飞老公时却叫的那般顺门，仿佛整个人都软软甜甜的，叫出口时那模样真令人忍不住想要一口吞下去，要自己媚成那样，恐怕杀了自己还容易些……

不过也不能这样笃定。

美凤姐姐芳心愈发羞了，先前便知弟弟和雷巴活佛交手受伤不小，她可也没想到采阴补阳弟弟体内的伤是好了，可效果却是如此羞人，现下的自己根本就离不开他，身心都在一次次的淫欲洗礼之间彻底沦陷，即使下定决心离开此处，早晚也会受不得本能的要求主动跑回来找他，“你这坏人……还……还说……”

“好嘛好嘛……”

嘴上劝着，手上却不休息。

美凤姐姐不只容色娇艳，宛若天仙下凡，那肉体更充满了令人心动的媚惑，丰腴处有丰腴处的美、纤细处有纤细处的娇，每一寸肌肤都充满热力，让他怎么一逞弄都不会厌。

龙剑飞微微笑着，一双手在美凤姐姐娇躯缓缓游走起来，动作虽是柔软，表面上不带半分火气，可在美凤姐姐敏感已极的肌肤感觉起来，他的手带来的却都是火，烧得她愈来愈热，仿佛方才的雨露滋润又渐渐干涸，身子又慢慢产生渴求感。

美凤姐姐不管不顾君如妈妈就在身旁，也不管君如妈妈闭着美目似谁非睡真睡假睡，美凤口鼻之间却不住透出销魂的哼声，除了樱唇被龙剑飞不时蜻蜓点水般的吻着，那哼声仿佛已化成了口中喷吐的娇柔，在在勾发着弟弟情欲的烈火，茫然的她好几次差点就要出口应承了，只是龙剑飞却没真用上实力，每当她快要攀上局峰时，就刻意放缓了手，令她慢慢地冶了下来，快到谷底时才又被他弄上去。

“哎……小坏蛋……坏蛋家伙……这样逗美凤姐姐……唔……不要……那里……那里会……会受不了……哎……”

被龙剑飞一番抚爱下来，美凤姐姐只觉自己的需求再次被他挑起，娇躯在他身下如水蛇般曼衍扭滑，口中的哼声虽然极力压抑，却也愈来愈软、愈来愈媚。

她终于受不了，娇滴滴地开了口，声音清甜间带着些许低哑，仿佛字字句句都是咬碎了才含羞轻吐出来，“老公……姐姐的好弟弟老公……这么叫……这么叫总行了吧……”

“不够不够……”

感觉美凤姐姐的胴体在身下不住轻扭，接触之间不断诱惑自己的欲望，偏偏她的神情柔媚中带着羞涩，似是全没发觉这般亲密厮磨之下，她的动作是多么地令男人难以忍耐。

龙剑飞一手轻捏着那丰腴的玉峰，另一手则滑到美凤姐姐身下，在她臀后大作文章，手指在菊穴外轻轻抚动，时不时地向下轻探，在会阴要害之处轻按缓摩个几下，逗得美凤姐姐又羞又怕。

她不是不知道有些男人性好菊穴，现在看来龙剑飞竞也是此道中人，可那终非是正道，无论如何，即使自己真想把一切全都献给他，菊穴要害也非一时可陷，她不由有些紧张起来。

可他的手指却不向菊穴内探索，只不时偷渡到幽谷口上轻刮慢搔，似只想逗玩着她而已，“要老公满意……得这样叫……”

“不……不叫……”

听龙剑飞在耳边轻声嘱咐着，美凤姐姐一时间脸红过耳，差点没羞得哭出声来，无论如何龙剑飞这要求也太过分，教她如何叫得出口？

强忍着体内的需求不住压迫着要自己臣服，美凤姐姐不住摇头，未干的秀发随着摇动在忱上散乱飞跃，散出香汗生光，媚得令人难以想像。

“真的不叫？”

“不叫不叫，绝对不叫！”呶着红润的小嘴，美凤姐姐轻咬银牙，泪水在眸中晶莹的发光，那可怜兮兮的模样让龙剑飞不由怜意大起，偏偏天生的坏心让他一点不想放过这娇羞少妇。

而且龙剑飞清楚的很，这美凤姐姐表面上娇羞矜持，可人生的本能使她对于耳鬓厮磨的轻薄全无招架之力，尤其是这娇躯酥软、芳心下定的时候；更妙的是从决定献身给自己开始，她似乎已决定放开一切，任自己为所欲为，虽说限于娇嫩与那熟美中无法抹灭的矜持，偶尔还有些抗拒，却更令人有种想强行突破，彻底蹂躏她矜持冶艳的外貌，好将她全然征服，令她放浪狂野的冲动。

“真的……不叫？”

“哎……姐姐……姐姐不叫……唔……不要……”

眼儿愈渐迷离，一来言谈之间尽是云雨羞人之事，二来才刚完事，体内犹有余韵，此刻的美凤姐姐正是最不堪挑逗的时刻，加上肉体交缠之间，她自不会放过龙剑飞下体的变化，那才刚刚将自己送上仙境，还在松软悬垂的巨蟒竟渐渐又硬挺了起来，虽说挺得不快，显然不是龙剑飞暗运淫贼之术令它挺拔，却更让她明白，若不是正紧贴着自己的胴体、若不是自己骚媚妖淫的肉体反应，才刚发泄之后的巨蟒岂会这么快就硬起来？

偏偏晌体厮缠之间，那巨蟒上头的湿润黏滑，正顶在自己腹下，光想到那上头的黏腻湿润都是自己放浪中泄出的蜜液，美凤姐姐不由芳心酥麻，心知龙剑飞雄风重振在即，想在床上令自己吐出那羞人称谓也是反掌之易，芳心虽极想投降，可是君如妈妈就在身旁，她心里怯阵却又不敢，“你……哎……小坏蛋……讨厌……这样欺负人……呜……”

见美凤姐姐真要哭了，那梨花带雨的美感虽令人难掩征服的冲动，但龙剑飞心知不能太急，他强抑着胯下的蠢蠢欲动，压紧了美凤姐姐迷人的裸胴，轻轻吻着她矫娆芳香的唇瓣，享受她的甜蜜，双手抚爱美凤姐姐胴体之时，也少了些挑逗，多了温柔意味，终于渐渐让美凤姐姐的泪水收了回去。

“你……你这坏人……”

感觉龙剑飞收手，美凤姐姐芳心既是松弛义带着些遗憾；她比起龙剑飞的云雨经验，就如武功上头的差距，说不定听从龙剑飞的摆布真能令自己尝到前所未有的欢快，但无论如何，要她在妈妈身旁既要偷偷摸摸又要主动要求可真羞死她了。

美凤姐姐温柔地回应着他索求的唇，只觉体内欲火愈来愈旺，在他身下不住难耐地扭着，肉体交触之间愈发觉得幽谷中蜜液泉涌，娇躯已是浪涛澎湃，体内渴望的本能正强烈地需索着。

满怀羞怯和期待，一双玉手无言地缠到他背上表现出她的需求，好半晌美凤姐姐才喘吁吁地开了口，“美凤姐姐知道……你在床上这么厉害……美凤姐姐是……是一定敌不过你的……可是……可是就算你再厉害，在床上弄得……弄得美凤姐姐忍不住开了……美凤姐姐也不是……也不是真想那么叫你……坏蛋你不怕妈妈骂你你就尽管得意好了……把美凤姐姐在床上折磨的要死……倒让你快活了……”

“好美凤姐姐放心……”

嘴上邪邪地一笑，龙剑飞甜甜地和她接了个吻，一阵口舌缠卷的甜蜜交流之后，才松开了美凤姐姐娇甜润泽的红唇，眼儿直视着她，那火热的眼光让美凤姐姐真想避开，偏又知自己避不得。

虽是回望过去，可眼睛却似变了模样，不只不能抗拒那贪花好色的火热，反而将他射来的眼光一点不漏地吸了进去，光只是目光对视，芳心都似有种难言的冲动，想被他看得更深入，被他更彻底地拥有，“等到好美凤姐姐同意……老公才来大被同眠……到时候绝对让美凤姐姐食髓知味，让你爽到主动想要……等美凤姐姐尝过滋味之后，保证你受不了没有旁人看着美凤姐姐在床上发浪发骚……”

“等你……等你赢了……赢了再说……”

“好美凤姐姐……这么想让老公淫吗？”嘿嘿一笑，龙剑飞刻意凑近了美凤姐姐耳边，口吐热气轻董一着她敏感的小耳。

他是如此之近，那火热的气息仿佛直接透进脑子里一般，弄得美凤姐姐芳心一片迷糊，连呼吸部热了几分。

本还没听出龙剑飞意有所指，美凤姐姐好半晌才羞得整个人都烫了，偏又被他压着，又怕挣扎之间惊醒君如妈妈，惹来斥骂，想缩起身子都不成，赧然推拒却又推不动他的身躯，从芳心直升而起的羞意混着肉体的渴望，令她愈发难耐欲火，一股甜蜜的酥麻贯穿了身子，从芳心直透幽谷里头，身心都涌起了对弟弟强烈的需要；虽是不敢说话，纤腰却轻轻挺起，小腹贴上了那火烫的湿润，无言地渴求着他。

也不知想到了什么，龙剑飞在她身上一阵嬉玩，逗得美凤姐姐欲火焚身、湿滑下堪之后，竞就这么挺着翘起的巨蟒，双手在床上一撑，跪起了身子，火辣的眼光在夜色之中浏览着美凤姐姐晶莹剔透的肌肤，顺着那曼妙的曲线渐渐滑下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第607章 妈妈子女（五）
────────────────────────────────────────

美凤姐姐只觉他的眼光有若实质，扫动之间仿佛正非礼着自己的裸躯，偏生羞怯之间连手部抬不起来了，竟连三点都无法掩饰，任他尽情观赏。

等到他火辣的眼神瞄到了股间，一双原应紧夹的玉腿竟似呼应他的眼神般，娇柔羞怯地微分开来，原本鼓荡体内的蜜液再无阻滞，不住向外涌出，加上被那眼光一笔，不由紧张的美凤姐姐纤腰轻拱，也不知娇躯怎么用力，那泛着甜美香气的蜜泉竞喷吐而出，活像海浪拍上岸边岩石般浪花四散，着实美得惊人。

娇躯一阵打从心里涌出的颤抖，那感觉竟似男女欢好泄身时一般快美，美凤姐姐唔思之间不由大羞。

没想到自己竟如此不堪，被他眼光一望就高潮了，甚至幽谷泉水喷出，就在他眼前软绵绵地瘫了，偏生高潮之后娇躯慵懒，连根纤纤五指也动不了，只能软瘫着任他目光轻薄。

芳心不由愈跳愈快，方才的高潮非但没有宣泄她的需要，反而因为没有男性的灌溉，那饥渴的感觉愈发强烈。

她暗暗感觉到，若自己像现在这样被他抽插奸淫，那快意会远超昨日，接下来自己当真会欲仙欲死，什么羞人的要求都不能不顺着他了，樱唇不由轻吐着心声，“不……不要……阿飞……”

虽说胯下奸女无数，就算尚未上马，光用手口就让女人泄身的法子也知道许多，但像美凤姐姐这样不但高潮泄身，幽谷间蜜液犹如海潮般喷泄的女子，却连龙剑飞也是极少见到。

只看美凤姐姐蜜潮喷出之后，娇躯犹如高潮般酥软无力，美目迷茫、娇喘吁吁，娇嫩的肌肤媚光莹莹，也知美凤姐姐连番高潮，此刻的她矫弱无力，特别不堪蹂躏，便知她身怀媚骨，男人再怎么凶猛的奸淫该当都承受得起。

可那模样却不由令龙剑飞也起了少许怜意，他轻轻伸手，将从美凤姐姐体内喷出的蜜水一掬，送到美凤姐姐口边，另一手轻沾，在她贲挺的花蕾上轻点慢揉起来，弄得美凤姐姐一阵呻吟，红唇轻分之际，手上一倒，那汁液竟倾入了美凤姐姐口中！

香甜入口，美凤姐姐虽羞，却知若不乖乖饮下，接下来也不知龙剑飞还有什么法子，只得乖乖啜饮起来，那香甜似是直透芳心，饮得她浑身发烫。

见美凤姐姐饮尽，香舌轻轻吐出，爱不释口地舐着自己手上余沥，龙剑飞微微一笑，伸手轻摩着她粉嫩的香腮，偷偷看了一眼装睡的君如妈妈，他慢慢地将娇佣无力，软得似是没了骨头的美凤姐姐拉了起来，扶着她下了床，向墙边走去，“好姐姐……弟弟让你尝尝鲜……咱们在地毯上爽个一回……关键是不要惊动了妈妈美梦……”

美凤也怕惊醒了君如妈妈，被弟弟龙剑飞轻轻扶下床来，偏生微颤的纤足却无法站定不走，方才泄出的蜜液犹自在股间泛滥流荡，湿润甜蜜的活像正期待着他的光临。

她知道自己绝对逃不掉，芳心虽不由自主地大感羞怯，却也隐隐有些期盼，嘴上却还勉强抗议着，“哎……不……不要啦……思……弟弟……老公……那样子……那样子不好……”

“你不怕惊醒妈妈吗……”

见美凤姐姐下体已潮，偏还强撑着怕羞，却不是羞于行房，而是不敢在床外行男女之事，龙剑飞不由暗笑。

若自己没法导正美凤姐姐的固执观念，没法让她感受随意合欢、不拘一格之美，不只坏了自己身为淫贼的威名，更是白费了老天爷生给美凤姐姐一个骚媚入骨的身子。

龙剑飞抱着美凤姐姐坐到地毯之上，趁着月光饱览着美凤姐姐莹白无瑕、宛若天成的美丽胴体，那眼光如此露骨，令本来还满腹娇羞的美凤姐姐连话都说不出来了；他的目光如此火热，巨蟒活似正欲择人而噬，威猛处在在暗示了自己裸胴的吸引和诱惑，此时无声胜有声，当真是任何一句话都抵不过如此身姿。

月光下看美人，比之白昼时还要美艳三分，尤其这美女原就美得像是天仙下凡，虽说每寸肌肤都被自己好生疼爱过，但每次看她、每次摸她、每次奸她的时候，都新鲜的仿佛花苞初绽，老天爷当真如此厚爱于她，令龙剑飞怎么也不愿自她身上离开。

虽然击败雷巴活佛，自己也受伤昏迷，幸好自己床上的功夫从来没有搁下，床第熬战之间雄风仍旺，加上所修阴阳诀极合采补双修之道，每次与美凤姐姐交合不只乐不可支，彼此都享受到难以想像的乐趣，功力上头所得裨益更多，好一个寓练功于欢乐间的炉鼎。

尤其美凤姐姐虽是心性坚毅，却非顽固不化之人，既已决定了将身子交给自己便尽力沉醉于男女之欢，虽说还掌握不到其中分寸，偶尔弄得有点出格，却是愈来愈痴迷了。

光看她虽是娇羞无伦，嘴上只说着要自己抱她回床上去，但被自己目光一扫，却是亭亭玉立眼前，娇羞柔媚地任自己饱览舂光，显然那抗拒不过只是象征，她的真心正期盼着自己在这地毯上头便要了她，令她再没理由抗拒自己的手段。

但有如此心思，便是无上妙谛。

侍自己好生引导，让她一步步地享受到男女欢爱，早晚自己都能令她彻彻底底地沉迷爱欲之间，再也无法自拔，而想要做到这一点，自己的手段可说是无穷无尽，尤其美凤姐姐正期盼着自己的调弄，没有什么比这更令男人高兴的了。

“好姐姐别担心……”

在耳畔淫淫一笑，那笑意看着美凤姐姐娇躯颤抖不已，也不知足害怕自己的贪花，还是期待着自己别出心裁的淫女手段，想来怎么也该是后者多一些。

龙剑飞伸手一揽将美凤姐姐抱入怀中，饱满结实的玉腿贴上丫那硬挺火热的淫物，强烈的刺激令她登时酥了，软绵绵地挨在龙剑飞怀中，迷蒙的美目透着满怀的渴求，晶莹剔透犹如美玉离就的肌肤不住揩拭着那火烫的淫欲表征，只待他将她的最后一点抗拒突破便是云雨之欢。

龙剑飞凑在美凤姐姐耳边轻声细语着，“当日老公在日本给素云姑妈欢好的时候，也不是在床上……之后连着好几天，我们都是幕天席地的欢爱，蓝空为被、碧草为床，好不风流快活……这方面的事可不是只能在床上玩，换了个环境、换了个时候，甚至有人在身旁偷听，都有不同的体验……以往老公也在野外弄过木兰花穆秀珍白素东方三侠，这事儿……好姐姐你该不会不知道吧？”当然知道了。

美凤姐姐心中忍不住回应，被龙剑飞吸住的朱唇却只有咿唔呻吟的份儿，情迷意醉的和他缠绵着，态意情浓之间光吻着都是无上享受，即便感觉到他的魔手正自轻薄地揉玩着自己雪臀，好像止渐渐向着菊穴附近游走，竟也一点没有厌恶的感觉，反而不住轻扭着与他方便。

“哎……你这坏蛋……姐姐……姐姐当然知道了……”

纤手轻抚着他的胸口，美凤姐姐要好生努力才能抑制着玉手往下滑去，触碰抚摸那令她欲仙欲死、几次将她送上仙境的巨蟒。

即使不去伸手，光从肌肤的感觉上就知道此刻的龙剑飞早已准备好要在此处将自己淫玩，令自己羞怯无比地被送上高潮仙境，偏偏自己却也已经准备好了，幽谷之中湿润腻滑，早在渴望着被巨蟒淫辱的感觉。

“哎呀呀……好姐姐，这么说……可等不及了……”

一见龙剑飞一脸诡笑，美凤姐姐不由羞得俏睑通红。

她这才想到自己在床上痴迷的淫言浪语或许还没全盘泄漏，但现下坐在地毯上头紧邻着大床，自己方才与龙剑飞的甜言蜜语岂不都给那不知道似睡非睡真睡假睡的君如妈妈听了去？

偏生龙剑飞一手牢牢箍在自己腰上，想逃一时间却是欲振乏力，她挣了几挣，却知不出真力是逃不开了，只能羞得脸蛋儿埋在他胸口，再抬不起来了。

君如妈妈好半晌都没有惊醒，但以美凤姐姐的聪颖自是听得出来君如妈妈的声息，偶尔呼吸有点急促，显是君如妈妈被龙剑飞这么打草惊蛇挑逗撩拨，一时半刻还平静不下来，就算躺倒装睡，可砰砰跳着的心却是怎也慢不了。

美凤姐姐真不知道该怎么办才是。龙剑飞有着难以想像的淫贼根件，总该不会……不会出格到这种地步吧？

“思……妈已经睡着了吗？”君如妈妈心急之下全没抑住呼吸，想瞒都瞒不过他俩的耳目；龙剑飞见美凤姐姐羞不可言，纤指不住揪弄着自己的头发，似在害怕自己真跟君如妈妈说上话，不由得更想逗她。

龙剑飞嘴角那丝讨人厌的笑意却是那么明显，令美凤姐姐一看便知他心里又在打着坏主意。

但明知君如妈妈很可能在装睡偷听，美凤姐姐虽想阻止也开不了口，以两人现下这般赤裸相对，只怕自己一开口又惹得龙剑飞几句调侃，光只两人床笫间自足浓情蜜意，给旁人听了去可就真羞到难堪至极了。

羞气之间也不知该说什么才是，偏偏龙剑飞捉准了时机开始动手，贴在自己腰上的手渐渐开始使坏，美凤姐姐竭尽全力才能保着不发出声音，可体内的欲火却在他的突袭之下愈发高昂，她方才被挑得欲火如焚，差点要在这地毯上和龙剑飞共效于飞，敏感娇嫩的胴体又哪禁得起龙剑飞老于此道的爱抚？

尤其令美凤姐姐畏羞的是，就算她被撩起了欲火，耳目暂时没那般灵便，注意力完全集中在被他爱抚撩拨的快意上头，光想到自己完全抛弃淑女风范，打从心里渴望弟弟的淫媚模样被君如妈妈在床上装睡中听了个清清楚楚，敦她如何能不害羞？

朱唇紧咬不开，生怕一开口便是情难自抑的呻吟，她纤手轻按住龙剑飞作恶的手上，可怜兮兮地哀求着他，偏生那可怜的模样似是正对龙剑飞胃口，他无声地笑了笑，凑过睑去吻住美凤姐姐红润欲滴的樱唇，舌头交缠好生享受了一番，手上却一点不愿放松。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第608章 妈妈子女（六）
────────────────────────────────────────

心知君如妈妈功力也有一定造诣，加上这地毯正邻着她的床，就算自己抑着不出声，可两人肉体交合间的声音绝不可能瞒得过君如妈妈，美凤姐姐不由大羞，偏生愈羞身子里头的火就愈强旺；更令她羞赧的是芳心里头隐隐浮现的感觉，从弟弟醒来之后姐弟欢好采阴补阳之时的种种景象全被蔡依依和君如妈妈看了去，美凤姐姐心中就不由怕中含喜，竟似有种微微的希望，想试试在旁人灼灼眼光之下，不顾羞耻的与弟弟龙剑飞热情交欢，光那想像就令她不由涌起一股堕落的快感。

虽说理智马上就把那羞人的念头打了下去，紧压着再不容其浮上心湖，可在这羞人的情景之下，那念头竟不由得又浮了起来；随着体内欲火渐燃，在身子里循环着，愈来愈是强烈而无法抹灭。

纤手无力地轻按在他胸前，美凤姐姐并紧玉腿，可腿侧嫩肤却被那火烫的巨蟒灼得似要烫伤，她勉力压抑着心中那无比羞人的念头，一心只想赶快拖着这怎么也说不通的坏蛋到客厅里面去；就算今夜的自己逃不过他强烈的需索，总也比在这地毯之上翻云覆雨，让床上装睡的君如妈妈听得一清二楚要好得太多。

若不是龙剑飞一边把玩着她曼妙玲珑的玉体，一边还不忘一只手牢牢扣着她纤腰，美凤姐姐便是玉腿酥软，幽谷里余痛未去，也要拚命逃出到客厅里去，躲在沙发上等待他接下来的强悍。

只是美凤姐姐的抗拒也仅止于此，龙剑飞似已完全了解了她的要害，在他怀中的她竟是一点抗拒挣扎的余地都没有，尤其当龙剑飞嘴角邪笑，吻在她的颈边，火辣辣地印下吻痕，令美凤姐姐芳心酥麻，也不知他接下来是要向上吻吮她娇艳欲滴的朱唇，享用她口齿间的芳香，还是要向下流去，尽情轻薄她那娇挺高耸的美峰，吸啜着两朵饱绽甜美的花蕾，那美妙的想像令美凤姐姐愈发无法自拔。

她拚尽全力才能抿紧樱唇，不漏出已盈满身心那渴望的呻吟，娇躯却已忍耐不住，忘情地在他怀中不断扭动厮磨，一心想让娇嫩的胴体与他的身体贴得更紧，更加没有缝隙。

一边吻着她修长嫩滑的脖颈，想着接下来该上还是该下，夜色之中，龙剑飞一边偷偷观察着美凤姐姐的表情，等到她媚眼如丝、樱唇轻启，娇躯已热得像是再没办法抗拒体内情欲的需求，连玉腿都再难紧夹：心知现在就算自己硬来，在这地毯上便奸了她，美凤姐姐也会欲迎还拒地迎接自己插入，她已再没有了抗拒的力量，这才放下小来，唇舌缓缓向上行去，用头轻轻顶住美凤姐姐桃腮，让她微茫的眼光转到床上，这才小小声地开了口，“好姐姐……仔细看看……君如妈妈……可在偷窥咱们姐弟俩呢……”

天哪！

迷茫之间被龙剑飞这句话一逗，美凤姐姐下意识地睁开眯起的美目，注意力全放到了床上，果然君如妈妈侧着脸眯着美目，半睡半醒，眼睫毛还在微微抖动，看来君如妈妈自己忍不住，想亲眼瞧瞧女儿美凤在地毯上与儿子龙剑飞欢爱的模样。

光想到自己地毯上的媚态，一点不漏地全进了君如妈妈眼里，美凤姐姐竟不由欲火大旺，彷佛心中的矜持抗拒竟喀喳一声断了。

事已至此，她又还有什么好矜持的？

君如妈妈看都看到了，接下来就任龙剑飞想怎么弄就怎么弄吧！

“哎……阿飞……你……你好坏……”

心中的防线一溃，满腔欲火登时占了上风，强烈地淹没了最后一点理智，美凤姐姐朱唇微抖，芳香清甜的呻吟登时吐出。

美凤姐姐事先可真没想到，在这么羞人的状况下，被迫吐出这般娇甜的声音，对自己的刺激竟似比之前床上出口时还要强烈，话儿出口身子登时一把火腾地烧了上来，肌肤上立时透出点点香汗，身子里的火都冒了出来，不住熏陶着彼此。

芳心大乱之下，美凤姐姐身心登时都被欲焰吞噬。

她虽也猜想得出君如妈妈今晚如此安排，多半是妈妈心猿意马之下，既对儿子女儿不乱爱恋默许，又对儿女禁忌做爱有些好奇，再加上龙剑飞色心不安、得陇望蜀，把自己弄上床了不算，连君如妈妈也想算计；这君如妈妈正是虎狼年纪，又是寡妇情怀，最不堪挑逗，让她在旁看到向来冶傲如霜的女儿尝到了滋味后竟对弟弟如此痴缠，到了床上仿佛再离不开他的怀抱，那模样对君如妈妈而言比之任何劝诱都有说服力，偏偏现下自己当真如字面上地身心全被龙剑飞所征服，即使知他的坏心，可她连自己都不想保着了，又哪里顾得了妈妈？

想到只有让君如妈妈跟自己一般在龙剑飞胯下从端庄而淫荡、从贵妇变淫娃，才能免了自己事后不敢见君如妈妈的面，她也只能乖乖屈服。

“哎……好妈妈……别……别装睡了……不只阿飞……连……连女儿也知道了……”

这女儿二字在此时还真难出口。美凤姐姐虽知这样出卖自己的君如妈妈不好，可起因终是君如妈妈先默许后偷窥自己与弟弟上床的模样。

龙剑飞在床上如此威猛，连自己身怀媚骨都吃不消，便是君如妈妈被他勾了上床，接踵而来的想必也该是美妙无比的滋味，也算不上害她，想到此处美凤姐姐勇气更增，呼叫君如妈妈的声音也愈来愈甜了，“妈妈你……你都敢偷看美凤了……怎么连……连出个声都不敢……哎……老公……别……别这样弄姐姐……”

“是……是，美凤，飞儿，妈也睡不着，你们不要让妈难为情了，妈就听着你们俩就满足了…你们俩随心所欲吧…”

听得出来床上的君如妈妈吞了吞香唾，好不容易才艰难地开了口。

一来母亲子女亲情深重，一来君如妈妈也知此事羞人，可先前在浴室偷瞧，一开始美凤还只是被动，虽是相搂相抱，却是尽心照料大伤初愈的弟弟，失身欢好之时还真有点纯为弟弟龙剑飞治伤的模样，伹在龙剑飞的手段之下，享受到个中美味的美凤尝了甜头睑皮也就厚了，竟不顾弟弟大伤初愈，再次和龙剑飞春风一度，眉宇之间尽是沉迷其中的甜蜜，甚至最后龙剑飞大逞淫威，将美凤强压床上，狠狠地奸淫了她的时候，看美凤的神情也是乐得心花怒放，再没一点抗拒畏怕，婉转甜蜜地享受了一番，君如妈妈不由遐想，宝贝儿子龙剑飞床上功夫是否真如此强悍美妙，但见连美凤这个向来冷艳高傲的女儿，在尝到弟弟龙剑飞云雨滋味之后也尽抛以往冷艳之姿，全心全意地成为弟弟床上的情俘，那难以想像的情景加上白天龙剑飞话里的暗示，君如妈妈虽知这样不好，仍是忍不住安排三人同床，借机偷窥，好看清今夜的美凤阿飞如何，更要感受一下这份暧昧禁忌亲情天伦之乐的浓郁氛围。

可君如妈妈真没有想到，今夜的龙剑飞竟比先前还要急色，连妈妈睡在旁边就搂着美凤姐姐上下其手，逗得美凤姐姐欲火焚身，两人在被窝里就把彼此剥光了，赤裸裸地相搂上床，尽情享受口交之欢，那媚人模样吸得君如妈妈再移不开目光耳朵。

等到床上的美凤欲火尽抒，满足甜蜜地偎在龙剑飞怀中，不住交流着平日听来羞耻露骨，此刻却是那么甜蜜温馨的话语时，好不容易移开目光的君如妈妈，却不由又注意到，两人偷偷摸下床去意欲在地毯上真正欢好一番，那若隐若现的挑逗意味比之刚才在床上口交的儿女，别有一番情趣。

芳心小鹿乱撞的她只觉浑身火热酥软，一时之间真不知该怎么办，纤手一摸股间已湿润黏腻，眼儿更离不开地毯上不住喷发撩人艳光的赤裸尤物。

前夜当看到向来冷艳高傲的女儿美凤在儿子龙剑飞胯下婉转逢迎、欲仙欲死的当儿，君如妈妈已是难以相信自己的眼睛，今夜见美凤不顾她这个妈妈睡在身旁，就在被窝里和弟弟龙剑飞难舍难离地互相抚爱，褪得一丝不挂，一直搂到床上相互口交，再到地毯上翻云覆雨，当真是整个人沉浸在情欲里欢叫开放着，君如妈妈真不知该说什么才好了。

愈想愈不由心跳加快，难以自抑，君如妈妈只觉整个人都无法自拔，有种奇特的感觉正自在身上蔓延。

明知地毯上情景如此羞人，一双眼儿却似牢牢眯缝着盯住儿女身上，再也移不开来，直到龙剑飞带着坏笑，扶着身无寸缕的美凤姐姐竞走到了大床前头，离自己面前颇近之时，君如妈妈好不容易才能躲开那儿，心跳却不由愈来愈快。

虽是没继续看着美凤姐姐与龙剑飞的缠绵，但她的床与旁边的地毯仅仅触手可及，龙剑飞挑逗美凤姐姐时又不曾收敛声线，美凤那诱人的软甜言语全都钻进了君如妈妈掩不住的耳中，听得她愈发难过，想平静都平静不了；等到龙剑飞轻声调笑时，君如妈妈猜到宝贝儿子已发现了自己旁听，原已紧张的芳心不由更是失措更加娇羞难为情，想将整颗头都埋进被里，偏生心思一乱，手脚动作便麻利不起，一时间床被竟似生了脚般，顽皮地乱跳出去，君如妈妈床上真是鸡飞狗跳的大乱，想要尽快收拾偏生手脚不知出了什么差错，更是笨手笨脚，等到将滑到床下的被子拉了回来，将头脸蒙紧了装做睡着之时，芳心却还是紧张的活像快要从腔子里跳出来，虽躲在被里却仍簌簌发着抖。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第609章 妈妈子女（七）
────────────────────────────────────────

也因为那紧张怎么也抹不平，所以当龙剑飞自言自语，似在猜测自己是否已经睡着了的时候，心里紧张的君如妈妈什么也不管了，只希望他赶快安静下来，抱着美凤到客厅去大开淫戒，竟不由得开口答话，话儿还一句两句止不了，只想让他以为自己真的已经睡着了。

话才说完心中才觉得羞死人了，端庄慈爱的妈妈居然同意儿女不伦之恋？

而且自己这个做母亲的话里还想听着儿女欢好就满足了，全然坦白了自己的心里想法？

可话儿既已出口，怎么也收不回来了，埋在被里的她只觉丢人到家，真想挖个地洞钻进去。

偏偏这龙剑飞虽不像以往趁这机会调侃自己，动作却更是过分，竟开始逗弄起美凤姐姐来，而美凤姐姐也不知是情浓难分，还是体内淫媚骨性已经发作，虽没呓语以迎，听来龙剑飞也还没那么容易得手，但肉体揩擦斯磨的声音却不住涌进耳内。

光听着美凤的呼吸声中不住散放着诱惑的甜美氛围，便知地毯之上是怎么一幅香艳春光。

那种种撩人心痒的声音不住涌进君如妈妈耳内，床被竟一点阻隔不了，听得君如妈妈浑身发热，一双玉腿竟身不由手地缓缓磨动起来，磨动中只觉股间一片湿润，不知何时自己竟也像女儿美凤一样地湿了起来。

君如妈妈美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”

她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出儿子在欧阳菲菲苏绣尔丹试衣间中看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。

心知龙剑飞既已动了手就绝不会让美凤姐姐忍到回床上去，接下来想必是在地毯之上享用这媚体天生的绝色美人。

君如妈妈既羞且怕，不知接下来美凤又会弄出什么声音？

光想到接下来的魔音穿脑，想到明儿个自己也不知该用什么睑儿面对儿子女儿，君如妈妈真不知该怎么办才好了。

听地毯上美凤的求饶声不住传来，似乎龙剑飞的手法令她难过羞耻之间还能发挥强烈的挑逗功能，教美凤身子发热，那声音之娇媚，连旁听的君如妈妈都不由身子发热。

她这才发现，从方才听龙剑飞说话开始，自己的玉手就从没离开过双腿方寸之间，指尖不住扣弄着幽谷口处将潺潺波光引了出来。

她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的飞儿才能欣赏到这一切。”

想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让君如妈妈自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。

她双手伸入睡衣中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

想到谢国华以前是那么的迷恋自己的丰乳和街上男人色眯眯的目光，君如妈妈耳听得儿子阿飞在吮吸女儿美凤的丰乳，芳心只得感叹道：“这么好的东西只有自己享用了。”

她左右手各按住一豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。

敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。

饥渴的君如妈妈耳濡目染，被儿女不伦做爱挑逗撩拨的春心勃发欲念萌动。

弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。

她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。

酥痒中带着点刺疼的感觉，更让君如妈妈兴奋。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”

地浅呻低吟声，只是碍于儿女就在床边地毯上，她才拼命压抑住不让自己发出声音。

君如妈妈感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。

只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。

尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

君如妈妈右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。

在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。

而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。

她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。

已经熟谙此道的君如妈妈知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

君如妈妈触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。

她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

接下来会发生的事情全然难以预知，听着地毯上的女儿美凤被儿子龙剑飞逗得欲火焚身、娇声求饶之间，最多的理由却是要龙剑飞照顾她这个妈妈的视听感受，显然她也看准了妈妈身心寂寞，这些天言语神情之间都暗暗透露着对宝贝儿子的依恋之情；偏偏女儿美凤却将自己看得极准，她可真的再忍不住了，便知着了道儿。

君如妈妈深吸了一口气，眯着美目偷偷在房中不住飘移，好不容易才定到了一个点上，娇嫩的脸蛋儿却不由得又红了几分。

地毯上头，现下的美凤可真软成了一团，偎在龙剑飞怀中再也无法动弹，口中的喘息愈来愈甜，昨中的波光愈来愈媚，紧夹的玉腿已然大开，浓醇的蜜液不住涌现，此刻龙剑飞的大手正扣在她会阴处，食中二指连番叩关，将幽谷里头的波涛汹涌不住汲出，漫得满手尽是香甜，而小指却已偷偷勾到后门肛穴上头，不住轻勾缓揉，不时偷偷地钻进菊穴，探索着那尚未开封的谷道。

被弄到地毯上头轻薄，又听君如妈妈说要听他们姐弟俩为所欲为，美凤本已羞得浑身发热，再也无法自拔，加上龙剑飞虽只一手叩关，却是一石二鸟，幽谷和菊穴都玩上了，勾弄美凤娇躯一直飘荡在高潮的快感当中，不断抽搐的幽谷高潮蜜液不住泄出，换了旁的女子，不只非手无缚鸡之力的大家闺秀小家碧玉，就算身有武功的侠女如白素木兰花穆秀珍，又或擅长男女间事的女明星，也受不住如此强烈的刺激。

但美凤体内那淫荡的体质却令她勉能承受这般剠激，一泄再泄间满腔的欢乐令她欲仙欲死，那高潮仿佛不会断似的，令她漂在浪涛之上，载浮载沉间魂儿都快飞了，却又渴待着更高的一浪打来。

满腔怯意羞意似都在这情涛不断的拍打中寸寸碎裂，美凤虽是娇羞欲死，偏偏这没用的身子却好生欢迎龙剑飞那令她欢快的侵犯，令她玉腿分得更开，娇躯不住扭摇好给予他无礼的手更大的方便，口里虽不住向他求饶，哀求龙剑飞将自己放过，却不是因为她渴求的肉体不需要男人的充实，而是对君如妈妈的挑逗撩拨更胜一筹。

龙剑飞愈是随心所欲，君如妈妈承受的满足快乐愈是强烈。

一开始时美凤本还能一心二用，一边享受被龙剑飞撩起的燎原之火，烧得娇躯舒畅又难过，一边倾听着君如妈妈床上的动静，可美凤本已情动，体内已被开发的淫荡本质又背叛了她，将龙剑飞手上传来的欲火全盘皆收，一点都不遗漏地在美凤身上逞威，美凤即使全心相抗，也只坚持到听得君如妈妈在被窝里面窸窸窣窣，十有八九在听着儿女欢好声音在自慰。

偏就在此时龙剑飞火力无穷的魔手，一前一后地在双穴里轻轻发力，将她下体捻在手中，一阵搓揉之下酥得美凤一声呻吟，高潮的快感已突破了极限，令她泄得美目晕茫，纤手按在他胸前勉力撑着身子，却再也顾不得其他。

尤其龙剑飞一招得手，非但没有收兵，反而手指更为深入，美凤只觉幽谷菊穴都被他逗得发起热来，不由自主地呻吟娇喘，幽谷情不自禁地夹紧，吮吸着侵入的手指。

这还在美凤的想像之中，毕竟那甜蜜的桃花源地在他的开发和体内本质的响应之下，早已敏感得令自己无法控制，落在他手中自无幸理；但连那头一回被他侵犯的旱道都不由自主地抽搐起来，吸着他的指头不肯放，这就让美凤羞得想哭了。

不只幽谷蜜径，连后庭那原非正道的菊花照说不该是男人喜爱光临之地，竟也这般渴望着被侵犯，难不成自己的清净道心，真正全然都已被龙剑飞彻底破去，身体的每一寸都渐渐被诱起火来，无论哪个穴都在渴待着被弟弟侵犯玩弄的感觉吗？

心知自己抗议无用，一来身子都已交给了弟弟，自是只有任他为所欲为的份儿；再说以龙剑飞的手段，只要他有心，自己又有哪一个地方可以逃得过他的开垦？

熊熊欲火灼得美凤周身尽赤，不只幽谷之中蜜泉泛壏，连菊穴里头竟似也渐渐有点湿润的感觉，想到接下来只要龙剑飞有那么一点意思，自己不只幽谷破他占有，连菊穴也要在他的雄风下绽放，说不定还会有其他羞煞人的交合方式在等待着自己，美凤不由从心底涌起了期待；她想要尝试所有的可能，让自己每一寸肉体都能够用来取悦弟弟，让自己无论身心都沉醉其中，一点不差地变成他钟爱的玩物。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第610章 妈妈子女（八）
────────────────────────────────────────

还要君如妈妈清清楚楚地看着自己不顾羞耻拚命取悦弟弟的模样，虽是羞不可抑，身子却愈发火烫了。

她还来不及说话，娇躯已本能地做出了反应。

美凤一声甜蜜的嘶叫，软在龙剑飞怀中的娇躯剧震，强烈无比的快乐袭击了她，前后两穴一同紧紧地吸了侵入的指头狠狠地一口，整个人终于快乐地瘫痪。

美目微睁，美凤好一段时间舒服得目不见物，全部的感官都集中在那美妙的余韵当中，这回她泄得非常强烈，连番不断的高潮差点没让她昏死过去，尤其龙剑飞只是手上大逞所欲，那硬挺火烫的巨蟒贴在美凤敏感的雪臀旁，根本没有发泄，光那火热的触感，就令美凤心旌动摇，既想主动要求他，一时又说不出口；照说男女之事虽令美凤情欲舒泄，也可寓修炼于云雨之间，该当不会泄得这般无力，但美凤在床笫间的经验终究还不太多，这回又只有她在泄身，没得到弟弟的阳精调和补身，虽是高潮不断，但幽谷深处未被充实的饥渴，却在那发泄的快乐中愈发显得空虚，自是只有泄得软绵绵的份儿。

见美凤姐姐这样反应，龙剑飞一边吻住美凤姐姐樱唇，一边双手齐出，托住美凤姐姐坚挺双峰，大展手上功夫，胯下巨蟒更是深入浅出，在美凤姐姐幽谷之中大逞淫威，每一下抽送都汲出甜美蜜泉，溅湿了交接之处。

这三方齐下的手段，一时间只令美凤姐姐被干得神魂颠倒、飘飘欲仙，终于自由的纤手虽没有抱住身上驰骋的男人，却也未做推拒，只纤指用力揪在地毯上头，一双玉腿不住空蹬，扭腰摆臀之间，却没法将体内强烈的感觉宣泄尽出。

眼见美凤姐姐浑然忘我，已给自己奸得死去活来、欲仙欲死，龙剑飞毫不放松下身的抽插。

理智已在那破堤而入的情欲冲击下全盘崩溃，听着耳边纶音召唤，迷醉的美凤姐姐再也无法抗拒；她虽不知该叫些什么才好，口中全是咿唔哼喘，全没个字音出来，可四肢却已热情地缠紧了身上的男人，扭腰摆臀以迎合弟弟抽插的动作愈来愈顺畅，肌肤上头尽是泛涌的香汗，甜蜜地将满溢的热情流泄而出，不知不觉间阴关已破，甜美的泄精滋味，令美凤姐姐的快乐更上一层楼。

龙剑飞竟又开始冲击起来，这会他可不像方才那般留力温柔了，每一下插入都全根尽入，每一次抽出都退到谷口，才狠狠插入。

若初始便如此，这强烈的刺激怕美凤姐姐还吃不消，要痛上半晌才知其中滋味；可在刚刚泄身的现下，这强烈的冲击，反令美凤姐姐快美无比，原本搂住龙剑飞的四肢本就还未松开，在这强烈的刺激之下，将他抱得更紧。

那强烈的滋味，将美凤姐姐高高拱起，腾云驾雾般愈拱愈高，直至魂飞天下，美得她真想沉沦其中，再也不肯逃离。

耳闻目睹儿女的激情戏已经到了最高潮，君如妈妈这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

君如妈妈珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。

千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地只是极力压抑住没有浪叫出声。

纵是如此，君如妈妈仍然没有将手指插入蜜穴中。

反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的阴毛拨开。

首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的阴液浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。

之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇花瓣及细嫩绯红的小蜜唇花瓣。

不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的阴核，每一次指尖滑过阴核，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得君如妈妈都不禁芳口一张“喔！”

地娇唤出声。

平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。

而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇花瓣之间。

到最后君如妈妈更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。

弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇花瓣每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。

她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

君如妈妈那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。

吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在床上忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。

而内裤下的大小蜜唇花瓣显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于君如妈妈忍耐不住了，她轻轻地将湿淋淋的内裤脱在一边。

手指穿过大小蜜唇花瓣插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

君如妈妈方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

君如妈妈玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。

而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。

伴随着女儿美凤香口舒爽地“啊！啊！”

轻轻地呻吟声急促不已，回荡在室内，儿子在猛烈挞伐，妈妈在偷偷摸摸自慰，使的整个室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

随着手指的抽插，君如妈妈的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。

君如妈妈美目已经迷离，窥见美凤主动献上香吻，任龙剑飞在口中肆无忌惮地享受着她的甜美，腰臀处的扭送愈发激烈，被汲出的蜜液混着淋漓香汗不住喷洒，散出满天香气。

美凤姐姐知道这样下去，自己很快就会再次泄身，阴精就要再次被弟弟采补吸取。

句句淫词艳语弥漫心头，这般缠绵滋味，岂是笔墨足以形容？

她拼命地搂住了他，享受那强烈袭上身来的快意，再不肯松手。

“好姐姐，让妈妈看着我送你飞起来吧！”

龙剑飞一边猛烈抽插挞伐美凤姐姐，一边有意无意看向床上美目微闭粉面绯红的君如妈妈。

又一次甜美的阴门溃开，美凤姐姐只觉这回的泄阴滋味，比方才还要强烈得多，若非龙剑飞正热吻着她，怕那心头回荡的淫荡叫声便要脱口而出。

而就在这阴精大泄、心神飘飘之际，美凤姐姐突觉幽谷中的巨蟒狠狠胀大了些许，火烫更胜方才，就在幽谷被这突然而来的胀大撑饱之时，一股热流已强烈地冲了进来，重重地将她心中的思绪狠狠地洗礼了一遍，所有的抗拒都给冲得远远的。

美凤姐姐虽知那是龙剑飞高潮的表征，甚至可以想像那男人白色的精液，是如何恣意妄为地将自己皎洁的胴体狠狠污染，与自己的阴精在里头水乳交融，但恍惚之间却也管不得这许多了。

君如妈妈心中想到的却是宝贝儿子方才在美凤身上驰骋时的威猛，芳心不由大动，幽谷中汁液流泄的速度似乎随着他开口愈发快了。

那羞人的感觉差点令君如妈妈接不了口，她不由暗自想像，莫非龙剑飞除了手上功夫外，连声音眼光都能令女子动情？

否则怎会光一句话就令自己身子愈来愈热，幽谷都羞人的濡湿了，简直像前夜今儿的美凤一般直等着被飞儿淫玩？

君如妈妈都亲眼看到在宝贝儿子龙剑飞的手段之下，连冷艳高傲的宝贝女儿美凤，都彻底蜕变成了尽情享受云雨滋味的风情尤物，君如妈妈看得不由芳心酥然，体内竟也隐隐有着仿效的冲动。

说来实在羞人，龙剑飞这一边干美凤一边看妈妈的举动，可正合君如妈妈芳心所想呢！

本来一开始还没想到，但当今夜看到了龙剑飞急色地将美凤剥得精光赤裸，在地毯上大逞所欲，奸得女儿飘飘欲仙，君如妈妈看得刺激无比，心中却不由想到，自己心底和宝贝儿子龙剑飞是不是早有默契，有意无意安排母子三人同床，美其名说是方便自己和女儿照顾保护儿子，实则是让龙剑飞床上大奸特奸，令美凤欲仙欲死之外，还一石二鸟，用那云雨之中羞赧诱人的声音勾动自己的寡妇春情，让自己在耳濡目染之间也渐渐被诱起本能的情火。

君如妈妈只是虽猜到了自己那蠢蠢欲动的用心，可女儿美凤在儿子阿飞胯下婉转承欢、无比欢悦欣喜，仿佛再也不愿离开阿飞的娇媚样儿却已深深刻印在心中，就算地毯上儿女不伦禁忌床事已了，可自己却仍是芳心怦怦乱跳，连股间都不由得春水汩汩了。

君如妈妈更是除将大拇指留在肉穴外按压着阴蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。

她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，君如妈妈芳口大张，虽然极力压抑住没有叫出声来，可是四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在床上，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第611章 母子姐弟
────────────────────────────────────────

龙剑飞看了看怀里美凤姐姐那甜甜的微笑，再看看床上压抑着娇喘微微媚眼如丝的君如妈妈，这母女俩明显都是情窦初开又得到爱人宠爱的小女人嘛！

这性感迷人的尤物竟然是自己的姐姐和妈妈，而自己能够在君如妈妈身旁和美凤姐姐翻云覆雨，龙剑飞甚至有点不敢相信昨晚的一切到底是不是真的。

龙剑飞脑子里反复盘旋的却都是君如妈妈在被窝里自渎的场景，虽然什么都没看到，但光是听她的呻吟和被子的动静，就能知道她肯定也是欲罢不能的听着自己和美凤姐姐的呻吟而在自慰。

想着这，怎么样都没办法睡着。

当然龙剑飞现在可没色胆大到敢去君如妈妈那乱来的地步，只能自己在这边脑子遐想个不停。

龙剑飞一直瞪着眼睛看着屋顶，没半点困意。

时间不知道过去了多久，渐渐的屋子里就剩下自己一个人没睡，妈妈似乎也开始进入了梦香，原本吐气如兰的呼吸也变得平稳有度。

怀里搂着这样一个性感动人的女人，刚在美凤姐姐蜜穴小嘴里发泄过的命根子又立刻有了冲动的硬度。

只要将怀里美凤姐姐的双腿大开，自己就能再一次的侵占她那美妙动人的身体，但龙剑飞还是克制了这澎湃的欲望，疼爱的看了看怀里小鸟依人的美凤姐姐，轻轻的叹了口气后，继续数着羊让自己别满脑子邪念了。

直到天空都露出了微微的鱼肚白时，龙剑飞才有了些许的困意。

冲动了一晚上的脑子终于慢慢的安静下来，慢慢的闭上了开始发重的眼皮，搂着美凤姐姐柔软的身子进入了梦乡。

一夜平安无事，龙剑飞悠悠醒转，早已日上三竿。

“飞儿，醒了吗？身体感觉怎么样了？该起来洗漱吃饭去了！”

君如妈妈柔声说道。

“好久没有睡过懒觉了，妈来叫醒的感觉真是太好了！好像我有回到20年前的幼儿时候似的，妈，你还是那么年轻美丽，我还是一个偷懒的小男孩哦！”

龙剑飞装作一副可怜的样子说道，顿时就把君如妈妈逗得前后直乐。

“是啊，妈巴不得你还是二十年前的小屁孩，那样妈妈就可以给你充分的母爱补偿了！”

丰满的酥胸和饱润的丰臀也随着颤抖起来，这曼妙成熟的曲线立刻吸引了小坏蛋大色狼的目光。

本来君如妈妈就漂亮了，现在这一颤那妩媚的风情更是让人遐想连连。

龙剑飞不由得咽了一下口水，就凭君如妈妈这样的天香国色，相信什么年纪都会对男人带来致命的杀伤力，尤其是美妇特有的成熟，更是诱人无比。

突然，一阵头晕目眩，龙剑飞才下床，就有点恰到好处的不舒服。

君如妈妈一看儿子一屁股坐到了地板上，脸上的表情似乎有点不自然，马上就凑上前关心的问：“飞儿，你怎么了？”

她的脸凑得特别的近，龙剑飞感觉到那幽香如兰的呼吸吐在脸上，有一种暖暖的舒服感觉，仔细点似乎还能看到妈妈那长长睫毛的颤动，那微张的小嘴是那么的红润香甜，似乎在引诱别人去品尝一样。

龙剑飞不由得恍惚了一下，马上就摇了摇头说：“没什么事的，突然有点头晕，坐一会就好了！”

“是不是没有完全康复？还需要再休息一下，我让依依把水端过来洗漱，让美凤把饭端过来吃吧！”

君如妈妈一手摸上了儿子的额头后心疼的说道。

“妈，我没事的！”

龙剑飞调整一下呼吸说道，“恢复的差不多了，不过，雷巴这个秃驴到底还是蛮厉害的，不知道兰花姐姐秀珍姐姐她们抓住他了没有？”

“飞儿，你真没事吗？”君如妈妈心疼得眼圈都有些发红了，柔嫩的小手爱怜的摸着龙剑飞的脸。

看着儿子脸色都有些发白了，心疼得都快碎了。

“妈，我想再躺一会儿……”

“嗯”了一声后就躺到了床边，直接把头枕在了妈妈柔软细嫩的腿上。

虽然隔着旗袍，但也感觉十分的舒服，软绵绵又有弹性，一倒下去让人很自然的就放松下来。

君如妈妈像哄小孩子一样的轻轻地拍着龙剑飞的手臂，见儿子脸上难受的表情已经好多了，一直紧皱的眉头也慢慢的舒展开来，欣慰的一笑后柔声娇嗔道：“飞儿啊，你一会好好睡个觉知道吗？我昨晚叫你们姐弟俩老实点控制点，就是不听妈的话，可不是把身子累坏了！”

“嗯…妈，我以后都听你的话…”

龙剑飞模糊的应了一声，舒服的扭了扭。

这时候的感觉简直就像是当小孩子时候那样的安稳，君如妈妈的小手轻轻的抚着，就像是有魔力一样的让人舒服，闻着她身上那淡淡的、带着海味的幽幽体香，感觉比起什么灵丹妙药更加的有效果。

“睡一会儿吧…一会鞠主任她们来了…再叫醒你洗漱吃饭吧！”

君如妈妈看儿子脸上的表情越来越平静，心情也好了许多，连声音都变得无比的轻柔，娇嫩的声线充满了女性的柔媚。

君如妈妈不由得哼起了好听的摇篮曲，小手轻抚着儿子的脸，温馨的一幕让人动容。

“妈……医生护士来了叫我。”

龙剑飞眼泪差点就掉了下来，小时后多少次幻想过会躺在妈妈的怀里，撒着娇让她唱歌哄自己睡觉。

现在这种熟悉而又陌生的感觉让人特别自然的放松。

虽然还有点恶心、难受，但在这童谣的慰藉下也好了许多，迷糊中眼皮一重，抵抗不住那似乎很熟悉的童谣在耳边环绕，沉沉的睡了过去！

君如妈妈一边温柔的抚摸着儿子有些疲惫的脸，一边像以前一样哼着熟悉的童谣。

这一觉龙剑飞感觉睡得特别的香，特别的踏实，美中不足的是五脏六腑翻腾的感觉会突然的惊扰了美梦。

可随着君如妈妈动听的童谣声和那细嫩温柔的抚摸，又不知不觉的安静下来，像个贪睡的小孩一样继续着自己的美梦。

才一盏茶功夫，龙剑飞太极神功运转全身，醒转过来。

美凤姐姐马上就跑了过来，一看床上的弟弟已经醒了过来，那张爱怜不尽的脸无比的疲惫，不由得心里一酸，原本娇美的声音有些哽咽的说：“阿飞，你醒了……”

龙剑飞闭着眼睛拍了拍还有点发晕的脑袋后问：“姐，我睡了多久了？”

美凤姐姐小心翼翼的走上前来，伸出带着一点点香气的小手慢慢的帮龙剑飞整理了一下被子后，忍不住眼圈一红流下了泪说：“妈刚才都抱怨我昨晚害了你了。阿飞，你累了吗？要不再睡一会儿吧。”

龙剑飞张开眼睛一看，眼珠子都快掉下来了，美凤姐姐这时候已经换上了一条黑色的休闲短裤，上身一件露脐的白色小背心，那平坦结实的小腹、性感细嫩的香肩和修长的美腿都展露在了空气之中，似乎在暧昧之中带有一点妖冶的味道，但是却又那么的端庄熟美。

美凤姐姐本就是个漂亮可人的女人，即使是那些家庭休闲装都掩饰不了她的柔媚！

这时候穿上这些新衣服更是让龙剑飞眼前一亮，差点就流下了口水。

“你这么看我干什么……”

“姐，我才不怪你呢！正因为昨晚你那么配合我，我才得以恢复这么快呢！”

龙剑飞柔声说道，“好姐姐，你这么漂亮，我当然看不够了！”

美凤姐姐见弟弟看得眼睛都直了，不由得心里一喜，慢慢的腻到了龙剑飞的怀里，娇滴滴的说：“阿飞，姐好想你完全康复啊……可又怕妈知道了又要骂我了……”

龙剑飞反转把美凤姐姐温香柔软的身子抱进了怀里，在她期待的眼神中将她压到了床上，低头开始在那红润迷人的小嘴上蜻蜓点水一样的吻了起来，喘着粗气说：“姐……只有你能够让我快点完全康复……”

这时候也不需要去多加解释了。

“呜……”

美凤姐姐闻着熟悉的男人气息，被弟弟压倒以后那种异样的感觉又袭上心来。

还没来得及说话，就感觉弟弟的舌头已经钻进了自己的小嘴里边，放肆而又粗鲁的游玩起来，不由得眼睛一眯，用小小的香舌开始激烈的回应着。

两人抱在一起，激烈的吻着，在床上来回的滚动着，彼此十分迷恋的磨蹭着对方的身体。

美凤姐姐彻底的迷失在了这熟悉但又让人欲罢不能的销魂感中，呜咽着迎和弟弟粗鲁的品尝。

好一会儿后感觉脑子开始发空，连一口气都快上不来的时候，不知道从哪来的力气，脑子突然一个激灵，猛地一推将龙剑飞压住自己的身体推到了旁边，一边大口大口的吸着气，一边断断续续的说：“死阿飞，你想……憋死我……啊。”

龙剑飞猝不及防，一下就跌到了旁边。

一边回味着嘴边美凤姐姐的香甜味道，一边不甘心的再挪到了她的身边，恋恋不舍的看着她那满是自己口水的嘴唇，手慢慢抚摸上那光滑细嫩的小腹，一边刮蹭着她细嫩的肌肤，一边喘着粗气说：“姐，我又想要了……”

美凤姐姐用略带情雾的美目白了龙剑飞一眼，突然伸出小手快速的摸上了弟弟的腿中间，一看那地方都硬像铁块一样了。

尽管心里起了一丝情动的涟漪，但想了一下还是有些为难的说：“阿飞，等晚上好吗？一会儿鞠主任和美芸姨妈她们都该过来了。现在倩倩还在外边看小囡囡呢。”

“姐，我现在就想要你。”

怀念的女性气息和诱惑扑鼻而来，龙剑飞再也忍不住，一个翻身压了上去，一边发疯的啃着美凤姐姐香香而又软软的脖子，一边喘着粗气去扒她的衣服。

美凤姐姐感觉弟弟的的呼吸喷在身上简直就像是浑身都是虫子在爬一样的骚痒。

刚想说话的时候，弟弟的手已经侵入了自己新穿的衣服里边，快速的握住了一颗美乳有些粗鲁的揉搓起来，那如潮袭上来的快感让自己都有点迷失了，再也不知道该说什么，只能随着弟弟的动作去感受那销魂的滋味了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第612章 姐弟亲情（一）
────────────────────────────────────────

“龙哥哥……”

龙剑飞正抓住美凤姐姐小短裤边缘的时候，突然外边猛地传来倩倩那高兴的声音，顿时就吓得赶紧把手放开，一副老实样子的坐到了一边。

倩倩嬉笑着跑了进来，身上穿着小女孩那紧身的小可爱，下边肆无忌惮的穿了一件贴身的小乳白色内裤，青春洋溢而又迷人无比，小小的胳膊小小的腿都是那样的秀逸精致，漂亮的小脸上都是高兴和喜欢的表情看着龙剑飞，似乎还没察觉到龙哥哥和美凤姐姐在干什么，也没意识到自己打扰到别人的好事，猛地跑进屋里一下就跳上了大床，只是疑惑的看了一下满面通红的美凤姐姐一眼后，就直接扑进了龙剑飞的怀里。

“轻……轻点，你想压死我啊。”

龙剑飞假装疼痛的说道，见旁边的美凤姐姐眼里小小的掠过一点失望的表情，只能无奈的朝她投去一个自己也不愿意的眼神了。

倩倩似乎一点都没意识到自己这一身清凉的装扮对男人的杀伤力有多大，笑眯眯的坐到了龙剑飞的腿上，双手抱着龙剑飞的脖子高兴的说：“龙哥哥，你救了好多失踪女生，你是我心中的大英雄啦！刚才美凤姐姐还说你身体不好，现在看着蛮好的嘛！”

“你一早过来的吗……”

龙剑飞感觉倩倩妹妹那稚嫩翘挺的小股沟准准的坐在了自己的命根子上边，她小屁股轻轻的一动，小小的磨蹭就有一种无比的快感，似乎有天然的默契一样，她那小沟沟压在上边简直就比量身订做的更加合适，一时间不由得舒了口气，连话都说不清楚了。

“妈昨天还给你打的吊针呢！我昨晚就想过来，妈不让我来添乱的。早晨来到我就哭了，还是美凤姐姐劝我别哭，说你已经好了呢！”

倩倩这时候也明白了刚才两人在干什么，狡黠的笑了笑后轻扭了一下小屁股，弄得龙剑飞长长的吸了一口凉气。

美凤姐姐见倩倩妹妹坐在龙剑飞身上，两人的姿势这么的亲密无间，简直就是一标准坐怀吞棍的姿势，不知道为什么心里泛起了无比的醋意，不由得没好气的说：“倩倩，你进来干什么。小囡囡哪去了？你怎么不好好的看着她。”

“嘻嘻，依依姐姐看着小囡囡呢！”

倩倩一边笑眯眯的说着，一边撒娇的抱着龙剑飞的手摇了摇后，可爱的小脸上满是哀求的样子说：“龙哥哥，我看你那桌上有一个挺漂亮的链子，给我好不好啊？”

“链子……”

龙剑飞这才看见卧室桌子上面多了一个小匣子，纳闷的看着美凤姐姐问道。

“昨晚逮捕了杨家父子之后，胡先生项化强决定说是把杨府划入你的名下了，算是对你打败雷巴，斗败邪教，营救失踪少女的奖赏。”

美凤姐姐解释道，“不过，妈坚决不同意，说是应该由杨玉淑姐妹和杨贵媚一起接管。”

“哦，有这事吗？”

“杨贵媚黯然神伤，心如死水，送来一箱子金银玉器珠宝翡翠，想求妈妈劝劝你能够在警方替杨兽城杨其龙父子说句话，从宽发落。”

美凤姐姐继续说道，“玉淑姐姐也以德报怨，帮着求情，妈知道你和玉淑还有贵媚的关系，不好拒绝，说是让你好转之后，自己去处理吧！谁知道就让倩倩这小妮子看见项链了呢！”

倩倩低低的一笑后，猛地从衣服里拿出了一团白灿灿的东西，展开后原来是一条晃眼的白金项链，她满是迷恋的说：“嘻嘻，我看着挺好看的就先拿出来了，给我好不好嘛，人家看了觉得好漂亮啊。”

龙剑飞愣了一下，再回头一看美凤姐姐的眼里已经泛起了一种酸溜溜的亮光，而且还很不满的看着自己，知道她倒不是在乎一条项链，而是阿飞对美少女的爱恋让她这个少妇姐姐有些醋意泛起，龙剑飞灵机一动后笑眯眯的说：“好啊，不过你得去帮着依依照看好小囡囡哦。”

“龙哥哥万岁……”

倩倩欢呼了一声后，爱不释手的拿着项链比画起来。不过却一点都没有走的意思！

龙剑飞恨得咬牙切齿，这臭丫头什么时候进来不好，偏偏在这激情都快开始的时候进来，害得自己被美凤姐姐那嫉妒和哀怨的眼神攻击，不由得没好气的说：“倩倩，你还不赶快去啊，一会儿晚了我可不给你了。”

“哦……”

倩倩似乎对这条项链特别的迷恋一样，回过神应了一声后，眼睛里满是幽怨的说：“龙哥哥，刚才我的裙子被小囡囡尿脏了，我这都没衣服换了，难不成穿个小内裤出去啊？人家现在都没衣服可以换了……”

说完，小萝莉楚楚可怜的转过身来，指了指只穿着内裤的小屁股，那白花花的臀肉看得龙剑飞鼻血都快喷出来了。

龙剑飞感觉美凤姐姐的眼神简直就像冰块一样的冷了，戳在后背恨不得直接就是一刀砍过来。

看眼前倩倩妹妹那嘴角小心掩藏的偷笑，真的想一巴掌直接就朝她的小屁股打下去，但没办法还是定了定神后说：“你乐意就去依依那里挑一件新裙子穿，等我好了改天带你去买新衣服！”

“嘻嘻，我就知道龙哥哥对我最好了。”

倩倩嘿嘿的一乐后，给了龙剑飞一个满是得意的眼神，把项链拿在手上就蹦跳着跑了出去。

“阿飞……”

美凤姐姐眼里满是醋意的看着龙剑飞，说话的时候拖着长音让人开始有点毛骨悚然。

龙剑飞虽然感觉满屋子都飘着酸味，一看姐姐那眼神也知道她是对倩倩这个萝莉美少女有点醋意，女人还是很在乎自己在心爱的男人心目中的处女情结的，不过还好龙剑飞早就做好了打算，偷偷伸手在匣子里面摸了一把，立刻笑呵呵的凑了过去，一副无辜的模样问：“姐，什么事？”

美凤姐姐见弟弟明明知道自己为什么不高兴，还装一副不懂的样子凑了过来，不由得心里一苦，冷哼了一声别过头去，耍着小脾气不理龙剑飞。

龙剑飞见她这副模样也不慌忙，早就在意料之中了。悄悄的从手心里亮出了一根小小的银链子，趁美凤姐姐一个不注意猛地将她推倒在了床上。

“你……”

美凤姐姐本来心情就有点不好，这时候以为弟弟还想继续戏弄自己，不禁有些羞怒的抬起头来说道。

没等她的话说完，龙剑飞就霸道的将她玉雕一样白嫩的左脚猛地一抓，放到自己的掌心上，迷恋的看着这优美迷人的曲线和白里透红的雪白，见美凤姐姐不乐意的别过脸去，呵呵的一笑后把那精致的小脚链细细的戴了上去。

美凤姐姐感觉脚上一凉，一抬头看见弟弟正温柔的给自己的脚上戴上一条细小但却精致的脚链，不由得心里一喜，眼神变得柔软无比的问：“这是什么……”

龙剑飞微微的一笑，用深情的眼神看着她说：“姐，这应该就是银脚链了。戴上它以后你一辈子都是我的女人了，哪都逃不了了，就只能乖乖的待在我的身边。”

说话的时候眼睛已经被美凤姐姐那美得像精心雕琢的美玉一样的小脚吸引过去了。

“阿飞……”

美凤姐姐被弟弟动听而霸道的情话弄得芳心一颤，脚上那精致的链子已经让刚才对倩倩美少女所有的醋意立刻消散，美凤姐姐眼里开始有点出现迷离的水雾了。

才刚娇声的一唤，却惊讶的发觉弟弟正捧着自己的腿，开始沿着自己的脚踝亲密的亲来了起来。

“别，别亲脚啊！”美凤姐姐有些发痒的扭着成熟的身子，嗲嗲的嗔道，“你怎学的那么坏，那多脏呀！”龙剑飞嘿嘿一乐：“哪脏了，看这羊脂白玉一样！要不是怕你疼的话，我直接一口咬下去了。”

说完，继续抬起这精致的玉足舔了几下。

龙剑飞慢慢的往上吻着，见美凤姐姐半眯着美眼喘着娇气，一副任君采摘的样子，双手大大的摊开着，乳房鼓鼓的特别诱人。

色心一动后继续往上亲去，慢慢的吻到了姐姐敏感而又细嫩的腿根时，舌头已经忍不住伸了出来，开始将这香甜的味道舔进了自己的心里。

“飞，别……”

美凤姐姐双颊都已经布满了醉人的红晕，说话的时候娇娇的气息不断的喘着。

眼见弟弟居然把自己的短裤使劲的拉到了腿根上，不由得心跳勃然的加快，开始期待着接下来那让人骨头都软掉的销魂滋味。

龙剑飞忘情的舔着那充满女性味道的皮肤，虽然还没看到美凤姐姐那最迷人的蜜处，但光是美腿的最根部就已经充满了催情的味道。

一边忘情的亲吻着，感觉姐姐娇嫩的身子似乎不自觉的弓了一下，又马上在那充满香汗味道的隐私地带品尝起来，另一手已经不满足的在她小腹上抚摸了几圈后，慢慢的往上摸去……

“轻点……别弄坏了衣服……”

美凤姐姐美目里已经尽是迷离而又诱惑的水雾了，一直不安的扭动着她曼妙的娇躯，双手抱着弟弟的腰，不自觉的往下伸到了弟弟那结实而又硬硬的屁股上，激烈的抚摸起来。

龙剑飞喘着粗气，猛的直起身来将碍事的衣服脱了丢到一边，露出了虽然有点削瘦但却结实的身体。

见美凤姐姐的嘴边甚至还挂着自己亲吻过后留下的口水，荧荧的泛着水光，不由得色心大动的又伏下身，双手捧着她的小脑袋含住了一只精致的耳垂，在嘴里细细的舔弄起来，舌头还使劲的钻。

“弟弟……啊……”

美凤姐姐的耳朵是一个很敏感的地方，被舔上时那温热潮湿的痒感就让她不自觉的痉挛了几下，感觉胯间似乎又湿了一些。

龙剑飞一边默默的舔着姐姐的耳朵，大手已经忍不住将她那小可爱猛地拉到了肩上，只剩那新的白色胸罩包裹着两只饱满迷人的美乳，手还伸到她背后想尽快把那碍事的胸罩脱去，以便好好的赏玩一下那无限迷人的酥胸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第613章 姐弟亲情（二）
────────────────────────────────────────

美凤姐姐见弟弟欲火高涨脸色红晕了，不由得噗哧一笑后坐起了身，伸手到背后一边解着胸罩的扣子，一边妩媚的说：“小坏蛋，看你急的，一醒过来就不想好事！”

“嘿嘿……这已经是天大的好事了。”

龙剑飞看着美凤姐姐那慢慢解开胸罩儿充满诱惑的动作，当胸罩掉下来的时候，一对饱满浑圆、十分好看的美乳露了出来，那充满弹性的颤悠已经让人克制不住了。

忍不住又扑了上去……

“阿飞，你别着急嘛，姐姐看看……”

美凤姐姐笑呵呵的躲过去后，一手横着遮掩住了不停跳动的美乳，一手慢慢的放在了弟弟的脸颊上，柔声的说：“阿飞，你病这一天一夜，再折腾的话，人都瘦了……”

龙剑飞目不转睛的看着姐姐那似乎又大了一号的浑圆乳房，色眯眯的说：“姐姐，你好像大了……”

“你个小色鬼……”

美凤姐姐妩媚的白了一眼后，双手慢慢的放开。高兴的看着弟弟那迷恋的目光，不由得有些调皮的说：“你是不是想要倩倩来陪你啊……”

“哪有啊…我现在只想姐姐陪我…”

龙剑飞知道这也是姐姐的玩笑话，趁机站起身来，猛地将自己的裤子拉了下去，指着硬得都发紫了的命根子信誓旦旦的说：“你看看它，这都憋成什么样了……倩倩根本受不了的！”

“那我可得检查一下你身体恢复的怎么样啰……”

美凤姐姐妩媚的笑了笑后，跪到了弟弟面前。

小巧的手抓住了命根子，一边揉搓着一边满是诱惑的说道，还故意吐着热热的气息，挑逗着龙剑飞的蟒头。

龙剑飞马上就舒服的吸了口气，语气有点发颤的说：“姐，那你赶紧检查。一会儿我可是要发疯了……”

美凤姐姐故作谨慎的凑近到命根子前闻了闻，又顽皮的往上边吐了几口热气，笑眯眯的说：“小坏蛋，对我这么敏感。味道这么臭，昨晚到现在都没洗的。”

“哪臭了……上面还有你的味道呢！”

龙剑飞老脸一红，昨晚虽然君如妈妈帮助擦身了，可是后来和姐姐连番恩爱缠绵，一夜喷射浇灌，有味道应该是正常的！

美凤姐姐咯咯的一笑后随后抓住了命根子，开始有点青涩但又有点颤抖的上下套弄着，看着那大大的圆头一往上就盖住，往下就露出显得很好玩，不由得坏笑着说：“不看了……姐姐给它消一下肿。”

“别……别弄了……”

龙剑飞爽得脑神经都快跳起来了，但一想要是这么快就射的话一会儿就没得玩了，赶紧将美凤姐姐推倒后，一个恶虎扑羊的冲了上去。

“别……不要啊……”

美凤姐姐故作惊讶的喊了几声后，已经在弟弟粗鲁的动作下将那底下唯一的遮掩的裤子连小内裤都全褪去了，露出了娇嫩完美的羞处。

两人一裸身相见，龙剑飞就迫不及待的压了下去，低嘴含住了一颗艳丽小巧的乳头，一手在那让人疯狂的三角地带上爱抚着寻找那敏感的地方，一手握住了饱满丰润的美乳细细的揉搓着。

“啊……舒服……”

美凤姐姐立刻就在弟弟全面的攻势下迷陷了，微微张开小嘴颤抖着发出了含糊不清的呓语，小手轻轻的爱抚着龙剑飞的睾丸。

龙剑飞见美凤姐姐居然主动的把两腿再分开了一些，不由得心里一乐，慢慢的往下摸到了那如兰一样漂亮的花瓣上边，感觉入手已经是潮湿的一片。

一边舔着姐姐香美的锁骨一边调笑说：“嘿嘿，姐姐你是不是想了，怎么那么湿啊……”

“就是想了……别逗了，赶紧进……进来吧……”

美凤姐姐半眯着眼睛，轻吐香气的说道。丝毫没有避讳自己对这种销魂滋味的念想。迷离的眼睛满是渴望的看着龙剑飞。

美凤姐姐的私处湿淋淋的一片，红红的蜜唇已经充血的盛开！

本就粉红的嫩肉饱裹上一层透明的爱液，看起来更是美味无比，似乎还隐隐的看见她的小洞里有些期待的收缩。

龙剑飞这时候哪还忍得下去，直视着美凤姐姐娇羞而又渴望的美目。

慢慢的跪到了她的身下，将那修长如玉的美腿左右一分，一边看着那湿润细嫩的小花穴和充满诱惑的体毛，一边啧啧的调戏说：“姐，你都想成这样了……看这水多的……嘿嘿，快淹死人了……”

“等等……”

就在龙剑飞要挺枪上马的时候，美凤姐姐突然一个激灵说：“先把门关上啊……”

龙剑飞回头一看，才发现玩了大半天，别说锁门了，连关都没关上，这样不是等于谁进来都可以免费看激情戏了嘛！

尽管现在心里已经很冲动了，恨不能直接把美凤姐姐压在身下来一次狂风暴雨一样的激情，但还是咬牙了忍一忍，跳下床去将那门给反锁上。

回身的时候一看美凤姐姐玉体横陈的样子和那勾人魂魄的姿势，酥胸大露，那对如凝脂白玉般的浑圆双乳，毫不在意主人的媚态，中间两个红中泛黑的乳头，如红嘟嘟的奶瓶嘴，肉然凸起，乳晕完美，上面几粒米粒般的肉点点，如众星捧月把那个可爱的乳头围在中间，一副颠颠然诱人犯罪的样子。

微微张开的腿中间那让男人都发狂到了极点的迷人风光，只见眼睛所映之处，两片粉红色的蜜唇颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的阴毛或卷，或曲，或睚目挺立。

噢，真要死了，口干舌燥，呼吸困难。

龙剑飞不由得咽了咽口水，脑子却突然一个激灵，上了床后色眯眯的说：“姐，我教你一个好玩的姿势……”

“什么姿势？”美凤姐姐好奇的问道。有点受不了弟弟色色的眼光，悄悄的把腿并拢了一些。

龙剑飞小心翼翼的上了床后，看姐姐一脸的迷惑，就知道美凤姐姐对于房事到底还是没多少知识的。

一边动手将她抱坐起来一边说：“咱们来个女上男下的怎么样？”

“小坏蛋，这有什么好玩的？”

美凤姐姐并没有感到羞涩和不好意思，反而是媚眼如丝地娇嗔道。

配合着弟弟的动作坐起身来，一对柔软的美乳也是上下的起跳着，让人都有点挪不开眼睛了。

龙剑飞尽管贪恋的看着它们的跳动，但还是先强忍住这种冲动，自己坐了下来，一边扶着美凤姐姐的小腰让她靠过来以后，一边解释说：“就是我在这坐着，你坐上来慢慢的插进去的姿势。你做女骑手，在我身上骑马！”

“小坏蛋花样真多……”

美凤姐姐娇滴滴的说了一句后，还是配合着将自己的美腿慢慢的分开蹲着，一边展示着那迷人的三角地带，一边往上挪着。

“对，对好了……就这样……慢慢坐下来。”

龙剑飞怎么样都比一脸懵懂的姐姐懂得多。握着命根子对准了那潮湿的穴口后，期待赞叹着。

美凤姐姐大概已经知道弟弟想干什么了，脸色一羞后还是乖乖的对准了方向轻轻的沉下了腰，慢慢的将那根硬硬的命根子纳进自己的身体里边。

进入的时候双腿都因为充实的感觉儿发起了颤，脸上也是一副销魂的样子。

龙剑飞看着姐姐往下一坐，自己的命根子破开了花瓣的保护，挤开了层层紧闭黏稠的嫩肉，慢慢的进入她的身体，那紧凑而又潮热的感觉让龙剑飞不由得舒服的吸了口气。

等到姐姐已经有点无力的将自己的命根子全纳入的时候，两人都有些失神的享受着这最亲密的结合。

龙剑飞更是兴奋得脑子都抽空了，大早晨的猛的插入她的小穴里，这强烈的刺激让敏感的命根子一阵的涨大，差点就想射了！

龙剑飞感觉美凤姐姐的小洞似乎有吸力一样的收缩着，简直就像是一群小孩子在用肉嫩的小手帮你按摩一样，爽得差点就想射了，不过还是把这如潮的快感强忍下来。

见美凤姐姐一脸情动的看着自己，一边慢慢的吻上了她的红唇，一边手撑着地，挺起了腰……

“飞……快……快点……”

美凤姐姐被这慢慢的一磨，浑身的骨头顿时就像被抽走了一样，没有半点力气去支撑身体，软软的靠在了龙剑飞的身上，但嘴里娇声的呻吟却是没有停下来。

“你轻一点……”

“不……不行了……再快……”

“啊……舒……舒服……”

坐怀吞棍这姿势最大的好处就是插得够深，但是女方不懂得配合的话就有点太累人了。

十多分钟以后，龙剑飞感觉美凤姐姐的重量全压在了自己的身上，累得腰都有点发酸了。

“怎么了……”

美凤姐姐见弟弟突然停下了动作，顿时就有点不上不下的感觉，扭动着小腰晃了两下表示着自己的渴望，似乎有些着急一样，摸索着自己摇了起来。

龙剑飞舒服之余一个激灵，往后一躺并笑眯眯地看着她说：“姐，我累了……你来动一动嘛……”

美凤姐姐骑在弟弟的身上，这姿势实在是太羞人了。

但是一看弟弟满脸的汗水也是有点心疼，毕竟他还是舟车劳顿的刚到家。

犹豫了一下后慢慢的抬高了香臀，将那命根子的一半挤出体外，又往下一坐，感觉似乎一下顶到了最深处，似乎要把自己的身体贯穿了一样。

舒服的吸了口气后，颤抖着说：“是……这样吗？”龙剑飞见美凤姐姐湿淋淋的美臀一上一下的场景，将自已的命根子全吞了进去，这视觉上的刺激可一点都不比肉体上的少，马上就点了点头后一脸兴奋的说：“对了姐……你就这样动吧……”

“嗯……”

美凤姐姐羞涩的点了点头，虽然快感的侵袭让她感觉全身无力，但看着弟弟兴奋的样子心里也是十分的开心。

双手撑地后跪着，不好意思的低下头，一边慢慢的体会着那异样的快感，一边摇动着香臀，主动的让弟弟再自己体内肆虐。

“……太舒服了……你快点……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第614章 鞠芳芳（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞舒服得脑子都发空了，尤其是美凤姐姐那羞涩但又渴望的表情更是让人心里产生了无名的快感。

看着她的屁股一上一下的吞吐着自己的命根子，更是兴奋得全身的血都沸腾起来。

可是美凤姐姐到底还是昨晚被激烈挞伐后，动了没多久以后就已经舒服的全身没了力气，无力的倒在了龙剑飞的怀里，一边喘气一边断断续续的说：“弟……我，我……不行了……你来吧……”

尽管这一停让龙剑飞心里感觉有点发空，但看着美凤姐姐累成这样也不能强求。

转眼一看在旁边摆着的床桌，立刻心生了一个主意，但还没来得及实施，突然听见外边响起了倩倩妹妹清脆而又稚嫩的声音：“哥……赶紧起床啊……芳芳姐姐来看你了！”

“谁是芳芳？”

美凤姐姐扭住弟弟的腮帮子审问道。

“芳芳？她是空姐，我在飞机上……”

龙剑飞不好意思地笑道。

“死阿飞，到处留情！”

美凤姐姐酸溜溜地娇嗔道，“既然你的空姐情人来探望你了，咱们赶紧穿衣服吧。”

龙剑飞这时候哪还会管这些啊，这样半途而废是最让人难受的事！

心里恨恨的想鞠芳芳真是什么时候不来就这时候来。

但一看美凤姐姐要逃，赶紧将她的手抓住以后，起身将她反压在了床上，一边用身体压着她一边把她的腿分开，还停留在她身体里的命根子又狠狠的顶了上去。

“阿飞……赶紧起来……”

美凤姐姐见弟弟满脸冲动的压住自己，刚想挣扎的时候就觉得身体里的那根大家伙狠狠的一顶，不由得“啊”的呻吟了一声。

龙剑飞这时候哪还会去管什么别的事，直接将她美妙的玉腿抓在手里，狠狠的抽送起来。

每一次都是尽根没入直抵花心，发出了水声和肉体撞击的声音。

让她的反抗和挣扎越来越无力。

身子不由得在这种攻击下软了下去。

“姐……你们到底在干什么啊……开门啊……”

倩倩走到了门口，一见房门紧闭着顿时就心生疑惑，一边使劲的拍着一边喊了起来。

“小……阿飞……”

美凤姐姐使劲的捂着小嘴不让自己发出情动的呻吟，本想劝说弟弟先停下来的，但话到嘴边又被如潮水一样汹涌的快感弄得说不出来，变成了压抑的呻吟。

“呜……”

美凤姐姐突然全身剧烈的痉挛起来，身子僵硬的弓了几下后，一股温热的爱液从子宫里喷出，迎来了久别重逢的第一次高潮。

“啊！”美凤姐姐瞪着大眼睛，长长的叹了口气后身子才渐渐的软了下来，有些无力的说：“弟，晚上姐再给你好吗！先停一下，倩倩芳芳她们还在外边呢！”

“等……等一下……”

龙剑飞这时候的额头已满是大汗，见倩倩在外边还不停的喊着，心里那个气啊突然一个邪念上来，猛地把美凤姐姐捂住嘴的小手拉开，更用力的顶了上去。

“啊……轻……轻点……”

美凤姐姐被顶得花心一颤，不由得呻吟出来。

龙剑飞心里更浮现起了一种禁忌的快感，倩倩芳芳在外边拍着门，自己在屋里使劲干着美凤姐姐，刚才倩倩肯定听得到了姐姐那么大声的呻吟。

想到这，立刻爽得连全身的汗毛都竖了起来。

一阵狠狠的冲撞后突然腰身一麻，知道自己快射了。

“你们在干什么啊，快开门啊。姐，你怎么了？”倩倩在外边听见了美凤姐姐似乎很痛苦的叫声，立刻紧张的喊了起来，拍门的力气也更大了。

“快……”

美凤姐姐这时候感觉到弟弟快到极限了，身体里那根大家伙似乎涨大了一些，刺激得她本能的夹了两下，双腿不停的抽搐着。

这一下龙剑飞再也没办法忍了，猛地抽了几下后将命根子拔出来握在手上套弄。

凑前还没两步，那乳白色的精华就喷射而出，伴随着姐姐的喘息和呻吟与妹妹着急的叫喊，喷射在了姐姐的乳房上脖子上，甚至有的都喷到了她的嘴边！

射完感觉全身一软，不由得倒了下来，趴在美凤姐姐的旁边大口大口的喘着粗气。

等到收拾干净之后，美凤姐姐才故作镇定地打开房门。

“刚才阿飞突然有点不舒服，现在好多了！”

美凤姐姐上下打量着鞠芳芳娇笑道，“果然是个极品空姐大美女，看来我弟弟的眼光还是不错的！”

“姐姐，你过奖了！你才是大美人呢！”

鞠芳芳清脆悦耳的声音柔声说道。

“芳芳，你进去吧！”

美凤姐姐拉住了倩倩说道，“小妮子，你就别进去做电灯泡了，让他们俩单独聊一会，你有的是时间！”

倩倩吐了吐舌头。

“芳芳，你怎么来了？你怎么知道的？”

龙剑飞问道。

“我怎么不能来呢？我怎么不会知道呢？”

人未进门声音先闻，映入眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。

惊艳！

什么是惊艳？

当看到她你才真正体验到什么是惊艳。

鞠芳芳长得非常的漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的冷艳，让人不敢逼视。

虽然她今天一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌。

细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下，是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性。

双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，龙剑飞的鼻血都快流了出来。

想流鼻血的感觉，让男人知道即使没有钱没有权没有车没有房却并不妨碍你色迷迷的看高贵的美女，也不妨碍你获得惊艳的感觉。

那双美脚龙剑飞那天在飞机上面看了很多遍，摸了很多遍，但总是百看不厌。

丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里。

脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。

顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见。

对比她平时穿着空姐制服时最喜欢穿的肉色丝袜，黑色丝袜更具诱惑，也让龙剑飞不停的细细玩味。

鞠芳芳美目都红了，又爱又怨地娇嗔道：“谁叫你这么久都不理人家了？为了什么案子拼命，害得人家吓死了，要不是妈妈说你没有生命危险了，我昨晚就过来了！”

“好芳芳，都是我不好，忙起来就冷落了你了，小宝贝。”

龙剑飞将鞠芳芳搂在大腿上，一边柔声安慰，一边纳闷问道，“你妈妈怎么知道我没有生命危险的？”

“呵呵，不告诉你！”

鞠芳芳撒娇道。

“真的不告诉我吗？那我可要惩罚你了！”

龙剑飞低头看向在自己怀中的鞠芳芳，她长长的睫毛正轻微的颤动着，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了鞠芳芳的红唇。

在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。

如果可以，龙剑飞希望这一刻可以永恒。他接着用自己的舌头叩开鞠芳芳娇羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌。

可惜鞠芳芳接吻的功夫实在太差，好不容易才让龙剑飞触到了她的香舌。

飞机上只是被龙剑飞开苞破处，这么久都没有亲热，久未经人事的鞠芳芳不由得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了龙剑飞的身上。

龙剑飞搂着她细腰的双手已经开始不老实的向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那柔软而又高耸的双峰时，鞠芳芳才低低的发出了呻吟。

鞠芳芳的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是情人害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳。

从手上传来的柔软触感让龙剑飞稍稍加重了手上的力道，只想拂遍鞠芳芳的全身，龙剑飞的双手也开始不老实起来，引得怀中的美女空姐一阵娇弱无力的喘息声。

也许是想挣脱龙剑飞的怀抱，整个人都在不安的扭动着。

可是龙剑飞又怎么会让她如愿，抱着她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里。

那真正肌肤相亲的触感立刻让龙剑飞的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。

“大白天会……会被人看到的！”

鞠芳芳吃力的在龙剑飞耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在龙剑飞耳朵里时只会让他感到更加兴奋。

龙剑飞大力的捏了一把鞠芳芳的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往沙发靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。

“龙哥哥！”

鞠芳芳似乎有点害怕的用她的双手抵在了龙剑飞的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第615章 鞠芳芳（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头。

此时龙剑飞呼出的气全都喷在鞠芳芳的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红。

鞠芳芳微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了龙剑飞的嘴唇，淡淡的女人香从她的体内散发出来。

龙剑飞望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来。

接着龙剑飞从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，龙剑飞感觉到她正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感让龙剑飞使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去。

这个举动立刻惹来鞠芳芳的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰枝，在晃动中摩擦着龙剑飞的下身。

龙剑飞只觉得彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了鞠芳芳胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动着身体。

龙剑飞放过了鞠芳芳已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。

小别胜新婚，从鞠芳芳渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，龙剑飞知道自己可以更大胆一些了。

因此他拉开鞠芳芳的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，龙剑飞吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，龙剑飞伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。

龙剑飞感觉怀里的人儿颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和龙剑飞的身体紧紧的摩擦着，从鞠芳芳喉咙里发出的轻微喘息声让龙剑飞的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，龙剑飞的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在龙剑飞的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在鞠芳芳早已裸露在外的双峰上。

两团柔软让龙剑飞不禁目眩神迷，感觉鞠芳芳抓着自己背部的手也更紧了，龙剑飞坚挺的下身正不断的磨蹭着鞠芳芳的私处，龙剑飞感觉身上所有的血液都汇集在一处。

龙剑飞一把抓住了鞠芳芳的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了龙剑飞的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让龙剑飞血脉贲张了，他问道：“我们去那边床上好不好？”

鞠芳芳明知道过去那里是什么意思，但是她仍然微微点头“嗯”了一声，接着就被龙剑飞几乎用抱着的走了过去。

龙剑飞轻轻亲吻鞠芳芳的樱唇，示意她脱掉长裙，鞠芳芳为了讨他的欢心，虽然有些不太情愿，还是脱下了长裙挂在腰间。

鞠芳芳里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。

龙剑飞的手不安分的由鞠芳芳的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的山丘，然后他开始用自己的虎口托着山丘的底部轻轻搓揉着，鞠芳芳没有抗议，只是在龙剑飞的怀中轻轻的喘息。

这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，龙剑飞的食指感觉到鞠芳芳的蓓蕾硬起来了，纵然是隔着一层胸罩也可以清楚的感觉到。

因此龙剑飞的手掌整个罩在鞠芳芳的山丘上，揉捏着鞠芳芳硬起来的蓓蕾。

鞠芳芳的头也不再轻倚着龙剑飞的胸膛，她把头抬起来，从龙剑飞的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇。

龙剑飞自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，龙剑飞的手停止了动作，专心的与她接吻，鞠芳芳也尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。

“是她想进来了吗？”

龙剑飞的舌头伸出去迎接鞠芳芳的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的。

他们就这样热情又深情的吻着，当龙剑飞觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。

鞠芳芳不舍的退出她的舌头，眼看着龙剑飞将她的双腿架到他的大腿上，她现在与龙剑飞呈四十五度角，鞠芳芳的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。

龙剑飞毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻着。龙剑飞同时将自己的手绕到她的颈后，查找着她露背装颈后的细带。

鞠芳芳捉着龙剑飞的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软，龙剑飞的手探入她的贴身胸罩内，握住她的小倍蕾。

然后龙剑飞将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，龙剑飞打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线。

龙剑飞轻轻的解开了鞠芳芳的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾依然是粉红色的，不过今晚看起来比较大，乳晕胀胀的，粉白的颜色、圆润的外观，挺立在龙剑飞的面前。

龙剑飞沿着鞠芳芳的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯。

龙剑飞的手掌抱着她的腰，嘴则在鞠芳芳粉红色的樱桃上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围着尖端绕圈圈。

鞠芳芳则无力的将头靠在龙剑飞的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着、娇喘连连，像在赞许他做的这一切。

龙剑飞稍微使了点力搓揉，鞠芳芳就发出扣人心弦的浪叫声。

龙剑飞舒服的吻着鞠芳芳的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的私处，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫鞠芳芳的全身，她开始呻吟了。

龙剑飞可以感觉到她的私处湿了，就用魔术般的手指轻柔的搔着她的花房，顺着花瓣的中间上下刮着。

销魂的快感令鞠芳芳不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬着。

龙剑飞又用嘴在玩弄她双丘上的樱桃，同时一只手不安分的往下探询她的蜜道。

龙剑飞用左手向鞠芳芳两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探。

接着这一只贪色的大手突然伸进她的内裤里，在她的蜜道口上磨擦，指头沾上花液后就压在花核上卖力的磨擦着。

在龙剑飞的挑逗之下，鞠芳芳下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让鞠芳芳看来更是娇羞妩媚。

龙剑飞摸着鞠芳芳滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的巨棒，马上想要破裤而出。

越过丝袜的顶端龙剑飞赫然发觉到鞠芳芳的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次。

鞠芳芳温柔的接受了龙剑飞，他们的唇再次结合。

龙剑飞的左手已经准备就绪，在鞠芳芳的蜜洞外肆虐着。

他轻揉她的花核，鞠芳芳的喉咙中发出呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜洞中。

经过多次的摸索，龙剑飞已经知道鞠芳芳的G点所在，他的指头便朝着那里抚过去，龙剑飞感受到她在颤抖，这个颤抖是随着龙剑飞在G点上的爱抚而生的，而且鞠芳芳的喉咙中还传出“嗯……”的呓语。

随着鞠芳芳再一次呻吟出声，不只下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是龙剑飞去舔她的牙齿，她来玩弄龙剑飞的舌根。

龙剑飞感觉到鞠芳芳的反应，她的手沿着龙剑飞的胸膛往下抚摸查找着腰带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的金箍棒，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使龙剑飞的小弟弟胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此龙剑飞的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。

鞠芳芳聪明的起身蹲到龙剑飞的前面，拉下他的拉链，想将他的小弟弟移出来。当拉链一拉下来，龙剑飞的小弟弟便立刻迫不及待的冒了出来。

鞠芳芳的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨地瞪了爱郎一眼，接着她的头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着棒头的尖端——这个龙剑飞最敏感的部位之一。

不一会儿鞠芳芳的嘴巴便已经容纳这支长型的怪物，她的技巧是极富挑逗性的，她用牙齿轻咬着小弟弟的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，龙剑飞的小弟弟顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，小弟弟也越胀越大。

龙剑飞的手想伸到美女空姐鞠芳芳的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动。

龙剑飞急忙阻止她的动作，鞠芳芳抬起头不解的望着他。

龙剑飞从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，鞠芳芳的双手依然紧抓着他的小弟弟。

龙剑飞附在鞠芳芳耳边有点焦急的轻声说道：“芳芳老婆，你再这样调皮的玩，你老公我就要泄出来了。”

“就是要你泄掉，谁让它不安分了，我要解决了它，省得你不老实！”

鞠芳芳说完甜甜的笑了两声，轻吻了龙剑飞的脸颊一下，又蹲回到他的分身前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的小弟弟，不过这一次，鞠芳芳没有向上次那么急切了，她先沿着龙剑飞的棒头边缘舔舐，渐渐往下把整个小弟弟含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把小弟弟下的枪囊含到嘴巴里去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第616章 鞠芳芳（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞感动极了，想把鞠芳芳也带到高峰，于是他双手伸到鞠芳芳的腋下想把她举起来。

鞠芳芳便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来。

龙剑飞的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，鞠芳芳则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。

鞠芳芳将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找龙剑飞的嘴。

龙剑飞一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己。很快的，他们的舌头就又卷在一起了。

他们已经在这里待很久了，龙剑飞看着鞠芳芳，而她依然痴迷的看着自己。

龙剑飞预计她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开，于是龙剑飞紧紧搂住她，尝试去用双手来使她满足，顿时卧室中只剩下他们的呼吸声。

龙剑飞的手很快离开了她的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的阴毛首先触碰了龙剑飞的手，紧接着龙剑飞对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，鞠芳芳哦的一声在龙剑飞嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。

龙剑飞一阵手搓慢揉，饱满的一团里蜜汁横流，春水花蜜很快打湿了小小的三角布料，龙剑飞把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片蜜唇间左拨右撩，龙剑飞能感觉到那丛肉蔓布的蜜穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，一片春水花蜜冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。

龙剑飞把布料恢复原状，手掌在蜜穴甬道上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的戳弄，很快那液水就布满了龙剑飞的手指，一些流到了掌心滴了下去。

饱满而多汁，这是龙剑飞对鞠芳芳美穴的评价。

在龙剑飞双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，鞠芳芳很快就达到了高潮。

过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的鞠芳芳的双唇才离开了龙剑飞。

鞠芳芳随即重复着不久前的动作，她蹲下身来，把龙剑飞的小弟弟拉了出来，轻轻的含着，她的舌头轻舐在棒头上，渐渐的把全根含进了口中。

龙剑飞的小弟弟不断的胀大，填满了鞠芳芳的小口，而她仍用生硬的技巧弄着。不一会儿，龙剑飞就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。

但是鞠芳芳似乎浑然不觉，仍是紧紧含着，而且加快了上下套弄的速度。

龙剑飞只觉得自己的小弟弟越来越热，而鞠芳芳依然像婴儿的小嘴一样吸啜着它。

龙剑飞积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把小弟弟往鞠芳芳口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。

“芳芳老婆，换个花样吧！”

“你又想怎么样折磨人家啊？”

“用你的丝袜美脚来让我享受一下吧！”

“你好坏啊！”

鞠芳芳那完美的躯体在阳光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把高跟鞋脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。

她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色丝袜里；脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流；小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里；透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开；脚趾甲腥红微紫，泛着朦朦胧胧的光泽。

噢，这人间尤物，这完美双脚，如果她真的要用这双脚来踩死龙剑飞，龙剑飞绝对束以待毙。

她走了过来，笑盈盈的一件一件的把龙剑飞的衣服裤子都脱了，很快龙剑飞就一丝不挂的裸在她面前。

她近距离贴近龙剑飞的脸，两只巨乳颤颠颠的在胸前晃着，龙剑飞能闻到她身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着龙剑飞，小嘴艳红欲滴，对龙剑飞轻吐了一口气，口气清新如兰。

她的小手反握住龙剑飞硕大的巨蟒，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长。

她把巨蟒往下按去，手掌顺着龟头滑开，那巨蟒有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。

鞠芳芳很满意龙剑飞的勃起，笑意盈然，放开龙剑飞的巨蟒。

她一只手指轻轻按在龙剑飞健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着龙剑飞的上半身，轻迈脚步，她对着龙剑飞转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过龙剑飞的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在龙剑飞的面前停了下来，直勾勾的目光和龙剑飞的目光触碰在一起，对龙剑飞说道：“你不是很喜欢人家的丝袜吗？今天人家就帮你脚交。直到你射了。”

说完她蹲了下来，小嘴和小手配合，在龙剑飞的巨蟒上套弄吮吸了几把，蟒头翻在包皮外。

然后她躺在龙剑飞的前面的草地上，龙剑飞也坐了下来。

鞠芳芳脸上挂着微笑，轻轻抬起双腿，那黑色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住龙剑飞硬邦邦的巨蟒，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，巨蟒沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。

鞠芳芳笑意更浓了，继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了龙剑飞竖得很直的巨蟒，爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了蟒头，轻轻的摩擦就让龙剑飞呼吸和心跳急促了起来。

龙剑飞能听见自己，大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快龙剑飞额头冒出了汗水。

鞠芳芳黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那巨蟒勃起的变化。

红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，她咯咯的笑出声来。

看来她很喜欢龙剑飞的巨蟒在她柔软的黑色透明丝袜包围下，硬到不能再硬的样子。

鞠芳芳两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当巨蟒暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄。

只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩龙剑飞的巨蟒。

只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在龙剑飞的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。

接着她把另一只脚掌竖着，把硬直的巨蟒向前推按，巨蟒被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着龙剑飞整根巨蟒，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让龙剑飞很是享受。

时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄龙剑飞那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。

鞠芳芳继续玩着新花样。

碧亮的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄黑色透明丝袜，按在巨蟒根部，微张大脚趾夹住巨蟒长杆，顺杆而上，抵达蟒头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在巨蟒杆肚上，微转脚踝，配合横撑、用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对龙剑飞的整根巨蟒摩擦起来。

整个巨蟒置犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着蟒头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。

鞠芳芳一边用黑色透明丝袜脚帮龙剑飞脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的蜜穴甬道上，稀里哗啦的春水花蜜声音和窸窸窣窣的阴毛摩擦声响成一片，龙剑飞不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的蜜唇，露出红白色的蜜穴甬道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的阴蒂清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。

龙剑飞是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？

淫靡的景致和巨蟒上丝滑如绸的感觉，让龙剑飞热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，龙剑飞受不了了，龙剑飞要插死她。

龙剑飞双手拿开那按压在巨蟒上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去。

扑哧一下，蟒头便进去了。

坚硬如铁的巨蟒迫不及待的插入了那春水花蜜横流的蜜洞里，一阵狂插滥搞，生殖器结合处发出一片咕叽咕叽的抽插声。

鞠芳芳发出了咯咯的淫荡笑声，丝袜双脚高抬，挂上了龙剑飞的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着。

巨蟒剧烈抽插带来的强烈快感，让鞠芳芳不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。

鞠芳芳娇呼道：“龙哥哥，有点疼。”

龙剑飞感受她的滋味，笑道：“很快就好了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第617章 鞠芳芳（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞一使劲，尽根而入。那棒子插得多深，那小穴包得多紧。两人都觉得爽。

然后龙剑飞的棒子动了起来，开开心心地干起来，鞠芳芳也发出了甜美的哼声、呻吟声。

美目眯着，扭腰摆臀配合龙剑飞的动作。

龙剑飞一边享受着，一边欣赏着鞠芳芳的大奶子。

多好的两个尤物，像波浪一样动着，两粒奶头好嫩好红。

龙剑飞心里痒，不禁伸出手玩起来。

一手一只握着，都握不住，这两个玩意是特大号的苹果。

他推着、按着、抓着、拨弄着奶头，给鞠芳芳另一种享受。

下面的肉棒毫不温柔地干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声。

那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了。

真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。

龙剑飞享受着艳福，别提心里有多美。

龙剑飞趴在鞠芳芳温暖而柔软的娇躯上，快乐地抽插着，一口气干了好几百下，妙不可书。

小穴把巨蟒包得密不透风，那里的水好多好多，泡得蟒头爽极了。

而鞠芳芳也非常享受，扭动着身体积极配合龙剑飞的动作。

她的双臂先是在床上届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了龙剑飞的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得龙剑飞销魂蚀骨，不能自己。

他心想：男人遇上这样的妞，想不为她鞠躬尽瘁、死而后已都不成。

她是天生的尤物，男人的克星啊！

玩了一会儿，龙剑飞停止动作说道：“鞠芳芳，咱们换个姿势吧。”

鞠芳芳笑盈盈地点头，说道：“换个什么姿势呢？”

她的声音温柔得像澄清的湖水。

龙剑飞亲了亲她绯红的俏脸说：“你喜欢怎么样的姿势，咱们就来什么。在床上你有自己的发言权。”

鞠芳芳想了想，说道：“我想当女骑士。”

她眼中闪着挑衅的光芒。

龙剑飞没有意见，心想：鞠芳芳这样一个淑女型的空姐，平时不苟言笑，很注意形象，可是当她换个场合跟自己的爱人在一起时，没有任何顾虑敞开情怀时，她也可以变成一座能量惊人的火山呢！

龙剑飞从鞠芳芳的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的象徽高高竖起，像平时见到的大烟筒。

鞠芳芳蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它。

那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿。

鞠芳芳闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。

她兴致勃勃地推着它、拨弄它、握着它、套弄它，不觉得脏。

她的脸上全无清冷和寂寞，取而代之的是喜悦、激情和兴奋。

此外，她惯有的高雅和清丽也没有消失，这使她有别于一般的女人。

一般的女人在此情况下会一脸淫荡，而鞠芳芳不会，她只让人觉得性感、可爱、迷人，想一夜干她千百回，实实在在拥着她的身体、她的芳心。

龙剑飞的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵地说：“鞠芳芳，喜欢它吗？我看你刚才吃的蛮香啊。”

鞠芳芳朝他甜甜一笑，两个大奶子随之弹跳，看得龙剑飞喉咙发干。

他心想：鞠芳芳这美女空姐让人着迷的地方太多了，岂止是一双超人的大奶子？

她像是一座大宝藏让人挖掘不尽。

作为男人，我真是太有福气了。

只听鞠芳芳说：“不文之物，常干坏事，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。每次都顶得我里面生疼，恨得牙痒痒，总想着把它切掉。”

说着，用手指又弹了一下巨蟒子，那棒子又摇头晃脑起来，仿佛是跟美女调情一样。

龙剑飞嘿嘿直笑，说道：“鞠芳芳，你说的不是真心话吧？我要是没有了这东西，你还会那么爱我吗？”

鞠芳芳很正经地说：“你就是没有了这个丑东西，我也同样爱你爱得深，愿意天长地久、海枯石烂。如果有来世，我照样跟着你。”

龙剑飞听了舒服，说道：“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开。”

鞠芳芳妩媚地扫了他一眼说道：“你呀，什么时候都没个正经。为什么不能高雅一点呢？老像个粗人似的，教我怀疑你是不真是大学毕业，还做过老师，现在还是跨国集团总经理。”

龙剑飞哈哈笑，笑得那巨蟒也跟着直摇，像是风中的芦苇一般，看得鞠芳芳芳心大畅，浮想连翩。

龙剑飞说道：“就算是高雅人，也不能整天之乎者也吧？一个书呆子跟老婆上床也要一大堆规矩吗？那样的人还是人吗？还不如一个大字不识一个的大老粗呢。”

鞠芳芳斜视着他瞋道：“可我在你身上看不到一点高雅，我有时有点失望。”

龙剑飞想了想，说道：“哪天我给你唱神曲忐忑、神曲传奇的吧，那时候你就知道我高雅得不得了，比得上小沈阳郭德纲。”

鞠芳芳吃吃轻笑，牙齿好白，双唇好红，龙剑飞看了好过瘾。

他沿着她的娇躯往下看，看到了屁股间隆起的花瓣，在黑黑绒毛的映衬下，那花瓣多么粉红啊！

此时，它张开了小缝，几滴晶莹的露珠正挂在那里。

龙剑飞看着喜欢，说道：“鞠芳芳，你把腿张开一点，让我好好看看你下面，你下面那玩意真好看呐！”

鞠芳芳注意到龙剑飞那邪恶的目光，突然感到一阵羞涩，伸出玉臂往下面一横，挡住龙剑飞的视线，说道：“你都看那么多遍了，有什么好看的。你闭上眼睛，也应该知道那里是什么样子。”

她的表情多好看呐！脸上喜悦之中透着一点娇羞，谁看了会不喜欢呢？这可充分说明一个人的性格与人格。

龙剑飞笑道：“咱们都是老公老婆了，你怎么还羞得跟个大姑娘似的？”

鞠芳芳哼了一声，很坚决地说：“我就是一个大姑娘，用不着加上好像。”

龙剑飞唔了一声，说道：“对对对，现在这么看着，一个女人只要没有结婚，那她就是大姑娘。哪怕在演艺圈陪酒陪睡陪导演，只要退出演艺圈了，再嫁人时，她还是一个大姑娘。得了，咱们还是办正事吧。你不是要当女骑士吗？来吧，我就给你当一回战马好了，我一定包你满意，乐不思蜀，天天怀念。”

鞠芳芳美美地笑了，又摆弄着那条玩意说道：“我使点劲儿，把你的棒子折断了，看你以后还怎么欺侮我。”

龙剑飞纠正道：“我哪里是欺侮你，那是在爱你。你可不要想错了。”

鞠芳芳一抽鼻翼瞋道：“少废话，看我怎么惩罚你。”

说着，她跨上来，娇躯缓缓下落。

那肥美的大腿、雪白的屁股、鲜艳的花瓣都落入龙剑飞的眼中，看着真教人冒火。

只见那花瓣随着鞠芳芳下蹲的幅度微微地变化着形状，由细长形向圆形发展。

由于激动和兴奋，她花里已经落下水珠，落在龙剑飞的身上。

龙剑飞欢呼道：“鞠芳芳，你下面的玩意真漂亮，我爱死你了。”

鞠芳芳微笑道：“我可不爱你死呀！你得长寿，这辈子得好好陪我呢。”

龙剑飞说道：“那是那是，我要活到一百岁。”

眼望着小穴触到蟒头上了。

鞠芳芳握着巨蟒，调好角度往下压去。

那快赶上鸡蛋大的蟒头，在鞠芳芳的努力下、在春水花蜜的帮忙下，缓缓而入，总算消失了。

鞠芳芳扭动屁股转着圈，那根巨蟒被小穴吞着，就像是江湖艺人玩吞剑一样。

过了好一会儿，巨蟒一节节进去，终于不见了，而鞠芳芳的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。

蟒头顶到花心，鞠芳芳已结结实实坐到龙剑飞身上，不禁长出一口气。

那大棒子充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流。

那是欢乐的、舒畅的、美好的，可以铭记一生一世的。

同样，龙剑飞也非常好受。那里头真好，具备了美穴的优点，巨蟒放在里面，就像是孩子回到了母亲的怀抱一样温馨、一样亲切、一样无忧。

鞠芳芳并没有马上动作，而是上身前扑，趴在龙剑飞的身上，以脸蹭脸，娇滴滴地说：“老公，你觉得美不美？爽不爽？”

龙剑飞大享艳福，乐得已经不知东南西北了。

他双手放在鞠芳芳的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器、绸缎差不多。

但玉器跟绸缎哪有鞠芳芳身上暖和呢？

他说道：“美，美得要上天了；爽，爽得我骨头都变成棉花了。”

鞠芳芳听了不禁一笑，说道：“亲爱的老公，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你。我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听啊！”

龙剑飞的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“芳芳啊，你可不能冤枉我。我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话、良心话、肺腑之言。你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”

鞠芳芳呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”

龙剑飞笑道：“可不是嘛，正忙得很呐，忙得被男人操尸呐！”

鞠芳芳听得又羞又刺激。她脸上发烧，不禁说道：“是我在操你，不是你操我。”

说完这话，她羞得闭上美目，用红唇堵上龙剑飞的嘴狂吻不休。

与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流。

你夹着我、我顶着你，不依不饶，抵死绵绵。

彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。

在欲望的要求下，鞠芳芳动得更快了，使龙剑飞大呼过瘾。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第618章 鞠芳芳（五）
────────────────────────────────────────

由于趴着不能过瘾，鞠芳芳便直起上身，改骑为蹲。这样她的下体便完全展现在龙剑飞的眼前。

鞠芳芳蹲着，双手按着膝盖，腰上用力，屁股一起一落套弄着巨蟒。

那个小洞被撑得大大的，大棒子一会儿消失、一会儿又从穴里露出来。

那旺盛的爱液源源不断地涌出，沿着巨蟒把两人的下身弄得湿湿的，连阴毛都闪着水光。

鞠芳芳越坐越快，越套越来劲儿，两只大奶子剧烈跳动，令人眼花缭乱。

这可乐坏了龙剑飞，既享受、又过瘾。

他觉得世上最好的美景莫过于男女狂欢，最好的狂欢便是跟鞠芳芳做爱。

什么叫“只羡鸳鸯不羡仙”这个就是啊！

鞠芳芳很努力、很用功，放弃了一贯的含羞跟矜持，这次，她也主动起来了，主动享受当女人的快乐。

她急促地喘息着，吐气如兰；她摆动着屁股，色色地套弄着，她长这么大还没有这么疯过。

她的美目眯起，脸蛋一片红晕，呻吟声真是动听。

“龙哥哥，亲爱的老公，你的玩意要把我顶碎了，我感觉自己化成了一片一片，像雪花一样飘着，飘向四面八方。哦，这下简直要教我死掉了。”

她用呻吟的腔调述说着自己的感受，那如醉如痴的样子，哪里还像鞠芳芳呢？哪里还像一个优秀的教师呢？

要是她的学生们看到老师这般模样，一定不敢相信吧？

“芳芳，干得好啊，干得棒啊。老公欣赏你，你就这么干下去吧，一定大有前途。总有一天，你会变成天下最迷人的美女。”

他气喘如半地夸奖，总算还能够说出完整的句子。

他不时配合着鞠芳芳挺挺屁股，使巨蟒子顶得更深、更厉害。

两只手也没有休息，伸出去抓弄那跳舞不止的大奶子。

多可爱的两只尤物，跟棉花一样白、跟大白兔一样活泼、跟西瓜一样光滑。

那两粒奶头更美，涨得挺大，比两粒樱桃还诱人。

龙剑飞的手忙活起来，在奶子上握着、推着、按着、捏着，对两粒樱桃更是极尽挑逗之能事，弄得鞠芳芳不时发出几声低呼，使两人的美事锦上添花。

龙剑飞玩得兴起，便坐了起来，凑上嘴吸吮奶头。

奶头多么敏感呐，鞠芳芳马上受不了，连连浪叫：“龙哥哥，亲爱的，别亲啊，痒死我了；别咬啊，会痛的。你玩得我要变成荡妇了。”

她的屁股动得更急了。

龙剑飞吐出奶头，望着湿淋淋的红奶头笑道：“我就是想让你浪起来啊。美女空姐浪起来更招人喜欢。”

说着，又把另一只含在嘴里玩。嘴上能做的事他都做了，两粒奶头都被玩得硬硬的，别提有多好看了。

鞠芳芳毕竟是一介女流，在龙剑飞的身上折腾一会儿便香汗淋漓，速度也下降了。

龙剑飞见此，说道：“芳芳，让我操你吧，管保操得你欲死欲仙、水流成河。”

鞠芳芳搂住龙剑飞的脖子，梦呓般地说：“我要累得趴下了，老公，你操我吧，把我的穴操穿吧，省得以后老觉得痒痒的。”

这话听得龙剑飞兴奋得要发狂。他粗声粗气地说：“好芳芳，我的小老婆，现在我就给你操屄，操得你屁都操穿了。”

说罢一翻身，两个人换了一下位置，龙剑飞变成在上面了。

龙剑飞趴在她的娇躯上，先把棒子飕地抽出来想酝酿一下，鞠芳芳顿时感到一阵空虚，说道：“老公，快点插进来，人家里面痒痒呢。”

使劲儿按龙剑飞的屁股。

龙剑飞笑了，说道：“芳芳，急个啥啊，老公这就操你了，保证让你特舒服。”

说着，将巨蟒在她的下身好顿磨擦，磨得痒痒的，然后再扑哧一声插到底。

鞠芳芳欢呼道：“真好，像飞到九天上去了。”

龙剑飞说道：“更美的还在后面呢，你就等着享受吧。”

说着，伸过嘴亲她。

鞠芳芳知趣的张开嘴，放舌头过来，两人的舌头便亲在一起，极尽缠绵不休，而下面的战斗仍然不止。

这回，龙剑飞不再那么温柔，而是大刀阔斧地干起来，每一下都显示着男人的雄风与霸气。

而鞠芳芳也在龙剑飞的征伐中越来越感觉到男人的力量、女人的柔弱。

龙剑飞一口气干了上千下，干得鞠芳芳浪叫连声，呻吟大作：“老公，你简直要了我的命啊……再这么下去……我会昏倒的……我太爱你了……死掉也愿意……”

那声音比仙乐还美，每一声都能满是男人的虚荣心。

要知道，趴在这美女空姐的身上，插着她的美穴、听着她的歌声、看着她的俏脸、欣赏着她激动的神情，哪个男人能不快乐得如同皇帝呢？

就是当皇帝也没有这么好受。

龙剑飞如狼似虎，一下下干得扎实猛烈，干得鞠芳芳的浪叫声都变得有点哑了，他听了是多么骄傲。

插了不知多少下，鞠芳芳说道：“龙哥哥，我不行了，老公，我要完了。”

说着，龙剑飞感觉她的穴内有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。

他继续凶猛的抽插着，鞠芳芳的笑声转成了纷乱的淫声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，蜜穴甬道不不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，春水花蜜如潮，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着龙剑飞整根巨蟒，巨蟒几乎要被烧熔了和那蜜穴甬道融为一体。

鞠芳芳娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受龙剑飞下体的抽插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫靡的销魂气息。

很快，鞠芳芳便长声浪叫着达到了高潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。

龙剑飞也停下来，享受那夹弄与冲击的美。他心想：我这是身在仙境，在玩仙女呢。这种快乐是任何事都比不了。

龙剑飞看着鞠芳芳，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可书。

龙剑飞亲了亲她的脸蛋说道：“鞠芳芳，告诉我，这种感觉好不好？”

鞠芳芳半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。上天造人总算有点仁慈，给人长个脑袋，是让人烦恼的——也让人长了个性器，是让人开心的。看来，当人也不错。”

龙剑飞微笑道：“是啊，你长个窟窿，我长个棒槌，棒槌就得放在窟窿里，这样才符合人道，符合规律。”

鞠芳芳抿嘴笑了，柔声说：“老公，你可一点都不高雅，不像干过老师的，倒像是个流氓学生。”

龙剑飞说道：“我要高雅干什么啊？有你这么一个高雅的空姐老师已经足够了。我愿意当一个小学生，天天都让老师快乐。你没听说过吗？当了学生想干老师，当了老师想干学生。”

趴在这温香暖玉般的肉体真好，比趴在沙发上、或者高级的床上舒服多了。

鞠芳芳睁开美目，目光妩媚，全没了平时的冷静与威严。

她说道：“我每次听到或者看到老师跟学生在一起的新闻时，就有点不好受，总觉得这事实在不应该，有点乱伦的感觉。”

龙剑飞笑了笑，说道：“这有什么大不了的呢？有的男人同时跟母女做爱呢，长期保持那种关系不是更严重吗？”

他有意用这种问题试探她的想法，看她究竟是怎么想的。

鞠芳芳说道：“这种事我也听说过不止一回，仍感觉不应该。不过，你和倩倩是表兄妹，也没有什么关系的。”

龙剑飞哈哈一笑，说道：“看来，你的思想不算是最保守的。”

说着，想从她的身上起来。他不想再压她了，怕她受不了。在龙剑飞看来，她像是一朵娇花，受不了太大的压力。

哪知鞠芳芳紧紧抱住他的腰，哼了一声娇声说：“老公，不要起来，就这么压着我吧。”

她喜欢他这个样子。

这样子使她有安全感，感觉两人是一体，也是一条心。

还有，那条棒子也插在里头，让她感觉充实，一旦拔出去，就会觉得彼此之间分离了，距离大了。

这个动作，可不只有单纯的意思。

龙剑飞得意地笑了，说道：“好哇。你要愿意的话，咱们天天晚上这么过，我的棒子就插在你的洞里过夜。”

鞠芳芳跟龙剑飞眼睛对视说道：“可惜，你做不到的。要说换了倩倩嘛，还差不多。我毕竟是一个局外人，咱们还不能算是一个人。”

说到这儿，她轻轻叹息一声。

龙剑飞在她的脸上亲了几下安慰道：“芳芳，别想那么多了。你要是真想当我老婆，也不是不可能。瞧，咱们都说了些什么啊？现在不是说这些的时候。来，咱们接着乐吧，我还没有玩够你呢。”

说着又亲起鞠芳芳的嘴，两手又攀上高峰。

龙剑飞看着鞠芳芳，心里觉得她真的很漂亮。

身体洁白如雪、曲线优美流畅，处处表现着柔美和魅力，没有一处地方生得不好。

那肥美的大腿、弯弯的绒毛、可爱的脚了，最诱人的自然是两只大奶子。

她虽然变成坐姿，大奶子依旧傲然挺拔，没一点低垂的意思。

两粒奶头多像两颗芬芳的大枣，引诱着人去吃。

这时候，外面一位成熟美妇医生走进客厅。

乌黑的披肩长发在微风中不时的撩动着，俏丽的脸庞上长长的睫毛下圆圆的杏眼清澈明亮，眉眼间柔媚动人。

可惜的是一副宽大的口罩遮住了口鼻，窈窕的身段纤细的小腰被贴身的医生袍修饰得十分到位。

丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩。

医生袍下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤。

莹白纤巧的脚丫包裹在肉色透明水晶丝袜里面，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起。

鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立，卓约动人。

随着脚步的移动，苗条娇躯轻盈飘逸的走到面前。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第619章
────────────────────────────────────────

“鞠主任，您过来了。”

美凤热情地招呼道。

“美凤，龙总好些了吗？”

鞠雪萍柔声问道。

“好多了。”

美凤说道。

“芳芳是不是过来了？”

鞠雪萍笑问道。

“芳芳？啊？芳芳妹妹是您的？”

“是我的宝贝女儿啊！”

鞠雪萍娇笑道。

“她和阿飞在里面呢！”

美凤娇笑着眨了眨眼睛，“要不鞠主任您自己过去看看吧！要不要我带你过去？”

女儿早就向她坦白了和龙剑飞邂逅相逢一见钟情的经过，鞠雪萍虽然心知肚明宝贝女儿十有八九已经沦为花花公子龙剑飞的情爱俘虏，此时更是可能在亲热缠绵，但是当着美凤等女，她这个母亲也只能故作不知。

鞠雪萍摇摇手，说道：“不用了，我自己过去，看看龙总，胡先生项先生再三叮嘱要保证龙总迅速康复的，美凤，你忙你的吧。”

靠近龙剑飞的卧室，鞠雪萍见房门关着，心中想道：“龙剑飞已经睡了吗？那鞠芳芳呢？她又在哪儿？”

渐渐走近，鞠雪萍这才听到卧室内有人声，知道龙总还没有睡觉，可能正在与鞠芳芳说着话，她就轻轻来到鞠芳芳房门前，里面传出的声音越发清楚了，但她听着却感觉到不对头，心中想道：“怎么象是男女欢爱的声音？那在房里面的会是谁？难不成龙总已经走了？那也不对呀？难道是……”

想到这里，鞠雪萍心中突地一跳，让她不敢相信自己的猜想，但是除了龙总跟鞠芳芳外，鞠雪萍再也想不出里面还会有谁了。

鞠雪萍起了疑心后，她就变得更小心了，她一步一挪，脚步几乎没有发出一点声音，渐渐来到房门前，她贴耳一听，果真是鞠芳芳的声音，是那种极端快乐当中发出的喘息、呻吟声，虽然不是很大，但听得鞠雪萍这个过来人的心中也突突地乱跳。

鞠雪萍听了一会，就小心地把门推开一条缝，偷偷地向里望去，只见在不太明亮的烛光下，宝贝女儿鞠芳芳伏在一个男子身上，上身抬起，下体不断起伏着，口中还不断出声，在她身上的男子把手伸到鞠芳芳的胸前，用力地抓揉着鞠芳芳丰满的乳房。

鞠雪萍一时没有看清那男子是谁，但这种情景让她死水一般的心起了波澜。

过了有一会，鞠芳芳“啊哟”地叫了一声，口中轻呼道：“你的东西怎地这么大？把我都弄痛了。”

那男子开口说话了，鞠雪萍终于听清是龙总龙剑飞的声音，只听他说道：“刚才我干了你半天了，怎么不见你说痛？”

鞠雪萍听到开口说话的是龙剑飞后，大脑就轰地一声响：“真的是龙总跟女儿芳芳在一起，并且已经干了半天了，现在怎么办？”

说实话，鞠雪萍听到门内两人欢爱的声音时，她那久违了的春情也悄悄萌发了，下身也开始有了感觉，并慢慢湿润。

她已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，自从丈夫早逝之后，一心一意把宝贝女儿带大成人，这才顾不上自己，但鞠雪萍她也没有其他的什么办法，只能独自忍受孤寂，到后来，她的心基本上也死了，再也没有想过男女之事。

对龙总与鞠芳芳这样的事，鞠雪萍知道在花花公子龙剑飞的生活中时有发生，没有人管、也没有人问，但她从没有象今天这样亲自碰到过，鞠雪萍在春情悄悄发芽的时候，她的心情也矛盾，她不知道怎么去处理这事：进去吧？

里面的两人一个是自己爱的宝贝女儿、一个是胡先生项先生双双推崇的内地新生代跨国集团掌门人？

那自己怎么处理他们两人？

不进去，自己碰到了这样的事而不去制止，今后被别人知道了，那些人会怎么说自己这个做母亲的？

就在鞠雪萍胡思乱想的当口，里面两人已进行到佳境，鞠芳芳的喊声是越来越大，越来越媚，在鞠雪萍还没有想好怎么去处理他们两人的事时，鞠芳芳的叫声使鞠雪萍更加心慌意乱：“女儿啊，你是怎么了？你偷人就偷呗，怎么还这么无所忌惮，叫得这么大声，要是让外面的美凤她们听到，你说你怎么见人啊？”

这时，龙总已经来到鞠芳芳的身上，到后来，鞠雪萍还看到龙总把鞠芳芳两条白生生的玉腿扛到他的肩上，斜起鞠芳芳的下体，在那儿不断地捣弄着，而鞠芳芳也正是在龙总此种弄法之下，口中乱叫乱喊不已。

看得鞠雪萍心底娇喘了一声，凭着她二十年的医学经验和虎狼年纪成熟女性的本能，鞠雪萍心里也不禁感叹这个龙剑飞的庞大，亡夫的和他相比真是小巫见大巫了，女儿芳芳刚才粉面绯红春心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸床上技巧高超娴熟不愧是花花公子，鞠雪萍猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？

这看得鞠雪萍欲念大动，手不由得伸到自己的双腿间，没有想到把她自己吓了了跳，原来鞠雪萍那儿已是湿润一片，把她的医生袍里面的内裤都打湿了，当鞠雪萍的手触摸到自已湿漉漉的亵裤时，脸一下子红了。

但她并没有抽回自己的手，而是把手按到自己那早已荒芜、连她自己也忘记了的田野上，用力地扣弄着。

里面，龙总抽出他的分身，来到床下，对鞠芳芳说道：“芳芳老婆，我们来个老汉推车怎么样？”

鞠芳芳娇媚地乜着龙剑飞，笑道：“龙哥哥，我也不懂这些。今天人家就把身子就交给你，你想怎么弄就怎么弄。”

鞠雪萍看到龙剑飞的分身，差点张口惊乎出声，吓得她把按在下身的手抽回，按在她自己的口上，也顾不得手上有自己的玉液，鞠雪萍目瞪口呆地看着龙剑飞的分身：心中想道：“天啊，龙剑飞的东西怎么这么大？那插到体内时又将是何滋味？”

一根硕大无朋粗长坚硬血脉喷张面目狰狞的巨蟒，英勇神武，想到这里，鞠雪萍的体内又流下一股热流。

鞠雪萍内心喊道：“我不能再看了，赶紧离开这里，否则我也会出丑的。”

鞠雪萍心中虽然这样想，但看到龙剑飞把鞠芳芳的两只腿放在他腰部的两边，站在床前，把他那巨大的巨蟒插进鞠芳芳体内，前后耸动，让鞠芳芳浪叫出声时，她的腿就是一点也挪不动，并且内心深处还有一个声音：“真象是老汉推车，这个龙剑飞，年纪不大，是从那儿学得这些怪招？”

看着龙剑飞一下一下的向鞠芳芳体内推进，每推一下，鞠芳芳就浪叫一声，鞠雪萍就出现了幻觉，觉得龙剑飞出在推自己。

在她想象中、她的手无意识地伸到她的下身，两个手指插到自己的体内，用看到龙剑飞推鞠芳芳的节奏在自己的体内抽动，最后她也是不由得轻轻发出声来，下边那黏滑的蜜汁润透了整个花房。

里面，龙剑飞在美美的耍弄鞠芳芳时，口中还不断地说着淫词艳语，羞得鞠芳芳是脸红耳热，听得外面的鞠雪萍春情大发。

过了好一会后，也许是龙剑飞用力过久，出了一身汗，鞠芳芳抚摸着他汗浸浸的下腹，说道：“龙哥哥，看把你累的，上床来歇息一会吧。”

“没事，出点汗，对身体康复有好处。”

口中说着话，龙剑飞猛挺腰杆，连连深入，贪恋鞠芳芳那粒娇嫩的花心。

鞠芳芳再也挨不住了，柳腰不断躲避，无奈龙剑飞的大宝贝丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，猛推猛撞之下，次次撞在鞠芳芳嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好老公，怎么老弄人家那里，我好难受哩。”

龙剑飞道：“你不知这个方法最是有用，能够次次顶到你的花心，男女交接到时是最美不过了，你怎么还说难受呢？”

龙剑飞在说着话时，通体的感觉是愈来愈快活，一时来了兴致，双臂箍住鞠芳芳的细腰，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。

鞠芳芳那堪龙剑飞如此摆弄？她周身筋麻骨软，如痴如醉，再说不出话来，只好口中胡乱地叫着，旁人也听不清她叫的是什么。

又抽插了二、三十下，龙剑飞突然闷哼一声，箍紧鞠芳芳纤弱的腰肢，上身伏在鞠芳芳的小腹上，玉茎深送，圆圆的头部顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨，就如水冲一般，猛烈地发射了。

鞠芳芳只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，口中“啊呀”地一声长叫，下体猛地张翕了几下也跟着丢了……

龙剑飞本是天赋异禀，再在修炼太极神功后，又把那密宗邪教蛊毒的能量全部吸收了，现在的龙剑飞已非常人，那阳精乃玄阳之精，能让女人达到最美的境界，加上鞠芳芳本就被他弄得一直漂荡在快乐的顶峰上，这下下碰上他那非同寻常的阳精，哪里还能忍得住？

体内的玉浆就如洪水般，急冲而出，同时把龙剑飞的阳精吸收。

龙剑飞也感觉到鞠芳芳里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得他的玉茎麻麻的非常销魂，竟把这股玉浆全部吸到他的体内，你道这是何故？

原来龙剑飞吸取密宗蛊毒的毒素后，被太极神功消化溶解，能吸取女子的元阴，归为他有，使他体内达到阴阳平衡，从而强身健体，练就神功。

在龙剑飞的阳精冲击下，鞠芳芳昏睡过去，不知过了多长时间，她才慢慢转醒，见龙剑飞已来到床上，与自己赤体相拥，就羞红着脸，推开龙剑飞，说道：“我不能睡在这里，万一妈妈来了发现了就不好了。”

龙剑飞笑道：“怕什么？你妈妈怎么会来这里呢？对了你还没有告诉我你妈妈怎么知道我没有生命危险的呢？”

突然龙剑飞一拍脑袋，瞪大了眼睛看着鞠芳芳笑道，“难道鞠主任就是你的妈妈吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第620章 鞠雪萍（一）
────────────────────────────────────────

“不告诉你，呵呵！”

鞠芳芳娇笑着起身，匆匆整理一番，起身穿衣，向外走去。

鞠雪萍在鞠芳芳高叫着丢了时，她也流出一大股玉液，但她不敢象鞠芳芳那样大喊，她靠在门边的墙壁歇息了一会，听到鞠芳芳要起身的意思，急忙把自己半敞开的医生袍和内衣整理好，急匆匆地向外走去。

鞠雪萍靠在走廊角落，内心还在回想着宝贝女儿鞠芳芳的欢叫、还在回想着龙剑飞与鞠芳芳在一起时的动作，更在回味着看到、听到他们欢爱时，自己内心那种美好的感受：“原来男女之间还可以有那么多的花样，还有那么多的乐趣，自己一直没有领略过那种乐趣、更没有享受到那种快乐，这一辈子活着还有什么意思？”

思前想后，鞠雪萍心有不甘：“凭什么女儿可以和花花公子龙剑飞一起相恋，让自己这个妈妈在一边独守空房，忍受寡妇寂寞？枉了自己含辛茹苦把女儿拉扯大，她却抛弃妈妈投入了花花公子的怀抱？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第621章 鞠雪萍（二）
────────────────────────────────────────

她看出了龙剑飞的窘迫，“行了，行了，不脱了，我伸进去检查就可以了” ，说着戴着手套的手伸进他大腿内侧，两个大腿内侧都捏捏，按按，小弟的本钱还是相当雄厚的，勃起时应该有18厘米左右，龙剑飞确定她的手碰到他火热的弟弟了，因为从鞠雪萍布满红晕的双颊就能看出，而且龙剑飞能感觉到她还有意识的多检查了几次，也就多触碰了几次弟弟。

接着又按了按会阴部，说前列腺也没问题。

“阿姨，我好像包皮有点长，你帮我看看，好吗，看需要做手术不？”

龙剑飞开始进入实质性的阶段了。

“你不是说都好着呢，不用检查吗？”

鞠雪萍笑着的对龙剑飞说。

“还是检查好，这也是对芳芳负责，阿姨您说是不？”

龙剑飞胡乱找着理由说道。

“通常呢我们都会提出检查的，但是有的人不好意思，就说好着呢，我们也就不勉强了。”

鞠雪萍娇羞地解释道，不禁想起刚才偷窥到他在她宝贝女儿鞠芳芳胴体上驰骋纵横抽插挞伐的激烈场面，哪里有什么包皮长的问题。

“既然这样，好吧，那你把内裤脱了”鞠雪萍说着坐到了凳子上，龙剑飞的内心激动万分，弟弟快要把内裤撑破了，他们俩相距也就不到半米，他甚至能闻到她的体香。

当龙剑飞把内裤脱下的一瞬间，他的脑袋一片空白，他确定他的弟弟已经怒气冲天，紧紧贴着小腹，而他也确定鞠雪萍大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的弟弟，嘴巴略微张开，可能惊异于他的大小吧。

龙剑飞能从她哀怨的眼睛里读到一丝羞怒，因为他骗了他，他硕大的蟒头早已冲开包皮的阻挡，哪有什么过长之说，他深知此时不上，更待何时，一把搂住她按向他的腹部，他的弟弟也顶在她的脖颈上。

“啊，不要这样！”

鞠雪萍又羞又怕，嘤咛一声。

“阿姨，他向你抬头致敬呢！为了你培养了芳芳这么一个绝色美女，也为了你守身如玉这么多年，你是一位令人尊敬爱护的女人。”

龙剑飞一把搂抱住鞠雪萍丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道。

鞠雪萍相貌十分端庄，长相也相当美丽，只是多年寡居，含辛茹苦把芳芳带大，这些年来她的目光也没有精神、整个人缺少一种女人应有的湿润，没有香港其他女人应有的那种活力，也就是说没有多少女人的风情，因而也很少能吸引众人的注意力。

不过，自从母女交心，宝贝女儿鞠芳芳交代了和龙剑飞的交往，等到医院见过未来的女婿之后，再到刚才在外面偷窥到宝贝女儿和女婿的春宫戏，压抑多年的春心蠢蠢欲动起来，现在的鞠雪萍就多了一种活力，脸上不再是龙剑飞先前看到的那种白惨惨、没有生气的白了，而是白里透红，流露出一种少有的生机，让她端庄、美丽的脸庞更显漂亮。

此时此刻看着鞠雪萍目睹未来女婿硕大巨蟒之后，粉面绯红羞意满眼笑意融融的脸庞，龙剑飞有一种认不出来她的感觉。

“阿姨，我说的是真的，虽然你很漂亮，但以前你一直心情压抑，没有什么笑意，也就显示不出你本来的魅力。今天，你虽然还是以前的你，但你多了一种以前没有的生机与活力，整个人也显得漂亮了很多，也就让人看出你原来还是这么漂亮的女人。”

“没有想到我的女婿还这么会说话，怪不得芳芳跟你……”

说到这里，鞠雪萍停了下来，笑吟呤地看着龙剑飞。

龙剑飞知道鞠雪萍想什么，就走近鞠雪萍，看着她美丽的笑脸，心中想道：“今天的鞠雪萍确实很美丽，与她以往槁木一样的面容，简直有天壤之别。也许，这就是她放开心情的缘故吧？”

看着眼神火辣辣的龙剑飞，第一次面对这种情形的鞠雪萍，心里还是有些慌乱，口中说道：“飞儿，你要干什么？”

龙剑飞伸出手，搭在鞠雪萍的肩膀上，说道：“阿姨，我不想干什么，只是想和你说说话儿。”

说着，龙剑飞就坐到鞠雪萍的身旁，手也就顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住。嘴巴咬着她的耳珠，轻轻地吻弄。

鞠雪萍哪里经历过这样的事？

刚与芳芳爸爸结婚时那会儿，他也就是到了床上，在她身上发泄一番，在她感觉痛苦还没有消失之时，他就结束，之后就倒头而睡。

后来，每次都是如此，她就越发没有感觉，到最后也就心如槁木。

芳芳爸爸早逝之后，她就再也没有与男人行过房。

现在被龙剑飞这样一弄，鞠雪萍只感到一陈麻痒感从她的腰、她的耳朵、还有龙剑飞赤裸裸的巨蟒挨靠的地方传来，一阵阵地冲击着她的大脑，而那种酸麻的感觉，是她四十多年来从来没有尝试过的。

这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出。

她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往椅子下溜去，龙剑飞一见，又手把她抱着，死死地搂在怀里，问：“阿姨，你怎么了？”

鞠雪萍口中喘着粗气，含糊不清地说道：“我……我……坐不住了……”

龙剑飞把她放到自己的双腿上，说道：“阿姨，没事的。你坐不住，就坐到我腿上吧。”

鞠雪萍大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住龙剑飞的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着龙剑飞，口中断断续续地说道：“飞儿……我们不……不能这样……不要……这样……会被…会被……别人看见……”

“没有我同意没有人进来的，何况阿姨是来为我治疗的啊！”

龙剑飞柔声说道。同时，他的手就开始在鞠雪萍的身上游动，嘴也印到鞠雪萍的唇上。

“飞儿，不要胡闹，听我说话，你知道阿姨为什么肯将宝贝女儿托付给你，又愿意家庭出诊为你治疗吗？阿姨既是对你期待很久，也是出自内心感激。”

鞠雪萍娇喘吁吁说道。

“期待什么？又感激什么？”

龙剑飞纳闷道。

“芳芳的爸爸就是上了雷巴秃驴的当，误信密宗邪教，最后耽误治疗病入膏肓而不幸去世的。阿姨知道了你威震香港的事迹之后，就期待你能够救出那些失踪少女，更期待你能够捣毁邪教。”

鞠雪萍柔声说道，“昨天知道你不仅捣毁了邪教，更打败了雷巴秃驴，所以阿姨对你非常感激，阿姨更希望你能够抓住雷巴秃驴，杀死他斩草除根，彻底为芳芳爸爸报仇雪恨，阿姨就对你万分感激了！”

“原来阿姨和芳芳也是密宗邪教的受害者，我答应阿姨要对雷巴秃驴斩草除根，可是阿姨也要答应我一个事情。”

龙剑飞抚摸着美熟妇鞠雪萍的玉手，好嫩好滑，让龙剑飞色心大起，紧盯着鞠雪萍那亮丽的玉容，眼中发出淫欲之光。

鞠雪萍被龙剑飞这么抚摸着玉手，并没有将玉手缩回去，口中娇滴滴的问道：“飞儿想要阿姨答应什么事情呢？”

“阿姨年轻就守寡至今，平时是一个人就寝吧。”

龙剑飞色色的鞠雪萍那丰满的胸部问道：“平时一个人的时候不想要吗？”

“什么想要了？”

鞠雪萍不解的问道，忽然看到龙剑飞淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。

“飞儿怎么问这么羞人的问题啊？”

鞠雪萍羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被龙剑飞握着。

龙剑飞忽然抱住鞠雪萍，“在下有点好奇啊，而且我先前已经说了，要阿姨你答应我一点事情嘛。”

“飞儿你放开我。”

鞠雪萍娇羞的想要推开龙剑飞，但是那模样半拒半迎的。

“阿姨你说了，在下就放，不说我就不放。”

龙剑飞当然不会放过鞠雪萍，他知道只要在床上征服鞠雪萍，母女双收其乐无穷。

“哎，我说了，阿姨想要的时候就自己解决，谁叫自己命苦呢。”

说完鞠雪萍害羞的低下了头，同时将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被龙剑飞已经坚硬起来的庞然大物顶住，让鞠雪萍不敢继续移动，因为鞠雪萍那一瞬间，已经感受到龙剑飞庞然大物的热度和强度。

“自己解决，怎么解决啊？”

龙剑飞问道。

“飞儿怎么能这样问啊，飞儿你可以问你的妈妈啊。”

鞠雪萍更加害羞了，龙剑飞注视着鞠雪萍，鞠雪萍秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，被龙剑飞问了那么羞人问题，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上里面穿着薄薄的雪白医生袍，雪白医生袍仿佛透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，仿佛正等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，更让看着的人魂为之销，在这轻薄雪白医生袍之中，鞠雪萍的身子是如此的巧夺天工，如此娇媚的令人发狂。

鞠雪萍今年已四十多岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而且生得美艳，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第622章 鞠雪萍（三）
────────────────────────────────────────

“飞儿，你怎么这样看阿姨啊？”

鞠雪萍发现龙剑飞色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移龙剑飞的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到龙剑飞这个未来女婿越来越有些心慌意乱的呢？

“阿姨的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在阿姨的丽容上留下痕迹。”

龙剑飞看着鞠雪萍说道。

“阿姨已经老了，怎么比得上你妈妈啊。”

鞠雪萍好像初恋的少女似的躲避着龙剑飞火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。

“阿姨哪里老了？我看还是一个大姑娘呢。”

龙剑飞顺势靠近鞠雪萍，嬉皮笑脸大耍贫嘴地说道。

“飞儿说什么呢，不怕阿姨告诉你妈妈啊？”

鞠雪萍羞赧无比地娇嗔道。

“阿姨你告诉妈妈什么呢？是不是告诉妈妈，我们现在在做什么呢？”

龙剑飞坏笑着轻轻搂住鞠雪萍的柳腰。

“飞儿你胡说什么啊？羞死人了。”

鞠雪萍羞涩地娇嗔着，挣扎着要推开龙剑飞的搂抱。

“不要推开我，阿姨，我有句话跟你说呢。”

龙剑飞不管不顾地将鞠雪萍搂抱在怀里温情款款地说道，“如果我帮你杀了雷巴秃驴，阿姨准备怎么感谢我呢？”

“阿姨把宝贝女儿都托付给你了，还要阿姨怎么谢你呀？”

鞠雪萍羞赧无比地娇嗔道。

“阿姨不想以身相许以示感谢吗？”

龙剑飞调笑道，大手在鞠雪萍丰柔的香肩上抚摸着。

“飞儿你说什么呢？不怕被人取笑啊？胡说八道！”

鞠雪萍羞赧妩媚地娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她刚才已经被偷窥撩起了空旷多年的春心，虽然再三提醒自己眼前这个可是自己宝贝女儿的男朋友，但是不知道为什么，自己却有了一种动心的感觉，感觉和龙剑飞说话特别的说服，虽然此时被龙剑飞轻薄着（此处一段乱码无法识别）

“阿姨，我从来不胡说八道，第一眼看见阿姨的时候我就怦然心动了！”

“啊，飞儿，你在干什么？”

鞠雪萍突然感受到龙剑飞居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

龙剑飞不说话，鞠雪萍也不言语，慢慢扭动着头却在享受着龙剑飞的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。

鞠雪萍嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，身子一软，一下子全倒在龙剑飞的怀里，只能任由龙剑飞胡弄。

“女人只要动情，她就会放弃一切。越是端庄娴淑，用情越深，到了床上，在春潮泛滥时的销魂媚态也最是令人怦然心动。”

久旷寂寞的鞠雪萍哪堪龙剑飞这种手法的刺激？

被情欲烧红的脸蛋依埋在龙剑飞胸口，张口喘气，香舌微露。

身体阵阵颤抖，下体的穴壁不断抽搐，全身滚烫，被龙剑飞挑起的欲火，弄得她全身娇软无力。

龙剑飞不敢相信鞠雪萍的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，特别是动情处，显示出她及动人尤物。

在龙剑飞全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春心阵阵荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德，无法压制妇人久未享鱼水之欢的性爱欲求。

鞠雪萍本是个衣着雍容华贵、气质典雅轩的妇人，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗。

身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在龙剑飞的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。

龙剑飞细看鞠雪萍紧闭双眼无比佼美的容貌：鹅蛋型的脸庞、柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆。

龙剑飞望着鞠雪萍那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美妇的丽质，心中叹道：“去世的岳父真是无福无命，放着这么美的妻子不好好开发、享受，却一命呜呼撒手而去，真是没有福分啊。”

龙剑飞又细细的打量着鞠雪萍，大医院的主任医师成熟美妇，平时注意衣着保持自己的气质，明显进行了精心打扮：在雪白医生袍下，是低胸短幅的细肩带、紫红丝质上衣，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑。

那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在鞠雪萍丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着花色罗裙，将她的纤细的腰部、结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状。

这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。

“阿姨，你真漂亮！”

龙剑飞盯着鞠雪萍雪白丰满的酥胸说道。

“少来了，你不要拿你阿姨开心！”

看着龙剑飞盯着自己胸脯的眼睛，鞠雪萍脸上露上了少有的羞红。

龙剑飞紧紧楼抱住鞠雪萍绵软的柳腰，深情地说道：“等一下我就会让阿姨你尝试到做女人的开心，就像刚才芳芳一样开心，比她还要开心。”

鞠雪萍娇躯轻颤，粉面绯红道：“飞儿真会逗阿姨开心，啊。”

她清晰感受到龙剑飞的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。

龙剑飞见鞠雪萍双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。

心想：“女人的变化真大，只是一小会功夫，鞠雪萍就由一个不解风情的怨妇，变成神采飞杨的美女，怪不得人们常说：爱情的力量是伟大的！”

龙剑飞的舌头亲吻舔动着鞠雪萍的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；鞠雪萍感受着龙剑飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

龙剑飞的侵袭仍然在继续，鞠雪萍耳畔凉凉的是龙剑飞吻过的湿痕，热热温润的是龙剑飞肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进鞠雪萍的心头，使得鞠雪萍挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。

忽然龙剑飞沉沉的呼吸声漂浮到鞠雪萍的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’地直吹了进去，划过鞠雪萍早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上鞠雪萍的心头。

龙剑飞看着鞠雪萍娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住鞠雪萍的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。

龙剑飞饥渴的吸吮着鞠雪萍柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。鞠雪萍娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

鞠雪萍心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“龙剑飞，不要这样，我是芳芳的妈妈，你怎么可以这样？”

龙剑飞没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入鞠雪萍全身，让鞠雪萍浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。

鞠雪萍体会自己口唇正被这个女儿的男朋友亲昵的吸吮，觉得甘美难舍。

这时，龙剑飞的舌尖已用力前探，撬开了鞠雪萍的齿缝，舌头长驱直入，搅弄鞠雪萍的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

龙剑飞的舌头先不住的缠搅鞠雪萍的香甜香舌，然后猛然将鞠雪萍的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。

鞠雪萍虽是已四十多岁了，风韵柔媚成熟，但她被年轻男子如此拥吻还是头一遭，更没有尝过这种滋味，只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了。

龙剑飞将鞠雪萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

鞠雪萍的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入龙剑飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接龙剑飞探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

龙剑飞的右手慢慢地往下探去，滑进鞠雪萍的医生袍，隔着小小内衣抚起鞠雪萍圆翘的臀部。

鞠雪萍正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。

“不要啊啊！龙剑飞！你不可以！”

鞠雪萍又是害怕、又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。

鞠雪萍没想到龙剑飞这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的宝蛤传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，美丽妇人强压已久的渴望强烈反扑过来。

鞠雪萍不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在龙剑飞怀里，任凭摆布。

龙剑飞觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚、美丽，风韵迷人的妇人。

只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。

鞠雪萍惬意地微闭着美目，龙剑飞说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”

他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。

鞠雪萍回头望了龙剑飞一眼，龙剑飞搂抱着鞠雪萍坐到大床上，让鞠雪萍坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“阿姨你好美啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第623章 鞠雪萍（四）
────────────────────────────────────────

鞠雪萍被望得又慌又羞，忙把头藏在龙剑飞怀中，龙剑飞顺势把鞠雪萍拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸鞠雪萍耳边的发鬓柔声说道：“阿姨知道要答应小婿的是什么事情了吧？”

他的声音温柔得有如拂面而过的春风。

龙剑飞的手指徐徐移到鞠雪萍雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在鞠雪萍已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，鞠雪萍从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从芳芳的爸爸早逝之后，鞠雪萍已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应，尤其是这种不伦禁忌的诱惑和刺激。

“飞儿，你这样会今阿姨产生迷惑的。”

鞠雪萍低语呢喃着，却没有推开龙剑飞爱抚的拇指。

“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”

龙剑飞的手向下滑，用手指勾起鞠雪萍的雪白医生袍，将雪白医生袍的纽扣一拉，让雪白医生袍的前襟几乎敞开到腰际，使龙剑飞得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，龙剑飞己经看出在鞠雪萍的雪白医生袍之下除了内衣就是一丝不挂的，他知道医生护士在天热的时候多是这样的穿着，医生制服或者护士制服里面就是内衣遮掩住她们的关键部分，隐隐约约之间倍增诱惑。

龙剑飞原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸鞠雪萍羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。

鞠雪萍的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着龙剑飞的继续。

龙剑飞用手插进鞠雪萍的雪白医生袍内，五只手指来回轻拂鞠雪萍的高耸的乳房，柔声赞美道：“阿姨，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”

说完后用大掌把鞠雪萍雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。

鞠雪萍无法正视龙剑飞，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”

她大胆地把双手放在龙剑飞肩上，主动地用她的舌头催促龙剑飞响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，龙剑飞见到鞠雪萍的反应，将嘴对上了鞠雪萍的红唇，把舌头探入鞠雪萍温暖柔软爽滑细腻的口中。

鞠雪萍感觉到龙剑飞的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被龙剑飞火热的双唇攻击，鞠雪萍感觉自己好像此时在梦中一样，当龙剑飞的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当龙剑飞的双唇与她香舌缠绕到一起时，鞠雪萍口中竟然分泌出津液。

龙剑飞又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了鞠雪萍湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了鞠雪萍的小口，她头脑中突然想到自己不能和龙剑飞发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开龙剑飞那张大嘴，可是龙剑飞的舌头放肆的在鞠雪萍口中活动着，时而和鞠雪萍甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。

亲吻的感觉如此美好，鞠雪萍感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

鞠雪萍温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，龙剑飞的技巧是格外的高，鞠雪萍只觉得才只是一吻上而已，龙剑飞的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得鞠雪萍登时（此处一段乱码无法识别）

龙剑飞俯下头，找到鞠雪萍的嫩滑香舌，鞠雪萍双手勾住他的脖子，她滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，鞠雪萍主动将香舌绕着龙剑飞的舌尖抚舔一阵，然后再将龙剑飞舌头吞进小嘴，又吮又咂起龙剑飞的舌尖，间或轻咬戏啮龙剑飞的下唇。

龙剑飞就将唇舌留给她，自己双手专心在鞠雪萍湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而鞠雪萍内裤也被撑褪到臀部下缘。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到鞠雪萍喘不过气时才松放开来。

“飞儿，不要啊。”

鞠雪萍娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。

“不要什么？”

龙剑飞的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进鞠雪萍口中，不住汲取她口腔的甜蜜。

鞠雪萍的舌头无法不与她交缠，狂烈的拥吻让鞠雪萍开始迷失，四十多岁的中年美妇鞠雪萍愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地拉下龙剑飞的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。

愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在龙剑飞怀里扭动，直到感觉到龙剑飞胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到龙剑飞刻意地用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，鞠雪萍才不敢扭动的太厉害。

不过这股折磨人的碰触，立时点燃了鞠雪萍这个中年美妇体内深处的欲望火苗。

龙剑飞便掀开鞠雪萍医生袍的下摆，不但把他的脸凑近鞠雪萍嫩白细致的大腿，一双手也迅速地放到了鞠雪萍的大腿上。

同时鞠雪萍也随即发现自己的性感高衩内裤已暴露在飞儿面前，顿时鞠雪萍娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕；这时飞儿的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着鞠雪萍的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让鞠雪萍的呼吸开始变得急促，鞠雪萍两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对飞儿那边，根本不敢正眼去看自己飞儿的举动。

似乎已经感受到了鞠雪萍不安的心境，飞儿悄悄抬头看了鞠雪萍一眼，发现鞠雪萍高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的鞠雪萍紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受。

不过飞儿的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹地告诉鞠雪萍说：“来，阿姨，你把大腿张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”

鞠雪萍犹豫着，但就在她迟疑之际，飞儿的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，鞠雪萍的身体绽放出一阵明显的颤栗，但鞠雪萍只是发出一声轻哼，并未拒绝让飞儿继续揉搓着鞠雪萍的大腿；当飞儿的右手已经卡在鞠雪萍的两条大腿之间时，飞儿又轻声细语的对鞠雪萍说：“阿姨，把腿再张开一点好吗？”

飞儿的声音就如魔咒一般，鞠雪萍竟然顺从而羞涩地将大腿张得更开，不过这次飞儿的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过鞠雪萍的大腿外沿，直到碰到鞠雪萍的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱地爱抚和摸索；而他的右手则大胆地摩挲着鞠雪萍大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被鞠雪萍的大腿根处紧密地夹住；不过飞儿并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的鞠雪萍说：“阿姨，大腿再张开一点点就好了，来，听话，再张开一点就好！”

鞠雪萍蠕动不已的胴体，开始难过地在床上辗转反侧，鞠雪萍极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝地睇视着蹲在鞠雪萍面前的飞儿，但不管鞠雪萍怎么努力，最后鞠雪萍还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……飞儿……这样……不好……不能……这样子……唉……”

虽然嘴是这么说，但鞠雪萍蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见鞠雪萍柳腰往前一挺、两腿也同时大幅度地张开，就在那一瞬间，飞儿的手指头立刻接触到了鞠雪萍隆起的秘丘，即使隔着三角裤，飞儿的指尖也能感觉到布料下那股温热的湿气，他开始慢条斯理地爱抚着那处美妙的隆起。

而鞠雪萍尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐地作势欲合，但却总是不曾？

拢过；鞠雪萍的反应正如飞儿所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。

这时，飞儿头一低，便用嘴巴轻易地咬开了鞠雪萍医生袍上打着蝴蝶结的纽扣，就在医生袍完全敞开的瞬间，飞儿便看到了那付令他日思夜想、魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃地呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，飞儿眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第624章 岳母雪萍（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪地吻舐着鞠雪萍的胸膛，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开鞠雪萍胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏、浑身颤抖的鞠雪萍，却像是猛然清醒过来一般，鞠雪萍忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着飞儿的侵袭、一边匆忙地低呼道：“啊……啊……飞儿……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……飞儿……真的……不能再来了……”

但已经淫兴勃发的飞儿怎么可能就此打住？

他完全不理鞠雪萍的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤、左手也粗鲁地将她的医生袍一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往鞠雪萍的胸前猛钻，这么一来，鞠雪萍因为双腕还套着医生袍的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被飞儿那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且飞儿的舌尖一次比一次更猖狂与火热。

此刻的鞠雪萍心中既想享受，却又不敢迎合，鞠雪萍知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫鞠雪萍又急又羞，而且打从鞠雪萍内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着鞠雪萍的理智和灵魂，鞠雪萍知道自己随时都会崩溃、也明白自己即将沉沦，但鞠雪萍却怎么也不愿违背自己的亡夫，更不能对不起自己的宝贝女儿。

因此，鞠雪萍仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开飞儿的身体。

鞠雪萍这一用力，飞儿干脆以下全身压在了鞠雪萍的身上，压在鞠雪萍身上的飞儿，乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊、满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴、欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫飞儿一时也看呆了！

他屏气凝神地欣赏着鞠雪萍那堪称天上人间、难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“喔，岳母阿姨，你真美……你真的好漂亮！你是我在香港见过最美的女人。”

说着他已低下头去轻吻着鞠雪萍圆润优美的纤弱肩头，而鞠雪萍然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭飞儿的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由鞠雪萍的肩膀吻向鞠雪萍的粉颈和耳朵，然后飞儿再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在鞠雪萍臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到鞠雪萍的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，飞儿先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着鞠雪萍的乳房，随着鞠雪萍微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在鞠雪萍的耳垂上说道：“不用紧张，岳母阿姨，飞儿会好好的对你，让你很舒服的！”

鞠雪萍发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，飞儿眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着鞠雪萍耳轮的舌头，悄悄地移到鞠雪萍丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的鞠雪萍，直到飞儿如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进鞠雪萍的双唇之间时，鞠雪萍才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论鞠雪萍怎么左闪又躲，飞儿的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而鞠雪萍因逃避而蠕动的娇躯，也让飞儿轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在鞠雪萍那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，鞠雪萍才急切地轻呼着说：“噢……不要……飞儿……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……飞儿……你要适可而止呀！”

但鞠雪萍不说话还好，鞠雪萍这一开口说话，便让飞儿一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了鞠雪萍的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，鞠雪萍慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的飞儿，岂会让鞠雪萍如愿？

他不仅舌尖不断猛探着鞠雪萍的咽喉，逼得鞠雪萍只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。

当然，飞儿的双手不会闲着，他一手搂抱着鞠雪萍的香肩、一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍地探进了鞠雪萍的性感内裤，当飞儿的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，鞠雪萍虽然玉体一颤、两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而飞儿的大手轻柔地摩挲着鞠雪萍那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入鞠雪萍紧夹的大腿根处轻轻地叩门探关，此时鞠雪萍胸膛一耸，飞儿的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了鞠雪萍的裤底……

确定鞠雪萍已经欲念翻腾的飞儿，放胆地将他的食指伸入鞠雪萍的肉缝面，开始轻抠慢挖、缓插细戳起来，尽管鞠雪萍的双腿不安地越夹越紧，但飞儿的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮鞠雪萍已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，飞儿先是温柔地吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻地咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的鞠雪萍，再也无法忍受地发出羞耻的呻吟声，鞠雪萍的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……不……”

飞儿听到鞠雪萍殷殷求饶的浪叫声，这才满意地松口说道：“岳母阿姨，飞儿这样咬你的奶头爽不爽？要不要飞儿再用力一点帮你咬？”

说着他的手指也加速挖掘着鞠雪萍的秘穴。

鞠雪萍被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被飞儿紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“喔，飞儿……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样……不好……不可以……唔……哦……飞儿……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”

鞠雪萍不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激飞儿想征服她的欲望，他再度埋首在鞠雪萍的酥胸上面，配合着他手指头在鞠雪萍秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在鞠雪萍的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，鞠雪萍也知道他的厉害，鞠雪萍紧张地两手抓住被子，漂亮的指甲深深地陷入被子的纤维内，随着鞠雪萍体内熊熊燃烧的燎原欲火，鞠雪萍修长的雪白双腿开始急曲缓蹬、辗转难安地左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺于享受的淫猥神色，飞儿知道鞠雪萍并不想抗拒，因此连忙把右手从鞠雪萍的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉鞠雪萍的内裤。

当飞儿拉扯着被鞠雪萍压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在鞠雪萍挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了鞠雪萍的脚踝上，飞儿眼看鞠雪萍已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌地去褪除鞠雪萍的医生袍与胸罩，同样在鞠雪萍的配合之下，他轻松地剥光了鞠雪萍身上的衣物；飞儿的眼光一直注意着一件事，他清楚地看见鞠雪萍主动地把缠夹在鞠雪萍足踝上的那条内裤悄悄踢掉！

飞儿流览着鞠雪萍一丝不挂的诱人胴体，那白透红、玲珑有致、凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔，阿姨，你是我在香港见过长得最美、身材最棒的女人！”

而这时的鞠雪萍满脸红、迷蒙的双眼含羞带怯地望着飞儿，像是欲言又止、也像是此时无声胜有声的那份感觉，鞠雪萍终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答地把俏脸转了开去；而飞儿迅速地翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的鞠雪萍，心头立即又是一阵小鹿乱撞，巨蟒已经血脉喷张，斗志昂扬起来。

龙剑飞再也难承受占有鞠雪萍的欲火，他快速地扯去鞠雪萍身上的雪白医生袍，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

龙剑飞再也按捺不住，一口含住了鞠雪萍的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

鞠雪萍白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在龙剑飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第625章 岳母雪萍（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞目不转睛地盯着鞠雪萍，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。

在鞠雪萍眼里，龙剑飞胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。

龙剑飞没有立刻迫不及待地压上鞠雪萍雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，岳母阿姨。”

似乎发觉了鞠雪萍吃惊又带着点好奇的表情，飞儿得意地蹲到鞠雪萍的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的大巨蟒，刻意地垂悬在鞠雪萍的鼻尖上，他并且拉起鞠雪萍的右手，把鞠雪萍那只细嫩优雅的柔荑，轻轻地按在自己的巨蟒上面，然后握住鞠雪萍的手，带领鞠雪萍帮他打起手枪；而鞠雪萍虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前这个自己宝贝女儿的男朋友，但鞠雪萍握住巨蟒的那只手，却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。

鞠雪萍仰起她清丽的俏脸，含羞地望向龙剑飞，面对龙剑飞身上散发的霸气叫鞠雪萍不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让鞠雪萍更觉羞涩。

“阿姨，替我套动一下，感受一下雄伟吧。”

龙剑飞伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。

“啊……不要这样……不要看……”

鞠雪萍看见他龙剑飞那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”

龙剑飞的手掌盖上鞠雪萍雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见鞠雪萍的玉乳在掌中变换着各种形状。

鞠雪萍羞得闭上眼睛，芊芊玉手把龙剑飞的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到龙剑飞的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“飞儿啊……不要……求求你不要……”

而龙剑飞哪里肯停手，他一面挑逗鞠雪萍的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见鞠雪萍早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

龙剑飞其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到鞠雪萍身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。

可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇鞠雪萍。

接下来是飞儿一边欣赏着成熟美妇如梦似幻的羞赧表情、一边双手爱抚着鞠雪萍充满弹性的双峰，而鞠雪萍已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是鞠雪萍感觉到了手中的大巨蟒越来越胀也越变越粗，甚至到达了鞠雪萍无法一手圈握的粗硕程度，所以鞠雪萍好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着飞儿的大巨蟒好几秒钟，然后才倒吸了一口气。

“岳母阿姨，你帮我弄出来吧！”

“飞儿，阿姨帮你弄出来，你就放过阿姨，好吗？”

飞儿知道鞠雪萍既然已经敢正眼打量他的大巨蟒，就表示鞠雪萍已经放下身段，不会再拘泥于岳母女婿那层关系，因此他放心地跨坐在鞠雪萍身上，把他那根足足有七寸多长、蟒头比高尔夫球还大一圈的大硬，置放在鞠雪萍的乳沟中间，然后缓慢地耸腰扭臀，开始在自己的岳母身上打起奶炮；鞠雪萍也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住飞儿粗长的肉柱，而鞠雪萍那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆地睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大蟒头。

眼看鞠雪萍对自己的大巨蟒显露出一付兴趣盎然的模样，飞儿更进一步地抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大蟒头便会碰撞到鞠雪萍的下巴，而鞠雪萍似乎也很喜欢他这项花招，只见鞠雪萍春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在飞儿的凝视之下，鞠雪萍竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“哦，好大的蟒头……你好强壮喔……飞儿……噢……你真的好壮……”

飞儿知道时机已经成熟，他紧盯着鞠雪萍的双眸说：“告诉我，阿姨，你喜不喜欢我的大老二？”

羞人答答的鞠雪萍含情脉脉地瞟了眼下的巨根一眼，便不好意思地把眼光转向旁边，但鞠雪萍虽未回答，却又不自觉地再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让飞儿马上知道鞠雪萍的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把鞠雪萍的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的大巨蟒就贴在成熟美妇的鼻尖上，而鞠雪萍娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的肉柱，先是用大蟒头轻轻磨擦和点触着鞠雪萍的下巴和脸颊，直到他美丽的妈妈又窘又急地摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大蟒头静止在美人的鼻孔下方，而鞠雪萍似乎也闻到大巨蟒所散发出来的浓郁味道，鞠雪萍偏着头想闪避，但飞儿双腿一夹，鞠雪萍的臻首便被固定在飞儿的阴囊下方；这时候无处躲藏的鞠雪萍，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆地凝视着飞儿暴出淫光的那对三角眼。

而飞儿这时握着他的大巨蟒，一面拍打着鞠雪萍的脸颊、一面吩咐鞠雪萍说：“张开你的嘴巴，阿姨，把飞儿的蟒头含进嘴，快！飞儿要你帮我吹喇叭。”

但鞠雪萍却辛苦地摇着脑袋说：“噢……不要……飞儿……人家不会吹……啦……人家连……芳芳爸爸的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”

一听阿姨连自己的丈夫都没口交过，飞儿心更是大乐，所以，飞儿并不着急，他依旧慢条斯理，握着巨蟒轻拍着鞠雪萍那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大蟒头紧抵在鞠雪萍的嘴唇上，试着想要顶入鞠雪萍的口中，但鞠雪萍却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让飞儿的大蟒头闯入；而飞儿除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着鞠雪萍说：“好岳母阿姨，快张开嘴巴，帮飞儿把蟒头好好地含一含。”

然而鞠雪萍还是不肯就范，鞠雪萍水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般；而胸有成竹的飞儿，好像也乐于和芳芳的妈妈继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着鞠雪萍的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大蟒头，上下左右的刮刷起美人那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开鞠雪萍的双唇，好让他的蟒头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，鞠雪萍逃无可逃地阖上眼帘，任凭他用蟒头帮鞠雪萍勤快地刷起牙来。

不过鞠雪萍的牙门还是不曾松开，而飞儿在用蟒头刷了二、三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住鞠雪萍的鼻翼，鞠雪萍吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，鞠雪萍本能地想开口说话，但鞠雪萍才一张开檀口，飞儿那等待多时的大蟒头便想趁虚而入，而就在他的大蟒头要猛插而入的瞬间……（此处一段乱码无法识别）

鞠雪萍虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的舌头，也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，鞠雪萍浑身滚烫、芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，鞠雪萍根本不敢接腔、也不敢去看飞儿的脸，只是兀自回味着那份令鞠雪萍打从心底深处奔窜而出的兴奋！

此刻的飞儿在等不到鞠雪萍的反应之后，便再度捏紧鞠雪萍的鼻翼，同时急着要把大蟒头挤进鞠雪萍的嘴，起初鞠雪萍还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得鞠雪萍不得不张开嘴巴呼吸，尽管鞠雪萍刻意地只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的飞儿却一再的使用窒息法，让鞠雪萍无奈地把嘴巴越张越开，当鞠雪萍终于再也忍不住地大口喘气时，飞儿的大蟒头便也如愿地插入鞠雪萍的嘴，虽然鞠雪萍连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的蟒头成功闯入鞠雪萍两排洁白的贝齿间，咬着一具硕大而紫黑的大蟒头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦！

一时之间，飞儿也看呆了，他松开左手，爱抚着鞠雪萍的脸颊和额头说：“来，岳母阿姨，慢慢地把它整个吃进去。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第626章 岳母雪萍（三）
────────────────────────────────────────

鞠雪萍凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大蟒头又硬生生地挤进一点，而且，鞠雪萍故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大蟒头一口咬断那般，而飞儿虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着肉柱继续往前挺进，不过鞠雪萍也深深地咬住她的大蟒头，硬是不肯再让他越雷池一步。

就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是鞠雪萍先软化了下来，牙门缓缓地放松，让飞儿的蟒头又深入了一些，然后鞠雪萍垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；飞儿再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着鞠雪萍第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“喔，你真美！岳母阿姨，飞儿好喜欢你这样子帮我舔。”

鞠雪萍抬起眼帘幽怨地看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易地让飞儿的整个大蟒头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使鞠雪萍漂亮的脸蛋都有点变形，鞠雪萍辛苦地含住大蟒头吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的飞儿；而当飞儿开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，鞠雪萍发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与鞠雪萍甘美的神情形成诡异的对比；飞儿腰一沉，已经准备好让鞠雪萍尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

飞儿试探着将他的大蟒头顶进鞠雪萍的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，鞠雪萍便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了成熟美妇的喉头，不过他又不肯放弃这种蟒头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的蟒头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在鞠雪萍柳眉紧绉、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗蟒头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感，已经让鞠雪萍疼得溢出了眼泪，鞠雪萍发出“唔唔”的哀戚声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是飞儿却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的大蟒头整个撞入了鞠雪萍的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，鞠雪萍痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着鞠雪萍脸上表情变幻不定的飞儿，嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把蟒头退出一点点，就在鞠雪萍以为他就要拨出巨蟒，让鞠雪萍能够好好地喘口气时，不料飞儿却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根大巨蟒全干进了自己的性感小嘴内！

飞儿看着自己的大香肠大约只剩一寸露在外面，知道这大概是妈妈所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地睇视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停歙张，浑身神经紧绷的成熟美妇，那付即将窒息而亡的可怜模样，而鞠雪萍一直往上吊的双眼，也证明鞠雪萍已经濒临断气的边缘，看到这里，飞儿才满意地抽出他硬梆梆的大巨蟒，当大蟒头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫道：“噢，真爽！”

飞儿才刚站起身躯，喉咙被大蟒头塞住的鞠雪萍，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息；而飞儿看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的鞠雪萍，冰冷而残酷的说道：“站起来！跪到我前面，开始帮我好好的吹喇叭！”

而根本还未恢复过来的鞠雪萍，在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被飞儿扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，鞠雪萍羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的大蟒头，但被飞儿紧紧压制住的脑袋，却叫鞠雪萍丝毫无法闪躲或避开，鞠雪萍先是面红耳赤地看了眼前的紫红色大蟒头一眼，然后便认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住大蟒头的前端部份，过了几秒钟之后，鞠雪萍才又含进更多部份，但鞠雪萍又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具蟒头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的蟒头，抬头仰望着飞儿兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

飞儿一看鞠芳芳的妈妈，成熟美妇主任医师，此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍地命令鞠雪萍说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次！知道吗？每个地方都要舔到才算数。”

正如飞儿所判断的，跪立在他面前的俏岳母，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的巨蟒，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具大蟒头，当鞠雪萍的舌头转往蟒头下方的沟舔舐时，飞儿看着自己被岳母舔得亮晶晶、水淫淫的大蟒头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔，乖宝贝，芳芳的美妈妈，我的好岳母阿姨，你把飞儿舔得舒服极了！”

犹如受到了莫大的鼓舞一般，鞠雪萍更加卖力地左右摇摆着她的臻首，从左至右、由上而下的舔遍了飞儿那根巨大而粗长的巨蟒两次，但口交技术还非常生疏的鞠雪萍，面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的大巨蟒，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

而飞儿看着一直将双手扶在他大腿上的鞠雪萍，知道这床第经验明显不够丰富的俏岳母，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此，当下他便握住鞠雪萍的一双柔荑，引导鞠雪萍去合握他一柱擎天的大巨蟒，然后告诉鞠雪萍说：“试试看能不能帮飞儿把整根吃下去！”

鞠雪萍水汪汪的媚眼羞惭地仰望着飞儿好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”

但飞儿继续怂恿着鞠雪萍说：“你先试试……不要担心……飞儿会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了。”

鞠雪萍再度深深凝视了飞儿一眼之后，便将手中的巨根扳成水平状，让那硕大狰狞的大蟒头正对着她的檀口，然后鞠雪萍双唇一张便将整个大蟒头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将巨根吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论鞠雪萍怎么努力，始终就是无法把飞儿的大巨蟒彻底吃下去，尽管鞠雪萍双手紧紧抱住飞儿的屁股借力使力、而飞儿的双手也使劲按压着鞠雪萍的脑袋希望能达阵成功，然而，已经被飞儿的大蟒头顶得干呕连连的鞠雪萍，虽然知道飞儿的大蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但鞠雪萍的香唇外却总是还遗留着一小截肉柱，鞠雪萍一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“飞儿……你的实在……太长了！……人家……真的没办法……全部吃下去……”

这次飞儿爱怜地轻抚着鞠雪萍的额头说：“没关系，岳母阿姨，多试几次你就会成功；现在，先帮飞儿把蛋舔一遍再说。”

鞠雪萍闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种地瞟视了飞儿一眼，便左手掀起飞儿的肉柱、右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在飞儿爽得抬头闭眼、脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，鞠雪萍忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，飞儿正想咬牙忍住这次攻击时，却不料美人儿会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当鞠雪萍尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听飞儿发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈地颤动起来，他一把推开鞠雪萍的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了、还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊检视，好像鞠雪萍已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。

而鞠雪萍也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看飞儿逃了开去，竟然连滚带爬地立即跪到床边，而且不由分说地便一把推倒飞儿，然后抓开飞儿护住下体的双手，接着一面伸手抓住飞儿的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦，飞儿，对不起，咬痛你了！这次阿姨会轻一点……来，让人家帮你看看有没有被阿姨咬伤……”

呈半个大字型仰躺在床上的飞儿，眼看岳母阿姨变得如此热情如火，他只好小心翼翼地告诫着鞠雪萍说：“轻轻咬就好，乖宝贝，千万别把飞儿的睾丸咬破了！”

鞠雪萍轻笑了一声说：“飞儿，阿姨知道，这次人家会让你很舒服的。”

说着鞠雪萍便开始柔情蜜意地服侍起飞儿的整付阴囊，时而亲吻舔舐、时而吸吮轻啃，并且不忘握着飞儿那根粗长而硬若顽石的大巨蟒，帮他激烈地打着手枪。

才三分钟不到的光景，飞儿便已爽得浑身颤抖、屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止鞠雪萍说：“来，岳母阿姨，你爬上床来，飞儿要和你玩69式。”

鞠雪萍顺从地爬上床去，两脚分开跪趴在飞儿上面，一边继续服侍着飞儿的巨蟒和阴囊、一边毫不保留地将鞠雪萍的神秘地带整个暴露在飞儿面前，当飞儿发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔，阿姨，你的浪穴怎么长的这么小、这么漂亮啊？上帝！我在香港还没见过生得像你这么美丽的蜜穴甬道呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第627章 岳母雪迹ㄋ模？
────────────────────────────────────────

鞠雪萍听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“飞儿啊，阿姨不是什么都让你看到了吗？只要你能够杀死雷巴秃驴报仇雪恨……阿姨愿意什么都给你……”

飞儿知道鞠雪萍早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起鞠雪萍的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，鞠雪萍的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着鞠雪萍的两腿内侧，只是，他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的鞠雪萍，再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁。

鞠雪萍颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向飞儿的脸，同时淫荡地喘息道：“喔噢天呐！飞儿……求求你……不要停……拜托……噢……啊……飞儿……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……飞儿……你好会……舔……好会吃喔……哦……哦……噢……飞儿……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死阿姨了……喔……噢……飞儿……阿姨的好女婿……阿姨服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……阿姨的好女婿……亲爱的飞儿呀……求求你……让阿姨爽……让阿姨升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救雪萍……啊……哦……喔……飞儿……雪萍要你……求求你……快跟雪萍……作爱……吧……”

看着鞠雪萍胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，龙剑飞淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将美人儿那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，鞠雪萍便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后飞儿便发觉鞠雪萍已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着鞠雪萍身上那份类似茶花的特殊体味，龙剑飞知道这正是掳获美人心的最佳时刻，他开始贪婪地吸吮和吞咽着鞠雪萍不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让鞠雪萍的高潮尽可能地持续下去，直到成熟美妇主任医师双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

飞儿并未停止吸吮和舔舐，他继续让鞠雪萍沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服鞠雪萍的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在鞠雪萍的两腿之间，当他把脑袋钻向鞠雪萍的下体时，鞠雪萍竟然主动的高抬双腿，而且用鞠雪萍的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合男人插入的曼妙淫态，但飞儿并不想现在就让鞠雪萍得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使鞠雪萍的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳；龙剑飞由衷地赞美道：“好美的穴！好艳丽的啊！”

说罢飞儿开始用两根手指头去探索鞠雪萍的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把鞠雪萍的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着鞠雪萍的下体展开更激烈的吸吮和咬啮；而这时鞠雪萍又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，鞠雪萍大张着高举的双腿，两手拼命把飞儿的脑袋往下按向鞠雪萍的秘穴，鞠雪萍努力弓起身躯看着飞儿在鞠雪萍胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，鞠雪萍忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了阿姨……吧……唉……噢……你这样……阿姨怎么……受得了……啊……喔……儿、飞儿……你再这样…阿姨会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”

飞儿听着鞠雪萍如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着鞠雪萍的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着鞠雪萍那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴、以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“岳母阿姨，要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？”

“喔，不、不要再来了！飞儿……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了！但是……现在……请你……真的来吧！”

鞠雪萍带着哭音说着。

飞儿立即将大蟒头顶在蜜唇上轻巧地磨擦起来，这一来鞠雪萍马上又被他逗得春心荡漾、玉液蜜汁潺潺，鞠雪萍嘤咛一声，双手紧紧扳在飞儿的肩膀上，一边耸腰扭臀、一边哀求着飞儿说：“啊，飞儿……求求你……插进来吧！……不要再这样子……整岳母了……请你……快点……干人家……”

龙剑飞大蟒头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需大巨蟒纵情耕耘的鞠雪萍，在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，鞠雪萍双臂紧紧环抱在飞儿的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“噢噢飞儿……好人……好飞儿……求求你……爱阿姨吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜阿姨守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死阿姨……了……涨死……人……了……呀！”

“啊……飞儿……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好飞儿……快点……快点来当……岳母的……第二个……男人……吧。”

当龙剑飞的手指撑开鞠雪萍的花唇进入时，鞠雪萍本能地弓起身子，挺前迎向龙剑飞的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而龙剑飞一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使鞠雪萍渴望得更多，一段长时间的热吻，龙剑飞再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“岳母阿姨，想要我停下来吗？”

“阿姨……阿姨不知道……”

鞠雪萍羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。

龙剑飞再次吻鞠雪萍，她也以同样的热情回应他，龙剑飞突然抽身而退，这回却压在鞠雪萍柔滑的身躯上。

“告诉我，你想要我进入你的体内吗？”

龙剑飞凝视着鞠雪萍，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进鞠雪萍花穴处，温柔地抚摸着她，鞠雪萍早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在龙剑飞手指逗弄她最为敏感的珍珠时，鞠雪萍终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……飞儿……给我好吗……”

“好的，看着我进入你了。”

龙剑飞说完，移身来到鞠雪萍光滑细嫩的大腿间，抬起鞠雪萍的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进鞠雪萍柔嫩的唇口，那股紧箍令龙剑飞感到十分舒服。

“啊……”

鞠雪萍空旷多年的熟美胴体已被龙剑飞破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，鞠雪萍发现龙剑飞已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，鞠雪萍丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”

鞠雪萍情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇主任医师鞠雪萍那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了龙剑飞腰后，并随着龙剑飞的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

龙剑飞身下的鞠雪萍因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促龙剑飞快点前进。

龙剑飞看见鞠雪萍热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至鞠雪萍的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？岳母阿姨，说给我你的感觉吧。”

鞠雪萍羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

“想我继续动吗？”

龙剑飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……阿姨要飞儿你爱我……要我……”

鞠雪萍情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“岳母阿姨，用你的腿勾住我。”

龙剑飞喘息着命令，便埋首在鞠雪萍的颈窝里，当鞠雪萍感觉到她照龙剑飞的话做时，龙剑飞摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，龙剑飞伸手到两人交合处，用手指爱抚鞠雪萍欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……太刺激了……不要再弄……阿姨快承受不起了……”

鞠雪萍久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第628章 岳母雪萍（五）
────────────────────────────────────────

“岳母阿姨，你可以的，我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服，是，是这样了，感觉到我的宝贝在摩擦你的花心吗？”

龙剑飞肆意挞伐，猛烈撞击。

“嗯……”

鞠雪萍不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”

两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断地袭上俩男女的心头。

龙剑飞被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的宝贝，在岳母鞠雪萍的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插。

龙剑飞插时宝贝直插到岳母鞠雪萍嫩穴最深处方才抽出，抽时宝贝直抽到仅有小半截蟒头在肉穴中才插入，而在经过这么多次龙剑飞也变得较为娴熟了，抽出时宝贝再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截蟒头在肉穴中时，龙剑飞就把握时机地用力向嫩穴深处一插。

如此一来，妙处多多。

一来不会因为宝贝掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在蟒头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。

岳母鞠雪萍爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“飞儿……啊……喔……哦……你……你插得阿姨……好爽……好女婿……用力……”

岳母鞠雪萍玉臀在下面更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便龙剑飞大宝贝的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。

龙剑飞眼见岳母鞠雪萍这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语。

心中十分激动（此处一段乱码无法识别）

环绕在蟒头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着岳母鞠雪萍娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力地摩擦着宝贝及大蟒头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。

两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。

两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘龙剑飞，只知全力挺动着屁股去迎合对方。

岳母鞠雪萍红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的龙剑飞更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。

龙剑飞继续狂攻猛干，龙头次次都撞得鞠雪萍头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在龙剑飞热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，鞠雪萍欲仙欲死了不知多少次。

终于到龙剑飞的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在鞠雪萍体内掀起惊涛骇浪，鞠雪萍拥紧着龙剑飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……飞儿……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”

心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”

国色天香貌美如仙的绝色美妇鞠雪萍在龙剑飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而龙剑飞压在鞠雪萍雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。

“飞儿，你太棒了，怪不得芳芳望你的眼神都是柔情似水的样子，你真是迷死女人不偿命啊。”

鞠雪萍伏在龙剑飞宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

“知道做我的女人的快乐了吧，等事情帮你办好了，你和芳芳一起就做我的妻子吧，我会疼爱你们母女俩一生一世的。”

龙剑飞搂抱着鞠雪萍曼妙美好的胴体，软语温存道。

“阿姨才不呢，都这么一把年龄了，我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了，只要芳芳跟你快乐开心，幸福那些对于阿姨来说，已经不去奢求了。”

鞠雪萍爱抚着龙剑飞宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，“阿姨把芳芳托付给你，以后飞儿你多来看看阿姨就行了。”

龙剑飞知道自己还需要不断的在肉体上面满足鞠雪萍，这样才会彻底的征服鞠雪萍的精神和肉体，自己的真实身份才能告诉她，于是口中调笑道：“到时候我一定来，今天尝到岳母阿姨的蜜穴甬道，我就食髓知味欲罢不能了。阿姨可要想着我哦！”

“恩，阿姨一定会的，只要飞儿答应帮助阿姨当上医院院长。”

鞠雪萍娇羞地说道。

“放心吧，我一定会帮你的，因为你现在既是我的岳母，也是我的女人了。”

龙剑飞笑着调侃道。

“飞儿你就知道笑话阿姨，阿姨不理你了。”

鞠雪萍脸皮比较嫩，羞赧无比地娇嗔道，龙剑飞特别喜欢鞠雪萍这样丰腴圆润的中年美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。

“不理我你理谁啊？”

龙剑飞坏笑着一下子就将鞠雪萍扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。

“飞儿先饶了阿姨吧，阿姨都没有力气了。”

鞠雪萍娇喘求饶道，“真不知道芳芳怎么受的了啊。”

“这个你要问她才知道了。”

龙剑飞闻着鞠雪萍吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着鞠雪萍娇羞无比粉面绯红地几乎低头埋进自己的胸膛里面，龙剑飞更加肆无忌惮，双手搂抱住鞠雪萍丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。

此刻被龙剑飞如此亲密地搂抱在怀抱里，被龙剑飞的色手如此抚摩揉捏，鞠雪萍清晰感觉到龙剑飞的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠龙剑飞的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中。

龙剑飞感受着鞠雪萍饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，鞠雪萍如被电击，娇躯在龙剑飞怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“飞儿你好坏，老实一点。”

“岳母阿姨，我又忍不住了啊，让我摸摸你吧。”

龙剑飞轻轻咬啮着鞠雪萍白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，鞠雪萍害羞妩媚地依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。

龙剑飞搂抱着鞠雪萍再一次压到床上，先是亲吻舔弄着鞠雪萍白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是鞠雪萍最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。

而龙剑飞的色手放肆地抚摩着揉搓着鞠雪萍肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着龙剑飞的手指肆无忌惮地揉捏住她的花瓣，鞠雪萍心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到龙剑飞的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，鞠雪萍长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住龙剑飞，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……飞儿……你的手指……啊……不要啊……”

龙剑飞娴熟而猛烈地挑动着手指，鞠雪萍情不自禁地喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动地分开，任凭龙剑飞的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

突然龙剑飞抽出来手指，鞠雪萍感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主地向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指。

龙剑飞咬着她白皙的耳珠，淫袭地挑逗着鞠雪萍低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让大家听见吗？”

“不要。”

鞠雪萍趴在龙剑飞耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。

“那你是不想要了，是吗？”

龙剑飞故意捏弄着她的花瓣撩拨道。

“阿姨不知道，求求你，饶了我吧。”

鞠雪萍惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被眼前这个女儿的男朋友完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着龙剑飞剧烈律动的手指，鞠雪萍被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭龙剑飞的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。

鞠雪萍几乎瘫软在龙剑飞的怀抱里，两人的身体亲密无间地紧紧贴着，龙剑飞的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，鞠雪萍被龙剑飞恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了。

龙剑飞更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住鞠雪萍丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在龙剑飞手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从鞠雪萍的美臀传向她的玉体深处。

鞠雪萍洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，龙剑飞的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得鞠雪萍芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被龙剑飞的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，龙剑飞用这种娴熟的手法抚摸鞠雪萍，刺激撩拨着鞠雪萍幽怨空虚寂寞难捺的春心。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第629章 岳母雪萍（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞看着岳母鞠雪萍娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住鞠雪萍丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷。

鞠雪萍猛然感觉到龙剑飞的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁地张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻龙剑飞已经毅然决然地挺身进入了鞠雪萍的胴体，并且直达深处。

鞠雪萍的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动地抓住龙剑飞的胳膊，头动情地向后仰去，然后又酥软无力地耷拉在龙剑飞的肩膀上面。

龙剑飞双手搂抱住鞠雪萍雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。

鞠雪萍再也无法控制自己，张口狠狠地咬住龙剑飞的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，龙剑飞的分身自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，鞠雪萍极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。

“飞儿你坏死了，这样欺负阿姨，人家被你要害死了。”

鞠雪萍眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住龙剑飞，尤其是下体更加不舍得分开。

龙剑飞搂抱着鞠雪萍从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，鞠雪萍娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，鞠雪萍瘦不露骨的玉臂环到龙剑飞的后腰，十根纤细的玉指扣紧了龙剑飞健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着龙剑飞胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，鞠雪萍柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙剑飞粗壮的庞然大物隐隐生疼。

看清了胯下的鞠雪萍，美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟。

龙剑飞俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与龙剑飞的舌头纠缠翻卷，龙剑飞贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下龙剑飞的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。

鞠雪萍缠在龙剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙剑飞的腰缠的隐隐生疼，鞠雪萍胯下贲起的阜部用力往上顶住龙剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住龙剑飞的庞然大物的根部。

“飞儿……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”

鞠雪萍两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着龙剑飞的耻骨。

“岳母阿姨美人儿，舒服吗？”

龙剑飞在鞠雪萍的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住鞠雪萍子宫深处的花蕊，只觉得鞠雪萍子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身（此处一段乱码无法识别）

“啊……飞儿……你太棒了……你为什么还不出来……”

数波高潮过后的鞠雪萍脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的龙剑飞。

“你喜欢我喷发出来吗？和芳芳的爸爸相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”

龙剑飞一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，鞠雪萍子宫深处的花蕊再次被龙剑飞的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。

“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好飞儿……你厉害……你能干……你最棒……”

岳母被飞儿抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液。

飞儿将岳母的娇躯压在身下，巨蟒在岳母的蜜穴甬道里抽插着。

岳母娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，巨蟒在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋”、“噗滋”声，交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。

岳母的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着飞儿的巨蟒的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣。

岳母的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着飞儿的巨蟒，蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着飞儿巨蟒的蟒头。

飞儿只觉巨蟒蟒头被岳母的蜜穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。

当飞儿把巨蟒向岳母的蜜穴甬道深深插进去时，岳母也用力往上挺送屁股迎合着飞儿的抽插，当岳母的屁股向上挺送时飞儿则将用力向岳母的蜜穴甬道深处去，巨蟒寸寸深入，蟒头直岳母蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

深深沉醉于禁忌淫乱之中的飞儿和岳母真是配合得天衣无缝，飞儿粗、长、大、硬的巨蟒把岳母的蜜穴甬道塞得满满的，岳母怎么能不舒爽无比、死去活来呢？

鞠雪萍忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。

龙剑飞不待鞠雪萍说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到龙剑飞那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……飞儿……你不要这样……阿姨会受不了的……你……啊……”

龙剑飞不理会鞠雪萍的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。

鞠雪萍那富有弹性的嫩白双峰被龙剑飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上龙剑飞胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得鞠雪萍再度陷入意乱情迷之中。

“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”

鞠雪萍本能的挺动凸起的阜部迎合着龙剑飞的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着龙剑飞在她胯间进出的庞然大物。

突然，龙剑飞将在鞠雪萍美穴中抽插的庞然大物拔了出来，她鞠雪萍失落的轻嗯一声。

“啊……你……飞儿……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”

鞠雪萍恋恋不舍地搂抱着龙剑飞的虎背熊腰。

此时只见鞠雪萍长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着龙剑飞，微薄的小嘴微张，好似期待着龙剑飞去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，鞠雪萍在龙剑飞眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让龙剑飞内心怦然悸动，看到鞠雪萍胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得龙剑飞血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮巨龙更加面目狰狞蓄势待发。

龙剑飞和鞠雪萍两人就这样一丝不挂的面对面站着。

“飞儿……给我……”

鞠雪萍微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住龙剑飞的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被龙剑飞壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙剑飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

龙剑飞胯下呈仰角状的大龙头抵在鞠雪萍小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，鞠雪萍一手扶着龙剑飞的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在龙剑飞的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

她另一手引导着龙剑飞约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，龙剑飞的粗大巨龙再次整根插入了鞠雪萍紧密的美穴之后，龙剑飞把鞠雪萍压在床上大力抽动，肆意挞伐，猛烈撞击。

“啊……飞儿……你真的……好棒好深好大……啊……”

鞠雪萍发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……飞儿你轻点……阿姨又来了……快点……抱紧人家……飞儿……人家要出了……出来了……啊……”

龙剑飞看着床上疯狂的鞠雪萍正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被鞠雪萍的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，鞠雪萍微微贲起的阜部不停的在龙剑飞的耻骨上揉动顶磨，而龙剑飞的庞然大物亢奋得在鞠雪萍的美穴中像活塞般的不停的进出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第630章 岳母雪萍（七）
────────────────────────────────────────

“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”

鞠雪萍被龙剑飞干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，龙剑飞口中含的舌尖是鞠雪萍柔滑的香舌，这时鞠雪萍的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在龙剑飞硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将龙剑飞粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，龙剑飞的庞然大物在鞠雪萍湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入鞠雪萍的蕊心，使得鞠雪萍再度呻吟不已。

“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”

鞠雪萍娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住龙剑飞呻吟呢喃着。

“飞儿你坏死了，这样欺负羞辱人家。”

鞠雪萍媚眼如丝地娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。

“这样才会更加刺激过瘾啊。”

龙剑飞大笑着将鞠雪萍按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，龙剑飞从后面又将鞠雪萍抽进了鞠雪萍的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。

龙剑飞面对着鞠雪萍雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住鞠雪萍的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着鞠雪萍粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着鞠雪萍的美穴甬道。

鞠雪萍颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，龙剑飞的双手又搂抱住了鞠雪萍的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微张开。

“啊……啊……喔……喔……”

鞠雪萍轻轻地低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着龙剑飞，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏，飞儿你欺负阿姨。”

龙剑飞看见鞠雪萍被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，龙剑飞起身命令道：“岳母阿姨跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”

鞠雪萍媚眼如丝地瞪了龙剑飞一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，龙剑飞双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，鞠雪萍的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，龙剑飞心里打了一个主意，那就是要得到鞠雪萍的菊花穴。

龙剑飞色手爱抚着鞠雪萍湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。

“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”

鞠雪萍娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。

“我可不管，我要得岳母阿姨你的菊花穴，我进来了啊。”

龙剑飞抓住鞠雪萍雪白浑圆的臀尖，在鞠雪萍不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。

“啊……疼啊……太大了……”

鞠雪萍禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都四十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。

“好紧啊……好嫩啊……”

龙剑飞拉动身躯，不管鞠雪萍的疼痛挺进到底，充分享受着鞠雪萍菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，鞠雪萍的菊蕾也紧紧咬吸住龙剑飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着鞠雪萍的沟壑幽谷和深邃臀沟。

鞠雪萍感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合龙剑飞的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到龙剑飞硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，龙剑飞的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比龙剑飞进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……啊……太舒服了……”

鞠雪萍一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

龙剑飞被鞠雪萍处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但龙剑飞咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到鞠雪萍的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

“好飞儿……女婿老公……人家要死了……啊……”

鞠雪萍的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间挠墓瑞览锩娲核丛床欢系赜苛顺隼矗裉宄榇ぷ盘比碓诖采稀？

龙剑飞斗志昂扬，按住鞠雪萍丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使鞠雪萍不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

鞠雪萍早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着龙剑飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

鞠雪萍纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，鞠雪萍感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，龙剑飞也在鞠雪萍菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受鞠雪萍逐渐产生快感的同时，自己也享受着鞠雪萍那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

龙剑飞连续将鞠雪萍送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“雪萍阿姨，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

说完，将庞然大物从鞠雪萍的菊花穴抽了出来。

“阿姨才不要呢。”

鞠雪萍嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着龙剑飞的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙剑飞的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着龙剑飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，龙剑飞忍不住急促地喘息两声，鞠雪萍不再逗弄撩拨，双手抱住龙剑飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将龙剑飞的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着龙剑飞的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着鞠雪萍如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，龙剑飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

龙剑飞将庞然大物顶进鞠雪萍的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，鞠雪萍紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙剑飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

“我的好阿姨，我要射出来了。”

龙剑飞情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准鞠雪萍如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。

鞠雪萍媚眼如丝地看着龙剑飞，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给龙剑飞清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。

鞠雪萍被龙剑飞玩的身心疲惫，依偎着龙剑飞慵懒无比地趴在床上，龙剑飞淫荡的看着鞠雪萍，鞠雪萍虽然年已经四十多岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，龙剑飞眼神又充满异样的火花，他猛盯着鞠雪萍那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。

龙剑飞看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在鞠雪萍身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”

接着龙剑飞把鞠雪萍翻转过身，用自己胸部紧贴着鞠雪萍的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近鞠雪萍浑圆的大屁股，碰触了一下鞠雪萍的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。

“飞儿，不要，阿姨不行了。”

鞠雪萍求饶道。

“不，我还要。”

说着已经上下其手，色心又起的龙剑飞哪管鞠雪萍的求饶，上下其手，看着鞠雪萍高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，龙剑飞清楚地看到鞠雪萍的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。

龙剑飞将鼻子贴近鞠雪萍的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，龙剑飞的手心已感到鞠雪萍那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。

鞠雪萍那欲闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，龙剑飞不禁再把手掌下移，在鞠雪萍的臀部上来回地爱抚着，鞠雪萍丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服。

龙剑飞得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚鞠雪萍那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸鞠雪萍那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，龙剑飞的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起。

鞠雪萍沉着气，享受着被龙剑飞爱抚的快感，寂寞空虚的她被龙剑飞开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被龙剑飞爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被龙剑飞的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因龙剑飞的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。

龙剑飞热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，鞠雪萍被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，鞠雪萍娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着龙剑飞：“飞儿……别揉了……阿姨快受不了……”

鞠雪萍已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望龙剑飞再一次干他，鞠雪萍主动将她那艳红的樱唇凑向龙剑飞胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。

她热情的吸吮，弄得龙剑飞阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的鞠雪萍现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在龙剑飞的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，鞠雪萍双手搂抱龙剑飞头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住龙剑飞的脸颊，她喘急的说：“飞儿……来……再亲亲阿姨的奶子……嗯……”

龙剑飞双手把握住鞠雪萍那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住鞠雪萍那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。

红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，鞠雪萍被吸吮得浑身火热、情欲亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“飞儿夫君……啊……阿姨受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”

守寡久旷的鞠雪萍兴奋得欲火高涨、发颤连连。

她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，龙剑飞陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着鞠雪萍肥嫩的酥乳。

鞠雪萍下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，龙剑飞右手揉弄着鞠雪萍的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把鞠雪萍挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”

鞠雪萍的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……飞儿女婿……别折腾阿姨了……舒服……受不了……啊……快……停止……”

起伏有致的曲线、丰腴的胴体，一丝不挂地展现，鞠雪萍那全身最美艳迷人的神秘地带，被龙剑飞一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，龙剑飞心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把鞠雪萍本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。

鞠雪萍那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被龙剑飞挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的鞠雪萍无法再忍受了。

龙剑飞激情地搂拥着鞠雪萍，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将龙剑飞吞噬腹内，鞠雪萍的香唇舌尖滑移到了龙剑飞的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到鞠雪萍的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。

不一会儿，加上鞠雪萍还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，龙剑飞的庞然大物更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享鞠雪萍舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，鞠雪萍体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。

鞠雪萍将龙剑飞扶起，又想去吸吮龙剑飞的巨蟒，那火辣辣的庞然大物呈现在鞠雪萍的眼前，鞠雪萍口中惊讶道：“怎么更大了啊？”

龙剑飞的庞然大物比先前更加的粗壮，鞠雪萍看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔蟒头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。

龙剑飞眼看庞然大物被美艳的成熟美妇主任医师鞠雪萍吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使龙剑飞浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……雪萍阿姨你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”

鞠雪萍如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。

饥渴亢奋的鞠雪萍怕龙剑飞就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让龙剑飞躺倒，鞠雪萍赤裸迷人的胴体跨跪在龙剑飞腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，借助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入鞠雪萍的小穴里，鞠雪萍粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“啊……好美啊……啊……好爽……”

鞠雪萍双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，鞠雪萍娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……阿姨……好……好喜欢飞儿的大宝贝……啊……好……好舒服啊……喔…”

美艳的鞠雪萍爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了龙剑飞浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把龙剑飞刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……雪萍阿姨……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得鞠雪萍听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着龙剑飞的庞然大物，龙剑飞但觉鞠雪萍那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部。

美丽成熟的鞠雪萍不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让龙剑飞浑身官能兴奋到极点，仰卧着的龙剑飞上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着鞠雪萍那对上下晃动着的大乳房。

“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”

龙剑飞边赞叹边把玩着。

鞠雪萍红嫩的小奶头被龙剑飞揉捏得硬胀挺立，鞠雪萍媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好飞儿……你……你要顶……顶死阿姨了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……飞儿……好爽……再用力顶……阿姨要泄了……喔……喔……抱紧阿姨……飞儿夫君……你也射给阿姨吧……我们一起泄吧……”

鞠雪萍酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，鞠雪萍感受到蟒头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在龙剑飞身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

龙剑飞也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的鞠雪萍红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

他感受到鞠雪萍刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让鞠雪萍再快活一次。

龙剑飞意随心至，翻身而起，一丝不挂的鞠雪萍轻轻平躺横在卧床上，被龙剑飞摆布成大字形，在房内柔软床铺上，鞠雪萍明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。

龙剑飞瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着鞠雪萍这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让他征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味鞠雪萍方才跨骑在他身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服鞠雪萍这丰盈性感的迷人胴体。

龙剑飞欲火中烧，饿狼扑羊似的将鞠雪萍伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入鞠雪萍的小穴肉洞内扣弄着。

鞠雪萍被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久龙剑飞回转身子，与鞠雪萍形成头脚相对，他把脸部埋进鞠雪萍的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，龙剑飞挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得鞠雪萍情欲高炽、玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……飞儿……飞儿夫君……阿姨要……要被你玩死了……”

鞠雪萍酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住龙剑飞头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，鞠雪萍贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，鞠雪萍小嘴套进套出的口技使得龙剑飞有股一泻千里的冲动。

龙剑飞突然抽出浸淫在鞠雪萍樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的鞠雪萍，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用蟒头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后鞠雪萍的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……飞儿……你别再逗阿姨了……好女婿……阿姨要……阿姨要你占有我……宝贝快插进来啊……”

鞠雪萍被挑逗得情欲高涨，极渴望龙剑飞的慰藉，龙剑飞得意极了，手握着庞然大物对准鞠雪萍那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，鞠雪萍满足的发出娇啼：“唔……好……”

龙剑飞把美艳的鞠雪萍占有侵没了，鞠雪萍长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的。

龙剑飞边捏弄着鞠雪萍的大乳房，边狠命地抽插着鞠雪萍的小穴，鞠雪萍兴奋得双手缠抱着龙剑飞，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着龙剑飞的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。

龙剑飞听了鞠雪萍的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把鞠雪萍的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是鞠雪萍久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将龙剑飞的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，鞠雪萍不时仰头，将视线瞄望龙剑飞那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把鞠雪萍亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

龙剑飞热情地吮吻鞠雪萍湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，龙剑飞兴奋的喘息声、寂寞寡妇鞠雪萍满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

“啊……好爽……飞儿……阿姨会被你的大……大宝贝搞死啦……阿姨爱死你了……阿姨喜欢你的宝贝……哦……今后阿姨随……随便你爱怎么玩就怎么玩……阿姨要你……啊……好爽……女婿……你好厉害……阿姨要被你搞死啦……啊……好舒服……”

鞠雪萍淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得龙剑飞爆发男人的野性，狠狠抽插着，鞠雪萍媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝贝……”

龙剑飞听鞠雪萍像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了鞠雪萍毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，鞠雪萍舒爽得频频扭摆肥臀以配合龙剑飞的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。

“啊……好女婿……阿姨高潮来了……又要……要丢了……”

龙剑飞是性爱之神，把鞠雪萍插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……飞儿……好舒服呀……啊……我完了……”

倏然鞠雪萍双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住龙剑飞的蟒头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得龙剑飞的蟒头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满鞠雪萍那饱受奸淫的小穴。

龙剑飞的巨蟒在鞠雪萍紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着；岳母紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼。

龙剑飞的巨蟒在岳母的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，鞠雪萍的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着。

他和岳母俩人同时到达了性交的高潮，在岳母鞠雪萍一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液。

他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进岳母鞠雪萍的蜜穴甬道里后，他趴在了岳母鞠雪萍柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的巨蟒依然插在岳母鞠雪萍不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。

床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后鞠雪萍紧紧搂住龙剑飞，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，龙剑飞散发的热力在鞠雪萍体内散播着，成熟妩媚的她被龙剑飞完全征服了。

龙剑飞趴在鞠雪萍身上，脸贴着她的乳房，鞠雪萍感受到龙剑飞的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此鞠雪萍算是亲身体会到了龙剑飞的床上功夫，真的是太厉害了。

一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但龙剑飞似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“啊……好久没这样痛快……舒畅……”

激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的鞠雪萍，有着无限的感慨，玉手轻抚着龙剑飞。

趴在鞠雪萍那丰腴肉体上的龙剑飞，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第631章 雪萍芳芳母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

虽然刚刚已经发泄了两次，可是龙剑飞却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊地燃烧着。

他站在床下，居高临下的欣赏鞠雪萍那迷人的胴体。

她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波。

小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和。

最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人！

龙剑飞将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，巨龙挺身而入！

鞠雪萍唔地一声，发出长长的一声娇吟。

龙剑飞笑道：“狂风暴雨又要来了哦！”

话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得鞠雪萍扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳。

在龙剑飞的强大抽动之下，她已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着龙剑飞的抽插而阵阵地颤抖，不住地抽搐。

她的手按住了龙剑飞的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”

淫声浪语，龙剑飞的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”

高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰岁着龙剑飞抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的神龙连连进出，带出了阵阵春水。

久旷的寡妇失身于宝贝女儿的男友让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人。

这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的巨龙每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重地顶在了她的花心上，刺激得鞠雪萍忘乎所以，纵情呻吟：“啊！人家……好……舒服……哦……”

她舒畅得呼吸急促，双手环抱住龙剑飞的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”

却说鞠芳芳来到了客厅之中，四下一看，见妈妈还没有从龙剑飞卧室出来，不由不满地大声呼喊道：“妈妈！龙哥哥！”

可是，她却没有听到回答声。她慢慢地走向龙剑飞的卧室，喃喃道：“奇怪了，难道妈妈还没有给龙哥哥检查完吗？”

就在她快要走到龙剑飞的卧室之时，鞠芳芳却听见了从龙剑飞的房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声！

她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳！

只见自己的妈妈鞠雪萍浑身一丝不挂地躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。

而站在床下的男人正是刚才还搂着自己轻怜蜜爱的爱郎龙剑飞龙哥哥，此时此刻则是抱住了她妈妈鞠雪萍的双腿拼命冲刺着，撞击着。

他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈花枝招展，胸前玉兔乱跳！

妈妈鞠雪萍脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公！好人儿！人家要……要飞了……啊……”

随着鞠雪萍高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重地摔在大床之上。

她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。

龙剑飞将鞠雪萍的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的鞠芳芳，笑道：“芳芳老婆，看够了没有？”

鞠芳芳还没有回答，看到自己女儿的鞠雪萍却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在男人身下这么放浪淫荡，她感到了无地自容。

龙剑飞可不像鞠雪萍那么害羞，他早就听到了鞠芳芳过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了！

一想到面前就有两个长得如花似玉的母女，龙剑飞就心神兴奋，索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的鞠芳芳面前。

鞠芳芳看到赤身裸体走过来的龙剑飞，她的目光却被他身下依然一柱擎天的巨龙，本能地退后了几步，同时娇呼道：“啊！好恶心！”

她转身就走。

当龙剑飞走出房间之时，却见鞠芳芳缩在偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着龙剑飞扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋！竟然欺负完人家现在又欺负人家妈妈！砸死你！哼！”

可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？

当龙剑飞走到了她的面前之时，鞠芳芳却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了，你杀了人家吧！哼，你这个坏蛋，竟然丝毫不顾辈分伦常……哼哼！”

龙剑飞却被她的反应逗得哑然失笑。他没想到鞠芳芳会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的妈妈呢！

“你已经是我的老婆了，我怎么可能舍得杀你了呢！”

他捏住了鞠芳芳的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了？是不是刚才偷看，现在又想要了？”

他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“芳芳老婆，把眼睛睁开。”

鞠芳芳紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了龙剑飞的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了！你别瞎说！”

可是，她那“砰砰、砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口！

而龙剑飞却真的做了。只见他张开嘴巴一口便咬在了鞠芳芳的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。

“啊！”

鞠芳芳可是被龙剑飞的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红地瞪着龙剑飞，嚷道：“你混蛋！谁让你碰我的！”

龙剑飞挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来！”

“我不！”

鞠芳芳被龙剑飞那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。

龙剑飞忽然笑道：“你是不是以为我刚才强暴了你妈妈？”

“难道不是吗？”

龙剑飞忽然转身，好象是跟鞠芳芳说，又好象自言自语地说：“嗯，岳母确实不错，我回去再好好蹂躏她一番发泄一下。”

“不准！”

鞠芳芳马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了龙剑飞的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝地说道：“我不准你去！”

“那我怎么办呢？涨着好难受啊！要不要你来代替她？”

龙剑飞一脸邪笑地看着眼前这个成熟到美艳无比的可人儿，她的身材相当完美，凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火！

面如天使，身材如魔鬼，这就是她的评语。

“你……我……”

鞠芳芳一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，龙剑飞绕过她径直回到了她妈妈鞠雪萍的面前了。

当躺在穿上的鞠雪萍刚刚找出衣服穿上之时却看见龙剑飞走了进来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样芳芳她呢？”

龙剑飞挪动着头，对着身后撇了撇嘴，鞠雪萍望向门外之时，却见女儿鞠芳芳娇羞答答地走了进来，她双手抓着衣角，低头看着地毯，不敢抬起头来。

龙剑飞一把将鞠雪萍抱起上了大床之上，对着鞠芳芳笑道：“是不是要我抱你上来？我很乐意哦！”

鞠雪萍吓了一跳，她连忙抓着龙剑飞的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”

看到自己女儿竟然这么娇羞地爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行！你不能——”

她的话还没有说完便被龙剑飞压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。

鞠芳芳见此马上挪到龙剑飞的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“龙哥哥，你快停手！不然人家再也不理你了！”

龙剑飞果然停了下来，他转身笑道：“这才是乖孩子嘛！”

鞠芳芳微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼，大色狼！你先放人家妈妈！不然的话，哼哼！”

说到这里，她挥了挥拳头。

龙剑飞的双手攀上了她妈妈鞠雪萍的一双高耸的之上，笑道：“你看芳芳多孝顺！”

又转头对鞠芳芳说道，“芳芳，你只知道孝顺而已，却不知道自己的妈妈真正需要什么，你只知道自己在我这里得到女人的快乐，却不知道自己的妈妈独守空房忍耐寂寞那么多年，也需要男人给她女人的快乐吗？芳芳，我是真心爱你的，也是真心爱岳母阿姨的，我会好好对待你们母女俩的！相信我，我爱你们！”

鞠雪萍羞赫得玉靥如火，她狠狠地瞪了龙剑飞一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他。

她可是知道自己的女儿已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净。

而且，当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳！

除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感！

鞠芳芳看着妈妈娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着龙剑飞的话越想越有道理，既然妈妈都默认了这个未来的准女婿疼爱她，那么作为女儿的还有什么反对的呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第632章 雪萍芳芳母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞转身将鞠芳芳扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“芳芳老婆，怕不怕？”

一旦想通，豁然开朗，鞠芳芳羞赧地瞥了妈妈鞠雪萍一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢！难道你还能将人家吃掉不成？”

龙剑飞的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻地在罩杯下摇荡生辉，鞠芳芳娇躯微微颤抖，第一次被爱郎在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火。

双手不知所措地挥动，最后抓住了龙剑飞的手臂，她羞赫地看着龙剑飞，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神。

龙剑飞俯，一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那成熟美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。

鞠芳芳粉面生春，媚目含情，当龙剑飞的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。

龙剑飞另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。

龙剑飞离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的鞠雪萍笑道：“雪萍岳母，快过来帮忙，不然等一下不小心伤害了她那就不好了！”

听了他的话，爱女心切的鞠雪萍顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢地挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，她的脑海中情不自禁地幻肫鸬纫幌碌哪概彩桃环虻那榫埃夹娜缭獾缁靼阒贝虿盟暮粑恢痪醯丶贝倨鹄础？

龙剑飞双手剥落了挂在鞠芳芳肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开。

而鞠芳芳则是微微抬起腰身，让龙剑飞顺利扯开拉练。

龙剑飞的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。

顿时，那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在龙剑飞的眼前。

他吞了吞口水，对鞠雪萍说道：“岳母阿姨过来，你将芳芳妹妹的裙子脱下来。”

鞠雪萍虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿鞠芳芳身上的裙子退了下来。

在两人四手之下，鞠芳芳一具一丝不挂的胴体便完完全全地呈现在眼前。

只见一张秀丽清纯、娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动。

高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足！

雪峰之上的两点嫣红，是那样的粉嫩娇艳。

一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能地将双腿之间神秘之地遮掩着。

龙剑飞忍不住俯一口含住了鞠芳芳其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。

看着自己的女儿赤裸裸地被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让鞠雪萍心驰神往，她情不自禁地将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂地躺在女儿跟未来女婿身边，芊芊玉手冰分两路，一手在女婿情郎的身体上着，另一只手则是在女儿芳芳的胴体上轻轻摩擦。

在他们两人的抚弄之下，鞠芳芳得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿。

龙剑飞放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了鞠芳芳那娇哼不断的樱桃小嘴。

两人烫热的唇紧密地贴在一起，龙剑飞大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着。

动情的鞠芳芳丁香暗吐，主动地将自己的舌头深入了龙剑飞的口中，任由他含着，吮吸撕咬。

情到浓时，龙剑飞挺直了身体，双手将鞠芳芳紧闭的双腿分开，火热的巨蟒对准了娇嫩玉门。

鞠雪萍却突然抱住了他的虎腰，低声道：“飞儿，你要轻一点，可别太粗鲁了！”

龙剑飞笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了，芳芳刚才已经饱尝我的开垦灌溉了，而且我会很温柔的！可是，等一下芳芳妹妹受不了的时候，你这个当妈妈的可要来接‘棒’哦！”

他强调那个“棒”字，羞得鞠雪萍几乎无地自容。

可是，母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她。

鞠雪萍含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋，就知道欺负我们母女俩！”

而被龙剑飞压在身下的鞠芳芳突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输地表情，双臂用力抱住了龙剑飞的脖子，哼声道：“大色狼！大坏蛋！人家才不怕你呢！等一下一定要你跪地求饶！”

听她这个一说，龙剑飞可乐了，他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“芳芳妹妹，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”

话毕，他那巨大的分身轻轻地抵在玉门之上，顿时引起了鞠芳芳的娇躯颤抖。

龙剑飞缓缓的推进，让巨蟒一点一点地没入身下的玉女空姐这具魔鬼般的胴体之中，而且，就在她母亲鞠雪萍的眼前！

鞠雪萍的双手娇羞地在女儿芳芳的丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬。

龙剑飞低下头在鞠雪萍紧咬着的红唇之上深深地吻着，封住了她的小嘴。

忽然，龙剑飞腰身用力一挺！

“啊——”

一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥爱郎和妈妈偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之地是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且，自己的身体越来越空虚，鞠芳芳急需身体之中那火热的巨蟒在深深攻击挺刺。

直到了身下的鞠芳芳胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时。

于是，龙剑飞双手抱住了鞠芳芳的柳腰，连连挺动。

“啊…”

一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从鞠芳芳的樱唇间迸发开来。

或许是因为经验极少，又或许是因为得到鞠雪萍熟女花蜜滋润，龙剑飞的巨蟒比刚才又庞大坚硬许多，当龙剑飞的巨蟒缓缓进入幽谷的当儿，鞠芳芳竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……就好像回到了处女第一次被龙剑飞在飞机上侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令鞠芳芳颇有些吃不消。

幸好龙剑飞此时动作不大，那巨蟒只是温柔地缓缓滑入，一边缓缓地将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐地转变成酥麻。

在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，巨蟒更在鞠芳芳窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的鞠芳芳更加难以自抑，幽谷虽正被龙剑飞的巨蟒涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到龙剑飞在说些什么诱人的话儿，只知在龙剑飞身下奋力蠕动，好迎合他的动作。

鞠雪萍抓着龙剑飞的手臂，娇嗔道：“小坏蛋，大色狼，要死啦！轻一点，芳芳她会受不了的！”

龙剑飞放慢了速度，在鞠雪萍丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏岳母道：“怎么了？雪萍，是不是要我留着一点力气在你的身上？嘿嘿，好岳母莫怕，等一下你一定会连连求饶的！”

说完，他不再理会鞠雪萍，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让鞠芳芳这个性经验极少的玉女空姐呻吟不已道：“不行了……人家不行了……不要……”

龙剑飞晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了？你刚才不是说要榨干我的吗？现在这么快就不行了？这怎么可以呢！”

说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外！

一面放松自己，好让龙剑飞更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，鞠芳芳只觉浑身都沉浸在情欲当中，尤其是妈妈鞠雪萍就在身旁目不转睛地看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被龙剑飞巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被龙剑飞在周身慢慢地烘烧着，一点一点地加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主地将玉腿环上他的腰，娇躯本能地向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。

龙剑飞俯身用火烫的嘴唇亲吻着她脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰。

龙剑飞大嘴一张，一口封住了她小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的巨蟒依然是那么强有力地抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死！

鞠芳芳不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯…龙哥哥…好棒……人家感觉要……要飞了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第633章 雪萍芳芳母女双飞（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞跨的的巨蟒应声奋力抽插！

“啊——”

鞠芳芳的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的巨蟒赶出自己的身体。

直到鞠芳芳瘫软在床上，没有半点力气可言之时，龙剑飞这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的鞠雪萍，让她伏在女儿的身体之上，玉臀翘起，龙剑飞在她的身后挺身而入！

“哦——”

鞠雪萍长长地呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着。

就是这火热坚硬巨大的神枪，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿鞠芳芳嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜穴甬道深处！

这是激动，兴奋，刺激，禁忌！

自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼！

偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中。

成熟美妇主任医师鞠雪萍俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着龙剑飞的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿鞠芳芳身上，龙剑飞的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。

龙剑飞双手握住了鞠雪萍的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，的动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。

被龙剑飞深入浅出、时重时轻地弄了几回，鞠雪萍已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令鞠雪萍也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转。

在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。

见身下的鞠雪萍一改素日主任医师冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全地臣服，孀居寡妇岳母阿姨被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销；再加上不知是情不自禁，还是本性如此，鞠雪萍明明已在他的巨蟒下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，成熟美妇岳母阿姨鞠雪萍就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令龙剑飞爱不释手，怎么也不想放过她。

鞠雪萍桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧地搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着。

龙剑飞得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣！

强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体！

男人奋力冲刺，势如破竹！

女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐。

樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了！”

鞠雪萍春心荡漾，随着男人在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬。

那是背着寡妇失贞的刺激！

那是母女共侍一夫的禁忌！

忘情的鞠雪萍，那丰满翘挺的玉臀随着龙剑飞的抽插不停地挺上迎合。

龙剑飞那九浅一深、左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲！

她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“喔……真的受不了了……要来了……啊……”

一声高亢的娇哼，鞠雪萍那成熟丰腴的胴体终于无力地瘫软下来，重重地压在身下的女儿鞠芳芳之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。

龙剑飞看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，的冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰。

雪峰之上隐约可以看到了齿痕。

她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。

“怎么样？要不要再来一次？”

龙剑飞的手掌用力拍打在身为妈妈的鞠雪萍那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿鞠芳芳说道：“芳芳妹妹，是不是还要榨干我？现在知道害怕了吧？”

鞠芳芳已经吸气多呼气少了，小别胜新婚却又遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住龙剑飞这般折腾呢！

她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了，龙哥哥你就饶了人家吧！”

“那可不行哦！”

龙剑飞伸手将鞠雪萍从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了，我还难受着呢！那样可不公平！”

龙剑飞此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了！

他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休。

被龙剑飞那结实灼热的躯体重重地压着，鞠雪萍刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢地燃烧起来。

她欲火如炽，双腿张开将龙剑飞夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

龙剑飞轻车熟路地挺身杀入，开始用力地快速挺动起来。

“喔——”

鞠雪萍发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在龙剑飞的身下不停地上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作。

在龙剑飞的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来。

而鞠雪萍则是紧抱着龙剑飞，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”

她忘情浪叫着，尽情呻吟着。

也不知道过了多长时间，龙剑飞只知道自己的活塞运动做了不下于数百次。

身下的成熟美妇寡妇岳母在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军！

鞠雪萍的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身子却越来越软了，“啊……好舒服……”

她那声音甚至竟然颤抖起来！

龙剑飞浑身是劲，充满着狂暴的力量！

他双手固定着身下这个绝色岳母的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂地抽插着，巨蟒“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的巨蟒长驱直入，一次次一直插入鞠雪萍的玉体最深处！

“嗯……唔……好女婿好老公……你再用力点……啊……”

鞠雪萍眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼！

龙剑飞双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着成熟美妇寡妇岳母的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，巨蟒就像失去宏控制似的在鞠雪萍的蜜穴甬道之中狂抽猛插！

感受着侵入自己玉体之中的神龙那无比强悍的攻击冲刺抽插，鞠雪萍只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住龙剑飞的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊！飞儿，人家受不了啊！要……要死了……”

花开花落，梅开几度。

鞠雪萍只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上。

她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的男人好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体！

“不行了……真的不行了……”

龙剑飞见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端！

“怎么样？雪萍岳母？”

龙剑飞一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”

“可是……可是……”

鞠雪萍还是有点举棋不定。可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊——”

“人家又到了——”

身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱！

不过要得意还是太早了，眼见鞠雪萍又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的龙剑飞不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战寡妇岳母所习惯的，更要强烈百倍。

被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所占据，一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，龙剑飞忙将腰深深一拱，把巨蟒深深地送入她的子宫内，紧紧地啜住鞠雪萍的花心，随即一股强烈的震动从巨蟒处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第634章 袁咏仪（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞是射得够舒服了，可鞠雪萍的享受也丝毫不比他少，那将要射精的巨蟒将她最为敏感的花心处轻柔地吻住，在一阵几乎要把棒上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣地洒在她幽谷深处，那种快乐令鞠雪萍不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激，令她登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有他汨汨的精液在流动、在滋润，美的令她顿时为之痴然……

呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的母女俩浪叫不绝，娇喘不断……

龙剑飞和鞠雪萍鞠芳芳母女在卧室温存了一会儿之后，鞠雪萍鞠芳芳母女才穿好衣服离开，离开的时候，鞠雪萍鞠芳芳母女意味深长的望了龙剑飞一眼。

“飞儿，记着养好身体。”

鞠雪萍柔声说道。

“龙哥哥，我会再来看你的。”

鞠芳芳温柔可人。

“龙总，巧巧姐姐她们已经布置好了亚洲电影电视节开幕事宜，等你康复了要去主持开幕式呢！”

蔡依依过来汇报道，“兰花姐姐通知说前天在杨家除了拘捕密宗邪教成员之外，还拘留了一些在场参加邪教活动的富豪明星，可能会通过关系来找龙总说项，兰花姐姐让龙总您可要坚持原则哦！对了，还有袁咏仪小姐等候好久了，您见不见？”

“岳母，芳芳老婆，我就不送你们了。”

龙剑飞轻轻地左拥右抱搂了一下鞠雪萍鞠芳芳母女俩的柳腰，柔声说道，“记得来看我哦！”

两手偷偷在鞠雪萍鞠芳芳母女俩柔软丰满的翘臀上爱抚一把，才放任母女俩羞答答娇滴滴地离去。

袁咏仪却在客厅等候许久了，听说鞠主任在为龙总检查身体，心里惴惴不安，不知道今天龙总能不能抽空接见她们。

事情是这样的，她老公就是前天晚上在杨家参加密宗邪教聚会而被拘的，袁咏仪到处求人，周海媚蔡少芬等女都告诉她来求龙总，她才对龙剑飞与香港警方还有胡家项家的关系恍然大悟，为了搭救老公，也为了自己夫妇将来在内地的影视事业，提早到飞龙别墅拜见龙剑飞，却不知龙剑飞是身体不适还是有心留难，这么久才出来。

“袁小姐，不好意思，让你久等了！”

龙剑飞原本装出一副不可一世的大爷嘴脸、大模斯样的来到她面前，但当他第一次看到眼前的袁咏仪，除了目不转睛的从上到下打量着站起来恭敬迎接他的她，尤其是看着她的一对饱满的乳房时，他的淫邪目光看得她很羞愧，只可以回避他的视线。

而袁咏仪实在亦不敢得罪龙剑飞，即使觉得龙剑飞对她的举止很无礼但还是隐忍下去。

见她莲步轻移时，摇曳生姿：丰盈而不显得臃肿的体态，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟的少妇风韵。

吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见龙剑飞后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰腴火辣的身材衬托的玲珑有致。

完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色透明水晶丝袜的保护下更是嫩的像是小葱般诱人，让人禁不住就想顺着那光滑地小腿向上深入那薄沙中寻幽探密。

高耸的玉乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前：削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起：小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性感不失庄重，妩媚中更流露着无限的风情。

像是故意要引诱龙剑飞般，走起路来是乳波澎湃，臀涛汹涌。

嘴角挂着含蓄妩媚风情万千的微笑，包裹着肉色丝袜的修长的大腿偶尔从套裙的开衩处露出，两条润泽浑圆的肉色透明水晶丝袜的大腿就出现在龙剑飞的眼中。

坐低之后袁咏仪将两人这些年影视业发展跌入低谷，而最近蒙秦巧巧照顾在玄武传媒公司接了几部内地影视剧，而老公因为事业不顺心误入密宗邪教的情况一五一十告知龙剑飞，而他全程都呆呆的看着她的粉面和酥胸，袁咏仪甚至可以感觉到他的眼光涌现出淫秽的欲望。

当她讲完之后，龙剑飞一面诡谲的表示他可以考虑在木兰花穆秀珍面前帮她老公说说话，至于影视事业方面，因为他们夫妻已经过气，如果没有什么公司关系的话，保证不会再有咸鱼翻生的可能。

其实，他一直很看好袁咏仪夫妇的演艺才华，所以安排秦巧巧选择一些有市场潜力的港台演员到内地发展。

比如翁虹袁咏仪钟汉良等人都在内地接了不少影视剧。

还向她说：“袁小姐你今日难得见我，不要净说这些公事了，我们先聊一聊其他有趣事先好吗？”

跟着下来龙剑飞目光不断在袁咏仪的面庞和身上游走，虽然她觉得好难受但她依然不敢表现有一丝不满。

袁咏仪心如鹿撞，龙剑飞说的全是风花说月的无谓事情，更开始直接的赞她长得多标致、皮肤白雪雪滑滑的，他见她只有低头羞涩的作简单回应，开始更大胆的说虽然她只是穿着普通款式的服饰，但已经可以看出她的身材多好、玲珑浮突、双腿有几修长，还说她不像生育过的，若果换上再性感一点的背心短裙便令男人爱死。

袁咏仪早就听说龙剑飞是个到处留情的花花公子，听到之后不但没高兴反而觉得从他口中说出来很恶心和烦厌，她忍不住请他应承帮助搭救她老公并跟她们夫妇签约并开出条件。

“签约的事情，巧巧姐姐就可以做主的，既然袁小姐求到我这里了。”

龙剑飞想了一会之后，讲了一句袁咏仪从未预算过的话，“袁小姐…要我帮你不是大问题，我亦直接一点跟你说，我要你陪我一次。”

袁咏仪被吓坏了除了将头弯得无可再低之外，心想一切都完了。

原来面前的龙剑飞真的是一个不折不扣的卑鄙淫贼，他捉住她无助无望的心理是为了要享受她的肉体。

袁咏仪急的眼眶红红滴下热泪，龙剑飞可能见她没即时对他指责，已经知道她在痛苦的考虑中。

他继续很讨厌的想用说话劝服她，但她真的六神无主。

他见她迟迟未有答应，竟然不等她的同意便拉着她就走。

袁咏仪亦在半推半就的情况下被他带走，她甚至不知他将要带她去哪里，只知道进了他的卧室，只觉得大白天和一个陌生的男人进入他的卧室，是多么的羞耻。

看她这样凹凸有致，动人惹火的诱人身材，不难让男人见了流鼻血，而且还是一身套裙，这更是某些有制服欲望的男人心动不已。

想想，要是袁咏仪穿着这么一身诱人的套裙丝袜，脚踏高跟鞋，腿套肉色透明水晶丝袜半趴在床上，肥美浑圆的臀部翘起来的诱人模样，龙剑飞就感到自己苦苦压抑着的巨蟒更是恍若吃了什么刺激的药物，急速成长起来，坚挺无比地顶在了内裤之中。

“碰！”的一声，迷迷糊糊，正沉浸于意淫当中的龙剑飞不禁一呆，袁咏仪不知道为何突然停住了脚步，龙剑飞控制不住自己的脚步，真接压到了袁咏仪身上。

袁咏仪本来是见龙剑飞跟在自己身后半晌不说话，感到奇怪之下，于是停下脚步，本来是想要问龙剑飞的，却没有料到，龙剑飞却是如梦初醒，直接就撞到了自己身上，猝不及防之下，整个绵软的娇躯向前扑去。

“啊！”

袁咏仪惊叫一声，来不及反应之下，闭着眼睛不敢看向地面，只能任由自己的娇躯朝地上摔去，脑海中一片空白。

等回过神来，却感觉到自己高耸之处和纤腰绵软部位，一双温暖的大手紧紧地贴在自己的粉嫩的肌肤之上。

一阵阵的热气直往内里袭去，而身旁却是一股强烈的男人气息直冲鼻中。

袁咏仪不禁有些心驰神醉，半眯着双眸，享受着这好久没有过的温情。

“咏仪姐，咏仪姐，你没有事吧？”

龙剑飞回神之后，眼见着袁咏仪朝前扑去，立马双手拉住袁咏仪直往自己怀中，也顾不得自己是搂在袁咏仪身上的什么部位。

半晌，却见袁咏仪依然闭着双眸，这让龙剑飞不禁感到担心，不会出什么事了吧？

连忙摇了摇犹自半搂在自己怀中的眯着双眸享受温馨的袁咏仪。

“嘤咛”一声，袁咏仪娇躯轻颤，俏脸红红地从睁开双眸，刚才还对他这个花花公子的坏名声心存戒备，甚至听到他的赞美都有点条件反射似的恶心，可是才一被他碰触，就不由自主娇躯轻颤难以自己，此时却舍不得龙剑飞温暖的怀抱，不知道有多久自己没有享受过如此温暖的胸怀了。

自己家中的那位，自从自己在内地接演影视剧开始第二春之后，他便是总挑三拣四的，不仅是日常生活，更是在夫妻生活方面，每次在袁咏仪刚有点感觉时，家中那位就已经是一泄如注，然后就是疲软若软脚虾，不管袁咏仪使出什么招式，她家中的那位就是一点动作都没有了。

这样子多来几次之后，袁咏仪就再也没有激情去迎合自己老公，内心压抑的情火则是越来越旺盛。

虽然现在袁咏仪内心有些怪责龙剑飞实在太过于荒唐，连自己这个有夫之妇都敢调戏，却又是忍不住很是享受二人之间的暧昧禁忌，但是自己却是知道自己已经是春情勃发了，就好像是遇到了自己的初恋情人一般，整个芳心为之大开，可是因为二人之间的不适合，加之又有其他人在场，不然，也许，袁咏仪真的会忍不住沉沦下去。

现在这双有力的火热的大手正一只放在自己腰上，一只放在自己高耸的秀峰之下，阵阵的火热气息不断地穿透警衣的阻拦进入自己内心深处。

袁咏仪双眸有些朦胧地看着龙剑飞，股股热气不断冲击着寂寞少妇孤寂的内心，袁咏仪杏眼半眯，脸色酡红若醉酒一般。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第635章 袁咏仪（二）
────────────────────────────────────────

“咏仪姐，咏仪姐，”

龙剑飞见袁咏仪这样，初时还以为她真的是吓坏了，转而瞧见这位年轻人妻少妇脸上露出的那抹嫣红，这才明白，原来这美人已经在不知不觉间被自己挑动了春心。

这令龙剑飞稍息的火焰又膨脖燃烧起来，很想就在此地大快朵颐一番。

因此，龙剑飞轻轻地叫了袁咏仪两声，放在双峰下面的手，微微地往上移了一些，而腰间的手则是紧紧地搂住袁咏仪，让她绵软的娇躯，跟自己结合得更是紧密。

高挺的欲望之根紧紧地顶在了袁咏仪肥美圆翘的美臀之上，借助着身体地紧贴私磨，龙剑飞享受着人妻少妇圆润挺翘肥臀所带来的刺激诱惑，另一只手悄悄探上袁咏仪高耸的肉峰之上，想要寻幽探秘。

感受到了龙剑飞的火热与坚挺紧紧地顶在自己的臀沟之处，感受到了龙剑飞的伟大与凶猛，袁咏仪心内一惊，虽然有失身换取内地发展的想法，但是身体和心理却还没有做好越轨的准备，因此，袁咏仪虽然是面红耳赤，芳心羞意缠绕，身子有些酥麻了，但还是勉力睁开了满是春情萦绕着的双眸，媚声哼道：“龙总，不要！”

说着双手凑过去，按住龙剑飞的双手，同时将自己已经是绵绵的娇躯稍微地离开龙剑飞雄壮火热的雄性躯体。

虽然龙剑飞有些不舍放开这具诱惑力巨大的人妻娇躯，但是感受她强烈的反对之意，龙剑飞还是不为己甚，松开了袁咏仪，只是轻声询问。

心中却是暗叹，唉，早知道是这样，就不要来挑逗我嘛！

现在弄得是不上不下的，难受极了。

“龙总，对不起！”

袁咏仪轻声地向龙剑飞道歉，要一个男人从强烈的欲望巅峰下来，这需要多大的毅力，刚才就已经感受到了龙剑飞那与众不同的火热，知道他肯定已经是欲火缠身，可是在自己的推却下，还是放开了自己。

袁咏仪不由心中有些感动。

“呵呵，没事，是我太唐突佳人了！”

龙剑飞殷勤故纵自嘲地笑了笑，自己还没有达到能让每一个看到自己的女人都爱上自己的程度。

“其实，龙总，我……”

袁咏仪眼看着龙剑飞这样子非常失望的样子，不禁也有些不忍，忍不住就欲说出自己真实的想法，但是想起来老公孩子家庭，心里黯然，却又耐不住内心的羞涩，话出半句而掩面而泣。

袁咏仪一直泪光盈盈低下头，所谓人在屋檐下不得不低头，入房之后她只有坐在床边，如像一只待宰的羔羊……

龙剑飞坐在袁咏仪身边搂住她，还吻她的发际、颈项、面颊，又用舌头急急的钻入她耳朵内并说：“袁小姐你真的很美呀…我在电视剧百万新娘里第一次见你人妻少妇的样子便立即被你迷住了…想不到袁小姐今日乖乖送上门给我享受，我真的行绝世好运呀！哈…哈哈…你这个大美人嫁给张智林也算是帅男美女……”

虽然龙剑飞的外形本来不差，标准的身型、光鲜的打扮和发型，袁咏仪亦多少知道他是豪门出身的，为人风流倜傥年轻有为，条件实在不错。

但他向她要胁的无耻行为令袁咏仪极端反感，所以他的赞美和要求她跟本一点都不放在心内。

龙剑飞却不理会袁咏仪毫无反应，先推低她上半身躺在床沿，然后伸手入她的裙领内摄入胸围之内摸她的乳房、手指掐她的乳头，另一只手在她身穿的半截裙内不断揉掐她的大腿内侧。

由于袁咏仪是被老公开苞的，未婚之前夫妻俩的亲密程度只去到爱抚情况、最多她被他苦苦哀求下曾经用生涩的技巧替他口交，所以总体来说她的性经验只是来自老公。

她从来未有做过对不起老公的事，她亦绝对想不到会被玄武传媒董事长龙剑飞玩弄她的身体。

可能她真的觉得对不住老公，无论龙剑飞如何激烈吻她爱抚她，依然没法令她放松心情，更不要说什么享受、性爱欢愉了。

龙剑飞原本兴致勃勃的玩弄她的性感的身体，但几分钟过后她仍然好像木头一般冷冷的，她以为他亦只是想用巨蟒占有她之后便算，没想过还要给他什么服务或者配合。

龙剑飞又再发脾气了，他坏笑着对她说：“咏仪姐，我只是喜欢玩有趣的妞儿，若果你还在装酷便算了，这次你弄得我半天吊，我再不会给你任何机会，你知道木兰花穆秀珍正在通缉追捕雷巴活佛，密宗邪教的事情可大可小，你家先生据说还只是参加聚会罢了，而叶玉卿的先生据说和杨兽城杨其龙一样是组织者，咏仪姐你要记住张先生是因为有你这样的爱妻才会弄到那般堪怜的田地哦…”

袁咏仪被龙剑飞用更进一步的卑劣手段要胁，一个小女人实在无法招架，想了一会只可以用恳求语气对龙剑飞：“呜…呜…对不起…我只是担心会给老公知道，他很爱惜我的，如果给他知道会对他造成很大打击啊…你可不可应承不要说出去…只要你能够搭救他出来，我会乖乖服侍你的…”

龙剑飞见袁咏仪低声下气应承便一口答应，然后要她服侍他冲凉。

袁咏仪学似对老公一样帮他除下衣服，但当他剩下仅余的三角内裤时，他的巨蟒已经高高挺着，她迟疑了几秒之后，还是硬着头皮慢慢拉低他的内裤…之后由于她要替他将内裤从脚底脱掉，所以她是跪在他前面，刚好面庞对正他的巨蟒。

袁咏仪一见他的胀硬的巨蟒吃了一惊，因为比老公的粗大很多。

而龙剑飞更好自豪的问她：“咏仪姐你说我的巨蟒大不大？之前见过几个男人的家伙？跟我比起来如何？”

袁咏仪知道他是一定要她给他答的，只好如实的答道：“嗯…我只是见过老公的……你的…比他的…大很多…”

龙剑飞一边笑着一边说：“咏仪姐…什么你的…我的老公的呀？你说明白点好哇！”

袁咏仪虽然已经满面通红但只好再说：“嗯…龙总…你的巨蟒很大很粗…比我老公的巨蟒要粗大许多…”

龙剑飞听完袁咏仪的赞赏之后又满意的大笑几声，然后用巨蟒拍在她的面上、不断磨擦，由于连番作战，他的巨蟒有一阵男性的体臭，袁咏仪又不能发作只好任他羞辱。

过了一会他要她在他面前脱衣服，她亦乖乖的第一次在陌生男人面前脱起来，凉鞋、套裙脱下了只剩下粉红色蕾丝边胸围和蕾丝内裤，她的耻毛有一阵子因为没心情所以没修剪过，已经从细小的底裤边露了出来，并且被龙剑飞眼巴巴的看着，他还轻挑的说：“我看袁小姐你的皮肤又雪白又滑，想不到你的耻毛那么多，人家说耻毛长的女人性欲都很强、需索很大啊…对吧！哈哈…哈…”

经他的取笑袁咏仪无地自容，可能她真的给他说穿了吧！

在婚后被老公破处之后，她虽然年纪还很小，但她真的被挑起性欲，每一晚她也会主动的要老公给她慰藉、要他玩弄她的身体和蜜穴直至大家都筋歇力疲方休呢！

所以很快因为太过沉溺在性爱之内，有几次实在顾不得做安全措施便给老公干起来，最后生育过之后老公才渐渐兴趣淡了许多…

袁咏仪知道拖延时间已经没意思，所以任由龙剑飞用贪婪的目光看着，她将粉红色的蕾丝胸围除低，然后将身上仅余的最后一道防线很少布料的小底裤除低到脚尖。

龙剑飞双眼发光之外更满布红筋，他突然一闪到袁咏仪身后抱着她，发狂的吻她的发端、面颊、粉颈，双手更伸前搓掐她一对大乳房、又用手指捽她粉嫩的乳头，可能她真的有点豁了出去，心情较早前放松了一点。

袁咏仪想一想只要她能够让龙剑飞玩弄一次身体，便可搭救老公而且夫妻以后内地影视事业有一条光明大道。

况且老公实在为了她和这个家，受了很多苦，心情郁闷之下才误入密宗邪教的歧途的，身为太太的也应该为老公去做点事啊！

事件办得顺利的话，公公婆婆对她的埋怨也许会少一点呢。

而龙剑飞好歹也是海媚姐少芬姐的情人，又是玄武传媒的董事长，他虽然是好色，但至少不会轻易张扬她和他上床吧！

让他玩玩她的身体一次，应该不会被老公发现的，她决定失身后的是自己身心尽量去投入一点。

随着袁咏仪的羞耻心消减一点，经龙剑飞耐心的爱抚一轮后，身子有点热烫…最难受的是他的粗大热辣的巨蟒不断磨擦着她的粉臀，蟒头更在蜜穴罅缝和紧窄的屁眼轻轻的顶压着，很羞愧的是爱液开始分泌出来。

乳头被龙剑飞拉扯着揉掐着，一阵阵电极般刺激传到全身，慢慢硬了起来…龙剑飞的巨大蟒头在她的春水花蜜滋润下，有一小截塞进了她的紧凑的蜜穴里面，她口中低吟：“嗯…嗯嗯…”

满以为龙剑飞会将巨蟒插入下面之际，他轻轻搂住她入浴室，然后他先步入浴缸内站在一旁，再带她入去要她跪在他身前。

当然袁咏仪知道他想要什么服侍，她先用花洒冲洗一下他的巨蟒，犹豫了几秒之后她一手套弄着胀硬的巨蟒，再将小咀凑过去，轻轻吻在蟒头上，慢慢开始吞吐蟒头，龙剑飞伸手揉掐她对乳房，口中呻吟道：“哗…啊啊…正呀…啊…咏仪姐啊…爽啊…啊…”

还要她望着他，她知道他也像老公一样，喜欢看着她一副楚楚可怜的泪汪汪样子，那便可以完全满足男人的征服感。

龙剑飞自己都将巨蟒向袁咏仪口内一下一下抽送，顶得她的喉咙很难受，再加上巨蟒太粗大，替他含巨蟒的小咀不断流口水，发出“咏仪…姐…咏仪…”的声音，可能她未试过这么大的巨蟒，渐渐地她觉得龙剑飞很有男子气，身体更热且开始轻易投入替这个年轻有为帅气强壮的龙总服侍，袁咏仪亦不知何解很想见到他的享受样子，可能他令她觉得有一种自豪感觉吧。

她除了继续套弄吸吮巨蟒之外，另一只手抓刮揉玩着龙剑飞的阴囊、指尖更揩擦屁眼，龙剑飞偶尔欣赏袁咏仪的样子，一时又忍不住合上眼睛享受她给他带来的快感并叫道：“呜…爽死啊…姐…咏仪…啊…”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第636章 袁咏仪（三）
────────────────────────────────────────

一般来说她替老公口交他总是无法顶得住超过十分钟的，但龙剑飞虽然表现的很兴奋，但经过她努力十多分钟仍然未泄，袁咏仪心想他的持久力比老公厉害多啊！

但她不但没担心他一会弄她蜜穴的时候会很久，反而一想到要被他的大巨蟒长时间抽插，身体更热烫起来。

好在龙剑飞只顾专心享受，没留意她的表情变化。

龙剑飞的大巨蟒不断撞击喉咙，令她有点窒息，但她没要求他放慢一点，口中还细细吟道：“唔…唔唔…啊…咳…唔…唔唔……”

龙剑飞见她流露的像痛苦又像求饶的反应令他很受用，她加快套弄吞吐巨蟒…替他含了廿分钟，她的牙关也酸了，但她没有一丝想放开巨蟒的意图。

龙剑飞好大力的挤掐袁咏仪的乳房，掐得白雪嫩滑又薄薄的皮肤现了一道道红痕，他的结实屁股肌肉不规则的一抖一抖，她知龙剑飞要忍不住了…她抖大口气哼了一声，望着龙剑飞吞吐住他的大巨蟒，指尖加快揉掐睾丸、将手指钻入他的屁眼内。

龙剑飞怪叫道：“呀…嚎…嚎嚎嚎…啊……丫……”

突然龙剑飞将巨蟒从口中抽出，蟒头正正对着她面前，原本她可以避开的但她当时知道要任由他满足男性的征服感，当然她亦无反感他的一大泡浓浓腥臭的精液喷在袁咏仪的面上、小嘴上，随着他身子一下又一下的打震，源源不断的喷得她满面是热烫黄白的精液，她自动的凑上小咀含吮着还漏着余精的蟒头、巨蟒，弄的她满口糊糊粘粘的，索性将暖暖的精吞咽落肚里，龙剑飞一面满足地看着她，享受着高潮带来的余温，过了一分钟才放开她，将她紧紧的抱在他身体前，一齐半倚坐在浴缸内。

龙剑飞亢奋过后兽性放下了，换来是对她一轮温柔的吻，吻遍她的颈项、面颊，又用舌头舐她的耳朵，更想跟她接吻…袁咏仪以为龙剑飞要胁她的目的，跟一般男人一样主要想玩弄她的身子、看看她的媚态，再搓掐一下她的乳房、让巨蟒捅擢蜜穴之后泄了精占有过她便满足。

没想过他会当她像情人一般给她湿吻。

本来她认为让他玩过身体虽然是对不起老公，但只是龙剑飞作主动去淫辱她，还可勉强给自己开脱一点内疚感，但他对她的热情令她亦不禁和他亲起了嘴、两条舌头交缠在一起，只有热恋中的情侣才会这样啊…

但吻都吻了，还怕它什么呢？

心中原还有些七上八下的龙剑飞，只听得袁咏仪喉间轻嗯了一声，不但没退开去，反而伸出小香舌，甜甜地迎上他的舌头，还一点一点地，将他引导进她的檀口之中，任由龙剑飞贪婪地吮吸着香唾。

龙剑飞虽有色胆，但面对的却是端庄贤惠贤妻良母的袁咏仪，加上她又是头一回红杏出墙，两人的动作一开始还嫌稚嫩，但随着丁香暗渡，龙剑飞的胆子一分分地大起来，舌头的动作也愈来愈大，袁咏仪只觉在龙剑飞愈来愈强悍、愈来愈深入的舌头之下，自己的身体正被他一寸一寸地弄热起来，仿佛气息都要被他席卷而去，偏偏他的手段温柔如蜜，这种自己正被步步侵犯的感觉，又是如此醉人，袁咏仪喉中唔嗯连连，竟是一点挣扎也做不到，只有任凭施为的份儿。

也不知被龙剑飞这样吻了多久，等到龙剑飞松开了口，让袁咏仪可以喘气的当儿，这美女明星人妻少妇已是娇喘嘘嘘、手足酥软，几乎要靠着他出手扶住，才不至于滑下地去，一双眼儿更是媚眼如丝，微启似闭的眼中媚光流散，光是呼在龙剑飞脸上的气息都是如此火热，仿佛整个人都烧了起来。

她们热吻了数分钟之久，一对乳房被龙剑飞掐得酥酥热烫起来，袁咏仪嘴边吟道：“唔…唔唔…唔…啊…哎…啊…”

龙剑飞察觉到她的动情，带她一齐起身草草的抹干身上的水珠，用强壮的臂膀抱她入房放在软软的床上。

虽然袁咏仪真的有点动情但理智叫她不可表现出来，况且她真的不知下一步要怎样奉承龙剑飞呢？

但很快龙剑飞给她答案了。

他亲吻了她面颊，揉掐了乳房一会之后，将脑袋伏在她的大腿之间，舌头在她双脚之间游走，好快一道痒痒的感觉传到蜜穴里。

他将枕头垫在她屁股下面，又用手拨开她大腿，让蜜穴展露在他眼前。

袁咏仪在老公面前也未试过如此开放让他检视她的蜜穴啊…而且龙剑飞像是有意要看清楚她的胴体，所以将房内的光线较的最猛，相信粉嫩的蜜穴会清楚的让龙剑飞检视到。

真令她感到很羞涩。

龙剑飞一边用手指撩拨蜜穴罅隙、揩擦着珍珠…舌尖一点点顶在肉罅上、上下轻轻一扫…她感到酥酥痒痒的并且叫道：“噫…啊…噫噫噫…哎…唉…”

龙剑飞舌尖和手指在蜜穴外很有耐心的把玩了数分钟，袁咏仪感觉自己脸颊热烫、喉干舌燥，但为了仅有的羞耻感令她忍着不再加大呻吟的声音，狠狠的咬着两片嘴唇…龙剑飞见她强忍着诡诘的望着她笑一笑，然后用手轻轻拨开蜜穴两边，让内里更嫩滑的罅隙露了一道出来，舌头一下一下钻入去，打着圈子的扫擦着。

“啊…呀…啊…啊啊……”

强忍住用微弱的声音呻吟，但袁咏仪已觉十分羞耻。

热辣的舌头配合着手指插入蜜穴入面，舌尖伸入里面还不断向上顶刮她G点，龙剑飞舐得咏仪声像摩打一样不停钻挖蜜穴，G点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和床上都沾得湿湿的。

龙剑飞停了下来说：“咏仪姐…你的春水花蜜很清甜啊…啊……咏仪…呀…”

她不知龙剑飞是否为了取悦她而说。

但袁咏仪听到之后很受刺激，觉得眼前的龙剑飞很珍惜她的身体，春水花蜜也就更多。

舌尖深入的急攻蜜穴深处一轮，传来一阵子麻痒的刺激，然后龙剑飞改用三根粗大的手指挖入蜜穴内，指头屈曲起来成直角般，随着出入蜜穴不断刮弄G点…如电击的快感令她很难受，最惨的是她无法用呻吟去渲泄心中的快意。

龙剑飞还问我：“咏仪姐我这样弄你爽不爽…爽不爽…姐姐你喜不喜欢？他有像我这样替你弄蜜穴吗？”

原本袁咏仪实在没面目回答的，但她知龙剑飞是不会罢休的，唯有以眉头紧皱的痛苦样子去点头回应，口中发出低沉的呼叫：“唔…唔唔…”

龙剑飞见她的媚态好像很高兴，笑了笑便变本加厉的擢挖蜜穴，他一口气用指尖刮了G点百多下之后，袁咏仪身体一阵奇怪的感觉涌出，脑袋一片空白，春水花蜜喷射而出，她丢了…

“哎…呀…啊啊啊…呀…”

袁咏仪初时以为自己被龙剑飞弄得尿床了，但想起老公和她看AV片时那些女的被挖蜜穴挖的尿床，日本人叫那的是潮吹吧！

老公每次一边看也会想看男主角一样替她玩潮吹，可能他的技巧不当，虽然总算是蛮舒服但总是没法做到，后来他也就算了不再和她试了。

想不到今日她会给他朋友轻易的弄丢，那种空洞的感觉很爽啊…但随之而来的却是另一种极度渴望，蜜穴不单止没因为丢了一次而满足，反而很需要一根大巨蟒去插她，只可说这一刻任何一个男人—是陌生的、丑陋的、猥琐的或甚至是老伯伯、初中少年，肯将巨蟒塞入去袁咏仪都不会作一点点抗拒。

而龙剑飞亦看准她的迷糊状态，伏在她身上后问她：“咏仪姐你说我的巨蟒够不够粗大？”

袁咏仪初时半张开眼望着眼前的他点头，但龙剑飞显然不满意，他用巨蟒揩擦蜜穴口一直不肯长驱直进入去，并再问：“咏仪姐…你是受不了吧？那就不要再口硬给我乖乖回答…我的巨蟒够粗大吗？”

这次她再不敢逆他意思，反正她给他玩是定了，抛开羞愧的回答道：“康…啊…龙剑飞的…巨蟒很粗…很大啊…”

袁咏仪感觉到一根火热的巨物轻轻地点在玉腿内侧，仿佛长虹吸水般，不住刺探着她黏滑湿润的泉水，顺着她的湿润缓缓探源而上，偏偏就留在淫泉溢出之处，只在那儿轻点缓揉着，再不肯前进一步。

被那甜美的刺激和体内亟待充实的空虚所推动，袁咏仪甜美地一声呻吟，差点忍不住想挺腰主动迎上龙剑飞的巨蟒，偏偏汗湿的纤腰此刻却在他双臂的控制之下，连这样挺动都做不到。

仿佛像是鱼儿般，想要吃饵偏被那钓客时上时下地逗着，想咬又咬不到，但在体内贲张的肉欲摧动之下，她的羞意早被强烈的需求所盖过，再无法掩饰了。

似抗议又似渴求地轻抬玉腿，将龙剑飞的腰上一夹，一夹之下，袁咏仪的玉腿整个贴着了龙剑飞的肉棒，还是大腿内侧最敏感的部份，她这才发现，龙剑飞的巨蟒竟是如此粗壮巨大，犹如火焰般的炽热，也不知是原就天赋异禀呢？

还是在袁咏仪似主动要求又似婉转承欢的娇媚浪荡之下，才把他刺激的如此欲念贲张呢？

光只肌肤轻柔地贴了上去，已炽热地令袁咏仪娇躯微颤，差点儿经受不住。

一想到自己马上就要纳入这般巨物，任龙剑飞在自己贤妻良母守贞如玉的肉体上头予取予求，明知他的温柔体贴，袁咏仪还是忍不住怕起来。

虽说只是双峰落入龙剑飞之手，他的力道也没有以往那般用力，但这种刺激感之美妙，却远超老公的手段，袁咏仪又羞又喜的发觉，那种自己以往不敢出口的言语，功效竟真的这么大！

光只是说出口来而已，玉峰上头的感觉就好像敏感百倍般。

若当她真被占有时，感觉也这般强烈扩展，那可真是…袁咏仪当真不敢去想，只怕自己会撑不住那种欲仙欲死的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第637章 袁咏仪（四）
────────────────────────────────────────

“啊…”

袁咏仪一声娇吟，声音甜如蜜糖，还发着甜蜜的颤抖。

将她压在身下之后，龙剑飞一面把玩着她滑若凝脂的高耸玉峰，不知何时开始已是以口代手，整张嘴儿含住她的玉峰顶端，不仅嘴唇在她的敏感处不住搓动，灵巧的舌头更在她敏感的蓓蕾上头不住舔转舐弄，遑论齿牙轻磨之间，她的蓓蕾被吸的硬起，仿佛要被他吸去一般，弄得袁咏仪更加娇啼婉转、难以自拔。

“哎…好…好龙总…真是…真是太美了…啊…咏仪要…要疯了…怎么会…怎么这么厉害…嗯…好…好热…好棒的舌头…你舔的…舔的咏仪美死了…唔…咏仪被你…被你弄的酥麻了…哎…唔…怎么会…好像…啊…咏仪好像被你吸的…吸的又大了…又热…唔…又舒服…真…真美啊…”

原先她和老公情浓之时虽也是夜夜春宵，花式也试了不少，但这招老公却是从未用过，就好像是…就好像是此时此刻龙剑飞在等她终于放开一切，能放浪以迎的时候，才用来弄她的秘术一般，初次被口舌舔舐的玉峰，就好像被他一点一点地吸得更胀更热，连峰顶的蓓蕾也似更火烫肿胀，畅快的令袁咏仪几乎疯狂，她真不知这是因为自己的放浪，还是他的秘招，才弄得自己这般酥麻酸软的。

“好…啊…唔…好龙总…好棒…你太…太棒了…咏仪头一次…头一次这么爽的…对不起…是咏仪不好…都是…唔…都是咏仪装矜持…才会…才会到这时候才领略到…龙总你这么棒…啊…好龙总…处罚咏仪吧…咏仪要你…要你尽情搞…尽情玩…唔…把咏仪全都…全都变成你的女人…弄的咏仪愈…愈浪愈好…啊…哎…好…好热…你的嘴…唔…太棒了…咏仪都要…都要丢了…啊…”

一边承受着龙剑飞带来的浓情蜜意，袁咏仪一边感觉到，不知何时开始，龙剑飞已转过了身子，一面让袁咏仪发情的蓓蕾，缓缓滑过他的胸口、腰间，直到贴上了他昂然挺立的巨蟒，令袁咏仪犹如电殛般，酥的浑身发软，泛着春泉的幽谷，登时暴露出来。

虽是刚才已经让他看到其中奥妙之处，但袁咏仪仿佛食髓知味一般，光想到那儿最浓密的女体幽香轻泛的景象，全都钻进了他的鼻子，那感觉不只羞人，更令袁咏仪脑子发烧，好像自己变得愈来愈淫荡了，偏偏她的胴体，对这种淫荡的反应却是毫无抗拒，甚至还轻抬圆臀，好让龙剑飞更深切地感觉到她的渴求。

“啊…”

一阵甜蜜无比的感觉传上身来，袁咏仪酥的浑身无力，若非龙剑飞的手已滑到了臀下，温柔地顶住了她，怕已倒了下去。

她真是难以想像，自己的幽谷竟被一个又热又长、勾滑灵动的宝贝给逐步侵入了，在那宝贝的快转慢挑之下，原已春泉滚滚的幽谷当中，更是春潮荡漾，立时爽透心扉，不由自主地一泄千里，舒服的令袁咏仪差点以为，自己当真成了仙哩！

娇躯微微抖颤，袁咏仪满足地轻吟出声，美的差点连话都说不出来了。

以往老公虽也曾带给自己更强烈的快感，但却从未给过她如此接二连三的口交享受，她真没想到自己竟会被龙剑飞以口舌这般连番侵犯，还舒服的活像登仙一般，就好像他正用舌头“奸淫”自己一般，真没想到这感觉竟是如此畅美。

虽说袁咏仪已小泄了一回，但龙剑飞却仍是日正当中，那挺拔的巨蟒，仿佛被袁咏仪肉体的反应所刺激，变得更加硬挺了，而他的舌头呢？

深入袁咏仪幽谷的宝贝，虽在感觉到袁咏仪火热的潮水时停了一下，像是要给她喘息的时间，但袁咏仪喘息未定时，那宝贝竟又再次狂放起来，搔的才刚泄过一回的袁咏仪更加痛快，好像连嫩肉都敏感了几倍，被他一弄就是一股泉水涌出。

也不知是不甘示弱，还是淫声一出，矜持崩解，她当真已放开了一切，袁咏仪只觉朱唇之中无比焦躁，在一阵天人交战之后，被龙剑飞撩起来，在体内回荡的快感，终于获得全面胜利。

只听得龙剑飞舌头一顿，一声轻吁声在她的幽谷当中回响起来，袁咏仪一双玉手已娇颤地捧住了他的巨蟒，小香舌轻巧温柔地在上头舐了起来。

虽说袁咏仪初尝此道，动作还不怎么熟练，加上那巨蟒炽热无比，光捧上就可以感觉到龙剑飞的欲火，但那稚嫩的动作，加上心中遐想，为自己吮吸巨蟒时的袁咏仪融合着娇媚与羞怕的神情，对龙剑飞而言，可真是再刺激也不过了。

一边被他的舌头来回抽送，不住奸淫着自己的肉体，一边她的朱唇也已为他开放，将一层又一层甜美的香唾，温柔地抹了上去，袁咏仪只觉娇躯愈来愈热，体内的情欲冲动也愈来愈强烈，不由在口舌服务当中娇吟连连，混着香舌在他巨蟒上头轻舐缓舔时的轻响，声声句句愈发诱人。

“好…好龙总…唔…你的舌头…好厉害…奸的咏仪的小穴…又流出来了…唔…啊…你的巨蟒好…好热…好粗喔…咏仪的小嘴根本…根本含不下去…而且…又大又硬…啊…好龙总…咏仪以往…以往真的被这巨蟒干过穴吗…唔…好美…咏仪真不知自己怎么…怎么承受的…啊…好龙总…亲亲龙总…你太…太棒了…光用舌头…用舌头就搞的咏仪爽到丢…水都流出来了…你还…还不快干咏仪…啊…咏仪的穴又被…又被吸了…唔…给我吧…你的巨蟒这么硬…这么粗…咏仪爱死了…”

听袁咏仪放开胸怀，尽情享受之时，那淫言浪语竟如此诱惑，浪的连青楼名妓怕都要自叹弗如，加上吞吐巨蟒的朱唇，动作愈来愈是熟练，显然她已经抓到了技巧，龙剑飞只觉巨蟒愈来愈硬，插的袁咏仪的声音愈来愈难出口，也知不能弄她弄的太过火，连忙缩回舌头，转过身来。

龙剑飞知道她已经被他的手段控制着，幽谷中顿时空虚的袁咏仪腰臀一挺，似要追寻那舌头似的，一股水立时溅了出来，却被龙剑飞对准目标的巨蟒重重插入，连水一起推回幽谷，重击她敏感的芳心，那滋味美的袁咏仪差点疯掉。

龙剑飞将巨蟒插入她的蜜穴罅，起先大蟒头要很用力才可以撑开紧凑的肉罅，蟒头完全进入蜜穴后，龙剑飞没有再深入反而用巨蟒的三份之一去擢她，但可能他的巨蟒比她老公的粗大很多，袁咏仪已经被撑得有点胀胀的。

他边玩边说：“袁小姐你不是曾经生育过吗？为何蜜穴仍如此紧窄…夹的我很爽啊…张先生有晚晚操你这个骚货吗？”

袁咏仪娇喘吁吁应道：“嗯…儿子是我剖腹生的…志林…啊…近来忙…很少插人家的…”

龙剑飞一脸兴奋然后一口气将整根巨蟒猛地捅擢入袁咏仪蜜穴入面，跟她说：“那就让我替张先生出点绵力去玩玩你这骚货啦…袁小姐怕被我的大巨蟒撑松蜜穴吗？”

他那根大巨蟒顶入子宫，袁咏仪从未试过这等巨物，感到前所未有的充实，以往听一些开放多性经验的女性朋友说起，觉得被粗大的巨蟒插美穴，跟正常大小的巨蟒是很不同的，那时她还天真的想她认为巨蟒的大小不要紧，最重要是她是否爱那个插美穴的人。

今日她先明白生理上的肉欲刺激，已经征服了一直自以为很贞洁的她。

她觉得龙剑飞除了技巧好之外，他的大巨蟒真的可以完全满足她，她觉得他具有充满野性的男人魅力。

袁咏仪不再避嫌的回答：“嗯…龙总…啊…你要帮志林出力…操人家…操我啊…捅擢蜜穴啊…撑松蜜穴啊…”

龙剑飞撑起上身一边耐心的吻她面颊、耳朵、乳房，巨蟒开始有节奏的以九浅一深方式捅擢蜜穴…她真的很受用，同时亦伸手抚摸龙剑飞的乳头和结实的屁股，然后一下一下的掐屁股的肌肉以示鼓励。

她口中喃喃道：“嗯…啊…嗯…啊…啊…啊…”

龙剑飞插了几分钟之后，加快了抽插的速度，但巨蟒每次将近顶到子宫的时候便抽回，一轮急促的捅擢了两百多下，粗大的蟒头不断磨擦蜜穴但没有撞击过子宫一下，令她子宫深处反而感到一阵空虚，里面痒得要死了，她以求饶的语气对龙剑飞说：“嗯…龙剑飞…老公啊…倩倩蜜穴好痒啊…子宫好想给巨蟒捅擢呀…插入点…啊…求你大力点丫…老公…痒死咏仪…大力…插入插爆蜜穴啊…”

龙剑飞知道已经完全用肉欲控制了袁咏仪，放心地尽情享受她完美的肉体。

他开始大力的捅擢蜜穴，可能从来未试过像他那么巨型的巨蟒，粗大的蟒头配合强劲的冲刺猛撞着子宫，起先确实很痛好像令她吃不消，但龙剑飞一口气急促的疯狂捅插蜜穴之后，她的蜜穴内每一分都给撑得胀满充实之外，子宫早前的骚痒没了，换来一阵前所未有的快感。

以往听过她的一些性生活较开放的女友人说，男人的巨蟒大小是如何重要，给粗大的巨蟒捅擢有多爽，当时她不以为然的仍相信老公的巨蟒虽然只是一般大小。

但她很爱他便可以弥补，到今日她要承认身体受到强烈的肉欲刺激才是最受用，袁咏仪一边摸着龙剑飞的炽热身体，一边叫道：“哎…啊啊…老公…咏仪爽…爽死…快点…插大力点…插死咏仪啊…爽…哎哟…爽啊…大力点插蜜穴…啊啊…啊…”

虽说龙剑飞仍是直来直往的抽插，只不时旋动个几下，动作和以往全没什么区别，但或许是因为自己之前放开一切地喘叫开来了吧？

袁咏仪只觉体内的快感犹如风起云涌，再也无法遏制，虽是一样的刮弄揩擦，滋味却大有不同，就好像自己那放浪的呼声，已把她的胴体彻底洗礼过一回般，她只觉每一下被他插入时的快乐，都比以往强烈得多，舒服到她一时间连叫都忘了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第638章 袁咏仪（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞俯下头去，舌头慢慢地顺着她颈脖的曲线，温柔地走着，良久良久才滑到她那已经贲张娇挺的蓓蕾上头，龙剑飞一边对袁咏仪的玉峰甜蜜地拨弄，一边以双手滑下袁咏仪臀后，轻托着她的玉臀，将她的娇躯微抬起来，还顺便带着她旋转磨动。

仿佛被龙剑飞的动作从美梦中唤醒了一般，原还沉醉欲乐当中，连声音都忘了发出的蓝洁芸一声轻吟，一面将纤腰玉臀旋动不休，好令已被他深深占据的幽谷，能更深入地享受他的火力，一面在龙剑飞的攻势下婉转呻吟，娇弱不胜。

“哎…唔…嗯…好…好龙总…咏仪好…好舒服…喔…就…就是那里了…哎…再…再用力点…啊…怎么会…怎么会这么美的…喔…好…好烫…唔…好龙总…你…你弄挠揭且獣N天了…”

一面扭腰挺臀以迎，袁咏仪虽不是不知道，自己这般放浪淫语，已将贤妻良母的面貌全盘抛却，但在体内汹涌欲火的重重焚烧之下，理智早已灰飞烟灭，整个人都像已遭欲火控制般，再不能自己。

“哎…龙总…不要…不要停…嗯…咏仪要…要上天了…唔…好龙总…你这…这么行…搞的咏仪又…唔…又要丢了啦…啊…好…好丢脸…咏仪怎么会…怎么会这么易丢的…嗯…好…好棒…好龙总…你…你干的咏仪美…美翻了…美透了…唔…又…又这么干…啊…咏仪又要…又要疯了…嗯…龙总你…你真棒…咏仪爱你…咏仪爱死你了…咏仪要一辈子跟你干…再也不分开来…啊…”

也不知这样疯狂喘叫、尽情迎合了多久，袁咏仪只觉整个人都已化成了一滩水，任由龙剑飞骤急骤缓的动作，摆布的波浪飘摇，此刻的龙剑飞再不起落了，他深深抵进了袁咏仪的幽谷当中，巨蟒紧紧啜住她娇嫩异常的所在，那处乃是袁咏仪的花心，最是深藏的要害所在，龙剑飞虽然粗长，每次都似犁庭扫穴般遍袭她的幽谷，但若非今日玩的特别浪荡颠狂，爽的浑身娇颤，每寸香肌几乎都被情欲的热力所烧熔，那花心处也不会这么轻易就暴露出来，落入龙剑飞掌控之中。

巨蟒不断像机器般冲击，龙剑飞虽然满脸大汗，但疯狂的一口气擢蜜穴十多分钟仍然没疲态出现，相反抽插得更狂…每一下都奋尽力似的撞击袁咏仪子宫深处。

龙剑飞双眼通红像一头野兽一样玩弄她身体、巨蟒像要撕裂她的蜜穴，她感觉像被人强奸的。

可能以往老公插她的时候无论如何兴奋，总因为怕弄伤她的娇嫩身体和蜜穴，始终留有余力，而且老公的巨蟒没龙剑飞粗壮，所以从未有被真正粗暴玩过，这一刻她潜意识内喜欢被强暴的刺激感觉，一下子得到龙剑飞给她完全满足，身子一阵抽搐、双手无意识的发狂抓刮他背后、脑袋如被一度强烈的电击后变成一片空白，春水花蜜像洪峰缺堤般从蜜穴激射溅出，她又丢了并大叫：“哎…啊……”

龙剑飞见高潮来了不但没停低还猛地抽插，令她可以继续以完满的姿态去饱享高潮带来肉欲的兴奋……

她从未试过高潮可以廷续差不多两分钟之久，虽然刺激慢慢散去但身体满足的畅快令她依然很骚浪，她紧抱着龙剑飞的强壮身体并娇喘着对他说：“呀…爽死…咏仪给老公操得爽死…啊…”

然后她主动的和龙剑飞湿吻、两个舌头激烈的搭在一起交缠，龙剑飞揉掐得她的乳房很骚软，虽然巨蟒暂时停了抽送，只是塞满蜜穴里面作轻微的抖动，但粗大的巨蟒令她刚从高潮的余韵中恢复一会，便又再惹的蜜穴入面痒起来，袁咏仪像无耻的荡妇呻吟：“嗯…老公…咏仪又痒了…啊…”

龙剑飞见她的媚态再加上还未泄，回气之后又再被她激起兽性，他放弃之前的温柔，吩咐她伏在床上，她的面庞正在对着床前的一面大镜，从镜中看见自己像条母狗一样跪着等待龙剑飞操她…龙剑飞一边看着镜内袁咏仪的倒影，然后巨蟒又再给她塞满蜜穴，换了姿势后巨蟒的抽送角度不同了，也就带来另一种强烈的快感，龙剑飞一开始便疯了的捉住她的腰肢捅插起来，蜜穴像要被撑爆一样、子宫被蟒头撞击的传来阵阵快感…

龙剑飞伸手向前发狂的挤掐她的袁咏仪的乳房、又掌掴着她的嫩嫩粉臀，从镜内除了看见自己的淫荡表情之外、还见到一对原本好端端的乳房被他的粗暴大手掐出一道道红痕，她相信粉臀上亦会一样青青瘀瘀，再想到老公从未如此粗暴亵玩她的身体，若果他看见她被龙剑飞玩得一身瘀青会怎样…

袁咏仪此时真的骚了，只感到这样淫秽的性幻想令她更刺激，她对龙剑飞叫喊：“哎…老公…老公…你可以再粗暴点奸咏仪呀…咏仪爽死…咏仪要被你尽情强奸…哎…啊……”

经过她的鼓励之下，龙剑飞亦老实不客气，定一定神抖了大口气之后便拼了命一般，像野兽像魔鬼上身一样，搾得她的乳房变了型、扯得乳头又硬又长…剧烈的肉体上痛苦令她更畅快。

龙剑飞奋力狂操蜜穴，还在连连嚎叫…粗大火热的大巨蟒强劲如火车头的冲击…像野兽般配合捅插的节拍大叫：“呀…爽不爽…爽不爽…小淫妇…爽不爽…小贱人…操爆你…操死你…”

袁咏仪被他如此激烈的强奸，真的感受到很大的屈辱一样，镜里面看见自己被身后的一头野兽操着，身体被疯狂的淫辱，她哇…一声大喊起来…眼泪如泉涌出，无耻的屈辱加上强烈的肉欲刺激，配合着龙剑飞发狂的捅擢。

“啊…咏仪要…又要丢了…”

那淫乐犹如决堤洪流，将她整个人淹没，偏偏那种快乐真是美妙无比，袁咏仪也不知是初次尝试淫呻艳吟，一时间想不到语句形容，还是这种欢快，确是无法以语言描述于万一，她只能在婉转呻吟当中，轻吟出“又要丢了”这么一句话，再没他言可说。

龙剑飞再大叫“呵…呀…呀…”

身后传来龙剑飞抖了两下，他伏在她身后巨蟒整根顶满蜜穴、子宫塞得胀痛着，她叫喊：“丫……哎…哎……”

大泡滚热的精液喷在子宫深处、春水花蜜在蜜穴和巨蟒仅余的罅隙间溅出…巨蟒和蜜穴不断抽搐…分不清是她还是龙剑飞的嚎叫或是呻吟“哎…呵…啊啊……”

龙剑飞在射精之后仍然紧抱着她，还疯狂的吻她，好像要将她吃掉一样。

他除了造爱的技巧和持久力很厉害之余，一副精壮的身体令他很快又再回了气。

巨蟒过不了两三分钟又再硬起来，他老实不客气坐在床上，将满是半干的精液、春水花蜜的巨蟒插入她小嘴里面，一阵腥臭气味攻入鼻腔内，真的令她有点作呕，但龙剑飞没理会她只顾将巨蟒向她口内抽送。

可能她被他在短时间内弄丢了三次之多，身体很累…连之前的性爱欢愉感觉亦没那样强烈了，再加上高潮过后她回复冷静。

想到今日竟然给龙剑飞玩得好像荡妇一样，除了肉体上连思想上也对老公完全不忠，以后更没面说什么贞洁什么端庄什么贤惠的事…而她竟然给一个用卑鄙手段奸淫她身体的陌生男人，曾经产生过情意，还一而再被他用各种方式弄的高潮迭起。

相识多年的老公没试过的也给他玩过，之前她都有想过最坏打算，万一这事最后给老公悉穿，她还希望老公会体谅她只是被要胁下，为了搭救老公为了她们的事业家庭而作出牺牲。

袁咏仪只要保持贞洁的心景，让龙剑飞这个毫无道义的小坏蛋大色狼，占有奸淫她的肉体一次，老公会明白她的苦心，她只爱他和儿子啊…但刚才自己被龙剑飞操得玩弄得淫荡不堪，若果给老公知道她如此放荡不贞，老婆的身体竟然给龙剑飞轻易的玩过，还弄的比他操她时爽得多，他的男人尊严和面子便扫地了，叫他怎可能原谅她呢？

袁咏仪心灵上的内疚感像百斤重担压下来，想到儿子若果知道妈妈是一个比妓女还要下流，羞愧的要死了…

龙剑飞显然只顾再在她美妙的身体上寻找肉欲的快感，他伏在她身上又再冲刺起来，这次他是纯粹为了要让巨蟒带来更进一步的刺激，没有理会她享受与否。

袁咏仪想男人去召妓的时候也像现在一样吧！

巨蟒不停的冲击蜜穴，而肉体上被他强烈的刺激，无可控制下爱液还是不停分泌，龙剑飞没察觉到她和刚才真情流露的分别。

她的爱液一边流着，但同时老公和儿子浮现在脑海，令袁咏仪心里面呜咽流泪…而她知道龙剑飞奸淫她已经接近尾声，无论如何辛苦她都要继续讨好他，她被他抽插蜜穴时，强装兴奋的大叫：“嗯…老公…爽死咏仪啊…大力点…操死人家啊…啊啊…巨蟒好大好粗啊…人家爱死爽死…啊…哎…哎哎哎…啊…”

最令她难受的是无论自己心里多内疚，但龙剑飞的粗大巨蟒真的太厉害，被操了廿分钟之后，蜜穴已经麻痹，子宫入面被撞的发麻酥软得想死。

这时候龙剑飞发狂的操她之余，突然用牙咬她的白雪挺拔乳房和粉嫩小乳头…

“丫……哎哎哎…”

她被他咬的很痛大叫起来。

乳房上和乳头被他无情的咬得青青瘀瘀，一看便知道是牙印…若果给老公看见怎算啊？

她惊的向龙剑飞喊着求饶：“哎…呜呜呜…老公…不要啊…呜呜……不要再咬啊…这样他会知道人家给男人操过…不要咬啊…呜呜呜…”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第639章 晓婧慧茹母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

可能龙剑飞也不想事情闹大，再看看她一身给他留下的烙印瘀伤，好端端的一个美女明星人妻少妇给他痛快淫辱，即使去召妓也不能如此过份玩弄身子啊！

于是他终于停止咬她，专心托起她一双长腿放在他肩膀上，发狂的操她蜜穴，蟒头每一下撞在子宫上的力度很巨大，子宫给撞的爆炸似的，她的身体被冲击得整个人郁动，脑袋不停撞向床头。

这种像被野兽强奸的屈辱和肉欲的刺激，令她无法控制下再一次对着眼前的禽兽产生剧烈的高潮，但同时她的泪水亦缺堤了…

表面上他只是比老公张智霖长了些许，可只有亲身体验过的她，才能真正体会到，这少许的差距，对女人来说是怎样的销魂滋味，加上龙剑飞又特别体贴她，总像孩子一般的在袁咏仪娇嫩幼滑的肌肤上头留连不去，直到袁咏仪心猿意马，才深深地攻陷了她的肉体，令袁咏仪最敏感的深处，都在龙剑飞的攻略之下尽情沦陷，玩的袁咏仪似连子宫内都给他翻了出来，彻头彻尾地拜倒那淫物巨蟒之下。

“呜哇…不要不…要…呜…操死…啊啊…不要呀…呜…呜呜呜…死啦…呜…不…”

龙剑飞见她又被他操爆一次，而且崩溃地狂哭。

全身上下的敏感处受到攻击，只见袁咏仪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”

两手死命地抓着龙剑飞的肩头，一双修长美腿更是紧紧地夹缠着龙剑飞的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把龙剑飞的巨蟒给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨蟒顶端不住地吸吮，吸得龙剑飞浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得龙剑飞胯下巨蟒不停抖动，只听龙剑飞一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住袁咏仪粉臀一阵磨转。

他没有因此怜悯反而更有变态的满足感，一口气以最粗鲁的捅擢力量速度操她，两百多下的冲刺之后，将大泡浓浓滚热的精液喷入她子宫里面，源源不绝的一泡又一泡射入她身体内，现在她真的害怕给龙剑飞弄的怀孕啊。

但他紧紧的搂着她柔弱的身体，享受着疯狂性爱之后的余温，怎肯将她放手。

唯有饮泣着等待…

经过绝顶高潮后的袁咏仪，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在龙剑飞的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停地颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

看着袁咏仪这副妖艳的媚态，龙剑飞内心有着无限的骄傲，什么人妻少妇贤妻良母！

管她是“闭月羞花”还是“沉鱼落雁”到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下巨蟒还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，袁咏仪那柔软如绵的娇躯紧紧地靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏地在他胸膛轻轻地磨擦，更令龙剑飞感到万分舒适。

还好龙剑飞心满意足之后，立刻给木兰花穆秀珍打通电话，先是询问了飞虎队追捕雷巴活佛的进程之后，就替张智霖说了好话，得知情节轻微可以提前保释的消息，袁咏仪热泪盈眶，感激地在龙剑飞脸颊上亲吻一口，既是对自己付出人妻贞操代价的肯定，也是对情郎兑现诺言搭救她老公的感谢，更是对自己身心背叛老公的些许安慰。

软语安慰，柔情蜜意，袁咏仪大功告成，依依不舍告别而去，梁晓婧却在门外等候多时了。

“晓婧，想起来回来看老公了？”

龙剑飞得意地笑道，“你没有配合兰花秀珍姐姐追捕雷巴活佛去吗？”

“大坏蛋，本来人家还担心你伤城什么样呢，现在看见你受伤期间还没忘了偷腥，枉了人家替你提心吊胆了！打你电话占线，打你手机也占线，害得人家还要亲自跑一趟！超琼姐姐说黄凤仪也在找你，叶玉卿也在找你，不少女人都要求你帮忙说项呢！刚才袁咏仪来是不是也为了老公的事情？”

梁晓婧嘴里娇嗔道，嘴角却露出了一抹促狭的微笑，素手轻轻撩起短裙，下面光洁细嫩的年轻美腿完全的显露出来，一直延伸到大腿根部，不经意间，就可以看到底下的细小内裤，而上面的吊带小背心里面晃荡不已的双乳随着她徐徐扭动的纤腰不断摩擦着龙剑飞的身体这一切都性感到了至极，比之脱光更加的诱人，龙剑飞纵然是在问话，下面更是迅速暴涨起来，因为是向后躺靠在沙发上的原因，更加将帐篷的形状凸显。

“超琼姐姐，罢了罢了，你们胡家的家庭顾问我是无能为力了，胡先生已经把四房分家闹得沸沸扬扬满城风雨了，你呀多琢磨琢磨老人的心思，保证吃不了亏滴。黄凤仪？我想起来了，飞龙大酒店开业典礼的时候，我记得她来捧场过，好了好了，救人一命胜造七级浮屠，我这个人就是菩萨心肠，色狼本质，哈哈，再说再说吧！”

眼前诱人至极的美景，已经让龙剑飞忘记了说话，脑中只想着怎么尽快结束电话，以便不被胡超琼听出异样。

梁晓婧低头看到他隆起的蒙古包，不禁俏脸微红，她纤手拂了拂秀发，妖娆妩媚，风情万种。

龙剑飞还是忍不住瞄了过去，看到光滑的美腿、看到短裙下性感蕾丝内裤隐约的阴影、看到晃荡的双峰秀乳。

龙剑飞还是忍不住瞄了过去，看到光滑细嫩的纤柔美腿、看到短裙下性感蕾丝内裤隐约的阴影、看到晃荡的双峰秀乳。

他喉结艰难地滚了两下，暗自咽了一口唾沫，心里七上八下，既怕梁晓婧发出声音，又怕胡超琼察觉异样，若是被这精明美妇知道自己的现状，有了把柄在他手中，自己想要不问胡家事情也不成了……

看到龙剑飞现在的样子，梁晓婧俏脸上浮出一丝笑意，娇羞红晕布满双颊，但是却又眼神妩媚大胆的看着他，细密洁白的贝齿轻咬着柔软湿润的樱唇，吐出粉嫩滑腻的丁香小舌，在玫瑰花般娇艳的粉唇上轻轻舔动起来。

由于龙剑飞的身体是向后躺靠在沙发上，而梁晓婧是坐在他身旁，所以她现在先前弯曲着纤柔如柳的蛮腰向他靠紧，黑色吊带小背心根本罩不住的那两团浑圆坚挺，滑腻柔嫩的美乳顿时暴露在他灼热的视线中。

弯曲柳腰前倾娇躯的妖娆姿拿势让本就丰满的酥胸显得更加的鼓胀硕挺，梁晓婧这样向着他靠紧，龙剑飞宛如感觉到了扑面而来的波涛汹涌，胳膊上传来一种沉甸甸的挤压感觉。

再加上她那完全可以媲美甚至远超电影里面那些所谓清纯玉女明星们的容貌，风情风韵，诱惑表情，龙剑飞感觉自己身体渐渐变得不受控制起来，急忙用眼神示意，让梁晓婧不要继续诱惑自己。

实在是太难为龙剑飞了，一心二用，比在中原遇洪时还要累人。

看懂他用眼神传达的含义，梁晓婧嫣然一笑，脸上笑意更甚，笑颜如花。

梁晓婧缓缓抬起一条浑圆的雪白玉腿，在龙剑飞灼热的眼神注视下，轻轻横跨在他腰间，娇嫩白皙的纤纤玉手开始在他身上慢慢滑动，轻抚他的宽厚的肩膀、结实的胸肌、倒三角形的腹部，纤长秀气的青葱玉指还在他比较敏感的肋部轻轻掠过。

龙剑飞感觉自己全身肌肤僵硬绷紧，在这种接听电话的情况下，被美女火辣辣挑逗的刺激让他几乎难以忍受。

梁晓婧的两只纤纤玉手在龙剑飞身上游走，沿着他结实坚硬的腹肌继续向下移去，稍微迟疑了一下，但还是缓慢而坚定的伸手探入了那高高顶起的帐篷里面。

她羞赧的低垂臻首，玉面绯红，媚眼如丝，纤纤玉手握住了裤子里面那已经灼热坚硬到快要爆炸的欲望。

龙剑飞深吸了一口气，刚才接二连三的刺激本已让他心情非常激动，现在自己的要害被娇柔白皙的冰凉玉手轻轻握住，他感觉自己仿佛沉入了水中，不能呼吸，脑袋开始产生缺氧般的兴奋激动。

他很想让梁晓婧的小手不要只是单纯的握着，而是能够来回活动起来，可是她却偏偏不让龙剑飞如愿，只是紧紧地握着，没有进一步动作。

过了一会儿，俏脸绯红如火的梁晓婧直接把他的灼热坚挺的欲望掏了出来，暴露在卧室中明亮的灯光之下。

虽然梁晓婧本来是带着捉弄龙剑飞的心情，想要看他难以忍受又不敢出声的样子，这样的机会可是错过了就不知道要等多久才能遇见了。

不过正如同作用力与反作用力是相互的，当梁晓婧真正让那个杀气腾腾的灼热狰狞露出来，纤手紧握，逗弄龙剑飞的同时，自己也被反挑逗，使得她芳心狂跳，俏脸娇红，檀口微分，娇喘吁吁。

纤纤素手轻轻抚弄着龙剑飞火热硬挺的欲望，她能感觉到他此时的激动。

梁晓婧上下动了动，然后促狭的看向他，龙剑飞这个时候目光完全落在了她柔若无骨的雪腻娇躯上。

因为她在身旁戏弄龙剑飞，整个娇躯成弧形凸显在他的面前，不但能够从黑色吊带小背心的敞开下垂的前襟面看到晃动不已的两团丰满美肉，让他视线再也移不开。

梁晓婧见龙剑飞眼神灼热地看着自己，嘴里也不说话了，只是偶尔敷衍着应答嘀咕几句，她有种成功的喜悦感觉，可是她还有点不满足，因为龙剑飞既没有发出任何享受的声音，也没有挂断电话。

无师自通的加快了纤手活动的速度，梁晓婧抬起臻首，妩媚地看着龙剑飞，见他脸上露出舒爽沉醉的表情，不过还是苦苦克制着没有出声，手中还拿着手机。

自己老公的忍耐力真强，梁晓婧俏脸浮出娇羞的红晕，其实她哪里知道，龙剑飞早已挂了线，就在他那坚挺灼热的欲望暴露在空气中的时候，电话就已经被他无情的挂断，为了担心这丫头继续骚扰自己，他果断的关了机。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第640章 晓婧慧茹母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞虽然身体的欲望不断膨胀，恨不得马上把她压在身下，恣意征伐，可是转念一想，梁晓婧会这么主动，完全是为了故意作弄自己，而他刚才是苦苦忍受，现在则是可以放心享受这种服侍了。

所以他不动声色，继续保持手拿手机的动作，装出一副仍在接听电话的样子，不时嘀咕几句，身体却在放心享受。

没有了顾虑，龙剑飞灼热的目光在梁晓婧柔美的娇躯上四处游走，尽情的欣赏那性感至极的诱惑。

梁晓婧纤手动作不停，微抬臻首，那妩媚中带着一丝狡黠和调皮的眼神不禁让龙剑飞心荡神摇。

就在龙剑飞几乎快要忍不住，想要扔了手机，翻身将她压在身下的时候，最终却仍是强行忍住了，他想要看看梁晓婧能够诱惑到何种程度？

接下来，血脉喷张的一幕出现了，只见梁晓婧轻轻将黑色吊带小背心的细声顺着香肩滑落，露出浑圆两团沉甸甸微颤颤的美肉，然后拉过龙剑飞的手放在自己的一个乳峰上，闭着美眸，轻轻地揉动着。

这种刺激让龙剑飞恍若在梦中一般，不能自拔，慢慢的不用梁晓婧牵引，自发的揉捏了起来，而他身体某个灼热的部分变得更加坚硬起来。

明亮的灯光下，梁晓婧的肌肤粉嫩的象是天上飘下的白雪，丰满的乳房骄傲的在胸前耸立着，浑圆坚挺两颗嫣红的蓓蕾象是白面馒头上，白嫩腻滑的肌肤象一匹洁白的缎子随着动人的曲线起伏。

梁晓婧柔美的娇躯轻轻向后退开一些，将跨在龙剑飞腰间的美腿放回地面，俯身低头，纤手扶稳，凑上娇嫩的红唇，吐出一小截香舌点啜亲吻着他灼热欲望，最后把龙剑飞坚硬的满满的含进樱桃小嘴里，啧啧有声地吸吮不已。

畅快的美感不禁令龙剑飞打了冷颤了，灼热的欲望被湿热柔软的樱桃小嘴包容，顶着她窄小娇嫩的口腔，实在是一种美妙的享受。

梁晓婧柔润的双唇吐纳着龙剑飞灼热的欲望，纤纤玉手扶着自己鼓胀浑圆的美乳外侧，扭动娇躯，将娇嫩的胸乳往那昂扬之处移动过去。

她纤手扶住坚挺硕大的玉乳，紧紧包裹着灼热的欲望露出檀口之外的部分，龙剑飞浑身一颤，当明显感觉到自己坚硬灼热的某处深深陷入两团美乳之间，被娇嫩滑腻的双峰乳肉内侧夹紧挤压的时候，他终于再也控制不住，嘴里发出一声舒爽的呻吟。

虽然从生理享受的角度来说，这样的快感未必比得上真枪实弹的男女交欢，但是其视觉和心理所造成的刺激程度却是别有一番滋味，所以他才会压抑不住自己不断攀升累积的欲望。

梁晓婧看见龙剑飞终于忍不住发出声音了，心中大乐，她偷偷瞥了他一眼，只见他脸上表情激动，握住电话的手明显在颤抖，俏脸绯红，乘胜追击，再接再厉。

龙剑飞猛地将手机扔在沙发上，双眼赤红，鼻息粗沉，紧紧盯着让俯趴在自己胯间，为他悉心服侍的美天使。

看到龙剑飞把电话扔了，梁晓婧马上停止了动作，坐了起来，俏脸上很兴奋，但是怕他还没有挂掉电话，没有欢呼出声，只是对他比了一个胜利的手势。

龙剑飞嘴角露出淫荡的笑容，猛地伸手将兴奋的美女警花抱入怀中。

梁晓婧这才发现自己没有掩盖胸前春色，急忙伸手想要拉起黑色吊带小背心的肩带。

这个时候，她想要亡羊补牢明显已经为时过晚，龙剑飞淫笑着把她推倒在沙发上，伸出魔爪大力地搓揉那她高耸酥胸那两团迷死人不偿命的丰满雪乳。

刚才一番挑逗，虽然梁晓婧主要注意力集中在逗龙剑飞身上，但是她自己同样有反应，现在被他压住，马上情动不已，低声娇喘起来。

梁晓婧纤手轻轻推举着龙剑飞的胸膛，娇声颤音道：“老……老公，你，你的……电话……”

龙剑飞把她丰满酥胸顶端两颗娇艳粉腻的相思红豆轻轻向上拉起，邪笑道：“电话早就挂断了。”

“啊……”

梁晓婧美眸圆睁，俏脸绯红，连玲珑秀巧的耳垂都红透了，羞不可仰道：“老公，你，你……欺负捉弄人家……”

龙剑飞嘿嘿淫笑两声，低头吻住了她柔软滑腻的芳唇，把她柔若无骨的娇躯压倒在沙发上，口手并用，没有任何屏障的坚硬灼热欲望，更是隔着性感蕾丝内裤直接顶住了她娇嫩羞人的私密之处。

梁晓婧象征向地挣扎抗议了一下，两只如玉藕臂紧紧搂住了龙剑飞结实的颈项，配合着炽热的湿吻，刚才的大胆动作，让她的内心也狂野了起来，迫切的需要他的抚慰。

就在天雷即将勾动地火，一发不可收拾的时候，龙剑飞松开梁晓婧微微红肿的香唇，眼睛不停的在梁晓婧俏脸上和赤裸的酥胸上扫来扫去，邪笑道：“人家？你这个不戴胸罩的淫荡女人，老公现在要惩罚你……”

“糟了。”

梁晓婧闻言微微一怔，俏脸瞬间涨红，芳心羞怯，声音有些颤抖道：“老……老公，您……您要怎么惩罚人家……”

龙剑飞嘿嘿淫笑两声，食指和拇指撑着下颌，上下打量了梁晓婧几眼，戏谑道：“可人儿，你的身材这么好，我就罚你穿着性感内衣走秀给我看。”

梁晓婧知道龙剑飞是报复自己刚才捉弄他，想要拒绝，可是他是自己的老公，他的话自己必须遵从，可是就怕自己穿内衣走秀给他看了之后，他还会进一步提出更“过分”的要求。

一时之间，梁晓婧不知道该如何回答，只能低垂臻首，沉默不答。

“可人儿，如果你不愿意，老公也不勉强你。”

龙剑飞知道梁晓婧肯定心中慌羞，不会轻易答应，他倒也并不着急，只是似笑非笑地盯着她，调笑道：“不过，你不肯按我说的话做，难道是你对自己的身材没有信心？”

梁晓婧怎么可能对自己的身传材没有信心，每次洗浴完了之后，她都会用毛巾将镜子上的雾珠擦开一个大口子，镜子里立即出现了一张清秀绝丽的俏脸，柔情美丽的美眸，光彩闪耀的肌肤，动人心魄的胸部轮廓。

她对着镜子翘首弄姿地审视自己成熟美艳的裸体，曲线型的身体显得那样的妩媚动人，丰腴有致，黑发亮丽，脸颊红润，肌肤白嫩，双乳坚挺浑圆，那高翘滚圆的臀部使人心旷神怡，魔鬼般的身材更让人产生无限遐想。

“人家怎么会没有信心？”

梁晓婧知道龙剑飞分明是故意用语言激自己，可是她偏偏还是忍不住，娇嗔道：“老公，人家身材好不好，恐怕您比我还要了解。”

“我了解，我当然了解。”

龙剑飞嘴角勾起一抹淫弧，双手一摊，做了个耸肩的动作，笑道：“正是因为我了解你的身材是多么劲爆，所以才会要你秀给我看嘛！”

知道拗不过龙剑飞，这淫靡的惩罚看来是躲不了了，梁晓婧银牙紧咬芳唇，拉着他的手向自己的房间走去。

“老公，我们先说好，在人家秀内衣的时候，你只能看，不能随动手动脚的。”

梁晓婧脸上浮出一丝娇羞的红晕，想到了一个绝妙的主意。

只能看？这似乎有些难度，龙剑飞想了一下，涎着脸道：“可人儿，要是我忍不住了怎么办？”

梁晓婧挽着龙剑飞胳膊，坚挺柔软的双峰紧紧压迫着他，娇声撒娇道：“老公，既然你想看人家穿内衣秀身材给你看，那你可不能破坏人家的表演。”

“这……”

龙剑飞想到梁晓婧穿着各式内衣的俏丽模样是如何妩媚诱人，哪里还忍得住，虽然知道只要自己发了话，她肯定会无条件遵从，但是这样难免失去了兴致，终于他还是咬牙答应了这个苛刻的条件，心中暗忖：“大不了等一下本色狼多出点力，让你明天下不了床就是了。”

“老公，您可不能说话不算话哦！”

梁晓婧嫣然一笑，那娇俏动人的模样和她妈妈梁慧茹倒有几分神似，美眸柔情妩媚地看了龙剑飞一眼，软声软语道：“在人家穿内衣给你看的时候，您可要记住自己说的话，不能用强推到人家。”

龙剑飞惬意的躺在床上，两腿交叉着放在一起，不以为然地摆摆手，大言不惭道：“那是当然，我说话从来都是说一不二。”

梁晓婧还是不放心，最终两人拉了小指头，算是契约商定。

打开衣柜，梁晓婧抱出一摞红色的、橙色的、黄色的、绿色的、蓝色的、紫色的、黑色的……各式内衣，但凡能够想象到的颜色，这里全都具备了。

轻柔地将内衣放在床边，梁晓婧开始认真挑选起来。

“晓婧，样式保守的就不要穿了。”

龙剑飞笑眯眯地望着梁晓婧，静静的等待好戏开锣。

梁晓婧挑选着符合龙剑飞兴趣的各式情趣内衣，还没有穿上，就已经感觉到浑身上下仿佛一丝不挂似的难受。

把普通式样的内衣放在一边，被取出来的情趣内衣形式多样，隐约薄纱无底内衣，吊带式美背网状无底内衣，V领弹力无底内衣，U形领薄纱连体无底内衣，V领蝴蝶网无底内衣，豹皮花无底连体内衣，吊带网状无底连体内衣，吊带美背式魔幻无底连体内衣，蕾丝网眼无底内衣……能够想象出来的以及不能想象出来的，全都跃入梁晓婧的视线，连她自己也惊讶龙剑飞在网上购买的情趣内衣的数量之繁多，式样之性感，绝大多数内衣他吩咐依依怜怜在网上买回来之后，根本还没有时间让自己的女人穿过。

“呀！老公你何时买了这么多羞人的衣服，羞……羞死人了……”

梁晓婧偷偷瞥了龙剑飞一眼，见他脸上满是淫荡的笑容，芳心又羞又涩，心中胡思乱想道：“老公那么好色，真的忍得住吗？”

只要是个女人，对任何一种能够让自己更美的东西，总是有着天生的追逐欲望。

梁晓婧也不例外，作为一位现代女性，她当然很清楚，眼前这一堆薄薄的布片，用料极省的衣物，对展现自己的身材有着多大的作用。

“晓婧，就穿那件黑色的丁字裤吧！”

龙剑飞有很种指点江山的味道，“就是那件，好，就穿这件了。”

随着时代的发展，一些过去的禁忌渐渐成为了时尚，就像丁字裤，当初被卫道士群起围攻，灭之而后快，可他们终究无法战胜人类心底的欲望。

越来越多的年轻女孩都拥有了自己的丁字裤，在一些选美比赛里，不少人愿意穿着它登台表演，大众对其的抵触已经不多了。

穿着丁字裤的女性，从前面看不会完全走光，从后面却可以看到裸露的美臀以及中间的股沟。

梁晓婧拿起龙剑飞说的那一款黑色丁字裤，他的眼光真是不来，这款丁字裤是自意大利名师设计的，自己买回来从来没有穿过，单是看着就感觉羞怯莫名，更何况穿在身上。

“老……老公，您先闭上眼睛……”

虽说梁晓婧已经是龙剑飞的人了，为他表演一场私密地情趣内衣秀不算什么，可是就这么当真在他面前换上情趣内衣，她还是有些害羞。

越是可口地美味，越是不能一下就吞进肚子里，龙剑飞一脸贱笑，闭上了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第641章 晓婧慧茹母女双飞（三）
────────────────────────────────────────

偷瞥了龙剑飞一眼，梁晓婧见他当真闭上了眼睛，这才长出了一口气，她红着俏脸背对他脱下了身上的衣物，接着又褪下蕾丝内裤，美妙的女人裸体，颤颤的却坚挺的一对美乳各顶着一颗像樱桃般嫣红的蓓蕾，稍稍比蓓蕾颜色深点的粉晕呈两个规则的圆圈紧紧地包裹着它。

梁晓婧担心龙剑飞睁开眼睛，比对完大小后，就把丁字裤从纤细的双腿套了上去。

传统的内裤是前面小后面大的，丁字裤却反了过来，后面只有一条细带子，前面一块慢慢沿两边拓展的小布刚好能挡住女性的三角地。

梁晓婧从来没穿过丁字裤，并没留意这一点，仍按照以前的方式穿上去，结果觉得屁股部位紧得难受，那薄薄的本该在前面却转到后面的布片被撑得几欲裂开，丝带陷入娇嫩私密之处，萋萋芳草也从两侧钻出来。

她感觉不大对劲，又搞不清原因所在，以前见那些模特穿在身上好像没这么别扭，或者她们那里都精心修剪过的缘故，梁晓婧如是想。

接着换了一件同颜色的黑色镂空性感胸罩，梁晓婧对龙剑飞说，可以睁开眼睛了。

当丁字裤穿反的梁晓婧含羞带怯的出现在他面前的时候，龙剑飞心中几乎笑得岔了气。

龙剑飞揶揄道：“晓婧老婆，你穿着这件丁字裤实在是太美了。”

“老公，可是人家怎么觉得有点不对？”

前边那条丝带时不时摩擦梁晓婧敏感的娇嫩柔腻，将她的情欲挑动起来，只怕再过几分钟，那条丝带就要变湿了。

“不，你很聪明。”

强忍笑意，龙剑飞正色道，“你发明了一种前所未有的穿法。”

“啊，你说什么？”

梁晓婧明白肯定有哪一步出了差错，自己看那些时装模特在T型台走秀的时候，大大方方，没有什么不同啊！

龙剑飞觉得是时候告诉她真相了，嘿嘿笑道：“你丁字裤前后穿反了，该不会是有心让老公看看你的桃源风光吧！”

“什么？”

梁晓婧这才清楚她出了什么糗，只想马上钻到洞里去，急忙把穿错的丁字裤反过来，果然这回舒服了很多，想起刚才近乎主动的走光，她只感到脸颊发烫。

这款丁字裤不愧是大师设计，用料也是极人性化的光滑柔和，女人第一次穿丁字裤引起的不适被降到最低。

虽然是第一次，可是梁晓婧的内衣走秀，无论从步伐大小，抬腿高度，扭腰动作，眼神等诸多方面来看都无可挑剔，完全比得上专业模特。

在宽大的卧室中，来回走了几遍，梁晓婧发现龙剑飞眼神开始变得灼热，而她却由于刚才自己的无意出糗，心中更想诱惑他，双腿原本岔开三十度被她改成六十度。

果然，随着美女警花动作幅度的增大，梁晓婧的身体曲线更加荡人，娇艳的肌肤像要渗出水来，丰满肥美的雪臀让龙剑飞恨不得冲过去掐一把。

龙剑飞目不转睛地盯她，突然耳中传来“啪”的一声，却发现梁晓婧在作一个大幅度抬腿动作时，没有系紧的丁字裤突然松开。

察觉这一突发状况的梁晓婧本能的把腿放下，不料失去支承的内裤立刻顺着大腿滑下，身为女性身体最娇羞私密的神圣禁地彻底暴露在龙剑飞灼热的视线下。

龙剑飞低吼一声，几乎是迫不及待地把梁晓婧从地上抱起，放在床上，然后便纵身一跃，扑到了她的身上。

那件丁字裤并没有脱掉的必要，就那么挂在梁晓婧丰腴雪腻的大腿上，反倒使得龙剑飞生出莫名的兴奋感觉。

龙剑飞张嘴含着梁晓婧高耸酥胸左端的粉色蓓蕾，隔着黑色镂空性感蕾丝胸罩，用力吮吸起来，然后大手握住了另外一边丰满滑腻的乳峰，恣意揉搓起来。

一番口舌施为之下，早就被龙剑飞用淫荡火辣的灼热目光看得娇躯滚烫，媚眼几乎要滴出水来的梁晓婧，顿时忍耐不住，檀口微分，发出一声诱人的呻吟。

梁晓婧和龙剑飞都忘记了事前那个自欺欺人的可笑约定，他浑身阳气鼓胀，不断攀升的欲望之火终于达到了沸腾的顶点。

看着躺在一堆花花绿绿性感读内衣中的半裸美女，龙剑飞再也没有耐心去做调情、挑逗、前戏的准备功夫，调整位置，腰身一挺，硬挺巨蟒灼热欲望狠狠进入了梁晓婧身体最娇嫩柔软的。

预料中的干涩阻塞并没有发生，相反的是，龙剑飞进入的相当顺利，因为那里早已是一片泥泞，春潮泛滥。

温热与滑腻的柔嫩紧紧包容着自己，龙剑飞浑身十万八千个毛孔在刹那间同时张开，整个人仿佛是沐浴在无比的舒爽之中。

身下美胜天使的梁晓婧，俏脸绯红，媚眼如丝，檀口发出诱人的春吟，她的私密羞处罕见的紧窄，这与众不同的方寸之地，自然更能激起龙剑飞的性趣，并给他带来更大更多的快乐。

窄紧的幽径渐渐被撑开了，强悍的火热一点点地灼着她娇嫩的肉壁，要不是龙剑飞的双手温柔地带在她纤腰上，让她逃不开来，只怕梁晓婧真会逃之夭夭。

良久良久梁晓婧才整个将龙剑飞的火力完全容纳了，那火热的顶端直直地烧灼着柔嫩的花蕊，烧的梁晓婧泉水直流，虽然她已经被逗的又湿又滑，幽径早做好了承受的准备，但这一下仍让梁晓婧快活地叫了起来，自己竟真能承受得住他的强悍呀！

满意的也太早了点吧？

龙剑飞什么也不说，他俯下了头，齿尖轻轻地咬啮着梁晓婧既鼓胀且圆嫩、又软绵又坚挺的乳房，将嫩红的乳蒂轻轻逗弄，灵巧的舌尖更是轻巧快活地舔舐着，梁晓婧像是被电了一般，无比的欲火从乳尖传了进来，烧的她全身皆酥，快感倍数地加强着。

本能已控制了梁晓婧的胴体，让她紧紧含咬着龙剑飞的巨蟒，前后左右地套弄着，更令她芳心窃喜的是，龙剑飞的巨蟒竟也长着利齿，这样大幅度的套弄，让梁晓婧柔嫩的花蕊被刮的花蜜流泄不已，梁晓婧只觉体内热火翻涌，从被紧刮之处源源泄出，而快感也随着这猛泄更形奔溢，让她更加快活地摇动着、扭转着，花蕊被刮的又酥又麻、酸痒兼俱，那源源不断的酸痒，让梁晓婧奋力扭摇着纤腰，那一处酸麻就让那一处迎上去挨刮，虽然麻痒被刮去了，但刮搔时的无比快感，却让其它处更是酸麻难搔了。

梁晓婧乐得再也不知自制为何物，呻吟声咿唔不断，她双手反撑着床上，挺乳承受着龙剑飞那技巧熟娴、次次将她带上高峰的舔玩，纤腰像是要扭断似的剧烈地扭摇着，迎上了一次又一次的刮搔，每一次都让梁晓婧融入了更强烈的愉悦中，让她更是努力迎送，泄的全身酸酥，眉梢眼角尽是幸福满足的红潮，很快她就无力地瘫晕了下来。

仰起了正蓄势待发的身子，龙剑飞双手抱住了梁晓婧雪白汗湿的玉腿，让她仰躺了下来，被干的微红的幽径突了出来，被龙剑飞就着势子，强抽猛送，擦的梁晓婧更是春水淋漓、娇叫不已。

这个姿势本就让梁晓婧无法抗拒，再加上她才刚被奸的乐陶陶，酥得全身乏力，梁晓婧这下真只有承受的份了，龙剑飞重重抽送之后，拱入的巨蟒顶端紧紧地抵着，不时还转了几下，刮的梁晓婧香汗沁出，一直呻吟喘叫的喉咙都哑了，花蕊深处传来的强烈快感，让梁晓婧身心都被征服了。

月夜之下，只见梁晓婧阴精乱泄、玉泉奔涌，被龙剑飞不住采补着，层层快感让梁晓婧更是高潮不断，全身酥酸地任人宰割，爽的再也叫不出来了，已近高潮的龙剑飞这才把巨蟒紧紧送入，一股强烈至无法抗拒的快感，随着劲猛的喷射，钻进了梁晓婧心窝，她奋起余力，拱起了纤腰承受着，那爆发让她猛翻白眼，连叫都叫不出来了。

一阵阵，一波波，一股股，一浪浪，快乐的狂涛似那层峦叠嶂，起伏海潮般永远没有尽头，一波更比一波猛，一波比一波强，一股比一波烈；一浪比一浪高。

当那无边无际的如潮快感将她迅速淹没之后，梁晓婧再也无法保持灵台清明，理智渐渐沦陷，身体慢慢酥软，美爽阵阵，娇喘吁吁，呻吟连连。

“呜……”

一声如泣如诉的高亢呻吟，从梁晓婧分张的香唇中喊出，她柔若无骨的娇躯也瞬间变得僵直硬挺起来，最深的敏感部位随之一阵抽搐，不自觉的紧缩放松，接着再紧缩再放松。

梁晓婧在享受女人特有的快乐时，也带给了龙剑飞属于男人的莫大快乐，那紧窄深邃的娇嫩变得更加紧箍狭小，让他忍不住又是一阵快速的动作。

高潮过后的女人，身体总是异常敏感，娇躯本来酥软乏力的梁晓婧在龙剑飞一番迅猛进攻下，忍不住又发出了一阵激昂的叫声，虽然谈不上穿云入霄，但是这响亮的声音却足以惊动别墅中的人。

刚沐浴完毕，打开浴室大门的梁慧茹听见梁晓婧的声音，俏脸一红，拿在手中擦拭秀发的毛巾也不由落在地上。

她脸色红润，如深秋枝头无人采摘的红柿，薄如蝉翼，吹弹可破，让人禁不住想咬一口吸吮甜蜜的滋味，她只穿了一件贴身的内衣，没有戴文胸，双乳挺起很高，两点深色的紫色葡萄明显凸出，清晰可见，臀部被上身内衣半遮盖着，若隐若现可见粉色的底裤，大腿修长白皙。

梁慧茹知道自己的女婿情郎在采阴补阳恢复身体，他肯定是又在做坏事，欺负女儿了。

犹豫了片刻，她悄然无声地走到卧室外，玲珑秀巧的耳朵轻轻贴上了房门。

房间的隔音效果并不是不好，可是梁慧茹若是紧贴着的话，屋里的声音那是一点不落的尽入耳中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第642章 晓婧慧茹母女双飞（四）
────────────────────────────────────────

就梁慧茹自己都搞不明白，自己到底是出于一种什么心理，贴着房门，做出这种极易为人不齿的行为。

刚刚把耳朵贴上去，梁慧茹便听见了那仿佛是从灵魂深处涌出来的轻叹，她不用多看，也知道那是什么声音，那声音是男人粗沉的喘息和女人娇媚的呻吟相交织的激情乐章。

理智告诉梁慧茹，她不能继续偷听下去，自己不应该再靠着房门，必须远离那危险的诱惑，把那心灵的悸动扼杀在摇篮状态。

可是，梁慧茹并没有挪动脚步，她在心中告诉自己，只多听一下，一下就好，但当她多听了一下之后，忍不住又想再听一下……都说成熟的女人最经受不住欲望诱惑的，梁慧茹以前并不相信这话，可是经历过红杏出墙食髓知味之后，梦里想夜里盼。

尤其是今天，她用自己的亲身感受终于确认了这话的真实性。

隔着木质房门，滚倒在房间里大床上的男女，被翻浪涌，巫山云雨，不停地发出愉悦地呻吟。

可是，仅仅一门之隔，他们是被幸福快乐包围，外面的自己却只能默默忍受……梁慧茹不但偷听地手酥脚软，还被勾起了身体的欲望，想起自己的身子也曾被这个小坏蛋大色狼女婿情郎龙剑飞所夺，心中不禁幽怨暗生。

梁慧茹贴着房门，柔若无骨的娇躯缓缓地滑坐了下去，芳心纷乱，心里说不清到底是何种滋味。

龙剑飞非常迷恋梁晓婧的身体，那仿佛红宝石镶嵌的秀美的嘴唇，粉雕玉琢的双乳，无不让他的血液随时往脑袋和奔涌。

他不断亲吻她的嘴唇，抚摸她的双乳，侵占她的桃花源，乐此不疲。

过了一会儿，龙剑飞站到了地上，把梁晓婧拉到床沿，身体下蹲，一手一只抱住她的两条粉嫩玉腿，对准位置疯狂地撞击。

梁晓婧银牙已经咬不住嘴唇，微微张口，呻吟声回荡在整个房间里。

梁晓婧娇喘绵绵之间，丰腴的双乳不住颤抖着，龙剑飞本还没注意到，但两人如此亲蜜厮磨，又岂会感受不到她的诱惑？

龙剑飞将梁晓婧翻过了身来，让她趴伏在草地上头，玉腿大开，刚被尽情干过的幽径泉水涔涔而落，梁晓婧还没准备好，龙剑飞已一股气运了上来，比方才更有力的巨蟒重重地充实了她。

这姿势就像狗交一般，梁晓婧也只有在当初和钟淑慧姐姐娥皇女英服侍龙剑飞的时候，曾接受过如此羞人的姿势，这淫猥的动作她虽是娇嗔不依，但龙剑飞的强力早征服了梁晓婧身心，加上她才刚刚爽过，又怎拒绝的了如此迷人的侵犯？

不一会，梁晓婧飞扬的欲火，已烧垮了芳心之中微微的不愿，她快活死了，拚命地向后顶挺着被龙剑飞又揉又抓的小屁股，好让那尖锐的小齿更方便地搔刮她体内麻痒之处，每一刮都让她欲火更形旺盛，梁晓婧陷入了疯狂的欢乐之中，只想让身后正占有自己的龙剑飞，能尽展所长，将她肏的活活爽死。

强力的抽送让梁晓婧心花怒放，她什么也顾不得了，只是快活地献上自己的娇躯，供这征服了自己身心的男人享用，两番欲死欲仙的快感连环冲击下来，梁晓婧的体力几乎都被抽干了。

这一次比刚刚更快到达高潮，但在梁晓婧浪叫连连、高潮迭起、快感绵绵要大泄特泄之时，龙剑飞才正要全力出手，他紧紧搂住梁晓婧柔软如绵、嫩滑如脂的纤腰，不让梁晓婧有任何歇息的机会，巨蟒冲刺地愈加强猛有力了，只肏的梁晓婧泪水直流、欢乐无匹，香汗淋漓、酡红似火的天仙般俏脸上头，快乐的泪水已决堤般地狂涌了出来，就好像梁晓婧承受的快感那样猛烈又不能控制。

待到龙剑飞将生命的精华全热热烫烫地送入了梁晓婧湿润的仙境中时，梁晓婧已瘫昏了，那绝顶的快感也没让她再次娇吟，只是让梁晓婧彻彻底底地被男人征服，完完全全拜倒在大巨蟒下。

梁晓婧再也动不了了，两次承受男人的高潮射精，绝顶的高潮让梁晓婧陷入了疯狂，而痛快发泄后，她已泄的全身无力，这回她真是连向龙剑飞献媚的淫言浪语都说不出来了，她只能软软地依在龙剑飞同样汗湿如雨的怀中，完全被征服的她可不知道，这种无力的娇慵模样，才是对男人的满足感和征服欲最大的满足和献媚，没有一个男人，不会对被他奸到脱力的女人，感到不满足的。

看着她艳若桃腮的脸颊，嫩如凝脂的肌肤，龙剑飞沉醉在了这无边的春光里，希冀时间能够停止，此刻能够永恒……随着时间的消逝，不知何时，原本裹在身上的浴巾已经滑开，梁慧茹的纤手不由自主地在自己细腻的肌肤上滑动，跨越高山，穿过平原，走进草地，一会儿停留在修长的两腿间，或是放在微微张开的嘴唇上。

她的两眼微闭，香舌在两片红唇间游离，逐渐地，她有了一种异样的冲动，她的欲火已被点燃，陶醉在激情四射的性幻想之中……一张宽大的床上，她感觉到自己正和一个面目模糊的男人做激烈的性爱运动，还冲上了云霄，激情过后，男人的面容才逐渐清晰起来，她越看越觉得像龙剑飞，正要确认时，蓦地，从房间里传出一声愉悦到极致的呻吟，惊醒了意乱情迷中的梁慧茹。

梁慧茹娇躯一颤，在屋中两人终于达到男女最美妙瞬间的同时，她也高潮泄身了。

重新回到浴室里，梁慧茹坐在浴缸中，柔美娇躯整个浸在温热的水中，莲蓬头不停地往她美艳的胴体喷洒珠水，香润的檀口不时发出撩人的呻吟，竟似比梁晓婧还要叫的大声，丰满高耸，浑圆雪腻的豪乳在水面上起沉落浮，比全裸还要诱人。

“啊……你，你这个混，混蛋……啊……嗯嗯……”

梁慧茹俏脸羞红，纤手却是停了下来，不断抚摸着自已洁白娇嫩的肌肤，口中咒骂和呻吟相交织。

当龙剑飞无声无息地来到梁慧茹浴室之外的时候，她刚刚进到浴缸中，刚才她在梁晓婧屋外的一切他都知道。

这个丰腴圆润的岳母，自从被龙剑飞引诱红杏出墙以后，尝到了久违的性爱滋味，没有他的滋润，相信这些日子都不会好受。

梁慧茹的意志力极坚强，不肯靠自渎来泄火，可是今天却听着女儿和龙剑飞欢好，再也忍受不住，终于还是自慰泄身。

龙剑飞敢保证，从今天以后，她再也不必强忍欲火煎熬，用这种方式解决问题了。

“砰！”

浴室房门的门被推开，赤身裸体的龙剑飞大咧咧地走了进去。

“啊！”

就象所有突然遇见色狼的小女人一样，梁慧茹也发出了一声惊讶的尖叫。

“飞儿你怎么进来了？”

看着龙剑飞赤裸着的结实得仿佛世间最完美艺术品雕像般的身体，梁慧茹也象所有面对色魔欺侮却无力反抗的女性一样，问了一个明明知道答案，却忍不住要问的问题。

“嘿嘿，当然是来惩罚你的，居然回来了，也不向老公报道，这是多大的罪过啊！”

龙剑飞大步走到浸着成熟美妇滑腻胴体的浴缸前，梁慧茹下意识地把身体往浴缸里缩，水掩盖了她动人的娇躯。

龙剑飞弯下腰，几乎是鼻尖对鼻尖的和她说道：“岳母老婆，你的身体真美。”

龙剑飞看着她丰满高耸的酥胸因为娇躯直起来而整个露出了水面，看得他按自吞口水，刚刚发泄过的下身猛地恢复战力。

梁慧茹一声压低了的惊呼，龙剑飞的嘴已吻上了她细腻柔滑的裸背，温柔地流动着，舐得梁慧茹再保不住抑制的心，喘息声软绵绵地压在紧抑的喉中，撕破的衣裳懒懒地垂了下来。

而龙剑飞的手早已不满足于肩上了，随着梁慧茹的体温愈来愈高，她也再难压抑，当龙剑飞的手逐步或轻或重地摸索着，慢慢叩上梁慧茹娇嫩如樱子的香甜蓓蕾时，梁慧茹已是娇喘吁吁，不能遏抑地扭动着，轻泌的香汗随着他的手而流动着，汗湿的雪肤柔软而润滑，触感柔美的像是婴孩一般，令龙剑飞不禁加重了对她的轻薄。

一幕活色生香的春宫艳戏正在上演，轻喘娇啼不断的梁慧茹上身完全赤裸，雪中梅花一般的白皙肌肤泛着诱人的粉红色，而且在龙剑飞愈来愈具侵略性的挑逗爱抚之中，那诱人心跳的酡红不断地加深，像枫火一般烧得她情动之极。

莹然如玉的裸背，龙剑飞似是很满意地看着、感觉着她的肉体已烧起了熊熊欲火，无言地恳求着、需要着男人，而神智却半推半就，不肯投降，那种欲拒还迎的情态，真叫人欣赏至极，只要是正常的男人，都不禁起了将她收服胯下，恣意蹂躏的原始冲动。

龙剑飞轻轻松开握着梁慧茹纤臂的大手，她急忙将赤裸雪腻的胴体向水中缩了缩，纤纤玉手紧紧地捂着自己高耸丰满，浑圆鼓胀的双峰，神情楚楚可怜，就像一个被人欺负的小女孩。

真没想到刚才还象个淑女的她，现在竟会露出这种只有小女孩才会流露出来的娇态，龙剑飞对她的兴趣更大了。

“哗……”

龙剑飞嘴角勾起一抹淫荡的笑容，跨入浴缸之中，浴缸中的水全因为他的强行挤入而有一大半都飞溅出来。

结实有力的双臂向前探出，把她柔软纤美的柳腰环住，用力拽入了自己的怀里。

“岳母老婆，接受惩罚吧！”

龙剑飞温暖的胸膛贴着她柔腻的玉背肌肤，轻轻咬着梁慧茹玲珑秀巧的耳珠，双手用力捏着她胸前弹性惊人，一手不能掌握的雪腻美乳，短短几天不见，却仿佛更加丰满鼓胀了。

在浴缸中动荡的热水下，龙剑飞灼热的欲望在梁慧茹两条丰腴修长的雪白美腿缝间四处滑动着，正准备故地重游。

“啊！不要……”

梁慧茹娇躯用力地挣扎起来，纤纤玉手抓着浴缸的边沿，想要挣脱龙剑飞的怀抱。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第643章 晓婧慧茹母女双飞（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞伸出一只手固定住梁慧茹的上半身，手掌握住在她胸前坚挺硕大的玉乳轻揉缓搓，另一只手则伸入水下，从背后揽着她不堪一握的纤腰，修长的手指溜到下身私密羞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。

“飞儿……”

梁慧茹娇喘连连，呼吸急促，俏脸绯红，妩媚无比地看着龙剑飞。

梁慧茹羞答答地将脸儿埋在他怀中，龙剑飞只觉怀中的美妇通体火热，光是言语勾引已是春情荡漾、无法自持。

龙剑飞半强迫地扭过梁慧茹的臻首，大嘴封住了她柔软湿润的樱桃小嘴，先来一个窒息式的激情深吻。

接着，他用力一吸，强行吸出了梁慧茹的香软滑腻的丁香软舌，恣意吮吸，吞津饮液，一双散发着比浴缸中温水还要灼热气息的色手自然也加大了侵犯怀中绝世尤物的力度。

再次尝到热吻美妙滋味的梁慧茹身体的反抗是越来越弱了，龙剑飞清楚地感觉到她的体温正在不断地升高，呼吸越来越急促，心跳也越来越快。

“啊……”

龙剑飞的双手紧紧握着梁慧茹不断起伏晃动，剧烈颤动的雪腻双乳，昂扬就位，腰身用力一挺，在她又痛又乐，既羞且喜的尖叫声中，再次进入了那湿润柔软的桃园禁地。

她娇羞滑腻的火热无比，但是前戏不足，里面的分泌的粘稠液体还不够多，梁慧茹在初时感到有些疼痛和不适。

没过多久，在极好的弹性加上温水的润滑作用下，加上梁慧茹又曾经生育过，很快就适应了龙剑飞硬生生挤入她身体的灼热欲望。

什么叫做销魂蚀骨的快感，梁慧茹这回真的感觉到了，在水中可不比床上，梁慧茹完全没有可借力之处，整个玲珑修长的娇躯，非得痴缠在龙剑飞的腰间才不致于滑下，就好像……就好像当年处女开苞时一样，非得靠着龙剑飞的扶助才行。

但在水中可比床中好得多，水波有浮力，又是活动的，随着两人激烈的动作而波涛汹涌，好像一双手般从腰后不断推动着梁慧茹的躯体，让她能更深入、更强烈地迎合上龙剑飞强悍深入的冲刺。

原本龙剑飞的硕大便早已降伏了她，令梁慧茹的肥美窄紧幽径次次被充实撑满，全无可以退缩之处，炽热的欲焰全然没有遗漏地烧在梁慧茹体内，直直灼化了她芳心，烧的她媚吟娇啼、浪荡不已，一次又一次被送上了性交的高潮顶点，透骨的酥酸不断侵犯着她，让梁慧茹陷入了从没有想象过的仙境中，快活地什么都顾不了了，成熟美妇的元阴一点一滴地被汲了出来，让正奸着她的男子放怀取用、恣意享有。

事实上，龙剑飞进入的时候还是非常温柔的，毕竟他那里的尺寸实在是太过骇人了，若是真的毫无顾忌的强行突破，肯定是娇嫩裂，菊花残，满地伤……浴缸中的水渐渐冷却，坚硬的欲望却被柔腻火热紧紧包裹着，两种截然相反的感觉让龙剑飞快乐得全身十万百千个毛孔瞬间张开，舒爽不已。

“岳母老婆，现在我要让你上天堂……”

龙剑飞的双手时轻时重，变化着力道揉搓着梁慧茹鼓胀坚挺的美乳，就以站立的姿势，慢慢地一下一下地动了起来。

刚开始的时候，龙剑飞还是极其温柔的，尽管意识精神上对于被龙剑飞再次诱奸占有自己的身子还是比较抗拒，但梁慧茹却极快就尝到了其中令人深陷沉迷，不能自拔的美妙滋味，没两下就开始大声呻吟起来，惹得他也欲火狂烧，双眼赤红。

这个时候，折磨煎熬身体的欲望得到宣泄，梁慧茹叫的就像一只发情的猫，还不时夹杂着对龙剑飞的骂声，下身还拚命地夹紧，仿佛担心他会再飞一样，典型的口不对心。

在梁慧茹情不自禁地扭腰挺臀之下，龙剑飞只觉紧紧缠绕着自己坚硬欲望的嫩肉不住的收缩夹紧，娇嫩的花心深处更是紧紧地咬住不放，有如婴儿在吸吮母亲的乳汁一般，真是一种无法用语言描述的舒爽。

“岳母老婆，你的腰扭得真好……就……哦，就，就是这样，啊……”

龙剑飞身体和嘴巴都不闲着，梁慧茹和鞠雪萍一样，都是肉体和思想上都很成熟的美妇，和她欢好与和鞠芳芳梁晓婧这些少女不同，那是另外一种异样的动人滋味。

“不……不要停……”

在龙剑飞打算调整姿势，停止进攻的时候，梁慧茹发出了不满的哼声，她早已忘记了最开始的时候，自己根本就不是自愿的这个事实了。

此时强烈至极快感源源不绝地从娇嫩柔腻的花蕊深处传遍整个身体，高潮正处于一触即发的临界点状态，美艳的俏脸上浮出一层红云，檀口微分，娇喘吁吁，呻吟连连。

梁慧茹不由自主的发出巅峰快感降临的淫喘浪叫，因为龙剑飞是从背后进入她的体内的，她柔若无骨的娇躯不停抽搐，纤腰扭动，粉背玉脊拚命地向后仰挺而起。

“亲亲宝贝，我们换个资势……”

龙剑飞从她的身体猛地退了出来，正在天堂中的梁慧茹就像正在吃奶的小女孩突然被人拿走了奶瓶，发出不满的叫喊声。

梁慧茹主动地转过身来，面对着龙剑飞，现在的她已经是个百分之百的淫娃荡妇了。

“嘿嘿，我进来了……”

抓起梁慧茹两条丰腴修长的雪白玉腿，让她盘在自己结实的熊腰上，双手托着她肥美硕挺的翘臀，再次深入她身体的娇嫩处。

只暂时打断消失了短短几秒种的时间，但是对于正处在九霄云外，梦幻天堂中的梁慧茹来说，却仿佛是经历了几个世纪般那么遥远。

当龙剑飞再次进入她身体的时候，梁慧茹主动地扭动着灵蛇般腻软纤柔的腰肢，热情回应。

梁慧茹两只白皙柔嫩的藕臂紧紧地缠着他的颈项，雪腻浑圆的美臀一上一下地迎合着龙剑飞的重击，香唇中流溢出快乐地尖叫，连骂人也忘记了。

她的胸部贴着我的胸口不断地磨着，惹得我直想喷血，他的一只大手离开她的雪臀，在她赤裸雪腻的娇躯不住游走，那对他最爱的双乳自然是重点关照对象。

“啊……嗯嗯……哦……”

梁慧茹的身体已经再也没有了半点反抗的举动，俏脸绯红，媚眼如丝，承受着龙剑飞一波接一波的进袭。

没过多久，梁慧茹成熟美艳的俏丽上流露出一副好像要哭出来似的古怪表情，弯弯柳眉紧紧蹙起，半张的柔软芳唇轻轻震动着，快美的高潮即将到来。

当舒爽到极点的快感降临时，梁慧茹主动地搂住了龙剑飞的脖子，撅起红艳艳的丰润柔唇，像他索吻。

龙剑飞自然不会放过这个美妇岳母投怀送抱，热情主动的机会，就在两人疯狂的唇舌交战时，梁慧茹口中尖叫一声，盘在他腰间的美腿用力夹紧，仿佛要把他的腰给生生折断了。

真是太强了，对梁慧茹而言，龙剑飞是一个巨大到令她难以承受的宝贝，每次交欢都被他淫玩到无法控制自己，爽到了极点，对龙剑飞的需索无度，梁慧茹真是又爱又怕，既爱那种被男人温柔又粗暴地享受的快感，又怕这样下去，自己终会吃不消这种极度放浪的愉悦，但每一次的结果都一样，即便是不想或是不愿，梁慧茹次次都被龙剑飞所征服，身心再没有一点保留地开放了，连芳心似乎都因他的诱奸挞伐而心花怒放。

看梁慧茹已爽到了极限，软瘫的胴体春色撩人，被男人尽情征服过的身子再没有移动的力气，龙剑飞嘴角挂上了招牌的淫邪笑容，将原已加快速度的抽送缓缓放慢，却是每一下都更为深入。

每一次都是这样，当女子被他占有了身心，完全不能自拔地露出这种失神的神色时，就是他的占有欲最满足的时刻。

龙剑飞强抑着要在她体内解放的冲动，将梁慧茹灼人的美丽胴体抱到了平底的池边上，将她压在上面，对已奉承至极的梁慧茹，做一次最深入、最令她舒爽的抽送，挺的梁慧茹用尽体力，浪叫不已，幽径不自主地收缩着，本能地吸吮着龙剑飞深入她的钢枪，从那种不断传上身来，电殛了体内每一寸的神经的快感，龙剑飞知道梁慧茹已经浪到了极点，再干下去她就要昏死了。

而龙剑飞自己呢？

也已经是酥透了背脊，钢枪不住颤跳着，阳精就要一泄如注了，他奋力地要把巨蟒抽出，想要像以往一样，把精液射在梁慧茹娇艳的胴体上头，然而这一次却来不及了，梁慧茹奋尽了余力，将他搂的紧紧的，玉腿箍死了他的腰，不让龙剑飞抽出来，逼得龙剑飞一阵舒爽酸麻快感之后，紧紧地肏了进去，让澎湃的雨露全数洒在梁慧茹体内。

梁慧茹满足无比地承受着，就好像久旱逢甘霖一般，饥渴地将乳白的阳精全吞入了花蕊的最深处，整个人就像是融化了一般，酥软脱力地瘫痪了，只留下了满足至极的娇媚笑容。

一股股晶莹滚烫的液体不断地喷射，烫得龙剑飞全身也不断痉挛，身体无意识地狠狠动了几下之后，他也忍不住缴械了，久旱了的农田再度承受了雨露的滋润。

“嗯……”

梁慧茹星眸微闭，嘴角含春，轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚，昏死在龙剑飞的怀里。

龙剑飞肆无忌惮的灼热目光仔细欣赏着眼前这天香国色的成熟美妇，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，一头黑色秀发因为沾满了水而粘成一团，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，有如出水芙蓉一般的动人，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第644章 晓婧慧茹母女双飞（六）
────────────────────────────────────────

尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗葡萄红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的葡萄在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；一双丰满浑圆白皙修长的玉腿正含羞带怯地轻夹着，两片娇嫩滑润，色泽粉腻的唇瓣微微向外鼓突而出，紧紧勾勒出一道粉红色的秘谷幽道，沾满了透明粘稠的春水，中央湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的芳草泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，简直太美了。

龙剑飞把梁慧茹柔若无骨的仙肌玉体从水中抱起，如此尤物，他当然不会只是做一次就满足了，采阴补阳的康复过程还长着呢！

看着那刚刚经过男人浇灌的活娇嫩羞处正闪烁着蜜汁特有的淫靡光华，龙剑飞桀桀怪笑两声，伸手揉搓着她丰满高耸的酥胸，调羞道：“岳母阿姨，你叫床的声音真是世间最美妙的华美乐章。”

禁不住凸凹有致的美妙胴体被人恣意爱抚，梁慧茹悠悠转醒过来，发现自己躺在龙剑飞怀中，芳心不禁又羞又涩地呻吟一声。

龙剑飞笑道：“都老夫老妻了，还害什么羞？”

“你……”

梁慧茹大羞，娇嗔道：“小坏蛋，谁，和你老……那个了……”

她并没有发觉，自己和龙剑飞说话的时语气已经在不知不觉中发生了转变，有些羞涩，有些害臊，有些迷惑，有些认命，有些沉沦，有些不愿意去多想深思……龙剑飞大手揽着梁慧茹丰腴有致，诱惑惹火的赤裸娇躯，她有些半推半就，可是挣扎得已经不如先前明显，明明知道逃不出他的魔爪，干脆就说服自己不要再苦苦抗拒了。

他坚硬灼热的昂扬欲望再次抬起头来，顶在她丰满肥美，滚圆柔软的雪白翘臀上，深深陷入那柔嫩滑腻的肉瓣中。

梁慧茹正值虎狼之年纪，食髓知味，感受到那顶在自己臀肉上的坚硬昂扬，檀口轻轻娇喘一声，娇躯瞬间瘫软下来。

龙剑飞嘴角勾起一抹邪笑，她丰满惹火的雪腻胴体紧紧靠贴住他怀中，结实而有力的双臂环着梁慧茹盈盈不堪一握的纤柔腰肢，让她侧转娇躯，然后低头张嘴，贪婪地吻住她丰润而柔软的香唇，攫取她香润檀口中甜蜜的芳香。

“啊……”

梁慧茹嗯嘤一声，美眸闪过一抹挣扎，逐渐朦胧起来，倾长微卷的睫毛下，荡漾着迷蒙的水雾，香唇轻启，娇喘吁吁。

龙剑飞感到顶在她紧紧贴着自己的浑圆美臀向柔软股肉里凹陷，他心中不禁欲念大作，忍不住就这样将下身在梁慧茹的肥美的翘臀轻轻厮磨，快感一波波涌来。

不知道过了多久，他们紧紧贴合在一起的唇瓣缓缓分开，一条淫靡的亮线挂在两人嘴角，诉说着刚才那番醉人的甜蜜。

几欲窒息的梁慧茹重获自由，不禁贪婪地大口呼吸着，娇喘连连，高耸丰满，鼓胀饱实的酥胸急剧上下起伏着，美丽冷艳的俏脸上泛着一抹动人的娇艳红晕。

这个绝世尤物实在是太成熟美艳了，仅仅只是紧紧靠贴着在一起，她极具肉感的身体便能让人欲望勃发，不能自已。

龙剑飞散发着灼热气息的色手缓缓从她光润柔滑的平坦小腹处往上游移，逗弄着她尺码惊人，丰硕饱满的雪腻乳峰，同时咬着她玲珑粉嫩的耳垂，轻轻向那秀巧的耳孔中吹着热气。

梁慧茹浑身一颤，小腹燃起一团灼热的火焰，对龙剑飞的挑逗调情再也没有任何抵抗力，她已是情热如火，欲动如潮，整个柔媚的娇躯玉体就像筋骨都彻底融化了一般，瘫软在他怀里，只懂得随着他在自己赤裸胴体上恣意爱抚的大手，娇喘吁吁，呻吟连连。

龙剑飞邪邪一笑，拉着梁慧茹从浴缸中站起身来，让她的身体斜倚在精致典雅的大理石洗漱台边，然后双手扶着她圆润的香肩，用手指轻轻抬起她的下颌，让她灵动的美眸与自己目光对视着。

梁慧茹看了他充满着征服欲望的灼热双瞳一眼，嗯嘤一声，羞涩地垂下了头，她虽然一直处于弱势，但现在是她第一次在龙剑飞面前表现得如此示弱。

赤裸雪腻的胴体整个暴露在龙剑飞面前，修长丰腴的雪白美腿向外分开，饱满肥美的沟壑幽谷在浴室明亮的灯光下，清晰可见，纤毫毕现。

两条丰腴修长的雪白大腿，就像是两块雕刻得毫无瑕疵的羊脂白玉一般，浑圆美腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她身为女性身体最神秘诱惑的欲望深渊，就像是一道幽谷，期间长满了密密的柔嫩芳草。

龙剑飞吞了口唾沫，不禁用手抚摸她黑亮亮的萋萋芳草，入手只觉光滑而细腻，就像丝绸锦缎一般轻柔滑腻，她的仿佛她娇媚的俏脸，美艳的胴体脸一样动人，真是上帝的杰作。

梁慧茹绝对堪称人间尤物，她的天使面孔，魔鬼身材，使看过的人后深陷沉迷，不能自拔。

“啊，飞儿老公……”

梁慧茹檀口微分，娇吟声声，断断续续，听起来是那样的软弱无力，楚楚可怜，哪里有贤妻良母的端庄模样。

龙剑飞原本在她美腿爱抚的大手探到她双腿间，修长的手指轻轻捏了捏那肥美柔嫩的花瓣，梁慧茹娇躯既酥麻又酸痒，不禁浑身颤抖起来。

“啊……嗯嗯……啊……”

梁慧茹本能的把龙剑飞的头紧紧的按压在自己丰腴美腿之间的羞人妙处，紧紧的夹拢，娇喘吁吁，呻吟阵阵，玉体情不自禁地轻轻颤抖着。

龙剑飞眼见她被自己挑逗得如此颠狂，心中既是激动又是兴奋，加快手指在她娇嫩进出的速度和互相摩擦的力道。

这样的状态只持续了短短片刻功夫，梁慧茹春情躁动，欲火焚身，下身沟壑幽谷里春水有如悬崖飞瀑，把她两条丰腴修长的雪白大腿弄得湿漉漉，润淋淋的。

春朝怒涨，潺潺而出，龙剑飞知道她已是情动如火，欲涌似潮，便将梁慧茹肥美硕挺的雪腻翘臀托在手中，让她向后坐在大理石精雕细刻的洗漱台上。

梁慧茹望着镜中，仿佛已经为之沉醉了，镜中丰腴圆润的成熟美妇，就是方才被女婿情郎弄的爽入骨髓的自己吗？

镜中人嫩滑如暖玉的颊上浮着微微的汗珠，衬得透着薄薄晕红的脸儿更加娇艳，那汗珠慢慢地流了下来，顺着梁慧茹一丝不挂的胴体，滑下了龙剑飞环在她腰际的手上，全无一点阻碍；红晕如云的脸颊上，眼角浮现着微微的青黑色，梁慧茹自己知道，那是她方才太过放纵情欲，加上熟女春水被女婿情郎尽吸，所造成的虚损之态，但这不但无损其娇颜，反而更显现出一种性感的诱惑力量，再加上在狂烈的吻吮之中，显得微微浮肿的樱唇陪衬，冶艳无伦，满腔春色完全掩藏不住。

春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，柔嫩的熟女蓓蕾正在展放，随着她愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连梁慧茹自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是正拥着这熟美胴体的龙剑飞呢？

梁慧茹不禁失声尖叫起来，两手十指，修整完美的指甲在龙剑飞背上划出十条淡淡的红色痕迹。

梁慧茹的私密羞处水嫩柔滑，龙剑飞浑身一个激颤，感觉舒爽无比，双手探到她高耸丰满的酥胸上，大力揉搓着那一对丰硕鼓胀，饱满坚挺的雪腻乳峰，腰身用力，灼热欲望不断的急速的冲击着。

她柔若无骨的雪腻娇躯在龙剑飞大开大合的狂猛冲击下，上下起伏的幅度很大，丰满高耸的酥胸荡漾出大片乳波肉浪，迷人醉魂。

“不要……啊……我受不了了……好……好舒服……”

梁慧茹檀口娇喘吁吁，瑶鼻嗯嘤声声，撩人欲动的销魂呻吟不绝于耳。

龙剑飞耳中听到怀中绝世尤物急促的喘息，娇媚的呻吟，淫心炽热，退出他的身体，将正对自己的梁慧茹摆弄成背转娇躯的姿势……

梁慧茹两只白皙娇嫩的玉臂撑在洗漱台边沿上，丰腴滚圆的肥美雪臀高高向后撅起，梁慧茹俏脸绯红，檀口微分，媚眼如丝，浪叫声声，呻吟阵阵，这更刺激了龙剑飞心中欲望的燃烧，星星之火已然燎原。

保持着这样羞耻的交合姿势，梁慧茹本来就生的异常丰硕饱满的两团绝美豪乳随着龙剑飞的动作，上下起伏，晃动颤抖，荡出勾人心魂的乳波肉浪，令人垂涎三尺，楚楚欲动。

龙剑飞双手往前探去，让散发着灼热气息的手掌深深地陷入那两团滑腻柔软，饱满鼓胀的硕乳之中，但即便是如此这般，他分张至极限的五指还是无法完全掌握住这一对温香软玉，要想一手掌握，根本是痴心妄想。

“啊……啊……嗯嗯……你，你轻点，哦……要，要死了……”

梁慧茹挺动着纤柔如柳的盈盈细腰，迎合着身后龙剑飞不断加大力道的狂野抽送。

先前便对她百般温存，直到弄得梁慧茹欲火焚身，幽径内春泉滚滚，才慢慢地得到了她；但是这一次，梁慧茹真的感觉到，龙剑飞钢枪的强壮锋锐，强硬而威猛地将她撕扯开来，即便有着先前未褪的分泌，梁慧茹方开的幽径，仍险些承受不了他，锐利的狂热将梁慧茹充的满满实实的，再没有一分空虚，切身地感觉到那火热的威力。

这一回，龙剑飞采用的是女上位的姿势，双手扶着梁慧茹的腰，让她沉坐下来，慢慢得到他的恩宠。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第645章 晓婧慧茹母女双飞（七）
────────────────────────────────────────

梁慧茹轻吁浅吟，感到自己被完完全全地充实了，紧紧的幽径再没有一寸肌肤能逃得开他火热的贴体温存，花心的最深处也在他的逞威之下，被完完全全地侵犯了，龙剑飞可真是天赋过人啊！

梁慧茹这才晓得自己有多幸福，龙剑飞的技巧过人不说，光是他的禀赋，便足以令每个尝过滋味的女子，在欲仙欲死之中，身心完全被征服占有，即便是被他强奸的女人，大概也逃不过沉醉欲焰的命运吧！

双手反撑着洗漱台面，梁慧茹在娇喘声声、脆吟媚啼之中，再次陷入了狂乱的欲海中，她缓缓地扭摇了起来，淫荡也好、妖冶也好，梁慧茹已管不到自己现在像是什么样的人，她只知放开一切，降服在肉体的需求之下，顺着天性本能的指导，上下套动、前后扭摇，尽情地享受着花心深处被钢枪上的利齿时深时浅、刮搔痒处的无穷快感。

偏偏那快感又没有止息的时刻，每当梁慧茹一处的酥痒被刮的爽了，另外几处又变得更加贪渴，此起彼落的强烈饥渴和被满足的快意，让红杏出墙食髓知味的成熟美妇梁慧茹如何吃得消呢？

她陷入了疯狂的仙境之中，淫叫声愈来愈娇媚酥软，动作也愈来愈大，面上的表情更是似爽似疼，愈来愈销魂。

双手已不必再协助梁慧茹扭摇了，龙剑飞的手顺着梁慧茹香汗如雨、火热软柔的胴体缓缓上移，抚玩着她触手如绵的娇躯，慢慢地托上了她随着强烈喘息而弹跳的乳房，手指尖轻柔地挟着嫣红的蓓蕾，温柔地揉捏着。

梁慧茹在他的双管齐下之中，欲火燎原般地焚烫着，也不管被他强力撑开的幽径那难忍的酸麻和微疼，还有春水花蜜随着泉水流泄而出，她放怀地享受着、逢迎着，热情地奉献自己，一次次攀上了令她愉悦的高潮妙境，让欲火和热力将她烧的全身融化，酥软无比。

梁慧茹微睁美目，看着镜中愈来愈淫浪的纵欲美妇，那妖冶浪荡、乐在其中的美态，真是吸引人啊！

眼前的自己是这般的放荡愉悦，幽径传来的是愈来愈强烈的高潮快感，梁慧茹摇的愈来愈快活，双乳在他的手中，仿佛成了龙剑飞的武器一般，横流漫溢的高度电流，电的梁慧茹全身皆酥，爽的她阴精连泄。

空气湿润，暧昧，朦胧，龙剑飞感到在自己一波又一波快速而凶猛的冲击中，梁慧茹下身的娇嫩越来越灼热，越来越滑腻。

虽然浴室里条件有限，没有床榻和沙发的柔软舒适，但是在浴室中男欢女爱，对像又是自己女友梁晓婧的母亲，且是美貌不凡的绝世尤物，自然是别样的刺激，别有一番滋味在心头，龙剑飞疯狂地冲刺使梁慧茹快感连连，呻吟声声，高潮不止，令她浪叫不绝，娇喘不断……原本已经被情火欲焰烧灼到了身体所能承受的极限，龙剑飞很快就感觉到了强大宣泄欲望，他再也聚敛不住精关，已经到了崩溃边缘的他，无法再控制自己，只来得及死死压住成熟美艳的熟妇，大脑“轰”地就是一空，尾闾骨一麻，小腹便剧烈地收缩起来。

很快的，她的力量就像是被吸干了般，梁慧茹娇媚无比地瘫痪下来，动弹不得，狂泄的阴精汨汨地暖着龙剑飞正紧紧充实她的钢枪，被幽径温热地笼着、吸吮着、像纤手一般地捏揉着，让龙剑飞几乎也要射精了，他吸了口大气，硬是压了下来，把梁慧茹慵懒软绵、任他宰割的肉体扶上床去，鼓起余勇尽情冲刺，双手紧紧箍着梁慧茹柳摆纤腰，让她逃也逃不去。

每一下都被奸入了心窝里头，一次次都爽的梁慧茹神魂颠倒，已经是丢盔弃甲、大败亏输的梁慧茹，哪里承受得住如此强力的抽送呢？

销魂蚀骨的呻吟声不断从她的檀口中窜出，在在言明了梁慧茹的舒爽，她软软地享受着被女婿情郎征服的快感，高潮波浪一般地冲刷着她，迷迷茫茫的梁慧茹甚至不知道龙剑飞是何时结束的，激情之后的她连神智都似飞上了云端，完全醉倒在那美妙之中。

梁慧茹只觉一阵异样的充实，娇躯蓦地一颤，一股股滚烫的液体猛地打在了自己娇嫩柔软的花心，激得她浑身发软，魂飞天外，恍恍惚惚中，她终于回过神来，龙剑飞这恶魔般强大的男人已经火山爆发喷，射出了滚滚岩浆。

龙剑飞此时火山爆发喷射出的岩浆异常火热灼烫，似乎包含着席天卷地的火焰，从未经受过如此炙烫灼烧的娇嫩花心，根本经受不起如此高温岩浆的猛烈冲刷，那火烫岩浆的每一击都似乎让她体温升高了一度。

一下，两下……六七下之后，梁慧茹就觉得自己浑身十万八千个个毛孔整个一下全部分张开来。

梁慧茹知道强烈到无法忍受的高潮快感就要降临了，她美眸羞闭，绯红娇艳的俏料挂着两串晶莹的泪痕，白皙娇嫩的纤纤藕臂死命地紧紧搂住龙剑飞结实的颈项，拚命向上挺着柔若无骨的娇躯，丰腴浑圆的美腿用力盘在他的腰间，就像一只抽搐的八爪鱼。

熟美艳的熟妇下身私密羞处猛烈地收缩起来，和着高亢的呻吟，扭摆着盈盈不堪一握的如柳纤腰，用她上下两张同样火热而濡湿的“小嘴”紧紧吮吻着他。

软瘫在池子里，梁慧茹星目半睁半闭，满足无比地倒在龙剑飞怀中，连话都说不出来了。

从将自己的肉体献给他之后，梁慧茹身心丧失神魂颠倒，几乎渴望在每个地方、每个时间，龙剑飞都可以和她寻欢作乐，而梁慧茹也似完全开放了自己，一点矜持也无地开怀忘忧。

梁慧茹妖媚淫荡的眼神、炽热爱欲的湿润吻、甜腻地似乎可以融化钢铁的撩人呻吟，就像世间最强烈的催情媚药，让他刚刚发泄过的狰狞巨兽再度坚硬如铁，杀气腾腾。

酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。

对于普通人来说，贪图床第之欢，男女之乐无疑是危险的，古代那些个帝王通通都是短命鬼，很大一部分原因就要归罪于他们都有一个巨大的，三宫六院七十二妃，外加上万宫女对其无不虎视眈眈，争宠斗艳。

但是对龙剑飞来说，完全没有这个顾虑，他自小保持童子之身，天天修习八段锦，扎实的身体基础已经打下了，精力却是越来越旺盛。

龙剑飞再次狂猛地动了起来，自己坚硬灼热的欲望之龙在身下美妇丰腴圆润，肥美嫩滑的女体中肆无忌惮的抽送着起来，只是这时的梁慧茹雪腻的赤裸胴体敏感无比，还没有坚持到一刻钟，就蠕动着滑腻柔软的娇嫩肉壁，喷射出了大股大股晶滢的液体。

“啊，不，不行了……你，饶……绕了我……”

雪腻赤裸的熟娇躯爽美到了极致，媚眼如丝的梁慧茹檀口微分，声音带着连自己都没有察觉到的娇嗔，娇喘吁吁道：“你……你到底要怎么样才肯放过人家……”

说话的时候，梁慧茹勉强支起娇躯，将致勃勃，欲火正炽的龙剑飞推出了浴室，看出了她对自己的态度已经在不知不觉中发生转变，他这次并没有不依不饶，而是乖乖的被赶了出去。

浴室大门打开的瞬间，背对着梁慧茹的龙剑飞眼中闪过一抹狡黠的笑意。

“啊！”

龙剑飞迎头碰到了正在外面偷听的梁晓婧，粉面绯红的小妮子含羞带怯地娇呼一声，慌忙转身欲跑。

“可人儿，你在这里干什么，我不是刚刚才喂饱了你吗？难道你这么快又饿了，嘿嘿……”

龙剑飞装出一副猴急的色狼样子，其实根本不用装，他现在赤身裸体，一脸淫笑的样子根本就是不折不扣的大色狼形象。

看着双手搂着自己纤腰的龙剑飞就要把自己压在墙上，剑及履及，梁晓婧吓得惊呼一声，猛地拍开他的手，钻进了浴室，“啪”的一声，关上了门。

“可人儿，你陪妈妈洗完澡就赶紧出来，我就在你妈妈的房间里等着你们，可不要我久等哦！”

龙剑飞哈哈大笑着，同时将“你妈妈的房间”和“你们”这些关键词加大了的读音，强调自己等的是她们母女二人，而不是梁晓婧一人。

龙剑飞大笑着躺在床上，双手交叉互揽在胸前，一副好整以暇的样子，静静等候着梁慧茹母女俩一起自浴室里出来。

没过多久，梁慧茹先出来了。

龙剑飞身体向后仰靠着高高的软垫，双腿肆无忌惮的分张开来，一个人便霸占了整张席梦思软床。

只见梁慧茹身上穿着一袭粉红色的真丝睡裙，丰硕高耸，浑圆饱满的乳峰随着细碎的脚步轻轻颤晃，乳波肉浪，诱人无比，丰满肥美的雪白的美臀高高翘起，充满熟美艳的熟妇诱惑。

生活就像强，不能反抗，那就要学会适应和享受。

不知道是不是龙剑飞霸道的手段俘虏占据了梁慧茹的身心，还是梁晓婧的亲情攻势说服打动了她，总之现在熟美妇的俏料已经看不出半点强迫的样子，有的只是没眸中浓浓的羞涩。

龙剑飞临空张开双臂，做了个搂抱的动作，梁慧茹低垂着脑袋，乖巧地走到他的身边，偎入他结实有力而又温暖宽厚的怀抱中。

龙剑飞是个强势的男人，他是梁晓婧的男人，也是自己的男人……梁慧茹想到他和自己女儿的关系，再想到他和自己又偷情欢好，芳心并没有过多的抗拒，反而有种松开一切的放松。

紧绷的神经一旦放松，梁慧茹整个人顿时感觉轻松起来，她没有抗拒龙剑飞嘴唇在自己料的亲吻和大手在自己身上的爱抚。

不一会儿，梁晓婧也洗好出来了，这时龙剑飞和梁慧茹已经整个楼抱在一起，卿卿我我，好不快乐。

只见她身上穿着一袭淡黄色的碎花吊带睡裙，高挑苗条，婀娜娉婷的雪腻娇躯散发着青春纯洁，生气勃勃的活力。

梁晓婧轻轻走到床边，不知该以何种方式加入到床上激烈的两人大战中去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第646章 晓婧慧茹母女双飞（八）
────────────────────────────────────────

龙剑飞抬起头来，伸手将她抱入怀中，把梁晓婧和梁慧茹并排放在柔软舒适的大床上，母女俩一个年届不惑却娇羞，一个正值妙龄而妩媚，相愈辉，别有一番风情。

身体伏在梁慧茹母女俩二人柔美的娇躯中间，龙剑飞的双腿分别撑在她们两人一条丰腴修长的美腿之间，膝盖轻轻顶压着她们双腿间的沟壑密股轻轻摩擦，结实有力的手臂各搂住一人绝美的胴体，手掌抚弄他们各臻擅长的高耸雪乳。

龙剑飞欣赏着怀中一大一小两个绝色美女，心中异常得意，自己现在不但是双飞，还是双飞母女花，这份就感实在不是世间任何语言能够描述万一。

梁晓婧全身淡黄色的碎花吊带睡裙在卧室暧昧的灯光照射下显出一抹盈光，娇羞无限的小妮子让人无比爱忴，天生会保养的习惯使她双腿比例几近完美，端是拥有一双堪比世界超级名模的美腿。

反观母亲梁慧茹，却又是另外一番美态，双峰坚挺浑圆，即使生育过也是无损那绝世美乳分毫，两点紫色娇嫩如熟透的葡萄般硬挺，隔着睡袍凸现出来，雪白肥美的翘臀和盈盈不堪一握的细腰相得益彰，绝对是个迷死人不偿命的床上尤物。

龙剑飞一双魔爪同时在母女二人身上恣意爱抚，抚摸她们的浑圆坚挺的美乳、平坦光洁的小腹、直到丰腴雪腻的大腿根部，没有放过她们身上任何一寸粉嫩的肌肤。

梁晓婧娇喘吁吁，玉体颤抖，梁慧茹檀口微分，娇吟阵阵。

龙剑飞轻轻松开梁慧茹，抱住梁晓婧纤柔的蛮腰，隔着淡黄色的碎花吊带睡裙在她高耸坚挺的玉乳上亲吻着，灼热的唇慢慢地往下移去，直到她双腿间的私密羞人部位，灼热柔软的吻直亲得她浑身战粟，檀口微分，娇喘吁吁。

他慢慢地掀起她淡黄色的碎花吊带睡裙的下摆，仔细地打量欣赏眼前青春美女的春光艳色，肆无忌惮的眼神射是如此的赤热。

淡黄色的吊带睡裙下，是那嫩滑而粉腻的玉门幽谷，柔软湿润的细缝里由于分泌出大量粘滑的润滑作用，显得晶莹剔透，诱人无比。

龙剑飞艰难地吞了口唾沫，情不自禁地亲吻上去，虽然梁晓婧最宝贵的娇嫩之地早已开苞，又经他多次亲吻，龙剑飞双手分别抱着她两条啊修长丰腴的雪白美腿，不住舔吮啜吸，没过多久，梁晓婧娇躯蓦地一颤，玉腿绷紧，一股股浓白的琼浆玉液喷潮般汩汩涌出……侧躺着娇躯的梁慧茹在一旁看着龙剑飞施展口舌淫技，亲吻自己的女儿，这种情人间最亲密无间的爱的表达方式无疑更感染了她，使她浑身燃起炽热的欲火。

龙剑飞放开高潮余韵渐渐散去的梁晓婧，双手抱住了梁慧茹，转移攻击目标。

梁慧茹粉红色的真丝睡裙在卧室昏暗幽静，极富浪漫情调的壁灯微光照耀下更是显得光滑柔坠，光鲜感。

活色生香抱满怀，梁慧茹这样一个绝色娇娃，绝世尤物躺在自己怀里，龙剑飞只觉欲高涨，欲罢不能。

龙剑飞疯似地亲吻着她绯红粉嫩的芙蓉玉面，丰润而柔软的感嘴唇、玲珑秀巧的娇美耳垂，光滑玉润的嫩白下颌，然后往下直到她修长雪白的玉颈，隔着粉红色真丝睡裙在她丰硕饱满，高耸浑圆的坚挺乳峰上用力亲吻着，咬砥着，推拱着，渐渐往下，灼热的唇又移到了她雪腻柔滑的平坦小腹。

他喷吐着灼热气息的嘴唇在梁慧茹那平滑而雪白的小腹上亲吻了一阵，舌尖轻探，刺激挑逗着那微微凹陷的娇嫩肚脐，片刻之后，攻击重心再次发生转移，一路往下，到达她丰腴美腿的根部和大腿内侧娇嫩的肌肤。

此时此刻，梁慧茹早已曲起修长雪腻的美腿，胯部向身体两旁张开，檀口微分，香唇轻启，呻吟有声，娇喘不绝，等待着龙剑飞去吻她那柔软娇嫩的沟壑幽谷。

龙剑飞隔着粉红色的真丝睡裙猛地吻了上去，舌头轻舔慢吮，梁慧茹再也忍受不住，不禁大声淫叫起来，闻者欲动如潮，不能自已。

他突然伸手一把掀起了她粉红色的真丝睡裙的下摆，动作和先前对付梁晓婧时如出一辙，母女俩待遇相同，谁也不偏袒。

只见一个肥美柔嫩的肉丘高耸着，由于梁慧茹现在修长美腿向身子两侧张开，她下身私密之处那条柔嫩的肉缝也跟着微微分张开来，两边各一片水光致致蚌肉外翻，春水直流。

龙剑飞扑在梁慧茹的胯间，不住吻吮舔吸着，挑弄着这个万中无一绝世尤物。

梁慧茹纤纤玉手捧着龙剑飞的脑袋，檀口轻启微分，不住地娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

龙剑飞吮舔了一阵之后，惊奇的发现，梁慧茹下身那娇艳柔嫩的之处竟有一些红色印记。

略一思忖，龙剑飞已然明白过来，原来梁慧茹刚才沐浴完毕之后，在她本来就如玫瑰花般娇艳的私密之处擦涂上了红色唇膏，使那里更色泽娇艳，艳色逼真，更感的具有挑逗。

这种事情绝对不是梁晓婧这些青春美女能做得出来的，端庄文静的美妇一旦身心沦落，就像是屋顶上天长日久的破旧牛毛毡，不易点着，可是万一点着了，就扑也扑不灭了。

如狼似虎年纪的熟女，欲望一夕释放出来，丝毫不亚于潘多拉魔盒打开，身心随着欲望都情不自禁地归属在能够带给自己快乐的男人身上。

娇嫩柔软的艳丽花瓣经过龙剑飞的一通吮舔啜吸之后，渐渐悄然褪色，可是因为浪液爱汁和唾液口水的滋润作用，在灯光下闪烁着晶莹的光华，显得更加鲜活生动，就像是一朵晨间带着露珠水雾的娇艳蔷薇……不知道过了多久，龙剑飞这才舔了舔嘴唇，恋恋不舍地抬起头，直起身来。

灵机一动的龙剑飞邪邪笑着，不知是什么样一个好主意又飞进了他心里头，看得梁晓婧芳心之中又惧又喜，喜的是不知道龙剑飞又想到了好方法来玩弄她了，惧的也是一样，这回他会用什么方法，把年轻娇嫩的她和丰腴圆润的妈妈梁慧茹弄得欲仙欲死呢？

龙剑飞口中的暖热温温地烧灼着明珠般的耳珠，听得梁晓婧和梁慧茹同时红透了脸，偏偏两人虽是娇羞不堪，恨不得整个人埋进被褥里去，连根发丝都不肯再露出来，但被龙剑飞征服了的身心，却不由自主地跳动着，想要听他的话去做的强烈冲动，在体内不住鼓荡，再也无法平息。

“谁赢的话，老公有奖品喔！保证好货，让你们永生永世都忘不了的呢！晓婧、岳母，你们可要好好比喔！至于输了的人嘛！老公还有一种好手段，保证让她心悦诚服地被罚。”

风情万种地飘了他一眼，梁晓婧看了看霞烧双颊，娇羞到抬不起脸儿，鼻尖都快要触到胸口的妈妈梁慧茹，本想要说出来的话又忍不住了。

爬起了身子，梁晓婧以一种最妖冶、最具诱惑力的姿势爬了过去，小舌温柔地在妈妈梁慧茹半湿半干的幽径口处流动着，在大腿内侧小心翼翼地滑动了一阵子之后，才缓缓移师而上，朝向最终的目标。

最敏感的阴蒂，除了龙剑飞以外，从来没有被人看见过，更别说被吸吮过的禁忌之源，如今竟被女儿梁晓婧香甜的口舌不住舔吮挑动，梁慧茹本能地低声欢叫，身子一阵抖颤，眼看精元就要泄了出来，当堂认输，败的一蹋糊涂。

但梁慧茹可不想就这么败给梁晓婧，在年龄上梁晓婧已胜她一线，梁慧茹可不想要连在床上取悦男人这方面，都输给梁晓婧了。

两人的体位正好是69式，女儿梁晓婧那泉水轻颤的目标就在眼前，梁慧茹情不自禁地吮吸上去，只觉幽径处梁晓婧的嘴儿一阵阵突然地用力吮吸，一阵酥酸感登时流遍了全身上下。

虽是舒畅迷惘，但心里也知道，这一招该是得了手，连梁晓婧也为之紧张，加快了挑弄她的速度，梁慧茹不甘示弱，舔得更加努力了，纤细的玉手也滑上了女儿梁晓婧耸挺的乳上，柔媚万端地爱抚着，就算是和龙剑飞孤男寡女处于一室，放弃了矜持和羞耻心，为龙剑飞口交的时候，怕也没有这般落力呢！

这回可是换成梁晓婧全身酥软了，她的肉体敏感至极，可禁不住任何的挑拨呢！

刚刚才被龙剑飞肏的泄了的欲火，在旁观妈妈梁慧茹的骚浪时便又烘烘然焚烫着她了，灼的她情不自禁地要丢了，否则本想要慢慢地舔舐、慢慢地将妈妈梁慧茹的性欲引发的她，怎会本能地用力吸吮，让梁慧茹浑身酥酸呢？

梁慧茹究竟是狼虎之年了，连连挨女婿情郎龙剑飞肏，再加上他实力惊人，令她每次都被淫的浑身脱力，床笫间对男人的渴求，总比年轻女孩的需求要殷切得多。

知她好胜，梁晓婧本想败下阵去，让妈妈梁慧茹去承受龙剑飞那美好的奖励，但在妈妈梁慧茹加力的吸啜，以及纤纤玉指的轻揉缓搓之下，梁晓婧只觉得异样的美妙滑过全身，从不曾被这样揉玩过的亭亭玉乳上，诡异美妙的电流一股股传了进来，难不成她梁晓婧真的被龙剑飞玩的淫荡骚浪至极，连妈妈的爱抚都受不起吗？

被体内的快感摧的春情大动，加上这甜蜜的交手之下，不由得从心中升起不肯服输的心态，梁晓婧也认真了起来，把从钟淑慧姐姐那里学来的，用来取悦性交对象的十八般武艺全使了出来，在梁慧茹身上轻揉慢捻、淡抹复挑，玉手到处，只闻梁慧茹一声声娇弱地呻吟声，随着愈来愈澎湃的欲焰而高昂起来。

一边忍着，一边加强了手段，梁慧茹真没有想到，连床上媚态，自己都会输在女儿梁晓婧手中，看来不肯钻研取悦男人那些羞人的学问，可是她今日溃败的主因了，宝贝女儿梁晓婧真是得天独厚啊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第647章 晓婧慧茹母女双飞（九）
────────────────────────────────────────

虽说已呈现了败迹，梁慧茹可不愿就此认输，她拚尽了全力，将自己所知的和盘托出，紧咬着牙关，彻底地逗弄着女儿梁晓婧的裸躯，母女两人全心投入相争之下，可便宜了一旁看着的龙剑飞。

潇洒地一手撑额，龙剑飞满意地看着这两个为他而争夺，尽情地演出着撩人春戏的母女俩，眼前所见确实是诱惑已极，连他这女人堆中的老手、看尽天下淫情的人都要叹为观止：两女以69式的姿势，互相舔舐着娇弱的幽径，彼此的淫液被小巧的香舌所勾取，在玉雪般的肌肤上，不住勾画着粉红色的痕迹，透着微微的烛光，在汁液上反射着妖媚的色泽，真是漂亮极了。

一手搂着女儿梁晓婧，一手搂着妈妈梁慧茹，龙剑飞迫不急待地将他火热的嘴唇，印向岳母梁慧茹鲜红娇美的柔软艳唇上。

龙剑飞把自己灵动的舌头探入她香润的樱桃小嘴里，梁慧茹被他吻得面红耳赤，心跳加速，娇躯扭颤，芳心甜蜜。

她忍不住伸出自己粉嫩的三寸丁香勾着龙剑飞的舌尖吸吮着，整个丰满柔腻的绝色胴体整个偎在他的怀里。

美人在抱，软玉温香，龙剑飞也禁受不住这种火辣辣的诱惑，他伸手揉摸着梁慧茹肥美浑圆的坚挺玉乳，只觉入手软绵绵的极富弹，顶端红嫩嫩的如同新剥的鸡头肉，充满了诱惑。

龙剑飞不断地亲吻着她的香唇，揉搓着她的美乳，逗弄得怀中成熟美妇娇脸绯红，眉梢含春，嘴角荡媚，美眸就像要入睡了似地半眯半睁着，秀挺的瑶鼻中不停地哼唱着使人心醉的动人娇吟。

他的大手用力地在梁慧茹丰满浑圆的雪白玉乳上使劲抚弄着，五根修长的手指捏揉按搓，不停玩弄着她胸前富有弹的丰硕饱满的乳峰。

梁慧茹虽已年过四十，但是对于基因优于常人的她来说，年纪根本不是问题，她的身材保养得姣好曼妙，丰腴圆润，同时将她和梁晓婧母女俩搂在怀中，龙剑飞感觉岳母梁慧茹的身子肉感十足，特别是丰硕饱满的乳峰和肥美雪白的丰臀，是梁晓婧比不了的，丰满肉感的胴体，细滑的肌肤，嫩得几乎可以捏得出水。

尤其她丰硕饱满的乳峰，龙剑飞根本无法掌握，在和她有关系的女人之中，除了杨玉卿等之外，其余诸女根本无法与之相比。

就连梁晓婧都一脸羡慕地呢喃道：“老公，妈妈胸脯好大好美啊……”

“可人儿，只要你多吃几次老公的营养液，迟早也能够长这般美妙的。”

龙剑飞嘴角勾起一抹淫荡的笑容，腰身一挺，把下身昂扬的庞然巨物顶到了梁晓婧柔软湿润的唇边。

梁晓婧含羞带涩地看了龙剑飞一眼，伸出纤纤玉手握着近在咫尺的灼热巨物轻轻含入她的樱桃小嘴。

龙剑飞坚硬的欲望经过香舌的啜舔更是涨得像一粒红通通的鸡蛋般填满了她如玫瑰花般娇艳的樱唇，他挺起腰身，调整角度，把梁晓婧的香润檀口当下身幽谷秘壑般进进出出。

他的大嘴也没有闲着，继续保持着和梁慧茹梁慧茹热吻不休，散发着灼热气息的大手时轻时重要地抚弄她胸前高耸坚挺，丰硕饱满的雪白乳峰。

“唔……嗯嗯……唔……”

梁晓婧香唇瑶鼻中不断哼出撩人的呻吟，臻首不住前后摆动，让龙剑飞的灼热欲望在自己的樱桃小嘴里进进出出，用柔软丰润的柔唇和香嫩湿腻灵舌悉心服侍。

吞吮了一会儿，梁晓婧张开柔唇，吐出龙剑飞灼热的欲龙，拉过就在自己身旁的母亲梁慧茹，笑道：“妈妈，现在换你来替老公服侍了……”

梁慧茹拗不过女儿，半推半就之下，龙剑飞已经将她按伏在自己，她美眸瞥了梁晓婧一眼，羞闭美眸，伸出香舌替他舔吮了片刻，接着张开感而丰润的樱唇，把他的庞然大物含入口中，吸吮吞吐了起来。

她的纤纤玉手握着龙剑飞的坚硬欲望，上下套弄着，虽然身为母女，可是梁慧茹的口舌工夫比女儿梁晓婧也强不到哪里去，她以前和老公并未做过这种事情。

现在伏在龙剑飞，梁慧茹的动作难免有些生涩，不过或许是女人的本能，随着时间的推移，她逐渐适应熟练起来，套弄亲吻吮吸吞吐，周到细致无所不用其极。

龙剑飞被她唇舌和纤手美妙的刺激套弄着，很快就感觉血脉喷张，坚硬的欲望愈发面目狰狞起来。

梁慧茹娇喘不已，他则心跳加速，闷哼不已，暗道女人就是男人的天使，而熟女尤其是男人的天堂，多么端庄文静的熟女一旦被开发出来欲望的闸门，也会变得妩媚放浪起来的。

梁晓婧的柔若无骨的娇躯软软地靠在龙剑飞脸旁，献出香舌和他缠绵热吻起来，他把坚硬欲望硕大巨蟒挺进梁慧茹香润的樱桃小嘴中，让她吮吸吞吐。

简单的口舌服务当然不能让龙剑飞发泄欲望，他不依不饶地让梁慧茹和梁晓婧母女两女一起趴在柔软宽大的睡床上，高高翘起雪白丰满的美臀。

母亲梁慧茹的美臀在粉红色的真丝睡裙的映衬下丰腴滚圆熟美感，女儿梁晓婧的美臀在淡黄色碎花吊带睡裙的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。

看到眼前一左一右，一大一小两个雪白美丽的翘臀，龙剑飞的眼中燃烧着炽热的欲火，燎原焚天。

龙剑飞有些不能自制的伸出手去，左右分工，一手一个揉搓着母女俩各自的肥美翘臀，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返。

梁慧茹和梁晓婧母女俩人趴在舒适柔软的席梦思睡床上，檀口微分，香唇轻启，发出高高低低的呻吟声，有如交响乐般，让他感觉一阵阵肉紧。

龙剑飞嘴角那抹淫荡的弧度渐渐扩散，眼中邪光闪烁，他让梁慧茹和梁晓婧两女反向交错趴着，形成标准的69姿势。

如此一来，母亲梁慧茹的俏脸就在女儿的雪臀旁边，女儿梁晓婧的臻首也就靠在母亲的美臀旁了。

龙剑飞挺起昂然屹立的灼热欲望，送入岳母梁慧茹丰润性感的樱桃小嘴里，双手按住她的臻首，用力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里来回进出着，一双色手却更加肆无忌惮地抚摸揉捏着梁晓婧雪白娇嫩的翘臀和湿润不堪的柔软玉门。

“老公……别，别再逗传人家了……痒，啊……”

梁晓婧娇嫩柔腻的绝色胴体难以忍受地扭动了起来，一张清秀的俏脸憋得通红，檀口哀呼求饶，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。

看着梁晓婧那青春秀美的俏脸上流露出的淫媚神情，龙剑飞心中邪火愈发狂野的燃烧起来，再也无法忍耐了的他将自己的坚硬欲望从梁慧茹的樱桃小嘴里退了出来。

龙剑飞抽出已经被梁晓婧的玉露弄得湿漉漉的大手在她雪白的美臀上擦了擦，让她们脱去身上碍事的束缚，摆出正面相拥的淫靡姿势。

他仔细的审视着眼前紧紧搂着自己的一大一小两个美人儿。

梁慧茹身姿娉婷，梁晓婧身材高挑，二女一身冰肌雪肤同样滑腻细致，白皙水嫩，没有一点瑕疵，母女俩人脸型相近，像姐妹多过母女。

她们曲线玲珑，身材匀称，身上不见丝毫赘肉，处处光润，弹性十足。

梁晓婧胸前玉峰已是十分客观了，丰满坚挺，梁慧茹则更有甚之，两只肥颤颤的硕乳就象一对玉碗倒扣，圆润尖挺。

梁慧茹虽然没有梁晓婧的少女峰高耸，但是双乳的规模却远远不是她所能望其项背。

梁慧茹的挺硕美臀是典型的女性倒梨形，挺翘而丰隆，而梁晓婧的臀部稍窄，曲线柔和完美，配合上两条浑圆修长的美腿，同样诱人。

龙剑飞深情的看着眼前的大小美人，两只魔手肆意地在两具绝美胴体上随着曲线起伏，轻柔地勾划抚摸，眼睛时左时右，来回欣赏着两个绝色尤物，沉迷难返。

双手扶着梁晓婧浑圆翘挺的翘臀，龙剑飞身体微微往上一挪，坚硬欲望正好对准了她的下身，轻轻在她娇嫩的花瓣处摩擦起来。

蓦地，龙剑飞将梁晓婧雪白的翘臀往后一拉，单手握着灼热的坚硬欲望抵住她还滴着玉露的幽谷秘壑，腰身发力先前一挺，粗壮的灼热欲望就“滋”的一声应声而入，瞬间就进了她身体最嫩最深处，动了起来。

苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，龙剑飞一刻也不停息的冲刺起来，梁晓婧放浪淫荡的叫床声也在母亲梁慧茹的卧室内响起。

龙剑飞开始用力地在梁晓婧身体最美妙最能带给自己乐趣和地方快速进出起来，而她的春水也随着他动作的速度和幅度的不断加剧而越流越多。

梁慧茹看着女儿如此骚浪的情状，却被龙剑飞伸手紧紧搂入怀中，边亲吻边搓揉自己丰硕饱满，高耸坚挺的乳峰。

看着眼前雪白、丰腴、肥美的翘臀，龙剑飞喉结艰难地滚动了一下，从正对自己的下身私密幽处传来成熟美妇特有的体香，他不禁松开把玩浑圆美图的双手，改而捧住她雪腻挺翘的丰臀，俯身低头，亲吻她那成熟美丽的妙处。

当龙剑飞的喷吐着灼热气息的嘴吻在梁慧茹的娇艳若玫瑰花般嫩滑的花瓣上时，她浑身一阵颤栗，樱桃小嘴不禁发出一声高昂的尖叫。

龙剑飞用舌尖分开她娇嫩柔软的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

他的鼻尖轻轻碰触着梁慧茹小巧的浅褐色的如菊花花蕾般的菊蕾，梁慧茹扭摆着白嫩雪腻的硕臀，大声呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在龙剑飞的脸上嘴里。

与此同时，龙剑飞的下身一刻不停地在身下美女娇嫩的中来回进出，梁晓婧张开柔软湿润的香唇，吻住了母亲梁慧茹娇喘吁吁的香润檀口。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第648章 晓婧慧茹母女双飞（十）
────────────────────────────────────────

龙剑飞身体动作越来越有力，灼热欲望像一根烧红的铁棍般不停捣弄，欲罢不能，深陷沉迷，他结实有力的小腹撞击梁晓婧浑圆翘挺的雪臀，发出“啪啪啪”的淫靡声响。

梁慧茹再次转过身来，正对着赤裸欢好的龙剑飞，他邪邪一笑，伸手挑起她的下颌，狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬啮着成熟美妇甜美滑腻的香舌。

龙剑飞一直将梁慧茹亲吻吮吸咬啮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。

他伸手下探，只见她雪白丰腴的修长美腿中间，露出了一条鼓澎澎的细缝，妙处那颗鲜艳红润的绽放润珠，随着他大手肆虐的动作而轻轻颤跃着，两片光洁白嫩肥美的花瓣也不停地闭合着，泄出来的春水流满了她大腿根部和身下洁白的床单。

突然，龙剑飞身下的梁晓婧大声娇呼一声，赤裸的雪腻胴体剧烈地颤抖起来，腰身弓起，两条白皙柔嫩的藕臂紧紧抓着身下洁白的被单，快美高潮再次袭来……

等梁晓婧高潮过后，龙剑飞便轻轻退出了她的身体，淫笑着扑向梁慧茹的诱人的粉腻娇躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的赤裸胴体压倒在身下弹性十足的软床上。

望着眼前这具成熟美妇的丰满肉体，肌肤雪里透红，硕大鼓胀的玉乳随（此处一段乱码无法识别）

龙剑飞眼中闪烁着淫亵的幽光，嘿嘿笑道：“岳母老婆，现在该你了。”

梁慧茹娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，他从后面搂住她软绵绵的娇躯，坚硬欲望已顶住她湿热而滑腻的。

龙剑飞在她的丰硕饱满，高耸坚挺的雪白乳峰上揉搓爱抚了一番，直弄得梁慧茹浪吟连连，春水又流出了不少。

坚硬，灼热，粗大的欲望在她下身娇嫩敏感的花唇上摩擦揉挤着，梁慧茹的全身上下就像有千万只蚂蚁搔爬咬噬着一般，直浪得娇躯狂扭，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：“啊……难受……死了……快，快给我……”

龙剑飞邪笑一声，把坚硬欲望对准了她的下身的，双手压着她肥美的雪白翘臀向下发力，灼热欲望瞬间没入。

梁慧茹柔若无骨的雪腻娇躯蓦地一阵颤抖，檀口分张，媚眼如丝，大声呻吟道：龙剑飞的坚硬欲望被梁慧茹滑溜溜的妙处夹得酸麻爽快，灼热巨物在她幽谷中磨揉进出，好不畅快。

梁慧茹浑身舒爽，俏脸绯红，媚眼虚眯、樱唇嗯哼、娇躯颤抖，刺激得龙剑飞更迈力地旋转着她的美臀。

下身私密之处流出的春水就像洪涛般源源不绝，流个不停，一阵之后紧接着又是一阵，梁慧茹丰臀下大腿和身下洁白的床单都流湿了好大一片。

梁慧茹顾不得有高潮余韵渐渐消退的女儿梁晓婧在旁边目不转睛地看着自己和男人赤裸交欢的春浪媚态，情不自禁地大声娇喘声声，呻吟阵阵，颤声哀求道：“啊……哦……受不了……轻，轻点……啊……”

她俏脸的神态越来越妩媚诱惑，床上的表现也越来越骚浪淫荡，龙剑飞身体得到的快感也越来越多，于是他的动作愈发用劲使力。

看着梁晓婧已经自高潮的失神中清醒过来，美眸透着盈盈春意，龙剑飞又伸手将她抱入怀中，下身用力干着她母亲，手臂紧紧搂着梁晓婧，大嘴不住亲吻她的俏脸，不住抚摸她的雪白粉腻的稣胸嫩乳。

龙剑飞激情万丈地吼道：“母女开花，将做爱进行到底，哈哈哈……”

梁慧茹嘴里娇哼连连，喘息不断，肥美雪白的翘臀更是像波浪般摇荡起来，臻首舒服地摇来摇去，金色秀发飞舞，透出一股沐浴后的清雅幽香。

只见梁慧茹赤条条的雪腻娇躯一阵剧烈抖颤，一声极度满足的呻吟，整个娇躯在绷紧了片刻之后蓦地瘫软在了床上，一动不动，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。

龙剑飞再度转移目标，将梁晓婧的丰腴修长的雪白美腿架到肩上，双手抱着她浑圆挺翘的玉臀，灼热的欲望对准了她下身幽壑，借着她粘滑春水的润滑作用，一下子就整个进入了她的身体。

春水潺潺外流，滋润着龙剑飞的坚硬灼热的欲望，再加上那里残留着她母亲刚刚泄出来的春水和阴精，弄得梁晓婧的私密之处更是奇爽无比。

埃及、阿尔及利亚、突尼斯、伊朗、巴林都乱成一团，老美对于世界的控制力继续下滑，阿拉伯世界流行两个人，风景这边独好，得享受处且享受，哪管老毛子和小鬼子到底谁是四岛的主人，小日本的灭亡是必然的，老毛子继续分裂也是不可避免的，只有女人是真实的，也是我们可以期待的。

想一想世界都是虚无缥缈的，只有男女之爱才是可以感受捉摸的。

龙剑飞在梁晓婧幽谷秘壑中快速进出，然后猛地从她胴体深处退了出来，却是进入了岳母梁慧茹香润的檀口之中。

他的色手更是忙得不亦悦乎，不时抚摩揉捏着梁晓婧的臀沟，紧涩的菊蕾，不时挤压把玩着梁慧茹雪白丰满，颤颤巍巍的绝世豪乳，享受着她娇艳樱唇，香软灵舌的悉心服侍。

不一会儿，龙剑飞第二次从梁慧茹的樱桃小口中退了出来，双手扶住梁晓婧浑圆挺翘的雪白美臀，重重杀了进去。

避过了要花费大力气才能进入的娇嫩菊门，如此反复在母女俩人的樱桃和幽谷中不断变幻，梁晓婧没过多久再次被推上了快乐的巅峰。

“啊……好，好深……啊……要，要死了……啊……”

梁晓婧快感连连，高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙剑飞的脸上。

当她三次高潮之后，龙剑飞掉决定让梁晓婧休息片刻，恢复体力，蓄力再战。

于是龙剑飞决定放过怀中娇躯酥软乏力的小妮子，专心来对付她的尤物母亲梁慧茹。

这个时候，梁慧茹的神智也几乎错乱了，看着龙剑飞不断把梁晓婧推上一个又一个高潮，她体内的春情欲焰已经彻底引燃，骚浪淫荡。

龙剑飞让她跪在床上，臻首趴在床上，雪白肥美的玉臀向后高高撅起，姿势淫靡到了极致。

他在梁晓婧柔软湿润的樱桃小嘴上亲亲亲吻了一下，然后将湿漉漉，雄赳赳，气昂昂的灼热欲望顺势送入她玫瑰花般娇艳柔嫩的樱唇。

龙剑飞的左手时轻时重地抚摸揉捏着梁慧茹丰腴滚圆的肥美雪臀，右手轻轻按住梁晓婧的臻首，在她香润的檀口中节奏分明地动了起来，当充分润滑之后，这才温柔地退了出来。

双手分别按住梁慧茹两瓣雪白滚圆的丰腴美臀，龙剑飞再次深深进去她的身体，她的幽谷秘壑滑嫩柔软，暧融融地裹触着带来如潮快感。

梁慧茹粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。

龙剑飞伸出双手，揉搓挤压着梁慧茹高耸酥胸那两团丰硕饱满，浑圆坚挺的雪白乳峰，捏扯抚弹着那两颗熟透了的紫色葡萄。

“啊……啊……嗯嗯……”

梁慧茹摆动盈盈不堪一握的柳腰迎合着龙剑飞的动作，扭动着肥美雪白的丰臀，使他坚硬的欲望完全没入自己的幽谷秘壑中，诱人的浪哼媚喘此起彼伏，似歌非歌，似曲非曲，撩人心动，不绝于耳。

一边揉搓着她高耸丰乳的嫩肉，一边进出她湿淋淋的肥美妙处，世间任何语言都无法描述的快乐充斥着他身体的每一个细胞。

梁慧茹与梁晓婧虽然是亲身母女，可是她们床上的表现却不一样，两女叫床声更是完全不同。

梁晓婧的叫床声是一种温柔纯洁的声音，在哼唱，在吟颂，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。

梁慧茹的叫床声却是从呻吟到忘情浪叫，淫声浪语齐出，奔放热情，反响剧烈。

两女春兰秋菊，难分轩轾，总之是各有各的好，各有各的妙。

龙剑飞耳中传来身下绝世尤物妩媚诱惑的淫声荡语，神经兴奋，刺激欲狂，浑身阳气鼓胀，下身暴涨的灼热欲望一个劲地在她胯间戳去。

极度兴奋舒爽中，龙剑飞也情不自禁地大声叫了起来，整个别墅都回荡着淫靡的声响。

龙剑飞把她的身子压贴住他，让梁慧茹坐在他的大腿上，她极富弹性的玉臀，紧紧的贴压他下身坚硬的鼓起。

“老婆，你真是让我疯狂。”

他两手穿过她的腋下探向前，挤弄着她胸前高耸丰满，浑圆坚挺的玉乳。

“嗯……”

梁慧茹瘫靠在龙剑飞宽阔的胸膛，体验他狂热需索的炽炙触感。

龙剑飞的舌尖在她的耳壳内旋舔着，双手徐徐往下，手指轻轻滑动旋弄着，在她双腿间诱惑的秘壑探索着，引来吟声连连……他坚硬灼热的欲望顶端被梁慧茹肥美、润滑的花瓣紧紧包触挤压着，如同她红润鲜艳的樱桃小嘴轻轻亲吻着，她身子慢慢向下坐沉。

梁慧茹感觉他湿漉漉的坚硬，灼热、粗大的欲望一点点地被自己湿润柔软的秘壑幽谷所吞没。

成熟美艳的熟妇的下身私密羞处是如此的美妙舒爽，进入梁慧茹的幽谷秘壑里，龙剑飞那勃涨得难受的坚硬欲望仿佛寂寞的旅人一下子找到了归宿，航行的船舶寻到了港湾，感到无比的舒服。

梁慧茹柔嫩滑腻的渐渐把龙剑飞坚硬的欲望全都吞没了，她肥美雪白的翘臀完全坐在了龙剑飞的两股上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第649章 玉卿姐姐（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的身体每向上动一下，都会引来梁慧茹发出如梦似幻迷人的呻吟声。

梁慧茹尽情地呻吟浪叫，娇喘吁吁，那声音真是人世间最美妙诱惑的音乐，销魂蚀魄。

她颠扭着柔若无骨的赤裸胴体，臻首乱摇，秀发飘飞，胸前那两团高耸丰满，浑圆坚挺的美乳随着梁慧茹柔美玉体的起伏而上下颤动。

龙剑飞和梁慧茹这对赤身裸体交缠在一起欢好的男女因为身体快感的不断累积而发出粗沉的喘息和诱人的呻吟，交织缠绵，整个卧室春意见盎然，情欲无边。

一阵阵无色的透明液体从梁慧茹双腿间娇嫩柔软的私密之处缓缓流出，把她神秘诱惑的幽谷秘壑弄得滑腻腻、粘糊糊的。

梁慧茹骑在龙剑飞的身上，不断颠动扭转着硕圆肥美的翘臀，两人紧密结合的私密部位接连发出“噗嗤”的淫靡声音。

龙剑飞浑身都在颤栗着，下身坚硬而灼热的欲望就仿佛触电一般，酥麻酸软，从脊髓一直传到全身各处。

就在这个时候，自梁慧茹娇嫩柔软的私密深处涌起一股热流有力地刺激着龙剑飞的鼓胀欲裂的欲望源泉。

与此同时，梁慧茹也加快了如柳纤腰扭动的频率，颠耸雪白美臀的速度，放浪淫荡的呻吟声也提高了一些，断断续续地媚声道：“啊……太舒服了……人家不行了，要，要……死了……啊……”

龙剑飞这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般驱动他的身体不由自主地向上运动着。

把梁慧茹送上快美的高潮之后，龙剑飞仍然不肯罢休，他伸手搂过身旁刚刚恢复了些力气的梁晓婧那羊脂白玉般娇嫩柔美的雪腻胴体，从梁慧茹幽谷之中退了出来。

嘴角勾起一抹邪恶的笑意，不由她惊呼出声，将梁晓婧丰腴圆润的胴体压在身下，余勇不减地进入了梁晓婧下身私密幽壑。

在灼热欲望的剧烈抖动中不顾一切地猛烈动作着，随着梁晓婧的娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的冲刺。

随着梁晓婧一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩柔软的不断收放蠕动，汩汩春水也随之从敏感花蕊深处冒了出来。

已经到了极限边缘的坚硬欲望再也受不了这强烈的刺激，剧烈地抖动了几下，龙剑飞终于火山爆发，欲望宣泄，猛烈地喷射出大量灼热的岩浆。

受到滚烫岩浆冲激的梁晓婧浑身一阵急颤，檀口微分，长长地呻吟了一声，娇嫩花蕊深处再度涌出了大股春水蜜液，和他一起登上了快美无限的极乐颠峰。

不等欲望释放完毕，龙剑飞低吼一声，从梁晓婧下身幽谷秘壑之中抽身而退，看着一股股浓白的岩浆从梁晓婧娇艳的幽谷流淌出来，真是性感诱惑之极……龙剑飞最后猛力一击，进入了梁慧茹身体最深邃娇嫩处，倾泻着生命的精华。

感觉迷糊迷糊的梁慧茹只觉得龙剑飞那可怕的坚硬欲望再次进入了自己身体的娇嫩幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐。

梁慧茹丰腴圆润，肉感致致的绝色女体一阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦，也在强烈至极的销魂高潮中再次泄身，达到了激情爱欲的巅峰。

母女双飞，三人缠绵，他们一起锏搅嗽朴杲换兜募指叱薄？

发射完毕，龙剑飞仍旧紧紧抱着梁慧茹柔美的胴体，保持着两人零距离紧密结合的姿势，迟迟不肯退出来。

梁慧茹娇喘柔柔，香汗淋漓，梁晓婧娇靥晕红，娇羞万般地美眸轻合，被龙剑飞左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……梁慧茹和梁晓婧短短时间经历了身份，人生和命运的改变，被龙剑飞强悍凶猛地连续挞伐，几番花开花谢，几度死去活来，玉体酥软，筋疲力尽，终于在他左拥右抱的怀里甜甜睡去。

梁晓婧蜷缩着身体，两腿并拢，侧向他睡着，就像一只慵懒的小猫，他的手掌贴着她的后背，揽着她。

梁慧茹仰躺着，叉开两腿，一条腿架到了龙剑飞的腿上，雪白胸脯上那高耸丰满的玉乳随着呼吸均匀起伏，嘴角挂着慵懒满足的笑容，两颊潮红，整个人看上去，像一只美貌的狐狸。

龙剑飞感觉到他的两只手酸疼的很，轻轻抽出了梁晓婧枕着的手臂。

动手轻柔的龙剑飞没有惊醒熟睡的梁慧茹母女俩，他悄然起身，拾起地上散乱的衣裤，走进了浴室。

热水明净，氲氤水汽，袅袅上升弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚。

龙剑飞一脸舒畅地躺在水雾里若有若无的笑意显得他是如此地满足与自豪，这一刻，以前失去的自信终于回到了身上，感觉自己又经过一次脱胎换骨了。

“阿飞，玉卿姐来了，你见吗？”

美凤姐姐轻轻敲门问道，她知道弟弟在借助诸多美女采阴补阳来恢复身体，也就善解人意尽量不来打扰。

“玉卿姐姐来了？那岂有不见之理？”

龙剑飞还以为是杨玉卿来了呢，乐的屁颠屁颠迎了出来。一看却是叶玉卿，满脸焦急地等在那里。

她的一头黑色长发扎起华美的发髻，用三根白玉凤头簪精致的盘在脑后，耳朵上戴着白色的珍珠吊坠，从气质上看上去30多岁的年纪，其实已经年过不惑的成熟美妇，却是保养得方驻颜有术，一双风情万种的媚眼中带着成熟的高傲和风韵，下面是高挺的鼻梁和娇艳的红唇，以及她那秀美尖细的下巴。

她穿着一身红色的烫金绣凤长襟旗袍，领口下在胸前开着一个大大的水滴状缺口，露出里面白皙的半边滚圆的乳房和深深的乳沟。

在她胸前那两团滚圆凸起的诱人的乳房撑起的宽度下，是急剧变的纤细的腰身，两条修长的穿着肉色透明水晶丝袜和红色高根鞋的美腿在一直开到腰部以上的侧面开叉中暴露无遗，随着她轻盈的步子性感的扭动着。

龙剑飞看着旗袍美娘那抖动的胸部和在那长长的下摆下时隐时现的肉丝美腿，想见她当年在《卿本佳人》《我为卿狂》《舞男情未了》《暴劫倾情》之中美艳动人的风采，情不自禁吞了一大口口水。

“原来是玉卿姐，有失远迎，还请见谅。”

“龙总，姐也不和你客套了，姐是求你帮忙来了。前晚真真的爸爸也在杨家，被飞虎队当做密宗教徒给拘捕了，姐到处求人也无能为力，又听说你昨天受伤昏迷了一天，姐也不敢来打扰，今天听说你好多了，姐就赶过来相求了，这件事只有你能帮忙了。”

“兰花姐姐秀珍姐姐她们怎么说？”

“木兰花铁面无情，她说要等到抓住雷巴活佛审问明白才能决定是不是准予兆明保释。我要抗议她们警方侵犯人权！”

叶玉卿气呼呼地说道。

“人权？嘿嘿！”

龙剑飞心底冷笑道，“就冲你这句话，我就得让你明白什么是侵犯人权。”

叶玉卿心急自己的丈夫，没有注意龙剑飞的神色，继续说道：“龙总，请你不看佛面看僧面，不看僧面看姐的面，不看姐的面也要看真真的面。帮着跟木兰花说说话，先准许兆明保释出来吧！真真的爸爸身体不好的，受不了罪的。”

、“何兆明的事情到底是怎么一回事？他到底是不是雷巴秃驴的财力支持者？他到底是不是密宗邪教的组织者？有没有赞助过藏毒和鸠摩智？”

“这个我不知道，不过我相信兆明不是那样的人啊！他也只是被人欺骗误信邪教罢了呀！”

“哦……”

龙剑飞悠悠拿捏着，“梁晓婧刚才顺道去警察局看了一下，何兆明瘦了不少，脸上有伤痕，也难怪，据说他那个拘留所都是些社团成员，他一个儒雅商人，手无缚鸡之力……唉……”

龙剑飞观察着叶玉卿的神色，故意的叹了口气。

叶玉卿听了着急了，站起来，“那怎么办啊？兆明他身体一直就不太好。”

“别着急，你看你，”

龙剑飞也跟着站起来，手按在叶玉卿圆滑的肩膀上，“坐，坐，等我说完啊你。”

等叶玉卿坐好，龙剑飞的手并没有离开叶玉卿的肩膀，而是慢慢的抚摩着，“我已经让晓婧跟兰花姐姐打招呼了，不许同舍社团成员欺负他。”

叶玉卿起初并没感觉到龙剑飞的手，只是心急自己的丈夫，“那太谢谢了，帮了我这么多忙。”

“是啊，我帮了你这么多忙。”

龙剑飞按在叶玉卿肩膀上的手向她的脸上摸去，另一只空闲的手伸向她高耸的胸部。

“啊……龙总你……”

叶玉卿急忙站起来，拨开龙剑飞的手，大眼睛瞪着龙剑飞。

“呵呵，玉卿姐你刚才也说我帮了你这么多忙，你到底要怎么谢我啊？”

龙剑飞似乎并不着急，一美臀坐在叶玉卿刚才的椅子上，翘着腿，笑嘻嘻的问道。

他的眼睛自从叶玉卿进来后就一直没离开过她，“真他妈的熟美啊！好久没有看叶玉卿的三级片了！”

在龙剑飞的眼里，那些自动投怀送抱的女人虽然也算是佳丽，但是那样的女人毕竟都属于“骚货”一类，这个世上最让男人动心的却是那些良家妇女贤妻良母不是？

尤其是叶玉卿这样的，白肤皓齿、明媚大眼、细皮嫩肉、丰腴圆润、身材绝佳、从一而终的四十多岁的成熟美妇，玩起来的滋味绝对令人消魂！

今天的叶玉卿红色的烫金绣凤长襟旗袍领口袒露出大片的雪白肌肤，晶莹的脖子被衬托出一片眩目的莹洁，乌黑的过耳发，俏皮地烫出向上的弯卷，修长的小腿上附着肉色透明水晶丝袜，一双红色高根鞋，令她的身材更加起伏波荡！

在龙剑飞看来，这简直就是一只待宰的羔羊！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第650章 玉卿姐姐（二）
────────────────────────────────────────

“你……”

叶玉卿一时倒也说不出什么来。

“在打击邪教恐怖分子面前，神马人权都是浮云，恐怕你家先生不仅仅是误信那么简单吧？更不是信徒那样简单吧？你看何兆明放出事有谁帮你吗？还不只有我？跟你直说了吧，我帮你就是为了操你。”

说着，龙剑飞拍了拍叶玉卿的美臀，“手感不错啊，操起来一定很舒服。”

叶玉卿已经退无可退了，她的背已经紧靠在了冰冷的墙上，但是龙剑飞却仍然在步步逼近，直到两人的身体之间只留有一根针的缝隙为止。已经将头低垂的叶玉卿明显地感到自己的头顶传来男人呼吸的热气以及男性的气息，但是她不敢抬头，而她的心中也在交织着复杂的情感。“反抗？丈夫？丑闻？家庭？事业？“这些她避无可避的因素如同走马灯一般在她的脑海里显现。

“啊……”

当面前男人的手已经双双握住她的乳房时，女人本能的反应再次促使叶玉卿作出了基本的抵挡，但也只是双臂护胸而已，事实上现在的叶玉卿甚至连这样的抵抗也不敢，因为她开始担心丈夫何兆明的安危！

但是不甘被凌辱的本能又迫使她不得不作最后的保护！

“呜……呜……”

叶玉卿被龙剑飞的强吻惊呆了，但是本能地，她用打击龙剑飞后背的粉拳和自己身躯的扭动来向入侵者表示着反抗，两行羞辱的泪水沿着眼角滑落出来……

“你放开我！”

终于成功地逃脱出了魔嘴的叶玉卿，虽然仍被龙剑飞紧紧地抱着，脖颈也被龙剑飞狠狠地亲着，但还是发出了抗议的声明，只是语气懦弱，音度太低，实在是没有什么影响力！

反倒是向调皮的情人在撒娇！

龙剑飞无暇理会叶玉卿的“撒娇”他的精神全部投入到对叶玉卿脖颈的舔吻和对叶玉卿发际间诱人体香的吸嗅上了，胸前的两团肉质滚滚的阻隔，怀中女人的扭动更是让他欲火攀升，抱在叶玉卿后背的两只手趁机撩起了上衣，满手的温滑细腻，惹人更添兴味！

接着，龙剑飞的左手下滑，一把抓住了那坟起的美臀，激起叶玉卿的连声惊呼！

叶玉卿真的想就此昏去，因为当男人的两只凉飕飕的手与她的后背亲密接触时，她就知道今天自己难逃厄运了！

但是当自己的屁股被狠狠揪抓着的时候，她还是忍不住“啊”地惊叫出来！

泪水已经润湿了她的脸庞，但是她却无力为自己被性袭击而做些什么！

龙剑飞终于在摸够了叶玉卿的屁股后，松开了怀抱，但是他接着就将叶玉卿紧紧地压在了墙上，一双手激动地解开着叶玉卿旗袍的纽扣。

叶玉卿几次无力地拦挡，都被毫不留情地拨拉开去，随着纽扣的解除，大片的雪肌和粉红的胸罩映入龙剑飞的眼帘，已经被龙剑飞刚才从后背解开胸罩拉滑的吊带并没有立即松垮，双乳之间依旧被胸罩夹出了深深的乳沟。

龙剑飞猛地低头，埋首于这片耀眼的雪白之中感受着现实中的软玉温香，大嘴张开，那根疯狂的舌头添吸着肉质娇嫩的胸肌，带出叶玉卿的阵阵刻意压制的娇呼……

叶玉卿彻底地放弃了希望和抵抗，她知道现在自己只有接受现实！

已经名利双收、有个令人羡慕的富豪老公和家庭的她真的玩不起身败名裂的游戏！

此时的她只能紧闭双眼，任由男人在自己的身上肆虐和屈辱的泪水横流……

抬起头来的龙剑飞，凝视着被自己压在墙壁的人妻美妇，不禁被女人含辱忍愤的俏脸所吸引，原来这时的女人才是最诱惑男人的！

他顺势剥掉了叶玉卿的衬衣拉低了胸罩，一双几乎和处女乳房无二致的娇挺肉团夺目而出！

那是怎样的圆润光洁啊！

如同半球状的两只肉丘上，一对紫荧荧的小巧奶头已经开始翘立在暗红色的不多的乳晕之中；颤颤巍巍的乳身，摇曳欲坠却顽强地挺拔在胸腹之间；毫无赘肉的平洁的小腹上，圆圆的肚脐俏皮的随着女主人的呼吸不时地现露出不深的脐洞；好一副肉光娇羞仕女图！

“下流！”

气急的叶玉卿猛的推开龙剑飞，抬手打在他的肩头，转身朝大门走去。

“别着急啊，何兆明的事情还没说完呢，”

龙剑飞起身一把抓住叶玉卿，“要是你不满意的话，何兆明放也可以换狱舍啊，听兰花姐姐说里面有个房子住的可全是鸡奸犯，嘿嘿……”

龙剑飞猥亵的笑了笑。

听到丈夫名字，叶玉卿果然停了下来。

“来，”

龙剑飞拉着叶玉卿来到椅子前，自己坐在椅子上，面对着她，“玉卿姐，实话和你说吧，你家先生那事，不是那么简单的。兰花姐姐也说了，要不是看我的面子，就何兆明的性质，早就把他给……”

说着故意停了下来，看着流泪的叶玉卿，“警察局拘留所可是男犯监狱，里面的风气你也不是不知道。何兆明放这种白净文雅胖胖的大商人，一定大受欢迎。”

一边说，一边摩挲着叶玉卿白净的双手。

叶玉卿也不说话，只是任泪水从自己的脸上流着。

龙剑飞得意的笑了笑，“和你直说了吧，你是怎么着也逃不出我的手心的。何兆明的命就拽在我手里呢，你早晚还得求我。”

叶玉卿擦了擦泪水，摇了摇头。

“好，有性格，小弟就喜欢你这样烈性的，你越烈，小弟操的就越爽。”

说着，龙剑飞站了起来，走到叶玉卿的身后，一脚揣在叶玉卿的腿窝，叶玉卿咕咚一声跪了下来，“等会，你会求老子操你的，哼……”

龙剑飞坐回椅子上，手握着伸到叶玉卿的面前，拳头一收一缩的，“看到没有，你丈夫的命就握在我手里呢。要是惹得老子不高兴，哼哼……”

叶玉卿双手掩面，“哇”的一声哭了起来。

龙剑飞望着跪在自己面前哭泣的性感明星成熟美妇叶玉卿，心里一阵得意。

“随便你哭吧，要是招来人，你可就是勾引我了。”

龙剑飞也很怕叶玉卿的哭声引来别人，故意恐吓她，叶玉卿果然不再大声哭泣，努力的憋着，发出呜咽的声音。

“就知道哭，乖乖的脱衣服。”

说着，抓着叶玉卿的头发，“嘿嘿……告诉你，老老实实听我的话，你家先生就少受些苦：要是惹我不高兴，哼……”

说着，手上一使劲，叶玉卿吃疼，随着他的手摆动，“快脱！”

叶玉卿叹了口气，擦了擦脸上的泪水，伸手解着上衣的纽扣。

“还梨花带雨呢，不错，不错，别有一番风味啊。”

龙剑飞心里一阵高兴，继续打击叶玉卿的自尊，“刚才不是还骂我侵犯人权吗？这么快就老实了，真是让我失望啊。”

一边说着，一边看着叶玉卿脱下上衣，上身只穿着浆洗过的白色的胸围。

厚软的胸围在乳房的支撑下感觉紧蹦蹦的，一眼看去就能让人感觉到胸围下乳房的柔软与充实。

“好了，过来，让老子先摸摸你的大奶子。”

叶玉卿叹了口气，作势要起身。

“爬过来。”

叶玉卿依言慢慢的爬过去，龙剑飞的手慢慢的伸向叶玉卿的胸部，观察着叶玉卿的反应。叶玉卿头向着侧面，双手按地。

“看着老子的手，”

说着，龙剑飞另一只手按了下叶玉卿的头，迫使她低头看自己的胸部，“好好看老子是怎么玩你的大奶子的，哼……”

龙剑飞的双手隔着白厚的胸围揉搓着叶玉卿的乳房，赞叹着，“软活，软活啊，就是这个太厚了，带这么厚的干什么啊，可惜了你这对高挺的大奶子。”

说着，双手从胸围底下伸进去，在胸围和乳房狭窄的缝隙间活动着。从外面看去，随着手的活动，紧绷的胸围上的突起也四处游动。

“看的可真入神啊，是不是想我操你了啊？”

龙剑飞一边享受着性感明星成熟美妇叶玉卿柔软的乳房一边侮辱着说。

叶玉卿闻言头不自觉的抬了起来，和看着她的龙剑飞年轻英俊的脸对个正着，羞怯之下又低头。

“还没看够啊，真骚啊，哈……”

龙剑飞戏弄着眼前的妇人，“抬起头来。”

等叶玉卿抬起头，见龙剑飞的脸慢慢的靠向自己的脸，本能的转过头去。

“哼！”

龙剑飞哼了一声，双手使劲掐了一下叶玉卿的乳房，叶玉卿“嗯”了一声，急忙转过头，面对着龙剑飞。

“告诉你乖点，不然有你苦头吃的。”

龙剑飞盯着叶玉卿无助的面孔，嘴角露出一丝笑，嘴巴慢慢的靠上叶玉卿的脸。

叶玉卿倒是很老实的一动不动，只是龙剑飞的嘴吻上她的脸蛋的时候，有一点点的颤抖。

龙剑飞的嘴在叶玉卿的脸上顺着叶玉卿的泪痕游动着，用舌头把她脸上的泪珠一一舔去，然后把耳坠含在嘴里，用舌头拨弄着。

舔了一会儿，从眼睛滑到鼻子，用牙齿轻磨着叶玉卿小巧的鼻头。

一会的时间，叶玉卿的脸上都是龙剑飞的唾液，感觉粘粘的。

“真光滑啊，何兆明真是好福气啊。”

龙剑飞抬起头，故意的舔了舔嘴唇。

“来，亲个嘴。”

嘴巴慢慢的靠向叶玉卿的粉红的嘴唇，这次叶玉卿并没有闪躲，而是认命的一动不动。

火热的嘴唇吻上红润的双唇，龙剑飞口中传来的阵阵男人阳刚气息刺激的叶玉卿差点吐出来，头部本能的往后仰，张口想喘口气，结果龙剑飞的舌头趁虚而入，伸进她的嘴里，四处舔着，挑拨着她的舌头。

叶玉卿有些喘不过气来，已经顾不上嘴里多了别人的舌头，头轻微的摆动着试图脱离龙剑飞的嘴。

龙剑飞只好抽出伸进叶玉卿胸围的双手，改而把着叶玉卿的头，更加使劲的亲吻起来。

“呜……”

憋得不行的叶玉卿使劲的挣扎着，龙剑飞无奈之下只好放开，双手再次伸进叶玉卿的胸围里，大力的揉搓着，“是不是很刺激啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第651章 玉卿姐姐（三）
────────────────────────────────────────

“……”

“说！”

大力的掐了下滑腻的乳肉。

叶玉卿的眼中在流泪，而她的心中却在滴血！而且自己还不敢挣扎、反抗！她侧过头去，紧抿着嘴唇，绝望地等待着被彻底地凌辱……

龙剑飞的手已经情不自禁地握上了那两只秀美的乳身，轻柔地握弄；大拇指不时地轻轻划过正在勃起的嫩嫩的乳头，激起叶玉卿身躯的不断颤栗；然后张口含住了那点雪白中的紫樱，用嘴唇抿着，用舌尖舔着，忘我地享受着浓郁体香中的柔滑与硬实……

叶玉卿快要发狂了，却又无可奈何，男人对她的乳房的玩弄令她难受至极，屈辱、羞愤、刺激、恐惧一齐涌上心头！

她那洁白的玉牙紧紧咬住了下唇，强迫自己不要再发出任何的声音；绷紧的手臂上粉拳紧握，刻意限制自己不要再去理会男人的侵犯。

但是乳头传来的直入心扉的酥痒和细微的刺痛，直令她的小腹中的那股欲念蠢蠢欲动！

生理上的娇弱直接地打击着她的心理上的壁垒，而这道壁垒却又时刻提醒着她——她的身子正被强奸中！

“嗯……”

“嘿嘿，来个更舒服的，来，把舌头伸出来，让老子好好品尝品尝性感明星的香舌。”

叶玉卿在龙剑飞的瞪视下只得慢慢的伸出自己的红润香舌。

龙剑飞也伸出舌头，挑拨着叶玉卿伸出的舌尖，眼睛带着一丝嘲笑的意味看着叶玉卿。

叶玉卿在他的注视下，十分羞愧，可是又不敢偏过头去，只是躲闪着龙剑飞的目光。

“都伸出来，让我好好尝尝。”

龙剑飞说着，把叶玉卿的舌头全部含进了嘴里，用力的吸吮，发出“啾啾”的声音。

眼睛则盯着叶玉卿微红的脸，看的她有些慌张，不知道做什么好，伸进胸围的双手捻弄着渐大的樱桃。

叶玉卿感觉到胸部有些疼，本来按在地上支撑身体的双手不由的抓着龙剑飞的手，眼里露出乞求的神色。

龙剑飞放轻手上的力量，品尝了一会叶玉卿的舌头，二人才分开。

龙剑飞抽出双手，抚摩着叶玉卿光滑的胳膊，“自己把胸围解开，老子看看你的大奶子到底长什么样。”

叶玉卿停了一下，双手慢慢的伸到背后，解开扣结，被乳房顶的紧绷的胸围立马松了下来。

龙剑飞一把把白色的浆布拽了下来。

被压抑很久的乳房一下子跳了出来，紫红的樱桃也因为被揉压了很久而变大。

叶玉卿“啊”了一声，双手本能的捂着胸部。

龙剑飞“哼”了声，叶玉卿吓的急忙把双手拿开，龙剑飞并不急着玩弄她的乳房，盯着叶玉卿的双眼，双手摩挲着她的脸，“看来你还是不乖啊，玉卿姐姐，你放心，我不是说过吗，要你跪着求老子操你。哼……”

龙剑飞顿了顿，眼光落在叶玉卿高耸白滑的乳房上，“看着挺肉实的，像个大枣馒头啊。怎么真真没给你舔软了啊？”

叶玉卿听到女儿的名字，更加羞愧，头更低了。龙剑飞见她没什么反应，接着说：“不要紧，等有时间我教她两手，保证让你舒服的不得了。”

叶玉卿听龙剑飞这样说自己的女儿，忍不住哀求，道：“求你别说了，别说了……”

“哈，还不好意思那，害羞什么啊，叶真真她早晚也得和你一样，跪在地上让我操！”

龙剑飞双手依旧摩挲着叶玉卿满是泪痕的脸，不紧不慢的玩弄着眼前的寡妇。

“不，求求你，真真她还小，你放过她吧。”

叶玉卿不顾胸前双丸暴露在男人面前，哀求着。

“放过她？呵呵，不是我不想放，而是你不让我放啊。你说吧，让我操你女儿呢，还是操你呢。”

龙剑飞狡猾的望着已落入陷阱的贤妻良母叶玉卿，笑瞇瞇的问道。

“……”

“你看看，你自己都不愿意，那我只好退求叶真真她了。其实我也是很想操你的。”

龙剑飞故意用惋惜的口吻调戏着叶玉卿。

“你……”

叶玉卿咬了咬下唇，“你……我……”

模糊的跳过令她羞愧的那个字。

“什么？我怎么你？”

龙剑飞笑着，“老了，听不清楚，是不是要我放过你啊？其实叶真真她成了我的人，你就是我的丈母娘了，我当然会放过你了。哈哈……”

“不是，求你操我吧。”

叶玉卿粉脸通红，小声但清晰的说。

“看我说什么来着，我说要你跪着求你操我吧，哈哈……”

龙剑飞双手滑到叶玉卿高耸白滑的乳房上，慢慢的揉掐着，“软活，真软活啊，看着舒服，摸起来真是滑不溜手的，肉嘟嘟的，感觉还很充实。你说叶真真她真享福啊，整天含着这个奶子。”

叶玉卿听龙剑飞又提起自己的女儿，双手抓着正在自己胸部揉挤的手，说：“你答应放过真真她的。”

龙剑飞甩开叶玉卿的手，继续摸着叶玉卿的乳房，“当然放过她啦，我都是她的父亲了，哈……”

龙剑飞顿了顿，颇有些感触的说：“你以后就是我的小妾了，叫我老爷，自称奴婢，你说好不好啊？”

叶玉卿听了没说什么，任由龙剑飞的大手揉搓着自己的胸部。

“好，就这么说定了，来，叫一声听听。”

见叶玉卿不说话，龙剑飞阴了阴脸，“你叫了后，咱们就成了一家人了，叶真真她也成了我女儿了，兆明的事情就更好办了。”

叶玉卿在丈夫与女儿的压力下，不得不屈服，“老……爷……”

眼泪却又流了下来。

“哭什么，放心，老爷我一定会好好对你的。”

龙剑飞故做温柔的擦掉了叶玉卿的眼泪，把跪在地上的叶玉卿拉起来，叶玉卿因为跪的时间过长，有些麻木了，身子一歪倒在龙剑飞的怀里。

龙剑飞趁机把她搂在怀里。

倒在龙剑飞怀里的叶玉卿双手捂着脸，忍不住又哭了起来。

“哭……你要是真喜欢哭，还是等着在探监的时候多哭点吧。”

龙剑飞抚摩着叶玉卿的上半身，头低在叶玉卿的胸前，脸磨蹭着白白的乳房，鼻子夸张的嗅着，“好香的味道啊，不知道你的奶水是不是更甜，等有机会一定问问叶真真她。”

“你……求你，别再提他们了……”

“哼哼……只要你乖乖的听我的话，把我伺候的高高兴兴的，我自然会帮兆明说话的。”

龙剑飞得意的说，伸出舌头舔着叶玉卿的乳房，舌尖拨弄着紫红的樱桃，“看你的樱桃都涨的这么大，是不是想老爷干你了啊？哈哈……”

“你……胡……说……”

叶玉卿被强搂在怀里，有些软弱的说。

“什么你呀我的，刚才说的话又忘了吗？”

龙剑飞动作停了停，“难道你不想老爷操你？那就算了，老爷我还是去操别人吧。”

“别，老爷你放过我女儿吧。”

叶玉卿咬了咬下唇，“求老爷操奴婢吧。”

“哼，再让你嘴硬，你放心，再怎么说我也算她的爸爸了，哈哈……”

龙剑飞枯瘦的双手抓着叶玉卿嫩滑的乳房，像和面似的大力的揉着，食指和中指夹着紫红的高翘的樱桃，使劲的捻搓着。

最后双手握着一个乳房，或用力的往中间挤压，樱桃高高的突起：或将乳房向上托起，乳房更加高耸：或使劲的拧一下滑腻的胸肌，雪白上显出一片嫣红。

嘴巴一直含着紫红的樱桃，像小孩子吃奶一样，用力的吸吮，牙齿轻轻的咬着，左右活动摩擦，使得樱桃更加的充血变红，舌头拨弄着紫红的葡萄，口水从叶玉卿的樱桃处流出，沿着高耸的乳房滑到小腹。

这样舔弄了一会，龙剑飞的嘴渐渐滑到白实的乳房上，四处舔着。

龙剑飞一路往下吻，叶玉卿上身的衣物已经被龙剑飞给脱去，身上的每一吋肌肤都留下龙剑飞吻后的湿濡，白嫩的乳房上更有着一颗颗鲜艳的草莓吻痕。

龙剑飞的动作从粗暴转为温柔，情场老手的男人知道碰触到成熟美妇敏感部位时会发出的反应。

龙剑飞很仔细的注意着叶玉卿的反应，每当龙剑飞发现吻到叶玉卿敏感处，总是会在那驻足停留，充分的勾起叶玉卿体内那份堕落的快感。

末了，龙剑飞大力的在叶玉卿雪白的乳房上咬了一下，痛的叶玉卿“呀”的从龙剑飞的怀里站了起来。

“哈……是不是很痛啊？这是老子给你打的卷标。”

说着，一手按着叶玉卿的头，一手捏着刚才咬过的地方，让叶玉卿看自己的牙印，“以后你就是我的奴仆了，还不快谢谢我！”

“谢谢老爷。”

“这才乖嘛，早这样不就好了。”

龙剑飞淫笑着，拉着叶玉卿向自己的卧室走去，“走，老爷我今天要操死你，哈哈……”

路上拾起叶玉卿的胸围，塞给了她，“好好擦擦你脸上的泪水，别给老子哭丧着脸。”

两人来到卧室，龙剑飞让叶玉卿站在土床边上，自己坐在床沿上，头部正好对着叶玉卿的腹部。

“自己把内裤脱了！”

说着，拉着叶玉卿的手放在她旗袍里面，叶玉卿犹豫了一下，龙剑飞“哼”了一声，叶玉卿急忙伸手开始解自己的内裤。

在龙剑飞的注视下，叶玉卿解开了自己的内裤，防止走光穿在内裤外面的蕾丝底裤顺着光滑的皮肤滑到脚踝处，露出白色的丁字内裤，然后在龙剑飞的扶持下，脱下鞋，将蕾丝底裤彻底脱下。

现在的叶玉卿只穿条白色的丁字内裤。

龙剑飞粗糙的手摩挲着叶玉卿的小腹，嬉笑道：“你都四十多了，怎么还穿白色的丁字内裤啊？是不是知道老子今天要干你，故意刺激我啊？”

龙剑飞盯着叶玉卿看了会，见她不说话，就把手伸进叶玉卿的丁字内裤，抓着她的芳草，使劲的拽了一下。

叶玉卿痛苦的“啊”了一声，双手捂住伸进自己丁字内裤的手，一脸哀求的看着龙剑飞，依然不说话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第652章 玉卿姐姐（四）
────────────────────────────────────────

“来，自己把你的裤衩脱下来，让老爷瞧瞧当年香港第一性感三级明星的小穴长的什么样。”

说着，用高尔夫球杆打了下叶玉卿的手，“快点啊，还有很多节目呢，你要是回去晚了让你女儿知道了可不能怪我。”

叶玉卿闻言，强忍着屈辱，把自己的内裤褪到膝盖的地方，然后曲腿弯腰一点点的脱了下来。

龙剑飞先是接过叶玉卿脱下来的内裤，凑在鼻子上嗅来嗅去，故意的说道：“好香，好香，贤妻良母的味道就是不一样啊。”

而此时叶玉卿却因为羞愧并没有听清龙剑飞的话，龙剑飞见她没什么反应，“站直了，我要好好看看第一三级美女光着美臀的样子。”

龙剑飞从头打量着裸体叶玉卿：白皙的皮肤，羞红的俏脸，紧闭的双眼，翕动的鼻翼，俏立的鼻尖，紧抿的小嘴，细长的脖颈，圆滑的肩膀，白嫩的胳膊，高耸的乳房，挺立的紫葡萄，平坦的小腹，茂盛的沟壑幽谷，笔直的长腿，细嫩的脚趾。

“真不愧是香港第一三级美女啊！看了就忍不住想操，不过，小穴那儿的毛也忒多了些。”

本来叶玉卿因为自己沟壑幽谷的毛多而感觉到羞耻，在何兆明放的面前也没有这样赤裸着，感觉到龙剑飞的目光注视着自己的毛茸茸的下体，觉得自己的隐私完全暴露在丈夫之外的男人面前。

本能的手往下移动要捂住沟壑幽谷，可是想到龙剑飞阴沉的眼光，不由的停了下来，转而捂着脸，一副羞于见人的样子。

专心观察着叶玉卿的沟壑幽谷的龙剑飞并没有注意到叶玉卿手的动作，接着评赏道：“又乱又黑，还挺长的，果然是个骚货，说，何兆明一天操你几次？”

“没、没……”

叶玉卿倒没有撒谎，何兆明身体本来就弱，再加上出身名门，家教森严，受过正规教育，对性交也看的不是很重：自从有了女儿叶真真之后，怕惊动女儿，两人就很少做爱了：而何兆明更是忙于公司事业发展，还要赞助藏毒邪教，几个月半年才回家一次，可以说近几年两人已经很少过夫妻生活。

龙剑飞倒也不追问，伸手拿起高尔夫球杆：“跪下，把美臀撅起来。”

叶玉卿在龙剑飞的摆弄下，半趴在地上，双手按地，膝盖90度跪在地上，身体和地面平行。

龙剑飞倒也不客气，扬起高尔夫球杆连续的打在叶玉卿旗袍下的白嫩的美臀上。

一开始叶玉卿还咬着牙不说话，清脆的“啪啪”几声后，就再也受不了了，美臀左右摆动着，试图摆脱高尔夫球杆的打击，嘴里哀求着：“老爷，奴婢记住了，啊——”

龙剑飞也不理她，又打了十多下，一直打的叶玉卿疼的说不出话来，嘴里乱喊着：“老……啊……爷……啊……”

身体也前后晃动，美臀上一条条的红饮子格外醒目。

眼看着叶玉卿都要哭出来了，龙剑飞才丢下高尔夫球杆：“就打到这，以后要是再叫错，比这还要厉害！知道吗？”

“是……”

叶玉卿依然跪着，低着头。

“起来吧，”

龙剑飞坐回床沿，“过来给老爷更衣！”

叶玉卿慢慢的爬起来，或许是龙剑飞故意手下留情，虽然打的时候很疼，现在并不是很疼。

叶玉卿裸体走到龙剑飞的侧身前，解着龙剑飞的纽扣。

龙剑飞近距离的观察叶玉卿的沟壑幽谷，茂密黑盛的芳草杂乱的铺盖在双腿之间，与白净的皮肤形成鲜明的对比：而一片漆黑中又夹杂着黑红的蜜唇花瓣，里面竟然有丝丝春水花蜜流出，似有若无的白色在杂乱的黑色中显得更加淫秽。

龙剑飞吞了口口水，伸手摸了摸叶玉卿的沟壑幽谷，嘲弄着叶玉卿说：“都流水了，你可真骚啊，是不是想老爷的巨蟒了？”

“没……”

正在给龙剑飞脱裤子的叶玉卿红着脸应答着，可是龙剑飞“哼”了一声，吓的她急忙改口，“奴婢想老爷的大……巨……蟒了……”

说完，还害羞的“嗯”了一声。

在龙剑飞的催促与威逼下，叶玉卿终于把龙剑飞的衣服都脱了下来，害羞的站在那，不知道该看哪好。

“来，老爷我都等不及了。”

龙剑飞把叶玉卿拖到床上，让她坐在自己的大腿上，后背靠在自己的胸前。

自己的黑黑的巨蟒耸立于叶玉卿的双腿之间，引导着叶玉卿的白净的小手握着他的巨蟒，羞愧的叶玉卿挣扎了几下，最后还是无奈的轻轻握着有点热的巨蟒，脸通红的不敢看。

“好好伺候老爷的大小弟弟，乖乖的。”

龙剑飞握着叶玉卿的手在自己的巨蟒上下捋动了几次，然后放手，让她自己来。白净的手凉凉的，握起来很柔软，巨蟒也舒服得立马直了起来。

龙剑飞双手从叶玉卿的腋下穿过，左手捏弄着她紫红的樱桃，右手顺着平坦的小腹滑到叶玉卿的沟壑幽谷，先是在茂密的森林上狠狠的来回搓了几下，然后捏着几根芳草，细细的捻弄。

一把揪下了几根来，举到叶玉卿的面前，调笑道：“性感明星，你看看，是不是又长又黑？”

正在机械的撸动龙剑飞巨蟒的叶玉卿羞得满脸通红，手上不觉慢了下来。

“别停！给老爷专心的动。说，看着是不是很骚？”

说着，举着芳草去撩拨叶玉卿的红唇，好象要撬开她的嘴巴似的。

“是……”

叶玉卿轻微摇摆着头，试图摆脱嘴上细痒的感觉，最终还是无奈的回答。

“是什么啊？说清楚啊。”

龙剑飞并不放过她，手举的更近了。

“奴婢的……芳草……又黑又长，看着很……骚……”

叶玉卿后仰着头，悄声回答。

“哈哈……”

龙剑飞得意的一笑，丢掉手中的芳草，右手拨开叶玉卿的蜜唇花瓣，食指渐渐插了进去叶玉卿轻“啊”了一声，如触电似的身体向后仰，紧靠在龙剑飞的背上。

身后的龙剑飞胸膛紧贴着叶玉卿光滑的后背，享受着成熟美妇的细腻，肉感，柔软，充实。

喷着酸气的嘴也不闲着，轻啄着叶玉卿厚软的耳垂，不时伸出舌头舔弄着：或者长时间亲吻叶玉卿白净细长的脖子，滑滑的皮肤，柔软的肉感。

渐渐的，随着龙剑飞右手食指的深入，久旷的叶玉卿呼吸也粗重起来，头部也软软的靠在龙剑飞的肩膀上，红唇微张，不时的发出性感细腻的呻吟声。

本来僵硬在龙剑飞怀里的身体也变得柔软，扭动起来，给两人接触的部位更带来奇妙的感觉。

龙剑飞大口一张，含住叶玉卿的樱桃小口，用力的吸吮起来。

这次叶玉卿已完全放开，主动吸吮着龙剑飞伸到她嘴里的舌头，二人的舌尖在叶玉卿的口中相互拨动，感受对方的滑腻、细软与肉实。

龙剑飞把自己的口中的唾液慢慢的度到叶玉卿的口中，与叶玉卿的唾液混合，用舌头送进叶玉卿的喉咙深处，逼着她咽了下去。

然后引导着叶玉卿的舌头伸到他的口中，相互挑逗着。

感受到叶玉卿的兴奋，龙剑飞的双手也加快了动作，左手也伸到叶玉卿的下体，撑着她的蜜唇花瓣。

右手空闲出来，中指和第四指也伸进叶玉卿粘湿的蜜穴甬道，与食指一起使劲的扣挖着。

快感的加剧令叶玉卿一片晕眩，自从女儿叶真真出生以后夫妻二人的已经很少性交了，而叶玉卿正是“三十如狼，四十如虎”的年纪，虽然渴望丈夫的性爱，但是一来自己退出演艺圈一心相夫教子甘做贤妻良母，二来考虑到丈夫的事业繁忙与女儿的妨碍，倒也强忍下来。

现在在龙剑飞的长时间、老练的玩弄下，被压制许久的性欲终于爆发出来，更加上被迫带来的一丝被征服感和丈夫之外的男人带来的新奇，更加激发她追求快感的一面。

渐入佳境的叶玉卿双手的动作也无意识的加快了，白花花的身体扭动的更加激烈，配合着龙剑飞手指的抽插，追求着更大的快感，接吻的小嘴也发出性感的“唔唔”声。

龙剑飞见叶玉卿如此表现，知道她已经快达高潮了。

故意的停止了手上的动作，嘴巴也离开叶玉卿的红唇，带着一丝笑的看着叶玉卿因兴奋而发红的脸。

突然失去了刺激点，陷入性欲的叶玉卿身体本能的追逐着龙剑飞的手指，嘴里喊着：“快……啊……快……啊……”

龙剑飞索性把手指抽出叶玉卿的蜜穴甬道，握着叶玉卿的双手。低头看着她，脸上带着嘲讽的笑意。

“别……呜……”

更加难受的叶玉卿在龙剑飞的怀中扭动，被握着的手也无法满足自己，急的差点哭了出来，看着龙剑飞脸上的笑意，知道他又要侮辱自己。

欲火之下也不顾什么羞愧，喘息着哀求道：“老……爷……奴婢要……嘛！别……别停……”

“忘了当初我说什么来着吗？你求我操你！”

“求……老爷……操……奴婢……”

“嘿嘿，先不要急，老爷的手上工夫就能把你弄的死去活来的。”

说着，龙剑飞右手又插进叶玉卿的蜜穴甬道，更深更快的抽插着。

左手也不再撑着蜜唇花瓣，而是顺着股沟摸到叶玉卿的菊花，在菊花处轻轻的揉着，不时伸进一个指头浅浅的探探，然后再拔出来。

嘴巴沿着耳垂，颈部来回的舔动，舌头也灵巧的舔着光滑的皮肤，前胸配合着叶玉卿的动作，紧紧的磨着后背的肌肤。

叶玉卿的双手也不再握住龙剑飞的巨蟒，而是放在她的乳房上，凭着女性的细腻温柔的本能和自身的感受，时轻时重的揉着各部位，刺激自己性感带。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第653章 玉卿姐姐（五）
────────────────────────────────────────

多方面的刺激下，叶玉卿迎来久违的高潮，嘴里喘息着，“好……啊……舒服……啊…啊……”

脚趾绷直，双腿挺的紧紧的：腰身也挺了起来，变得僵硬，脱离了龙剑飞的怀抱：胸前樱桃又红又大，随着急剧的喘息，乳房也上下波动，颤抖：半瞇的眼睛，迷离的眼神，翕动的鼻翼，一脸陶醉其中的感觉。

或许是因为太久没有享受高潮了，叶玉卿流的爱液蜜汁特别的多，而且很急，从沟壑幽谷里急喷而出，打在龙剑飞的右手上，顺着叶玉卿的身体流到床单上，打湿了一大片。

龙剑飞得意的看着软在自己怀中的美妇人，叶玉卿仍然沉浸在高潮的余韵当中，本来白皙的肌肤微微的粉红，朦胧着双眼，微开的小口传来阵阵的喘息声，胸前双丸也随着喘息声而上下起伏，从沟壑幽谷流出的春水花蜜，淹没了茂盛的黑森林，犹如雨后的原野，花草倒伏一片。

双手停留在不断起伏的乳房上，无意识的摸索着。

整个身体软软的躺在龙剑飞的怀里，头部更是乖巧的靠在龙剑飞的肩膀上，脸上挂着满足、幸福的笑容，宛如在情人怀中沉睡的少女般。

龙剑飞从叶玉卿的沟壑幽谷里扣出精透的爱液蜜汁，举到她的眼前，左手轻轻的在白净的美臀上轻拍一下：“你看你流的水可真多啊，是不是很久没被男人操了？”

沉醉于高潮中的叶玉卿心中惊醒，睁眼看到龙剑飞猥亵的笑容和他手指上白亮的爱液蜜汁，想起自己刚才的丑态，更加羞愧。

鼻子撒娇似的轻“嗯”一声，身体反而向龙剑飞的怀中靠了靠，双手也反过来抱着龙剑飞的腰，脸藏在龙剑飞的怀里，一副怀春少女害羞的样子。

龙剑飞见叶玉卿如此娇态，心中欲火大盛。左手扳着叶玉卿的头，右手指着自己耸然高立的巨蟒，“你是爽了，可是老爷我的老二更加硬了。”

叶玉卿通红着脸说：“你要怎么样，我都随你。只求你放过兆明和真真。”

龙剑飞摸着叶玉卿的乳房，看着怀中软弱的性感明星妇人，“只要你乖乖的让我操，伺候的我高高兴兴的，一切都好说，嘿嘿……放不放过你女儿真真，就看你的表现了。”

叶玉卿疑惑的看着龙剑飞，伸手摸着他的巨蟒，像刚才一样撸了起来。

“这样可不行，起来，跪在这！”

龙剑飞指着自己脚边。

等叶玉卿依言跪好，龙剑飞半躺在床上，头靠着枕头，用脚玩弄着叶玉卿的乳房，“乖乖的听我的话，一切都好说。丑话我先说在前头，你要是惹得我不高兴了，到时候别怪我不讲信用！”

其实龙剑飞也不能太过逼迫叶玉卿，更何况叶真真早晚也是自己口中的肉。

他现在说些严厉的话，一来要在叶玉卿的心中确立自己的威信，使的她更听自己的话：二来觉得这样玩弄叶玉卿很有意思，给他一种征服的满足感。

叶玉卿实在说不出什么话来，只是一味的哀求着：“求老爷您了，奴婢以后一定听老爷的话。请老爷一定放过真真。”

说着，把龙剑飞的另一只脚也抱在胸前，身体讨好的扭动着，用乳房摩擦着龙剑飞的脚。大眼睛哀求的看着龙剑飞。

龙剑飞心中窃喜，面上更加阴沉，“别老真真的一脸哭丧样，就这样好好伺候老爷？”

说着，一脚把叶玉卿蹬了出去。

叶玉卿见龙剑飞发火了，心中更加惶恐，一时不知道该如何做才好。

要说叶玉卿也是一名见过世面风情万种的性感明星，为什么会如此懦弱呢？

首先是她退出演艺圈嫁入豪门之后实在是太爱丈夫何兆明，当年，她拒绝万千公子哥的求爱，却跟何兆明私奔就是一个明证，现在她感觉爱人的命就在别人的手里，也只有求人之心，而无反抗之意。

再就是她是港姐出身，接受的是大家闺秀的教育，虽然出演了不少三级性感角色，但是本性是温和中庸的，骨子里对事情是随遇而安，逆来顺受的。

其三，刚才被龙剑飞玩弄的高潮的经历，无形中让她觉得自己背叛了丈夫，用通俗的话来讲，自己的身子已经不干净了，使得她生出能保住丈夫，女儿即可的念头，对自己反而不怎么在意了。

“起来，看老爷的巨蟒挺的这么辛苦，还不快过来给老爷刹刹火。”

龙剑飞指着自己黑黑的巨蟒。能够将这样美丽的女人玩弄于股掌之间，巨蟒也显得有威势的多。

爬起来的叶玉卿，从来与丈夫都是正常的性爱姿势，现在龙剑飞让她“刹刹火”她一时也不知道该怎么样做才好，只是迟疑的看着龙剑飞。

龙剑飞微微一笑，牵着叶玉卿的小手，移到自己胯下，叶玉卿觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的巨蟒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。

叶玉卿一副不胜娇羞之态，更叫龙剑飞兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在叶玉卿完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到叶玉卿的耳边轻声的说：“玉卿姐姐，这闺房之乐乃是人伦大事，有什么好害臊的？”

话一说完，又将手伸到秘处就是一阵轻柔挑逗。

此刻的叶玉卿，在历经龙剑飞长时间的调情之下，早就欲火大动了，可是要她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来。

正在犹豫之际，龙剑飞忽地一把将叶玉卿搂了过来，轻轻的吻去了叶玉卿脸上的泪水，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：“小乖乖，你怎么哭了，看得我好心疼…”

还未说完，再次将嘴凑上叶玉卿的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着叶玉卿的玉手，再度让她握住自己的巨蟒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的巨蟒上，一阵温暖滑润的触感刺激得巨蟒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住叶玉卿的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。

强忍着欲火的叶玉卿，这次没再把手拿开，但觉握在手中的巨蟒一阵一阵的跳动着，不由心中一阵迷乱，开始在龙剑飞的巨蟒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令龙剑飞更加兴奋，口上、手上的动作也更加狂乱。

这时龙剑飞慢慢坐起身来，轻轻按着叶玉卿的头，伏到自己的胯下，示意要叶玉卿为自己进行口交。

此刻的叶玉卿，对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大巨蟒感到十分畏怯，但还是强忍着羞赧，慢慢的张开樱唇，含住了龙剑飞的龟头。

龙剑飞看到一向高傲冷艳的性感明星叶玉卿终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着叶玉卿的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样…小宝贝…对…你真不愧是香港第一三级性感明星…”

同时一手在叶玉卿的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到叶玉卿那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着叶玉卿的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻。

龙剑飞的这些手法，顿时又将叶玉卿挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的巨蟒，不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐。

这一切看在龙剑飞眼里，强忍着胯下阳茎的酥麻，慢慢的躺下，再将叶玉卿的粉臀移到自己面前，张开大口，对准叶玉卿那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在叶玉卿那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

当舌头触碰到蟒头的时候，雷诺感觉一道电流由蟒头上的马眼传向阴囊，阴囊明显有点收缩起来，仿佛要储集巨大的精液喷射感激叶玉卿的服务般。

龙剑飞把蟒头轻轻的在叶玉卿的舌头上来回摆动巨蟒，一股股电流机闪着向他袭来，而叶玉卿感觉到巨蟒的热度感染了她的舌头，她的舌头麻麻的感觉让她异常难受，而龙剑飞的双手还捧着她的乳房扭捏着，让她痛与快并存。

龙剑飞感觉那股感觉就像吸毒，他慢慢喜欢上这种感觉，双手握住叶玉卿的头发，在叶玉卿猝不可防之时，巨蟒顺着小香舌的滑腻直接溜进她的口腔内，呛的叶玉卿眼泪都出来了，舌头很想挤出巨蟒的入侵，但是舌头却在蟒头上进退让蟒头更加敏感，徒增快感更多了。

巨蟒在小香舌的掩护下在叶玉卿的口腔内纵横来回，时不时有贝齿挂弄到蟒头，叶玉卿的口腔被龙剑飞的巨蟒涨的满嘴鼓鼓的，若不是有唾液在里面，叶玉卿真不敢保证自己是否能够抽动起来。

龙剑飞每次都直插到底，把蟒头置身进叶玉卿的食道里，叶玉卿呛也呛不出，眼泪簌簌流了下来，口沫也随着龙剑飞一抽一插更多的流落出来，滴落在叶玉卿的长裙上，仿佛镀上一层透明的液体，显得更加迷人，特别是乳房都被湿透的衣服透露出来。

龙剑飞站着身子，仰过叶玉卿的头朝上，巨蟒不留情的自插而下，火辣辣的疼痛在叶玉卿口腔内惊奇，可爱的樱唇被撑的之大是她永远也想不到的。

“呜呜呜……不……呜呜……痛……”

叶玉卿的声音很模糊至于她要说什么，龙剑飞也没有哪个想法去了解得知，他只管抽插，“嘿嘿！玉卿姐姐！你的小嘴插得我真爽…”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第654章 玉卿姐姐（六）
────────────────────────────────────────

叶玉卿那堪如此高明的挑情手段，才五分钟不到，只见她背脊一挺，两手死命的抓住龙剑飞的大腿，几乎要抓出血来，叶玉卿吐出含在口中的阳物，高声叫道：“啊…好舒服…又来了…啊…”

蜜穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人又瘫软了下来，叶玉卿趴在龙剑飞的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

“真是笨蛋，”

龙剑飞抓着叶玉卿的胳膊，把她拉在自己的怀中，双手把玩着叶玉卿的乳房，“老爷我教教你。”

说着，龙剑飞引导叶玉卿抓住他的巨蟒，“慢慢的坐下去，用你的小穴把老爷的巨蟒含住。听见没？”

叶玉卿在龙剑飞的指引下，慢慢的蹲下去。

“以前没有这样玩过吧？”

龙剑飞笑着，双手抱在脑后，一幅与己无关的样子。

叶玉卿摇了摇头，在龙剑飞的注视下，一脸的羞红。想到这种姿势就如同自动献身一样，心中一阵凄苦，为了丈夫和女儿，也只能豁出去了。

“那你还不谢谢老爷教你这个淫荡的姿势，是不是很配你啊？”

龙剑飞故意的挖苦着叶玉卿。

“谢谢老爷教奴婢这个淫荡的姿势。”

叶玉卿一边下蹲着，一边喘息着回答道，“和奴婢很般配。”

说话的工夫，叶玉卿的蜜唇花瓣就碰到了龙剑飞的蟒头。

在龙剑飞的指引下，叶玉卿用手指将自己的蜜唇花瓣大大的拨开，露出粉红的珍珠花蒂，另一手握着龙剑飞的巨蟒，对准自己的沟壑幽谷，犹豫着不知道要不要坐下去。

“看你的骚样，当初还装什么假正经。”

龙剑飞起身，抓住叶玉卿的樱桃，使劲的往下一拉，“老爷我帮你一把。”

叶玉卿吃疼之下，身体自觉的往下坐，“咕唧”一声，粗大的巨蟒齐根插入叶玉卿充满春水花蜜的蜜穴甬道里。

久旷的小穴立即被填的充充实实。

在叶玉卿的抗拒娇吟怒骂中，龙剑飞巨蟒狠狠的便由叶玉卿早于湿润的蜜穴甬道直插而入！

“啊……好痛……快拔出来……拔出来……”

叶玉卿泪水滚滚而下，拼命的摇晃着头部，秀发飞舞，发香四溢，香汗淋漓也不知道是不是混杂着疼痛不堪的冷汗？

龙剑飞的太过巨大，叶玉卿生过真真的美穴都好似被撑爆般疼痛，叶玉卿感觉比破处都还痛！

蟒头玩弄着叶玉卿嫩穴入口的周围，粗大的蟒头尽情地品味着叶玉卿蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

叶玉卿皱眉轻哼：“不要动，你的太大，好痛！”

叶玉卿的极品美穴在吸吮龙剑飞的巨蟒，在这种无限畅美的肉体夹磨纠缠中要让龙剑飞不动，实在难上加难。

“啊……”

叶玉卿顺势要倒在龙剑飞的胸前。

“哈，你可真够淫贱的，主动投到老爷的怀抱里啊。”

龙剑飞双手按住叶玉卿的乳房，支撑着不让她倒下，“老爷我今天好好的教教你。”

龙剑飞双手改握着叶玉卿的细腰，用力向上举着叶玉卿，然后又一松劲，叶玉卿就自己落了下来，“看到了吧，就这样，身体上下起落。”

在龙剑飞的指点下，叶玉卿生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，齐耳的短发也随着身体起伏而像降落伞似的打开，收起。

渐渐的叶玉卿越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着，增加巨蟒与蜜穴甬道壁之间的摩擦，每一次落下也最大程度的吞进粗黑的巨蟒，而龙剑飞也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

“啊……”

龙剑飞全根进入，“噗哧”一声，感觉捅破了子宫，到达了尽头，周围的肉壁蠕动更加频繁了，龙剑飞感觉蟒头想是被软肉紧压，温热的春水花蜜浸泡着，从来未有过的舒服，从来没有过的享受，此刻他都尝试过了。

“啊……痛死了……你的太大了……子宫被巨蟒捅……破了……”

叶玉卿感觉眼冒金星，阴阜的疼痛十倍百倍的穿上脑门！

龙剑飞把叶玉卿双腿合拢迸在一起，小腿扛在肩膀，而身下的臀部挺动，巨蟒正在势如破竹之势前前后后插进抽出，让叶玉卿痛呼呻吟不已，龙剑飞很很的蹂躏着叶玉卿的小骚逼，每次抽出只留一蟒头在里面，又迅速的插入，让叶玉卿很快就适应过来！

“嗯……痛…不…快点……啊，尽头，到了尽头……要裂开了……”

叶玉卿推着龙剑飞结实的胸膛，但是却使不出一丝力气来，只是凭空徒增龙剑飞征服叶玉卿的欲望而已。

叶玉卿闭上眼享受生殖器结合的快感，龙剑飞也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，他们就这样默不出声静静的迎合着对方。

不多时，叶玉卿缠着龙剑飞腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着龙剑飞的颈部将龙剑飞头部往下压，让龙剑飞的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入龙剑飞的口中，任龙剑飞吸吮着她的香津，又将龙剑飞的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴阜开始旋转挺动同时收紧蜜穴甬道夹磨吸吮着龙剑飞的巨蟒，美得龙剑飞全身的骨头都酥了。

叶玉卿双手突然抱紧龙剑飞，阴阜快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着龙剑飞腰。

龙剑飞缓缓地动作着，叶玉卿丽靥晕红，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。

她玉齿轻咬，微皱双眉，承受着龙剑飞的冲击，口中不停地呻吟着，似痛苦，又似欢乐。

她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断地挑动着龙剑飞心中的那根弦，更激起他的欲火。

“你还真聪明嘛，不用老爷我教就知道自己摇了。”

龙剑飞摆动着腰身，双手把叶玉卿的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚穴被插的样子。”

叶玉卿低头看着巨蟒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。

身体的动作也慢了下来。

龙剑飞感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由叶玉卿主动的起落变成了龙剑飞顶着叶玉卿起落。

“你……这个演过三级片的骚货……还装什么……正经啊？老爷……今天……非插烂……你不可……”

龙剑飞更加快了动作，喘息着，双手也不再握着叶玉卿的腰，而是抓着她的乳房，使劲的挤压着。

叶玉卿被龙剑飞顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，头，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。

才高潮的身体慢慢的又被勾引出性欲来，刻意的在下落的时候停留会儿，然后猛的坐下去，交合发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音：而美臀也摆动着，摇晃着，刺激龙剑飞的巨蟒。

“啊啊……顶……的……好……深……好……舒……服……好……厉……害……”

起落中的叶玉卿呻吟着。

龙剑飞顶了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：“老爷的巨蟒和何兆明的家伙哪个厉害？”

“……”

龙剑飞见叶玉卿不说话，又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的叶玉卿颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。

“好……啊……厉……啊……害……啊……”

“到底哪个的巨蟒更厉害？”

龙剑飞象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。

“啊……老爷……的更……厉害……”

被抽插得失去理智的叶玉卿本能的回答着，“都……到……子宫……从来……从来……没这么……深……好……深……”

心中的羞愧令她更加堕落，大力的摆动着美臀，转动着腰身，双手按在龙剑飞的胸前，胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，配合着龙剑飞的动作使劲撞击着二人的交合处。

“快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……嗯……嗯……舒……坦……死……了……要……死……了……”

又一次的高潮袭击了叶玉卿，爱液蜜汁从子宫里喷出，打在龙剑飞黑红的蟒头上，然后顺着巨蟒与蜜穴甬道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

叶玉卿因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

高潮后的叶玉卿无力的柔软的趴在龙剑飞的胸膛上，任由粗大的蟒头进出着自己的子宫，龙剑飞双手抱着叶玉卿滑腻而细瘦的腰，而叶玉卿也抱着龙剑飞的不断起伏的腰身，高耸的乳房被两人紧密接触的身体挤压着，硬紫的樱桃顶在柔软的胸肉之间，有着别样的刺激。

而随着叶玉卿的喘息，两人之间的缝隙也忽大忽小，乳房也感觉一紧一松，好象为龙剑飞按摩一般，一片的滑润与柔软。

龙剑飞每次抽插都让叶玉卿的痒感销声匿迹，但是只要巨蟒抽搐的时候却又凭空出现那感觉，叶玉卿痛苦流着耻辱的泪水，呻吟道：“啊，好舒服，不要离开，插进去点，好痒……”

说着叶玉卿张开嘴咬住了龙剑飞的唇，贪婪的吸吮龙剑飞的舌尖，使龙剑飞亢奋的挺动巨蟒迎合着她阴户的顶磨，用尽全身力气狠命的干着叶玉卿的美穴，叶玉卿的蜜穴甬道突然开始急速收缩吸吮龙剑飞的巨蟒，深处的子宫腔也收紧咬住的大蟒头肉冠的棱沟。

龙剑飞十指牢牢的扣住叶玉卿的纤腰，低喝道：“好姐姐，还有一下。”

随着喝声，他腰臀发力，大龙头突破宫颈口，整枝巨蟒打桩一般全部钉进朱娇的美穴甬道，沉重的阴囊撞击在叶玉卿的玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。

“真是个贱货，一操就流水了。”

龙剑飞一边大力抽插着，一边嘲讽着叶玉卿。

刚才从叶玉卿子宫喷出的爱液蜜汁打的他蟒头前所未有的舒服与麻痒，感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第655章 赵雅芝（一）
────────────────────────────────────────

正在抽插的巨蟒突然停了下来，粗大的蟒头停留在叶玉卿的子宫里面，一阵酥痒，马眼大张，随着巨蟒的一次次的挺动，一股股火热的精液打在叶玉卿的子宫壁上，“射死你，小骚货，让你再假装正经。”

随着身体的挺动，龙剑飞喊骂着。

在蟒头持续的麻痒中，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在叶玉卿的阴核子宫上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，龙剑飞热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的子宫。

叶玉卿的子宫被灌满了龙剑飞热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的蜜穴甬道则紧紧的咬着龙剑飞的巨蟒不停的收缩吸吮，似乎非把龙剑飞的射的精液全部吸取进去……

全身瘫软在龙剑飞怀里的叶玉卿被滚热的精液射到身体一阵扭动，下体迎合着龙剑飞的挺动也摆动美臀，使龙剑飞的巨蟒更加深入，胳膊死死的抱着龙剑飞安静下来的身体，舌头乖巧的舔拭着龙剑飞胸上的汗珠，最后温柔的吻着龙剑飞的嘴，主动的把舌头全部吐到龙剑飞的嘴里，将口水喂到龙剑飞干渴的口中。

龙剑飞有些累了，被叶玉卿缠的喘不过气来，便将叶玉卿的舌头吐了出来，拍了拍叶玉卿白净的美臀，“小骚货，你想缠死老爷啊？”

叶玉卿乖巧的把头靠在龙剑飞的肩膀上，嘴唇轻嘬着龙剑飞的耳垂，双手依然紧紧搂着龙剑飞的腰，两人的胸部紧贴在一起，光滑修长的双腿与龙剑飞毛茸茸的双腿纠缠着，相互的摩擦着。

休息过来的龙剑飞正要把巨蟒抽出来，叶玉卿撒娇似的“嗯”了一声，搂在龙剑飞腰部的双手滑到他的美臀，使劲紧了紧，叶玉卿的下身也是用力的挺动，使得巨蟒更加深入，“放里面一会，老爷。”

龙剑飞哈哈一笑，拍了一下叶玉卿的美臀，“你这个淫妇。”

说着，双手放在脑后，头望着吊灯，口里悠闲的哼着神曲忐忑。

叶玉卿象小妻子似的安静的趴在龙剑飞的怀里，看起来好象叶玉卿主动投怀送抱，哀求龙剑飞操她似的。

“玉卿姐姐，你刚才伺候的我还算是不错的。好了，时间差不多了，你先回去吧，别让人看出什么破绽来。”

龙剑飞躺着看着叶玉卿穿好衣服，然后替她擦去脸上的泪痕和口水，洗了一洗，温柔的吻了吻她的眼睛，“路上小心点，别心慌，还有，兆明那一切有我说话，放心吧。”

龙剑飞并不是傻瓜，他知道虽然叶玉卿现在表现的很顺从，但是女人说不定什么时候就改变了主意。

这样一来再次提醒叶玉卿她的丈夫的处境：虽然温柔攻势并不能完全打动叶玉卿，但架势必须做出来，才能让叶玉卿心中的羞愧减轻，以免有什么轻生的念头，再则日久天长，总有一天，叶玉卿会被他的温柔攻势所迷惑而沉于其中。

顺手理了理叶玉卿有些凌乱的头发，“高兴点，我一定会好好待你的，嗯，笑一个。”

叶玉卿娇羞妩媚的笑了笑，走了。

“龙总，前往飞龙大酒店的车队就要出发了，您身体怎么样了？”

铃木杏里目送着叶玉卿离去，看着主人龙剑飞神清气爽的样子，她善解人意柔媚地娇笑着问道，“虽然巧巧姐姐她们已经布置好了，不过，作为本届亚洲电影电视节的主办者名誉主席，您应该提前两天就进驻会场的。”

“好啊，我的杏奴陪我出发吗？”

龙剑飞笑问道。

“君如妈妈和美凤姐姐她们已经坐到第一辆轿车里，素云姑妈和淑慧姐姐她们已经坐在最后一辆轿车，等候您一起出发呢！”

接着铃木杏里在龙剑飞耳畔轻声汇报着。

龙剑飞惊喜地在她丰腴滚圆的美臀上揉捏一把笑道：“原来黄锦炎前晚也在邪教聚会之列，雅芝啊雅芝，看来她也难逃叶玉卿命运啊！”

钟楚红陪着赵雅芝在车前等候，看到龙剑飞出来，钟楚红促狭地眨了眨眼就坐进了副驾驶，赵雅芝有求于人只能羞答答陪着龙剑飞坐在后排，铃木杏里和钟楚红相视而笑，驱车出发。

赵雅芝一袭性感的黑色束胸长裙，几乎滑胸而落，露出深邃的乳沟和多半雪白的玉乳，立刻使她在熙攘的人群中显得异常瞩目。

这套黑色束胸长裙装略微有点透明，从外面可以隐约看出乳罩的痕迹。

而此时她所采取的又是挺胸站立的姿势，因而她那原本就丰硕的圣女峰此刻更是傲然地突显着，将胸前的衣服高高地撑起，如果站得很近并仔细看的话，还能看出乳罩罩杯上的蕾丝花纹甚至是圣女峰顶上那两个粒状的突起。

令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。

难能可贵的是性感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白羌暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。

只见赵雅芝玉鼻挺直，明亮的双眼好象也弥漫着一层湿泪的雾气，如秋水迷似望不见，透出一丝目空一切的清高冷傲。

看起来象三十多岁的美貌少妇，不过娇媚的面容掩饰不住眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。

一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。

风姿绰约、秀丽典雅。

又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

一双美腿裹着薄薄的肉色丝袜令人想入非非，微微上翘的臀部丰满诱人，不知有多少人对这位冷艳高贵的美女萌生过强奸欲望。

“飞儿，你看雅芝阿姨今天美吗？”

钟楚红调笑道。

“你们俩一直都美，今天更美！”

龙剑飞笑道。

“难得你雅芝阿姨来捧场，至于你黄叔叔的事情，你可要帮忙哦！”

钟楚红帮着赵雅芝说话道。

“龙总，锦焱只是上当受骗，还请您帮着美言美言。”

赵雅芝楚楚可怜地哀求道，“我一直劝他信佛，谁知道他偏偏去相信什么藏佛邪教，一辈子谨慎，到老了还栽跟头！”

“雅芝阿姨，放心吧，我会心中有数尽力而为的！”

龙剑飞安慰地拍了拍赵雅芝的芊芊玉手。

如果只单看身材，即使穿着端庄的衣服也足以将男人的欲望给惹火，不过赵雅芝却有着一张庄严绝伦的脸孔，无意间散发的高雅气质让她从妖媚的魔鬼形象化为神圣的天使。

长发披肩，成熟的肉体却有着少女般白皙水嫩的肌肤，摸上去像上了蜡后的白玉般滑熘。

赵雅芝为人亲切诚恳，出了名的好脾气。

认识的她的人几乎没看过她有过愤怒泼辣的负面情绪，总是面带着微笑，让人有说不出的好感。

此外赵雅芝有着一双回头率百分百的修长美腿，赵雅芝的美腿并不像少女崇尚的鹤脚般细长单薄，丰腴的大腿和完美的小腿曲线当她端正站立时，从臀部到脚跟呈现黄金般的等腰曲线，不需要刻意夹紧双腿也能毫无间缝。

长期信佛的她在高雅的形象上增添了圣洁的气质。贤良淑德、亲切和善、高雅圣洁这几个形容词是影迷给的一致评语。

被龙剑飞的大手有意无意爱抚着她的芊芊玉手，赵雅芝心如鹿撞，早在杨兽城家舞会上就接触过这个大陆豪门花花公子，身为过来人，她一眼就能从这个年轻人火辣辣的眼神中看出他对她的虎视眈眈和蠢蠢欲动。

英俊的外表，强健的体魄。

只凭这两样，完全能够让一向欲求不满的她心动不已。

可赵雅芝潜意识里始终挥之不去他给她的第一印象：好色，且欲望强烈！

按说这对于现在正需要强烈满足的她来说应该是好事，可不知怎么，每次被龙剑飞用充满欲望的目光盯着的时候，她内心在害羞和不安中总还掺杂着一丝恐惧。

赵雅芝一想到真的把身体交给他，这种恐惧感更加膨胀了。

但不管怎么样，龙剑飞明显超越她丈夫黄锦炎的身体和长相，还是让她在欲望和好奇心驱使下接受了钟楚红的建议。

她把头转向车窗外，望着风平浪静的海面不想和他目光相对。

从飞龙别墅到飞龙大酒店的路上她跟他几乎不想做任何交流，有几次她不经意间偷看到他盯着她的眼神，仍然给她以往那种好色中带着邪恶的感觉，看的她浑身不自在。

因为他总用这种能剥光她衣服的眼神看她的原因，她从第一次见到他心里就怀有一丝恐惧，这种恐惧直到此刻仍挥之不去。

“龙总，其实如果从美黎那里论起来，我和红姐都是你的姨妈呢！不管你的亲生母亲到底是谁，我们都应该为你在香港做的任何事情来捧场的！飞儿，你说对吗？”

可是随着交流的深入，赵雅芝已经不像刚才那样紧张了，此刻用女性长辈特有的慈祥开始安慰这个身世成谜的孩子。

“我明白，谢谢您的鼓励雅芝阿姨！”

龙剑飞看她的眼神一瞬间不再那么饱含性欲了，眼神里流露出的是真挚的感激和对姨妈般的尊敬，但这真挚的感情在他眼里仅仅是一瞬而过而已。

“那么黄叔叔知道在他仍然身陷囹圄的时候你还这么盛装出席亚洲电影电视节吗？”

龙剑飞仍是跟她闲聊着，可能钟楚红刚才在出门前也对他说过要和赵雅芝多沟通引诱的话，这种平和的聊天的确起到了消除隔阂的作用。

“嗯……我想锦焱如果知道您肯帮忙救他的话，应该会支持我来捧场的。”

她满心愧疚地玩着可乐瓶低着头说。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第656章 赵雅芝（二）
────────────────────────────────────────

“那么这次我有幸和美丽的黄夫人同车前往电影电视节会场，黄叔叔他会怎么想呢？会不会怀疑您背着他和别的男人在偷情而感到无比的紧张愤怒呢？”

龙剑飞的话语变的忽然恶毒而下流，让赵雅芝听了以后感到对丈夫的无比羞愧。

“这一切还不是阿红想出来的好主意！”

赵雅芝再一次把头冲向窗外不想再理他，把手里的可乐罐连同半听没喝完的可乐狠狠的从车窗的窗户扔进大海，刚刚把头转过去，她就觉得龙剑飞的左手摸到了她的大腿上，在不安分的悄悄玩弄她丝质的黑色长裙……

“我能叫你的名字么？雅芝阿姨！我觉得你的名字像你的人一样美，可以么？雅芝！只要雅芝阿姨您对我好，我自然会帮黄叔叔说话的。”

一边低头隔着薄薄的裙子用手在她大腿上来回抚摸，龙剑飞一边头也不抬的问。

“嗯……”

不知为什么赵雅芝没有拒绝这个花花公子失礼的要求。

“谢谢，雅芝！能说说你们夫妻现在多久做一次爱么？”

龙剑飞肆无忌惮的把手伸进她的长裙，在裙子底下顺着长筒丝袜继续上下来回抚摸她的大腿，只是他用身子巧妙的遮挡住别人的视线，前排的铃木杏里和钟楚红都没有发现他这么下流的动作。

龙剑飞见赵雅芝没有反应，更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜享受着皮肤触感传来的快感。

“雅芝阿姨，你的屁股实在叫人受不了。”

龙剑飞靠近耳朵边悄悄说，同时从内裤上继续慢慢抚摸她的屁股。

赵雅芝开始忍受不了这样的轻薄，奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望能摆脱龙剑飞恶心的手，但是经过一番努力后，赵雅芝始终无法摆脱龙剑飞的手。

一想起自己的形象还有丈夫黄锦炎的安危，只好强忍着，让龙剑飞的色手肆意抚摸自己的屁股。

“龙剑飞，这么折磨我，你觉得很有趣么？”

赵雅芝转过头不再躲避他的眼神，跟他目光相对倔强的问。

“别动怒啊！你忘了我们这次同车的目的了么？不要把自己装的那么圣洁了！老实说，我就是喜欢看你脸上那种被羞辱时愤怒的表情。”

看着她面有愠色，龙剑飞显得很得意。

彼此默默相对了一会软弱的她选择了妥协。

龙剑飞见赵雅芝不敢吭声，知道她是属于害羞型的女人，于是充分地享受她的屁股，先用手掌在赵雅芝的两个肉丘上抚摸，接着手指伸入内裤和大腿的界线沿着裤缝向前摸着，那种感觉不是笔墨所能形容的。

“雅芝阿姨，你好像有快感了，屁股在颤抖。”

赵雅芝随着龙剑飞的手的不断挑逗，内心深处的性欲慢慢被挖掘出来，感觉到下体犹如千万只蚂蚁在爬行，一股股“痒痒”的滋味使她差点发出声音，只是咬紧下嘴唇装出冷静的样子。

龙剑飞看着赵雅芝的脸慢慢开始红润，于是在她耳朵上嘘嘘吹一口气，接着伸出舌头在她的耳朵上轻轻地舔着。

“雅芝阿姨，好好享受吧，我会使你很舒服。”

龙剑飞不愧为调情高手，在他不断地进攻之下，赵雅芝已经无法装作冷静，而是半闭着眼睛享受着龙剑飞双手所带来的快感。

“我们……好久没有做啦！”

赵雅芝脸上的不满慢慢消退，晶莹的面颊上逐渐泛上一层红晕。

内心她也在埋怨自己：既然在丈夫黄锦炎身陷囹圄的时候陪同龙剑飞来捧场的目的就是为了求他帮忙在木兰花面前说话搭救丈夫，为什么还拿出拒人千里之外的态度，看样子她的情绪真是太容易失控了。

“很好，雅芝，我觉得你现在似乎对有些事情看开了。为什么好久没做了？黄叔叔对你不感兴趣了吗？”

龙剑飞疑惑的问。

“我们老夫老妻的，早就没有兴趣了……”

赵雅芝娇羞无比地低声呢喃道，语气之中却不知不觉饱含着对丈夫黄锦炎的怨念。

“雅芝阿姨驻颜有术保养有方，据说你都用奶沐浴，不知道是牛奶还是人奶啊？”

龙剑飞故作略带惊喜的笑问道，“雅芝阿姨现在不会能从乳房里挤出奶吧？”

赵雅芝脸红的更厉害了，重重的捶了龙剑飞一拳小声娇嗔道：“小坏蛋，听谁胡说八道的？羞死人了！”

龙剑飞笑着躲了一下一把搂住她的肩膀在她耳边低低的声音问：“雅芝阿姨，现在有奶么？让我挤一下！”

“去！别这样，这是在车上被她们看见。”

赵雅芝媚笑着又捶了他一下，推开他搂住她的胳膊，她忽然觉得自己刚才被龙剑飞摸得有点心猿意马春心萌动了。

“我就挤一下，不会让红姐杏里看到的！”

龙剑飞继续用央求的口吻说。

“不成！现在你挤会弄脏我衣服的，而且出来的时候我怕出现意外情况出丑，自己在家已经挤干净了，现在几乎没有。”

赵雅芝红着脸再一次拒绝了他的要求。

“那让我摸一下，总可以吧！不能再拒绝我了！否则我也许会考虑到了飞龙大酒店对你SM的！”

龙剑飞这次带出了威胁的语气。

SM！

这充满欲望的少年也许真的有SM倾向！

难怪每次看到他的眼神都那么让她不安！

听了他的威胁，赵雅芝心里一颤，恐惧让她再不能拒绝了。

赵雅芝看了看前排，铃木杏里在专心致志开车，钟楚红闭目养神，对他们的交谈看上去一点都没听到。

她多少放了些心，只得点点头小声说：“那说好了！不许挤，只能轻轻摸一下！”

说着赵雅芝向前倾身，把胳膊搭在前排椅子背上，用头抵着胳膊装作打瞌睡的样子，俯下身让黑色束胸长裙紧紧包裹着的那一对豪乳向下低垂着，美丽的乳房随着呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。

从侧面看，低垂颤动着的乳房更加显得丰满浑圆，即使隔着黑色束胸长裙显露出的性感也是足以令男人产生很强烈的性冲动，从黑色束胸里能清楚的看到和雪白的一道深深的乳沟，更是对男人无比的诱惑。

“雅芝！你真是个能让男人失去理智的尤物！能告诉我你的胸围是多少么？雅芝阿姨？”

龙剑飞被这迷人的娇乳弄的有些神魂颠倒，一会叫她的名字一会又称呼她阿姨，一双贪婪的大手轻轻的掠过赵雅芝的乳峰，她不由的条件反射似的哆嗦了一下，继而任由他把食指顺着她敞开的衣襟伸进她的乳罩，轻轻摸了摸她冰凉的乳头。

敏感的乳头被男人粗糙的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始勃起了。

赵雅芝觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的呻吟声：“啊…啊……”

在呻吟声的刺激之下，龙剑飞双手全部移到赵雅芝的胸前，把浅蓝色的乳罩向上一推，顿时露出雪白的丰乳，两粒粉红色的乳头正微微向上翘。

龙剑飞一边用左手指夹住赵雅芝的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一边用右手指探向赵雅芝肥厚的阴户，隔着内裤狠狠的将中指顶着她的洞口，赵雅芝不由得闷哼一声：“嗯……”

龙剑飞接着把手从内裤旁边伸进，抚摸着挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的珍珠花蒂，手指迅速在蜜穴甬道口磨着，然后插入两个手指头用力快速地抽插着，不久，赵雅芝的小穴不断地渗出大量的蜜汁，把内裤都沾湿了。

“奶头起来了！奶头起来了！”

龙剑飞在她耳边得意的小声说。

“嗯……别摸了，乳头都被你摸硬了。讨厌！别弄了！”

在钟楚红身后，赵雅芝被这个花花公子毫不避讳的猥亵，内心的羞耻感让她有些疑神疑鬼，仿佛钟楚红铃木杏里都在注视着自己。

她急急忙推开龙剑飞的手，整理了一下衣襟，这才发现她们俩其实根本没人注意。

“我刚摸了几下，你害什么羞啊！怕什么的，没人会注意咱们的。即使真被人看到也没什么可怕！胆子真小！”

龙剑飞不满的说。

虽然来去匆匆，可刚刚乳头被龙剑飞抚摸的阵阵快感，加上因为害怕被发现的紧张感和女人独有的羞耻感，这短短几十秒让赵雅芝体会到一种前所未有的刺激。

她发现自己很喜欢这种来自心里的刺激感，也许以后有机会她还会更加大胆的去尝试，可现在毕竟她还不是十分的能放开自己，不希望龙剑飞再继续下去了。

“不行！龙剑飞！你摸的我痒痒的。不止是乳头，连我整个心都被你摸的不自然了！好了我答应你到了飞龙大酒店里，阿姨把一切都交给你。不过在这，请别再羞辱我了！好么？”

赵雅芝都有点近乎哀求了。

“好吧！”

龙剑飞答应了，不再对她动手动脚，而是凑近了她低声的问：“刚刚你还没回答我呢。雅芝，你的乳房好大啊！能告诉我你的胸围么？”

“93D……”

赵雅芝不好意思的小声回答，毕竟她已经人过中年，身材远远要比过去丰满丰满不少。而D罩杯的乳罩则让她在羞涩中常常带有些许骄傲。

“93……D！乖乖你真是长了一双奇尺大乳的大美人！雅芝请你告诉我，今后这几天里你这对漂亮的巨乳是属于我的！”

“什么？”

赵雅芝没明白他的意思，疑惑的问了一句。

“我让你说，在这几天里你这对丰满迷人的乳房是属于我的！现在就说！”

“讨厌！你还觉得对我的折磨不够么？”

赵雅芝向他投去一个饱含幽怨的眼神，觉得这英俊的男孩多少有些变态，似乎很以羞辱人妻为乐。

“说嘛！好雅芝，雅芝姨妈……”

龙剑飞用孩子的口吻对赵雅芝撒着娇。

“好吧……今后几天这对丰满的乳房属于你……可以了吧……”

赵雅芝强忍着从嘴里挤出了这几个让她难为情的字。

“知道么？雅芝，看着你高贵美丽的容貌我实在忍不住想听你说脏话，再说：求你肏我吧飞儿！肏我的骚屄。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第657章 赵雅芝（三）
────────────────────────────────────────

“够了！你已经在精神上摧残我了！好吧！让我告诉你我的想法：的确！我是为了求你帮忙搭救锦焱，才来讨你的欢心！但这并不等于我就是你的玩具！明白么？求求你肏我的骚屄吧龙剑飞！这话我也许会说的！但那是在我真的渴望被你肏的时候，而不是现在像个玩偶一样你让我怎么说我就怎么说。我是个女人！明白吗小坏蛋！”

赵雅芝压抑不住自己的情绪，用芊芊玉手揪住龙剑飞的耳朵，柳眉倒竖恶狠狠咬住他的耳垂，忍不住冲他发了脾气。

“别生气呀，雅芝阿姨。”

见赵雅芝发火龙剑飞的冷静完全体现了他与众不同的淡定和沉着，起码她丈夫黄锦炎见她这么发火立时都会退缩认错，可龙剑飞却仍一脸镇定仿佛一切都在预料之中似的微笑着说，“别太小题大做了，你刚才说的很好！咱们都是平等的！你觉得我这么要求你说脏话是没有尊重你，那么你觉得你这么拒绝我是在尊重我么？”

赵雅芝一时有些语塞。

龙剑飞果然是君如的儿子，侃侃而谈的风格跟她母亲几乎一样：“雅芝阿姨你既然有求于我，就该委曲求全，尽量满足我的需求。我承认可能我的控制欲稍大了一些，但对我提出的要求你即使不能做到，也不应该用这种态度冲我发脾气吧？我觉得雅芝阿姨你根本没做好这方面的准备，为搭救黄叔叔做出你的努力。虽然我很喜欢你，但如果你还抱着这样非暴力不合作的态度的话，我觉得占有你的身体也不是十分快乐的事。”

龙剑飞欲擒故纵的把戏，加上家传的口才说的赵雅芝仿佛成了一切不和谐的根源。

以至于一时之间她竟然对他产生了不小的愧疚。

毕竟自己为了搭救丈夫而有求于人，惹恼了他只能适得其反于事无补。

因此赵雅芝不由的换了副温柔的语气和颜悦色的向龙剑飞解释：“好了！是阿姨有点冲动，你该体谅阿姨，阿姨一直保守着自己的贞操，结婚快20年了从没和别的男人有过更深的接触，你黄叔叔又是个斯文有礼的人。好了！阿姨向你道歉，答应你从现在起全听你的还不行。”

“真的？”

龙剑飞为了确认又问了一声。

“嗯……真的！”

赵雅芝轻轻点了点头轻轻用手握住他的手，表示顺从。

“那把刚才我要你说的话清楚的说一遍。”

龙剑飞轻轻捏了捏赵雅芝白皙的手，继续一脸下流的要求着。

“你这孩子真讨厌！”

虽然赵雅芝在微笑着骂着他，可还是按照他的要求，用自己感觉最能够勾引男人的语气轻声娇滴滴的咬着他的耳垂说道，“求你肏我吧！飞儿，狠狠的肏我的骚屄！”

为了取悦他，赵雅芝自己加上了“狠狠的”希望他能别再记得她刚才的冲动。

“说的好！你这个骚女人！继续说：咬我的奶头吧！飞儿。”

“咬我的奶头吧！飞儿！满意了么？”

对着英俊的少年接连说这些以前想都不敢想的下流话，居然让赵雅芝感到一阵朦胧的性冲动！

逐渐充满奶水的乳房开始轻轻胀痛起来，蜜穴甬道里似乎也有些湿润了。

“不，接着说！扣我的屁眼！飞儿！”

“啊！……”

这么肮脏的下流话让本性带有些许洁癖的赵雅芝真的有些没法说出口。

“快说啊！”

龙剑飞托起赵雅芝的下巴催促着“扣我的……扣我的……屁眼吧……啊……龙剑飞。”

赵雅芝强忍着巨大的恶心，断断续续的说出这句让人作呕的脏话。

“这才乖！雅芝阿姨！”

龙剑飞轻轻拧了拧赵雅芝娇嫩的脸蛋。在他高大魁梧身躯面前他更像个大人而她则像个娇弱的小女孩一样无助，只能一切任由他支配。

不仅仅是身体上的行为，连内心赵雅芝几乎都完全向他臣服了。

飞龙大酒店早已布置的花团锦簇，张灯结彩，现代化的影视设备，古色古香的文化气息，搭配在一起显得珠联璧合相得益彰。

已经有不少导演演员明星入驻飞龙大酒店，人来人往，非常热闹。

龙剑飞和美凤姐姐一左一右挽着君如妈妈的玉臂，在秦巧巧张华倩众女的欢呼声中步入大堂，一些内地和港台明星已经提前抵达会场，纷纷向君如妈妈龙剑飞等人招手致意。

“沈阿姨好，美凤姐姐好，龙总好！”

只见张含韵一身女式套装，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

正是女人一生中最为青春娇艳的年纪，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，白嫩的肌肤，每一寸身体都散发着诱人的少女芬芳的气息。

“含韵都长成大姑娘了！”

君如妈妈握着张含韵的小手笑问道，“你干妈来了吗？”

龙剑飞因为站在她身后的关系，他的视线透过低开的领口，能够清楚的看见她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳，短裙下那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的他血脉汹涌。

“我干妈也来了！”

张含韵笑吟吟指着不远处一位美妇。

坐在沙发上与杨玉娴秦巧巧聊天的美妇一袭白色女式套装，穿得极为美丽高贵，里面一身浅色低胸短裙，扣子开的很低，大片雪腻的奶子晃得龙剑飞眼热，白嫩深邃的乳沟显示着丰胸的高耸，光滑的小腿上裹着的丝光长袜发出了诱人的光泽，脚下是一双黑色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

“君如姐，好久不见了。美凤还是那么年轻漂亮，还记得小囡囡满月的时候见过一面，这是飞儿吧？英俊潇洒年轻有为啊！”

美妇拉着沈君如的芊芊玉手娇笑道，眼睛在龙剑飞的身上打量着。

“飞儿，这是妈妈的好姊妹俞飞鸿，集美女导演演员于一身，含韵的成名就是她一手策划推出的哦！”

君如妈妈握着俞飞鸿的芊芊玉手开心道。

“飞鸿阿姨才是年轻漂亮呢！您和含韵站在一起简直就是姐妹花了！”

美凤娇笑道。

“飞鸿阿姨大名鼎鼎，演而优则导，导演俱佳。原来还有含韵妹妹这么一个干女儿，才貌出众，酸甜可口，呵呵！”

龙剑飞看一眼玉女张含韵，又看一眼美妇俞飞鸿，眼睛都眯成一条缝了。

“菲菲，快来见过君如阿姨，素云姑妈！”

刘雅莉笑着将宝贝女儿刘亦菲推到沈君如面前。

素云娇笑着在君如耳畔低声汇报着，君如瞪了龙剑飞一眼，笑吟吟拉着刘亦菲的小手问寒问暖。

“飞儿以后要是欺负你，你就告诉我，我让你素云姑妈打他！”

君如妈妈娇笑道。

“人家小夫妻的私事，我可管不了，再说我也打不了那个臭小子的！”

素云姑妈低声娇笑道，然后也不顾场合在刘亦菲耳畔低声询问道，“菲菲，那天晚上臭小子是不是欺负你了？”

刘亦菲娇羞无限地低下头去，素云姑妈还没完没了地低声叮嘱道：“这个臭小子，第一次有没有温柔点？”

刘亦菲越发羞得抬不起头来，刘雅莉隐隐约约听见，虽然她已经知道宝贝女儿的处女之身失给了龙剑飞，可是现在看着宝贝女儿娇羞无限的媚态，联想到自己当初在上海在龙剑飞胯下欲仙欲死的样子，心底甜甜的酸酸的充满着刺激，不禁幽怨地瞪了龙剑飞一眼；素云姑妈一直跟随在侄儿暗中活动，对于这个侄儿情郎的荒唐事自然了如指掌，看着眼前这个玉女明星失身给侄儿，她心里有些欣喜也有些嫉妒地看了飞儿一眼；君如妈妈听着素云这样叮嘱，心里暗笑，可是转念想到昨晚美凤在飞儿挞伐下婉转呻吟的媚态，不禁想象着眼前这样一个娇俏玲珑的刘亦菲怎么受得了宝贝儿子龙剑飞狂野猛烈的冲击，况且还是处女之身，君如妈妈自从耳闻目睹儿女偷情交欢春宫场面之后，心里忐忑不安，意乱情迷，暗骂自己怎么胡思乱想如此许多。

刘奕菲娇羞地一边回答慈眉善目雍容高贵的未来婆婆，一边眼波向龙剑飞瞟来。

她身着雪白的晚礼服，下肢被挡住，只露出上半身，身形却依然显得娇小盈俏，那身晚礼服雪白无瑕，格外的高雅。

光洁的额际，乌黑的发丝盘在脑后，梳挽成一个优雅的小髻，小包子这又喜又俏的芳容，却在这般情势中得见。

刘奕菲皮肤白嫩细腻、瓜子脸、水灵清澈的大眼睛，未施粉黛的素面依然清纯可人不减分毫秀色，尤其是为防干燥抹的无色润唇膏，点缀着红润小嘴愈发娇艳欲滴。

一身雪白礼服，在女孩灵犀的搭配下格外的干净秀美，衬托着女孩更加清新亮丽。

刘雅莉身穿低胸的黑色短裙，胸前有条拉链，然后紧紧地将她那丰满的乳峰包起来， 衣服背后的布料更是少得可以，衣服的质料薄如蝉翼近乎透明，裙子下摆离膝有20公分左右，整双动人修长的美腿几乎都会露出来。

黑色最能突显腿部的美和肌肤的白皙，所以当她柳腰款摆优雅走动的时候，肉色透明水晶丝袜包裹下丰满雪白的大腿根也是若隐若现！

刘雅莉今年42岁，正处在女人的黄金年华。

身材高挑，保养的如此之好，举手投足，如诗如画，一频一笑，沌然天成，老天爷实在太眷顾她了，除了给她一张美艳如仙几无瑕玼的脸孔，又赋与她一身冰肌玉肤及魔鬼般的身材，丰硕饱满的双峰，纤细的柳腰，丰腴滚圆的美臀，再配上一双毫无赘肉的丝袜美腿，尤其穿上这样的黑色短裙，肉色透明水晶丝袜和红色细长高跟，任何男人也受不了那双丝袜长腿的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第658章 赵雅芝（四）
────────────────────────────────────────

“菲菲，听巧巧姐姐说，你的新戏倩女幽魂快要上映了！”

龙剑飞坦然接受岳母刘雅莉、素云姑妈和君如妈妈多种感情的眼神，笑呵呵拉着刘亦菲的芊芊玉手，站在汉白玉雕柱旁关切地问道，男人既然占有了处女的贞洁，就应该对她负责到底，只要她不反对。

精虫上脑激动的实在压不住色心和欲火了，欲念翻腾着、燃烧着。

顾不得这是在岳母刘雅莉面前。

心里反倒激起一种孩提时背着大人偷吃糖果，又是恐惧又是向往甜蜜般飞蛾扑火的决然。

兴奋刺激差半的异样情绪导致下身也居然起了生理反应。

借着刘雅莉的遮掩，龙剑飞抓住少女的玉肩，强力扭转少女柔软滑嫩的身子，随后象牛皮糖般贴抱上去。

他一只手把住少女圆润突翘的臀部胡乱抚摩抓弄，另一手也急吼吼的从雪白粉嫩的纤腰处撩进衣内，在刘亦菲浑圆弹性的乳房上轻轻的握住按压，手指夹着少女小小突起亵玩着。

刘亦菲吓了一跳，被龙剑飞的举动吓坏了的惶恐，生怕被妈妈发现的心虚脸色骤白，敏感部位被袭带起的一丝羞涩，粉嫩小脸上红晕泛起，脸色煞是好看。

刘亦菲连忙轻声娇嗔道：“别闹，妈妈在旁边呢！”

随后又大声说道：“对……倩女幽魂到五月就上映了……嗯……”

毕竟是公众场合，龙剑飞也不敢过为己甚，收回色手，放开刘亦菲心神荡漾，前夜那青春妩媚的躯体开始鲜活在脑海中浮现出来，少女粉嫩肌肤的腻滑触感就在手指间，沉浸在美好幻梦般的意淫中，他痴醉了！

刘亦菲站在妈妈刘雅莉身旁轻叹了口气，放下心头大石，虽然刚刚龙剑飞又对着她说些暧昧的话，有时还不管不顾的说荤话，这个花花公子老是没羞没臊地逮着机会索求爱欲性事，那怕没机会也借着两人相处说些羞人肉麻的话，还好刚刚妈妈在和君如妈妈素云姑妈她们说话聊天呢。

刘亦菲是个传统保守的女孩，长在家教森严的单亲家庭，在教育良好家教甚严的环境下成长的，由于父亲在她十三岁那年因病早逝，母亲怕再婚影响到自己的爱女，一直单身，在母亲刘雅莉宠爱保护中成长的刘亦菲纯真柔美，犹如一朵温室中花朵。

单亲家庭中的母亲总是难免疏忽，忽视青春期女孩的天性本能，单身女人哪里懂得青春少女爱美渴求鲜艳七彩的本能需求。

所以花季期的刘亦菲总是衣着素朴，素面朝天，花季少女梦中的那些七彩色调离她是那么遥远，但少女爱幻想的天性使得她更是羡慕那些时尚亮丽的女性，比如影视中那些女主持人、电影明星。

她在那时就暗自树立了自己的目标，少女的青春幻想总是那么纯真和美好，她不知道光彩的背后总是有着阴影。

为了这个目标这么多年她从来没有象大多同龄人般任性，娇纵和懒散，反而把所有的时间和大量的精力放到了学习上。

其实她也是个花季少女，同龄人享受的一切她也想，花花父母的钱，讲究打扮，呼朋唤友潇洒混日子。

刘亦菲平时认真努力的学习，简约朴素的生活，等到大学毕业拉，终于可以留学美国向着梦想进发时。

现实结实地给了这个刚刚踏出象牙塔的青春少女一盆冷水，舞蹈演员出身的母亲刘雅莉一没背景二没钱财，而如今的时代无权无势想找个稍好点的工作都难，更别提她梦想中的职业。

刘亦菲被这份失望时刻压迫撕咬着稚嫩的心灵，她失落着，彷徨着，忧郁着。

妈妈刘雅莉看在眼里，为了支持爱女的选择，托亲靠友求人帮助，金粉世家神雕侠侣开始步入演艺圈玉女明星之路的刘亦菲，梦想已经不再遥不可及。

她是那么纯洁无暇的少女啊，大学中同学都一对对一双双地漫步校园，可她却没有和任何男孩子那怕拉过小手。

甚至那些有着停在校园门口豪华轿车接送，时时伴着高官大款出入KTV酒吧星级宾馆的同学们，对她雀跃飞扬的讲述着那灯红酒绿的靡丽诱惑，也未让她有所动摇依然坚守那份少女的矜持和女孩的尊严。

自从前夜被龙剑飞夺去她的处女之身之后，情窦初开含苞初放的刘亦菲，已无法拒绝这个有恩于她，也不敢拒绝这个在内地影视界影响巨大的豪门花花公子，她顺从了。

一次的不伦爱欲交合，开始是痛恨无奈，可是想到影视事业发展上有利照顾，再加上生理上初涉性事爱欲的新奇快感，年轻未经世事的她也开始沉沦下去。

这个英俊潇洒风流倜傥的男人，和她相处时又总是那么体贴温柔，呵护有加，还不时说些让她脸红发热心跳加速的荤话情话。

虽然更多的是年少稚嫩无助和无奈下的选择，但是在这个单纯善良的少女心中还是有着一丝感恩回报之情，一丝少女本能的好奇、情欲、快感交杂的朦胧恋情。

赵雅芝眼看着龙剑飞和众女寒暄，心里火急火燎的，央求美凤帮着说说话。

君如妈妈知道前夜围捕密宗邪教的事件之后，不少香港明星深陷其中，少不了来求自己的宝贝儿子，她也知道受伤的儿子需要采阴补阳来迅速恢复身体。

“飞儿，你身体怎么样了？”

君如妈妈关切地柔声问道，眉目流转，顾盼生辉，可是此时此刻她的眼中只有自己的宝贝儿子。

“妈，您放心吧，我好多了！”

龙剑飞紧紧靠在君如妈妈身旁，柔声回答，大堂之中美女明星众多，可是此时此刻他的眼中也只有君如妈妈。

君如妈妈轻轻抬起芊芊玉手按在宝贝儿子的手腕上，美目一眨不眨地盯着飞儿，龙剑飞也目不转睛地柔柔地看着君如妈妈，四目相对，脉脉含情，是母子情还是神马？

君如妈妈微微颔首，从脉搏上知道飞儿恢复的还不错，她知道包括女儿美凤在内的众多女人是宝贝儿子能够迅速恢复的重要源泉，她的纤纤玉指勾住飞儿的中指，美目闪波柔声说道：“飞儿，虽然那样可以恢复身体，不过也要适可而止，不要过度了，过度了也会伤身子的哦！”

“妈，我知道的，兰花姐姐秀珍姐姐还没有传来消息，雷巴一日没有被捕，我就不敢掉以轻心，我必须尽快恢复，才能保证随时应对他的威胁。”

龙剑飞的中指温柔地勾住君如妈妈的纤纤玉指，摩擦着她那光滑细腻柔嫩的肌肤，情意深深地低声说道，“妈，正是因为领教过雷巴的可怖法力，所以我不能让你面对任何危险。”

君如妈妈的纤纤玉指紧紧勾住宝贝儿子粗壮的中指，此时此刻在她的心中，那就是自己儿子的图腾象征，美目含情柔声叮嘱道：“好儿子，妈也不会让你再面对任何危险的，不要太放纵自己，注意自己的身体！为了妈妈！”

“我会的，妈！”

龙剑飞粗壮的中指在君如妈妈纤纤玉指上爱抚着，君如妈妈的纤纤玉指有意无意地圈成一个圆圈，将宝贝儿子粗壮的中指套在其中，脸上洋溢着娇羞而幸福的神情，美目之间透着粉红色的羞意。

龙剑飞也没有说话，粗壮的中指在君如妈妈纤纤玉指圈成的圆圈中套动几下，仿佛电波似的从纤纤玉指传向君如妈妈的娇躯全身，她粉面绯红地在宝贝儿子粗壮的中指上用晶莹如玉的指甲掐了一下，然后放开他的手，羞赧无比地娇嗔道：“好了，去吧，雅芝好像急着找你有事呢！这里有我和美凤帮你应付，晚上给美凤我们母女俩按摩解乏，听见了吗？”

“好妈妈，你真好，晚上我一定把你和姐姐侍候的舒舒服服的。”

龙剑飞在君如妈妈白嫩无瑕的耳畔低声笑道，大手在妈妈纤细绵软的柳腰上轻轻一搂，这才欣然而去。

赵雅芝和其他熟识人寒暄过，远远追随龙剑飞而去。

“还有两天开幕，已经有不少明星演员过来了，应酬不过来，的确有点累了。雅芝阿姨，先到房间坐一坐，然后……”

说着龙剑飞向左右看了看左右没有别的行人，他从赵雅芝屁股后面猛的一把掀起她的裙子。

清凉的海风猛的吹进她的裙底不觉屁股一凉，惊的赵雅芝连忙按住裙摆然后用力捶了龙剑飞胳膊一下，满脸通红的叫道：“真讨厌！”

龙剑飞乐着任由她打了两下这才说：“雅芝别闹了！前面有人过来！”

赵雅芝向前一看，的确有两个服务业在向他们迎面走来，这才收起了粉拳。

小声警告他：“不许再跟我闹了！被人家看一个半老徐娘和一个年轻人打打闹闹像什么样子！”

“谁说雅芝阿姨你是半老徐娘？徐娘的风韵哪有雅芝阿姨您美啊！对了！不知道那间海景房隔音效果怎么样？”

走了这么长时间龙剑飞不是恭维赵雅芝的美貌就是跟她开些色情的小玩笑，把轿车上的不愉快全都消磨掉了，赵雅芝也试着从他这些话里找到了一些感觉。

“什么隔音效果？坏小子！”

赵雅芝话一出口才明白他话里有话，瞪了他一眼红着脸娇嗔道。

“我怎么了？”

龙剑飞脸上带着一丝坏笑明知顾问。

“我不知道！自己想去！”

赵雅芝装作毫不在乎的样子，说着看了看马上就要到的酒店南端海景房催促道，“飞儿，你先给木兰花打个电话吧，好吗？”

“雅芝阿姨，你放心吧！”

龙剑飞说着加快了脚步，“进了房间我先打电话，呵呵，雅芝阿姨，然后咱们就试试那间海景房的隔音效果到底好不好！”

“别胡说八道！”

虽然嘴上这么说，赵雅芝心里其实还真有些盼望那个时刻赶紧到来，不过渴望中还是有一丝挥之不去的恐惧隐隐在她内心深处徜徉。

“好久没来酒店了！”

龙剑飞刚一进门一下就扑到双人床上，斜靠在叠的整整齐齐的被子上，一边解开裤带，一边志得意满地伸个懒腰，发出满足的赞叹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第659章 赵雅芝（五）
────────────────────────────────────────

“我先去洗个脸！”

说着赵雅芝走进洗手间，近床情更怯，人妻出轨之前心情愈发复杂起来。

“快点啊！雅芝阿姨！我等你！”

龙剑飞一边用遥控器调试着空调的温度，一边躺在床上懒洋洋的说道。

“恩！”

赵雅芝答应的时候脸不觉得又有些发红，仿佛他说的每一句话都蕴含着性的内容，让她永远不能自在。

在卫生间赵雅芝先方便了一下，然后洗了洗脸梳了梳头，对着镜子出了会神，冷水的刺激加上一人独处产生的落寂感让她多少有些惆怅：人妻贞洁真的对我那么重要么？

我现在究竟在做什么！

和这个年轻人红杏出墙，就算有千万条理由难道我就能真的麻木么？

这荒唐的飞龙大酒店之行，卧室那个让她一直怀有畏惧感的花花公子，再次在她心里交织出一股抗拒力！

赵雅芝忽然产生了逃走的想法！

现在逃跑可能还来的急！

也许这样才能摆脱自己，摆脱龙剑飞，摆脱这些让她深感内疚的人和事吧！

可是丈夫黄锦炎怎么办？

自己的家庭怎么办？

赵雅芝试着默默的祈祷。

可潜意识中却又有一股无形的力量在压抑自己逃跑的冲动。

她清楚那是对英俊男孩的容貌，强壮男人的身体的渴望，和她自身永远无法满足的性欲在作祟。

结婚二十多年，一直被她努力压抑的邪恶力量在获得释放后一直在慢慢扩大，现在早以真正支配了她所有的意识，相反，只要赵雅芝一有放弃这种放荡生活重新恢复原来那种传统道德的想法的时候，这股邪恶的力量就会大力压抑，并一步步把她往深渊里引诱。

如果龙剑飞是诱惑她堕落的外因的话，内心的这种罪恶想法就是决定她无法抗拒性爱诱惑的内因，这份诱惑对她来说太大了，赵雅芝始终无法抗拒也无法泯灭。

终于在一阵心神不宁的祈祷之后，赵雅芝向罪恶又一次妥协了。

因为她听见龙剑飞在跟木兰花打电话，特别郑重其事地关照黄锦炎，而且再三提到了她的名字。

她整理了一下衣襟，对着镜子照了照，再次回到现实，她居然觉得刚才想要逃跑的冲动实在是种幼稚的想法，甚至十分可笑。

转过身，她若无其事似的的再次往卧室走的时候，她的心情已经由一时的紧张害怕变回那种令她蒙羞的渴望了。

“怎么去这么半天啊！等你好久了！雅芝！”

龙剑飞乐呵呵的依然斜靠在床尾叠好的被子上。只是已经脱的赤条条的一丝不挂了，窗帘也被他拉上了，屋里光线很暗，气氛显得很暧昧。

女人的羞怯，人妻的斗争，赵雅芝依偎在龙剑飞怀里近乎哀求地说道：“飞儿，阿姨非常感谢你能够帮助阿姨搭救锦焱，按照事前约定，你可以占有阿姨的身体，可是，你难道真的忍心让阿姨失去人妻贞节，做出背叛丈夫的红杏出墙的丑事吗？飞儿，你应该也是从小看着阿姨的戏长大的，难道你真的忍心趁火打劫占有阿姨的身体吗？”

“雅芝阿姨，我明白你的心思，也尊重你的人格，虽然我们有了约定，但是说实话我不是趁火打劫的人，我已经帮你给兰花姐姐打过电话了，但是我不会强迫你履行约定的。”

龙剑飞拿起床头柜上的白兰地倒上两杯，欲擒故纵地笑道，“芝姐，就让我这样搂抱着你，我们说说话聊聊天，然后你再决定是否心甘情愿，好吗？俗话说：强扭的瓜不甜，男欢女爱就是破瓜的过程，强迫的做爱多是不甜不爽的，我会尊重你的决定的。”

赵雅芝仿佛食言似的，心存愧疚，索性大大方方地依偎在龙剑飞赤裸的怀里，还让她丰腴滚圆的美臀磨蹭在他硬邦邦的巨蟒上，以图让他有种满足感来弥补她自食其言的内疚，心中却百感交集，端起酒杯一饮而尽。

他们说着她的影迷，她的美满家庭，这些都是她喜欢的，所以说的赵雅芝心花怒放，芳心深处也暗暗感激龙剑飞的善解人意。

他们也笑声不断，互相斟酒对饮，谈笑间一瓶酒都被饮尽了。

龙剑飞看着她脸上的红晕，双眼微闭，笑语连声，那娇羞迷醉的样子，又是他从没见过的别样美丽，心里不禁又起了念头，赵雅芝的确太诱人了。

赵雅芝终于是不胜酒力，她起身时身体晃了晃，龙剑飞赶紧搀住她躺倒在床上。

赵雅芝的手臂温软，比手臂更温软的，是她的乳房，龙剑飞搀扶她胳膊时碰到她乳房，身上顿时触电一样，快感流遍全身。

她上半身躺在床上腿支在地上，依然在笑着，龙剑飞看着她的身体，像一尊圣洁的雕像摆在那里，身段迷人，笑容甜美，嘴里还喊着他的名字和我说话。

也许是眼前美人的诱惑，也许是酒精的刺激，龙剑飞的巨蟒瞬间就涨大了，她却躺在床上，对他下身的变化一无所知。

赵雅芝看着龙剑飞越来越近的英俊面庞，那份羞涩的感觉让她的芳心跳得更快，连忙转头说道：“飞儿，我们不可以的，你比我年轻太多了。”

龙剑飞一看赵雅芝娇媚害羞的样子，内心那股强压的兽性欲火便又再度高涨起来，一双色眼紧盯着赵雅芝的粉脸看，这让赵雅芝感觉到空气中有种暧昧的气氛，让她快喘不过气来了，她刚将身体离开床想要站起来，却觉得浑身有种酥麻无力的感觉，娇躯支撑不住便又一次倒入男人的怀里。

龙剑飞一看赵雅芝要起身本想跟着起身的，可一看她却突然又倒向自己，连忙双手一张将她柔美香泽的玉体搂进了怀里：“啊！”

赵雅芝娇吟一声，一张粉脸之上满是羞涩惊慌的神情。

面对赵雅芝再一次的投怀送抱，龙剑飞再也不能控制自己体内那股兽性欲火和他内心深处的邪恶欲念，紧紧搂住赵雅芝的娇躯，有些颤抖的在她耳边说道：“雅芝，你真的好美！”

“嗯！”

赵雅芝娇羞无比的叮咛了一声，想要从龙剑飞的怀里挣扎出来，可是由于浑身无力再加上龙剑飞一双色手的紧紧搂抱，让她的娇躯根本无法逃脱龙剑飞的怀里，当她听到龙剑飞那句低低的话语之时，立刻觉得脑海里一片空白，这种感觉让她想到自己还是少女之时，一个男生对她爱的告白，虽然那只是她情窦初开的懵懂，却让她的芳心倍受激动，而那一刻也成为了她怀念的梦中常景。

龙剑飞怀抱美人，内心那份激动可想而知，他轻轻将赵雅芝的螓首转向自己，看着她那美艳绝伦的脸蛋，一双满是柔情蜜意的美目，一张红润性感诱人之极的樱桃小嘴，她那娇嫩羞红的肌肤散发出来的那种令龙剑飞色予魂授的香味，快要将龙剑飞体内的兽性欲火挑拨到最高端，龙剑飞的双唇慢慢向赵雅芝的娇润樱唇压了过去。

看着年轻男人正欲慢慢吻向自己的樱唇，赵雅芝的心都快要跳出嗓子眼了，这是她第一次面对丈夫之外的男人，虽然她对丈夫满怀怨念，可是她骨子里传统观念让她觉得自己不能做那红杏出墙的事来，所以她羞涩的将粉脸扭转过去，想要避开龙剑飞的亲吻，然而龙剑飞那火热的气息和火热的双唇还是吻在了她娇嫩的香腮之上，让她的身子不由自主的轻颤起来。

龙剑飞再次温柔的将赵雅芝的螓首转向自己，看着她深情的说道：“雅芝阿姨，你知道吗？我初一第一眼在新白娘子传奇里面看见你的时候，便梦想着有朝一日亲你了！”

听着龙剑飞挑逗的情话，赵雅芝的心里防线彻底的崩溃了，这个年轻男人带给她的是那种初恋般的感觉，让她的身体内升起一股莫名的春情欲火，一种被爱的感觉环绕着她全身，轻颤的娇躯在龙剑飞的怀里也开始加剧颤抖起来。

龙剑飞再次慢慢的将双唇压下，这一次终于如愿以偿的吻住了赵雅芝那红润柔软的樱桃小嘴，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令龙剑飞体内那股兽性欲火高涨到极点，面对羞涩的赵雅芝这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破赵雅芝的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的赵雅芝在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，龙剑飞的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。

从来没有被男人如此爱恋的吸吮自己的小香舌，这令赵雅芝感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且龙剑飞那熟练的舌吻技巧令她快感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了龙剑飞的颈脖子。

而被赵雅芝销魂小香舌勾住魂魄的龙剑飞更加兴奋起来，贪婪的吸吮着赵雅芝檀口之内不断释放出来的芳香，一只色手悄悄的梦上了赵雅芝丰满坚挺的双峰之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令龙剑飞的兽性欲火完全在身体内暴发了。

龙剑飞双手抓住她乳房把她按倒在床上，怜香惜玉悲悯情怀又通通的抛到九霄云外，他只想上了她，让他的巨蟒不再这么痛苦，他只想和她做爱，了却他纠结已久的心愿，此刻，没有什么年龄和辈分，没有什么明星和影迷，此刻，龙剑飞唯一的身份就是一个男人，赵雅芝唯一的身份就是一个女人，他涨大的巨蟒需要她温暖的蜜穴甬道来解救，如此而已！

赵雅芝被龙剑飞爱抚着身体带给了她久违的兴奋，一阵销魂蚀骨般的呻吟声从她的琼鼻深处传来，虽然已经身为人母的她，却在生下女儿之后，便再也没有得到丈夫黄锦炎的疼爱，而正处于女人心理和生理都强烈需要龙剑飞疼爱的她，在被年轻男人爱抚亲吻的同时，感觉到自己好象又变成女人了，变成了一个被男人疼爱的女人。

龙剑飞的欲火让他只觉得胯下那兽性的巨蟒已经胀痛到了顶点，他一边贪婪的吸吮着赵雅芝的销魂小香舌，一边慢慢用力的揉捏着赵雅芝胸前丰满坚挺的圣女峰，同时慢慢将赵雅芝的身体转向自己，慢慢将她压倒在那柔软舒适的大床之上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第660章 赵雅芝（六）
────────────────────────────────────────

赵雅芝绝望的闭上了眼睛，龙剑飞贪婪的吻着她的乳头，抓住她的乳房，另一只手摸索着伸向她的下身，隔着内裤抚摸她的阴部，她低低的啜泣着，这个时候他也知道他在做什么，他的心里依然存在着内疚，他含着她乳头的嘴含混的说着：“芝姐，芝姐，对不起，我实在忍不住，你答应我吧，答应我，就这一次，就一次。”

赵雅芝带着哭腔的说：“飞儿，你做错事了，你真的错了，我们以后该怎么办。”

龙剑飞坏笑道：“那你在杨家偷窥我和阿娇杨采妮等人偷情，难道这是对的事吗？”

赵雅芝“啊”了一声，她以为那件事他没有留意，或者知道了也不好意思当面说出，所以龙剑飞的这句话让她自尊完全被摧毁，精神防线崩溃，女人最私密的事情被丈夫之外的男人说出，她羞愧的把头转向一侧，龙剑飞呼吸沉重着说：“你也没错，偷窥一个年轻男人做爱帮自己高潮是正常的，一会你就知道，我比你老公黄锦炎更能满足你，你会很爽的，很爽的！”

她小声的说：“飞儿，那是不一样的，停手吧！”

只是默默承受着，龙剑飞知道，他很快就会让她的承受变成享受。

赵雅芝被龙剑飞爱吻吸吮着自己的小香舌觉得有些麻木了，而且随着龙剑飞的色手不断加大力气的揉捏自己胸前那对玉女峰而感到有些难受，龙剑飞强壮的身体让她觉得自己好象被一座大山压着似的，快要让她呼吸不过来有种快要被窒息的感觉，秀挺的琼鼻之内也不由自主的连续发出“嗯，嗯，嗯”似的娇媚呻吟声。

龙剑飞的色手已经不满足于这样隔着外衣揉捏赵雅芝胸前的圣女峰，他另一只色手已经十分熟练的解开赵雅芝上身套装的钮扣，之后又将色手移到赵雅芝雪白修长的玉腿之上，轻轻揉捏抚爱着那玉腿之上的肌肤，并慢慢的往她下身成熟娇嫩的蜜穴摸去。

赵雅芝被龙剑飞的爱抚挑逗将内心那股莫名的春情欲火引爆到最高点，当她感觉到龙剑飞的色手慢慢移向自己下身蜜穴之时，内心那份狂热的羞涩感和一种本能的恐惧感令她的娇躯颤抖和抽搐起来，只觉得自己下身蜜穴花心之内开始大量的往外倾泄着甜美的爱液，并将她那条紧紧贴身包裹着她蜜穴的蕾丝内裤完全打湿了。

随着龙剑飞的色手按在了自己下身蜜穴之上正隔着那湿湿的蕾丝内裤爱抚着自己的蜜穴花瓣，赵雅芝的身心都陷入了无边的欲海之中，发出了令龙剑飞感到无比兴奋与刺激，同时也令自己无比羞涩娇媚的呻吟声，此时的龙剑飞和女人，虽然他们的身体还没有完全紧密的相连，但他们的心却已经紧密的连在了一起。

龙剑飞把手伸进她的内裤，开始揉起她的珍珠花蒂，赵雅芝的大腿夹紧了一下的手，然后又恢复如常，尽力让自己表情平静，已经不再流泪，但眼角的泪痕还未干。

龙剑飞知道她不想在他面前有显出自己有快感的样子，他的手指在她珍珠花蒂的周围画圈，舌头快速的拨弄她的乳头，他抬头看着她的脸，她还是面无表情，紧闭着嘴，只是呼吸稍快了些。

他手上的动作加快了，只是依然在珍珠花蒂的周围滑动，她的身体开始有些扭动，龙剑飞突然在她的珍珠花蒂上一按，她的身体一振发出很压抑的一声“啊”他知道这是她极力忍而未能忍住的声音，他开始在她珍珠花蒂上揉动，她的意志很难抵御来自下身的快感，她紧闭着嘴不让自己再发出声音，但是她不能控制自己的身体，她轻轻的扭动着胯部，尽管很轻微，但龙剑飞看的出来。

已经感觉快要窒息的赵雅芝，娇羞的用手将龙剑飞的身体轻轻的推开，娇媚的嗔道：“飞儿，不要，不可以！”

为什么女人都要在这个关键时刻说这句话呢？

男人想不通，美妇人的身体已经淫湿成那样了，这足以证明她的身体是需要男人的，可她却偏偏说不要，不可以，当然男人也知道，女人越是说不要，越是要得很厉害。

“雅芝阿姨，你都已经湿成这样了，难道不想让我好好疼疼你吗？”

龙剑飞有些淫邪的对赵雅芝说道。

赵雅芝的粉脸已经十分的羞涩娇红了，她一边急促的喘息着，一边努力想要使自己体内那股莫名的春情欲火平熄下去，可是一听龙剑飞的话，她那体内的春情欲火反而高涨的更凶了，同时也令她羞涩得无地自容。

龙剑飞看着身下赵雅芝娇羞无比的模样，便越发的疼爱她，越发的想要占有她征服她，当她看着赵雅芝外衣解开，露出她胸前白色的蕾丝胸罩，一对丰满雪白的玉乳在蕾丝胸罩的束缚之下形成那迷人的乳沟，而她急促的呼吸更是将那对雪白的玉乳快速的起伏着，连同那迷人的乳沟也越来越深邃，越来越勾人魂魄。

就在赵雅芝闭眼呻吟之时，龙剑飞便将头埋入她那丰满诱人的玉乳之中，那阵阵沁人心脾的乳香让龙剑飞好象一头兽性大发的野兽，亲吻狂舔乃至用嘴将那白色的蕾丝胸罩解开，张开狼嘴便含住那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾狂野的吸引起来。

赵雅芝顿时娇媚的呻吟声更大声了，她无助的双手紧紧抱住龙剑飞的头颅，自己则将螓首用力的往上仰去，挺胸抬臀的身姿将她完美的身体曲线展示出来，龙剑飞的色手更加大力的爱抚起赵雅芝身下娇嫩的蜜穴花瓣，赵雅芝便不由自主的用双腿夹住了龙剑飞的色手，而蜜穴花心之中倾泄而出的大量爱液便喷射在蕾丝内裤之上，浸湿了龙剑飞的色手。

龙剑飞兴奋狂野的对赵雅芝的香艳玉体开始着狼吻，胯下暴胀的兽性巨蟒也坚硬到不能再坚硬的程度，想要立刻插入赵雅芝身体内的欲念也越来越强烈，所以他一手急急将自己那被赵雅芝压住憋得胀痛不已的兽性巨蟒释放出来，同时用手将赵雅芝紧紧相夹的一双玉腿用力的分开。

龙剑飞把手伸到她腰下想脱掉她的蕾丝内裤，她竟然微微抬起臀部，这一细小动作让他很兴奋，她正在渐渐接受，她的心里从抗拒渐渐生了渴望。

脱掉内裤的她就完全暴露在他面前了，他从来没有见过她的裸体，现在近在咫尺，伸手可及，她成熟女人的肉体滑嫩白皙，既有美熟女的风韵，又有不失年少女子的肤质。

龙剑飞在她面前站定了，眼睛直勾勾的盯着她的身体，从头到脚从脚到头的看，每一寸肌肤都是完美无瑕的，她就是无数怀春少男魂牵梦萦的完美女人——赵雅芝！

这世间的尤物竟然就要被他把玩了，龙剑飞心里无法言表的激动。

他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着赵雅芝那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进赵雅芝的大腿间……龙剑飞无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将赵雅芝撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。

龙剑飞吻上赵雅芝的乳头。

“啊！”

突然而来的刺激，使赵雅芝轻轻地呻吟了一下，龙剑飞用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的珍珠花蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小蜜唇花瓣上来回逗弄。

“哎……别……别摸……”

受到上下两处敏感地带的刺激，赵雅芝抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而蜜穴甬道里已洪水泛滥了！

龙剑飞逐渐下吻，最后把脸埋进赵雅芝的两腿中间，“啊！不要！……”

赵雅芝惊叫着坐起来。

“那里……那里不可以……”

赵雅芝满脸羞红，一脸窘态。

“雅芝阿姨，呆会你就尝到滋味了！”

龙剑飞轻笑着把嘴贴上了她的下体。

“啊！……别……”

赵雅芝夹紧双腿，却把龙剑飞的头夹在腿间。

龙剑飞整个嘴贴到珍珠花蒂上，猛吸着不放，舌头狂邪地吮吸着赵雅芝下身中心那娇滑、柔嫩的粉红蜜唇花瓣，舌头打着转地在赵雅芝的大蜜唇花瓣、小蜜唇花瓣、蜜穴甬道口轻擦、柔舔……

“啊……”

他牵起她雪白的小手稍稍用力一带，赵雅芝只好羞羞答答、含娇带怯地、极不自然地被迫微弯着腰，挪前两步。

而他则绕到她那光洁耀眼、雪白柔滑、浑圆玉润的玉股后，蹲下来，就往那两片嫩滑的玉臀中间地带的“小沟”舔去。

赵雅芝只有晕红着俏脸，微弯着纤腰，含羞脉脉地任他在她的玉胯下轻薄淫弄。

他的双手一面爱抚着掰开赵雅芝那两片浑圆玉润的雪嫩粉臀，一面细心而又淫邪挑逗地舔着赵雅芝下体那条嫣红玉润的“肉沟”不一会儿，赵雅芝就给他舔得娇喘细细，芳心又是意乱情迷，她没有看到这时龙剑飞的那个“家伙”血脉喷张面目狰狞的样子，要不然，人妻美妇更要心慌意乱呢！

龙剑飞的舌尖细细地舔弄着那红嫩诱人的两片蜜唇花瓣上亮晶晶的水珠，他甚至强行让她大大地分开两条赤裸裸的修长玉腿，半个人都挪到她的腿间，在赵雅芝那条柔嫩无比、敏感万分的嫣红玉沟中狂吻猛舔；他的两手也在她的大腿根间、蜜穴甬道口外抚摸撩逗。

赵雅芝身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。

美穴中黏腻的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的春水花蜜味，龙剑飞嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探春水花蜜源头，一会儿，他含住赵雅芝那粒娇小可爱的柔嫩珍珠花蒂，缠卷、轻咬……一会儿，他又用舌头狂野地舔着赵雅芝那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛……一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟……舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，龙剑飞全部喝了下去。

“噢！……”

赵雅芝急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住龙剑飞的头发，双腿紧紧勾住龙剑飞的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她蜜穴甬道深处潮涌而出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第661章 赵雅芝（七）
────────────────────────────────────────

赵雅芝仿佛飞了起来似的，欲仙欲死，不能自已，芊芊玉手死命地抓向床头柜上自己的LV包，虽然抓不到，心里却渴望着这种动作可以减轻心底的愧疚感和负罪感。

“雅芝阿姨，你真敏感啊。黄叔叔真是性福啊！可以天天抱着这么一个国色天香的老婆睡觉，伸手就可以摸到这样丰满熟美的胴体，天天可以吃到这样熟香可口的鲍鱼，人生如此，夫复何求。”

又是一位娇羞妩媚的成熟美妇，桃源洞口早已春潮泛滥，那湿濡濡粘糊糊春水花蜜，喷满龙剑飞一口一脸一手都是，他的色手肆意在赵雅芝潮喷过的蜜唇花瓣上面抚摩揉搓。

赵雅芝被龙剑飞双手的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住龙剑飞那挑逗的魔手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，沟壑幽谷中是又酸痒又空虚，急需要有一条粗长硬烫的庞然大物来干她一顿以解心中欲火，但是她毕竟是个端庄美妇良家妇女，结婚以后从未与丈夫黄锦炎以外的男人玩过，心中多少有点羞怯和矜持。

龙剑飞就那样的站着，他想看看她是怎样的表现，潮喷之后是依然如故的躺着，还是想起身穿衣，如果她起身他还是会把她扑倒。

她选择了一动不动，她是在等待暴风骤雨的来临吧，她的心里是不是也正在期待？

龙剑飞几下就脱光了自己的衣服，粗长的巨蟒一下弹了出来，赵雅芝看到他的巨蟒后目光闪烁，仿佛想看又不敢看的样子。

龙剑飞俯下身又伸手摸了一下她水淋淋的蜜穴甬道，已经春水汩汩了，他在她的耳边轻轻说：“芝姐，你那里春潮泛滥了。”

赵雅芝嘤了一声紧咬嘴唇，她一定是为她的生理反应感到难堪了。

他趴在她身上向下移动，嘴和双手在她身体上游走，直到他的嘴来到她两腿中间，他轻轻分开她的双腿，她有一点抗拒想合拢双腿，他用膝盖跪在她两腿之间，她的双腿无法再并到一起了。

他抓起她的脚踝抬起，这样双腿在半空中分开了，她的沟壑幽谷完全暴露在他面前，在视频里他无法看的清晰。

现在，他终于可以清清楚楚的看到赵雅芝的阴部长的什么样子了，赵雅芝传统古典，她的蜜穴甬道也如她一般形状规矩，颜色虽然稍有黯淡，不像少女的阴部那么鲜嫩，但是大小蜜唇花瓣并没有黑色素沉积。

芳草不多不少，完整均匀的覆盖在阴部周围。

她的蜜穴甬道就在中间啊，在等待着他再次亲近芳泽。

赵雅芝食髓知味，刚刚尝到了被男人口交达到高潮的美妙滋味，此时此刻欲拒还迎，欲罢不能。

龙剑飞低下头亲吻着赵雅芝的大腿根，双手穿过她的腿下抚摸她的两个乳房，她这样在他面前双腿大开，还被他亲吻着，有些不好意思，于是用手推开他的头，力量小到几乎以为是在抚摸，他的舌头继续在她腿根处舔舐，逐渐的靠近她的蜜唇花瓣，但是并不接触每当靠近就离开，这样撩拨她的情欲。

他双手攥了攥她的乳房，恋恋不舍的离开，然后双手来到她阴部分开她的蜜唇花瓣，小巧的阴蒂完全暴露在他眼前，他用舌尖轻舔了一下，她顿时浑身一震，原本推他头的手开始按住他的头，他只是让她感受下阴蒂被舔的快感而已，然后舌头在她阴阜转动，梳理她的芳草。

已尝到甜头的赵雅芝肯定希望阴蒂再次被舌尖触动，于是她向上挺腰，把阴蒂向他的嘴边靠近，他的嘴又稍稍上移让她还是够不到，她虽然还是没有发出声音，但是她的身体语言暴露了她的真实想法，她把脚落到床上，双腿大大分开，向上抬起臀部让她的沟壑幽谷寻找他的嘴。

他不停的把嘴上移，始终吻着她的阴阜部位，她的臀部越抬越高，最终大腿和身体成了一条直线，再也无法向上挺了。

龙剑飞停止亲吻抬起头对赵雅芝坏笑道：“芝姐，你看看你现在的姿势，真的很诱人。”

赵雅芝从意乱情迷中清醒，看到自己高高抬起的身体已经背离了初衷，开始寻求快感了，羞愧的把头靠到枕头边，身体顿时落在床上。

龙剑飞对她说：“雅芝阿姨，身体是很难控制的，为什么要控制呢。”

然后把舌头贴在她的阴蒂上狂舔不已，她大叫了一声，双腿紧紧夹住他的头，双手也抱着他的头。

他时而用舌头在阴蒂上打转，时而用嘴唇把它含起，不时的和大小蜜唇花瓣接吻。

不经意间舌头会伸进蜜穴甬道里，她再也压抑不住自己的声音，开始低低呻吟，迷乱中还说着：“飞儿飞儿，我……我们不可以……我是有夫之妇，毕竟和邬美黎是姐妹啊！”

龙剑飞在舔舐的间歇中说：“那我叫你雅芝姨妈好了，现在还说这些干吗，现在你不是很爽吗？嗯？雅芝姨妈，爽不爽，你说啊？”

赵雅芝不答话，只是低声呻吟着，声音仿佛吟着花间词的浅吟低唱，婉转动听，这世界最悦耳的一缕声音飘进他的身体，熨帖他身上的每一个毛孔，他的心都要被她叫的融化了。

龙剑飞嘴上的动作变的越来越狂野，把她整个阴部笼罩在嘴里，舌头在上面大幅度的扫动，阴蒂蜜唇花瓣蜜穴甬道，它们没有味道，但尝起来却是无上的美味，无与伦比的口感，只因为它们是属于赵雅芝的。

龙剑飞扶起赵雅芝站在床上，身心迷醉娇躯酥软的她，摇摇晃晃的站着，他把头伸到她两腿之间去亲吻，她低下头看他，正和他的目光相对，她张大了嘴，好像对这样的姿势很惊奇。

他舔不到她的阴部，但是她好像比他更心急，微微分开双腿的蹲下些，他看着她的脸她的眼神，双手托住她的两瓣臀肉，依然亲吻她的阴部，强烈的快感让她的身体不自主的下沉，但是距他太近时他的嘴就无法活动，让她快感减少，她又坚持着勉力站住，过了一会又身体下沉，她贪恋这种快感，手拄在腿上维持这个姿势。

“啊……啊……不……不要……我……我好怕……”

赵雅芝羞怯的说道。

“雅芝阿姨，你怕什么，这里只有我们两个人，别怕，我好好的让你尝尝人生的乐趣。”

龙剑飞双手猛地把她抱起热情的如雨点般的吻着赵雅芝。

赵雅芝双手搂着龙剑飞的脖子，缱缩在龙剑飞的怀抱中，任由他去摆布。

赵雅芝娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了龙剑飞的嘴唇，二人热情的亲吻着。

龙剑飞想不到年已四十多岁的赵雅芝乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔尤如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，龙剑飞毫不容情的伸手握着一颗大乳房，是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了。

龙剑飞拼命的又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒乳头被揉捏得硬如石子一样的挺立着，他是边玩边欣赏赵雅芝的玉体，赵雅芝那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都近五十的人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，耀眼生晖，尤其那肥隆的阴阜上长满一片浓密乌黑粗长的芳草，是那么性感迷人，小腹是那么的平坦嫩滑。

粉臀是又圆又大，粉腿修长，虽已徐娘半老还能保养有如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其风韵之佳实难以容于万一。

“尤物，尤物！真是世间难见的尤物。”

看得龙剑飞张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把赵雅芝一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快，但是转而一想，如此端庄优雅娇羞妩媚的美妇决不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜的话，使她不但得不到欢爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，使她能得到最高的享受，不由她不永远爱恋着你，痴迷思念着你。

于是龙剑飞先伏下头去，一口含着赵雅芝那绯红色的乳头舐吮吸咬起来，一手抚摸揉搓着另一颗乳房，一手抚摸着她那白白嫩的肥臀，再又抚到那多毛肥隆的肉缝中，一阵的拨弄，湿淋淋的春水花蜜黏满了一手。

在这种情况之下，龙剑飞不由的将那已经停在了赵雅芝的那两腿之间的色手收起了劲来，手指灵活的一伸，就插入到了赵雅芝的那正春水花蜜横流的那美穴甬道里面去了，在里面抽插了起来。

龙剑飞的一个手指伸进去以后，马上就感觉到了，赵雅芝的那粉红色的肉缝是那么的宽阔，完全的可以再吞下自己的一个手指的，在这种情况之下，龙剑飞不由的又伸入了一个手指，两个手指一起在赵雅芝两腿之间的那粉红色的肉缝里搅动了起来，那手指在肉缝里搅动时发出的那滋滋的声音，让龙剑飞不由的兴奋了起来。

龙剑飞感觉到，在自己的那挑逗之下，那一股股的春水花蜜，正源源不断的从赵雅芝的两腿之间的那处美穴甬道中流了出来，顺着自己的手指流到了床上，而那美穴甬道里面的那种温热而湿润的感觉，使得龙剑飞也感觉到了一种说不出来的受用的感觉，在这种情况之下，龙剑飞不由的狠狠的将自己的那手指向着赵雅芝的美穴甬道中插了进去，龙剑飞想要将自己的那手指在赵雅芝的美穴甬道中不停的探着密，想看看那美穴甬道到底有多深。

但很快龙剑飞就感觉到了失望，原来龙剑飞已经将自己的整根的手指都插入到了赵雅芝的美穴甬道里面，可是那手指却还没有感觉到赵雅芝的美穴甬道的尽头，而在这种情况之下龙剑飞不由的收起了想要探寻赵雅芝的那娇弱的身体的尽头的想法，而是将那手指深深的插在了赵雅芝的美穴甬道里，在那里搅动了起来，在赵雅芝的美穴甬道里，尽情的挑逗着赵雅芝那性感而敏感的身体起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第662章 赵雅芝（八）
────────────────────────────────────────

赵雅芝感觉到龙剑飞的行动，心中也不由的更加的兴奋了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得赵雅芝的体内的快感如同潮水一样的涌动了起来，龙剑飞那熟练的挑逗技巧，使得赵雅芝生平第一次体会到男人的舌头和手指，竟然会让自己那么的兴奋，那么的冲动，而这样的感觉却是赵雅芝的丈夫黄锦炎从来没有带给过她的，受到这种强烈的刺激，赵雅芝的一双水汪汪的大眼睛中不由的露出了一丝对男人渴望的目光，而那身体更是在龙剑飞的舌头和手的挑逗之下如同一条水蛇一样的扭动了起来，同时赵雅芝张性感而微薄的嘴唇里，也不由的发出了淡淡的呻吟声：“龙总……飞儿……你……你真的好历害呀……你……你的舌头……你的手指……弄得人家……舔得姨妈的心中痒痒的……”

龙剑飞之所以要在赵雅芝的身上花费这么大的力气来挑逗她，想的就是要赵雅芝主动的要求将自己的庞然大物插入到她的美穴甬道中去，现在听到赵雅芝的呻吟声，龙剑飞知道自己的目的就要达到了，但为了保险起见，龙剑飞却并没有马上停下对赵雅芝的身体的挑逗，龙剑飞下定了决心，那就是一定要将赵雅芝的身体给挑逗得欲罢不能，到最后赵雅芝忍不住了苦苦的衷求自己以后，自己才会将庞然大物狠狠的插入到赵雅芝的那两腿之间的那处温暖而湿润的美穴甬道里面，骑在赵雅芝的身上唱征服的歌儿。

快乐在心中涌动，赵雅芝的全身的肌肤都不由的发烫了起来了，而受到龙剑飞的挑逗以后，赵雅芝再也忍不住的在那里呻吟起来了：“飞儿啊……饶了我吧……阿姨受不了了啊……”

赵雅芝的话传到龙剑飞的耳朵里，让龙剑飞的心儿不由的微微一动，在这种情况之下，龙剑飞不由的心中暗暗一乐：“现在我才将手指插入到你的美穴甬道里面呢，你就成这个样子了，要是我将我的小兄弟插到你的美穴甬道里面，你还不要快乐的晕死过去呀。”

想到这里，龙剑飞就像是得到了一种无形中的动力一样的，两个手指在赵雅芝的美穴甬道里尽情的抽插了起来，给赵雅芝敏感的身体送去了一阵阵的快乐的感觉。

同时龙剑飞的舌头也不停的在赵雅芝的大屁股上舔动了起来，而一边享受着赵雅芝那雪白而光滑的大屁股上的肌肤在自己的舌尖流动的感觉，龙剑飞一边用自己的牙齿，开始在赵雅芝的那一个雪白在大屁股上不停的搔咬了起来，又给赵雅芝带去了不一样的快乐的感觉。

无力反抗的赵雅芝阴部完全暴露在龙剑飞充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，赵雅芝就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

龙剑飞对赵雅芝的珍珠花蒂挑逗持续良久，随着相思豆被舔，赵雅芝感到股间说不出的快感，而且越来越强烈，渐渐的就连赵雅芝自己都能感觉到体液开始分泌，赵雅芝见自己身体被龙剑飞如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的夫君黄锦炎来，要不是这几年老夫老妻之间少有过夫妻生活，她哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年黄锦炎对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情欲，现在被龙剑飞这么一勾引，或许就是这股情欲一下子在体内深处爆发开来了。

龙剑飞吐出一口大气，连呼痛快，这时候赵雅芝湿润的蜜穴甬道已经完全大开，龙剑飞顺势把粗大的舌头卷起插进里面。

赵雅芝不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在龙剑飞的挑逗下丧失了自我。

赵雅芝感觉到一阵阵的酥麻痒的感觉从自己的那粉红色的肉缝传到了自己的心中，使得自己不由的春情萌动了起来，在这种情况之下，赵雅芝不由的晃动起了自己的那纤腰的腰肢，一边迎合着龙剑飞的手指在自己的肉缝里的抽插，一边呻吟着，赵雅芝被龙剑飞拨弄得娇喘吁吁，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸龙剑飞的庞然大物。

“哇……好长好大呀……”

赵雅芝的玉手一握住龙剑飞的巨蟒，就感到龙剑飞的巨蟒是又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个蟒头，心底惊叹道，“天啊……”

好大的一个蟒头，棱沟又宽又厚，就像是个大草菇一样，赵雅芝芳心暗想，若是插入在自己的美穴甬道里面被那又宽又厚的蟒头棱沟一磨擦，那种滋味肯定要美死人呢。

龙剑飞的巨蟒既粗又长，好像天降神兵的一样，锐不可挡，真是爱煞人了，龙剑飞在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮赵雅芝那两片多毛肥突的大蜜唇花瓣和小蜜唇花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠花蒂，不时用舌尖伸入美穴甬道去舐吮挑弄着。

“啊……飞儿……你舔得我……酸痒死了……啊……啊……求求你……别再咬……咬那粒……那粒阴核了吧……姨妈……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……阿姨了……啊……不好……阿姨要出来了啊……”

赵雅芝语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的蜜汁爱液，狂流而出。龙剑飞则大口大口的吞食下肚，这是女人体内的精华而最富营养的补品。

后来龙剑飞看她实在坚持不住了，他的舌头也舔的有些麻木了，就起身抱住她放倒在床上，让她臀部撅起向着他。

她趴在床上，随着呼吸起伏的身体仿佛充满了忐忑的欲望，他想这个时候的她虽然不言语，但是早就被性欲征服了，只是还放不开面子用语言要求而已。

龙剑飞把赵雅芝桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马把赵雅芝的两条浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的肥臀下面垫了一个枕头，使赵雅芝那饱满丰肥多毛的阴阜更显得高突上挺，肥厚生毛的两片紫红色的大蜜唇花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，龙剑飞用手握着自己粗长的巨蟒，先用大蟒头在洞口擦弄着，只见她被擦弄得肥臀不停的往上挺凑。

龙剑飞双手抓住赵雅芝的屁股揉搓，屁股上的肉顺从着他的手上下左右的移动，他用力拍了几下，然后用手拿着巨蟒在她的蜜穴甬道口摩擦，她以为很快就会被插入，解除蜜穴甬道内的饥渴，于是屏住呼吸，等待着那被插入的销魂瞬间。

没想到他只是在那里摩擦，于是她开始慢慢扭动着屁股向后挺起，看的出来她想让她的蜜穴甬道被他的巨蟒插入，但是他用手握住巨蟒，无论她怎样扭动，只能偶尔的插进去半个蟒头，她没来得及舒口气他就拔了出去，她变得越来越急切了，屁股扭动的幅度变大了，呻吟声也变得急促，却始终不肯用语言要求，他多想听到赵雅芝用淫荡的语气对他说：“飞儿，操我，快操我。”

但是她始终娇喘吁吁缄默不语。

龙剑飞继续刺激她的羞耻心：“雅芝姨妈，你看你现在在干吗呢，屁股扭动的很有韵律嘛。”

赵雅芝听了这样的话，也会对自己的身体表现感觉羞愧，但是臀部的动作依然如故，且越来越疯狂，那细腰显得非常柔软，可以把屁股晃动出各种美妙的弧线。

龙剑飞看到赵雅芝多次伸手去抓床头柜上LV包的动作，不知道包里有什么东西值得她如此惦念，不禁伸手拿起包来。

“哈哈，原来雅芝姨妈这么钟情家庭，包里随身携带夫妻30年珍珠婚纪念写真照片啊！”

龙剑飞拿着一张黄锦炎赵雅芝夫妻30年珍珠婚纪念写真照镜框笑道。

“不要拿出来，我现在不要看到他啊！”

赵雅芝又羞又急地娇喘哀求道。

床头是赵雅芝和黄锦燊的30年珍珠婚纪念写真照片，黄锦燊好像正在看着这一幕，在他的床上她的美丽娇妻被我骑在身下，他微笑的面容好像隐藏着怒气。

龙剑飞扳起赵雅芝的头，让看她着床头的30年珍珠婚纪念写真照：“雅芝姨妈，你和黄叔叔的照片照的很漂亮嘛。”

赵雅芝看着写真照听到此言，啊了一声把头深深埋在枕头里，她无法面对老公黄锦炎的目光，哪怕是照片里的，但是龙剑飞再次抬起她的头，用手抓着她的头发，让她无法再低头，只要睁眼就会与照片里的老公黄锦炎目光相对，她带着哭腔说：“老公……原谅我，我受不了了……我真的受不了这样……受不了……不要怪我，老公……”

龙剑飞故意对她说：“不怪你，那难道怪我了吗，那好吧，我走了。”

说完他就把巨蟒稍稍离开她的蜜穴甬道，赵雅芝猛然回手抓住他的胳膊，臀部更加风骚的扭动着。

龙剑飞不禁要笑出声来：“雅芝姨妈，既然怪我怎么还不让我离开，那你说怪谁呢？”

赵雅芝用细小的声音嘤咛道：“怪我。”

龙剑飞继续坏笑着逼问她：“雅芝姨妈，那你说，怪你什么？”

赵雅芝久久不语。

龙剑飞对她坏笑道：“那我替你说吧，怪你长的太漂亮，怪你保养的太好了让男人动心，怪你的身体太美丽，怪你的屁股扭的让我无法放手啊。”

说完，他把巨蟒插进赵雅芝蜜穴甬道中一半，她的屁股顿时扭的更加欢快了，她还想要另一半的插入。

龙剑飞在她身后半蹲着，手上依然抓着她头发，逼她看着黄锦炎赵雅芝夫妻30年珍珠婚纪念写真照镜框。

龙剑飞坏笑道：“雅芝姨妈，你不是很爱你老公吗？为什么被别的男人插时还欲罢不能？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第663章 赵雅芝（九）
────────────────────────────────────────

赵雅芝哀求似的说：“飞儿，你不要这么说好不好？求求你了，不要在精神上羞辱我了，不要在肉体上再折磨我了！为了锦焱我已经任凭你为所欲为了，你还要这样折磨人家！”

这时的龙剑飞完全被人性中恶的部分所吞噬，残忍的对她说：“你看啊，你老公正看着我们呢，在你老公面前被我操是不是很爽呢？”

赵雅芝哭了起来，不想再看但是头部又不能动，只好紧闭双眼，心理上的痛苦和生理上的快感矛盾交织着，让她无所适从。

龙剑飞又有些不忍了，于是松开她的头发，她低下了头，啜泣让身体抖动。

他不想让她哭了，想让她品尝性爱的快感，他扶住她的腰，把巨蟒全部插进了她的蜜穴甬道。

她顿时停止哭泣，身体猛然一震，原本低下的头向上抬起。

她的蜜穴甬道温暖湿润，将龙剑飞的巨蟒紧紧包裹，插进去的时候蜜穴甬道里的肉对巨蟒有些抗拒，拔出来的时候又有些不舍巨蟒离开。

快感袭击的他一阵眩晕，这快感是如此不真实，眼前是如此不真实，而赵雅芝确是真真切切的在他胯下，这就是那个高贵华美光彩照人的女明星吗？

她在台上被万人敬仰，此时却在他的身下婉转承欢，世事就是难料，龙剑飞低头看着她雪白的臀部，在纤细的腰肢衬托下，它显得如此丰满圆润，两瓣圆滑的屁股有着无可挑剔的美丽曲线，摸起来是无法比拟的舒适手感。

白嫩弹性的臀肉，让他看的口水直流，不由得拔出巨蟒，低头在她的屁股上狂啃起来，她蜜穴甬道里刚刚得到的快感失去了，焦急的不知所措。

他也不想让她和他等待太久，龙剑飞深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到赵雅芝胯下已经油滑湿润的花瓣，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，龙剑飞的大蟒头在赵雅芝的肉缝中擦弄一阵后，已感到赵雅芝的春水花蜜愈来愈多，美穴口发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，巨蟒已干进去四、五寸左右，龙剑飞的巨蟒就在这时趁着又滑又腻的蜜汁蜜汁爱液，撑开了赵雅芝的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上那肿胀的巨蟒被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

“哎唷……”

赵雅芝张口结舌的一声惨叫，“痛死我了……”

她边叫痛死人了，边用手去推龙剑飞的小腹，龙剑飞直感觉到巨蟒插在赵雅芝那紧小暖湿美穴甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。

其实赵雅芝的美穴甬道里面虽然被他的巨蟒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使赵雅芝有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而美穴甬道也不住的抽孪着，紧紧夹住他的巨蟒。

她长长的舒了口气，等待他的抽插将她蜜穴甬道里难耐的痒解除，龙剑飞却慢插缓抽，想让这人生难得的欢愉时刻更久一些，她却想快些达到高潮，开始前后移动臀部加快抽插，他抓住她的臀部：“雅芝阿姨，你不要乱动，不要着急，你要知，欲速则不达哦。”

龙剑飞不想太过于残忍，而使赵雅芝紧张害怕，像她这样端庄性感成熟的美妇，必须好好珍惜她，而能长久的拥有她才行，龙剑飞虽然欲火高炽，巨蟒被她的美穴甬道夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使巨蟒在美穴甬道里旋转着，在柔嫩湿滑的花房壁蠕动夹磨中，巨蟒已经整根插入了她紧蜜的花房。

赵雅芝那双醉人而神秘灵动的眉眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙剑飞的脸上，龙剑飞那颗本已悸动如鼓的心被赵雅芝的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的巨蟒肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。

强烈的刺激使赵雅芝在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被赵雅芝粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上龙剑飞胯间的大腿紧贴着她胯下雪白如凝脂的玉腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得龙剑飞汗毛孔齐张。

赵雅芝根本未曾享受过真正的销魂滋味，如今天赋异禀的花丛老手龙剑飞直入中宫，那股酣爽畅快，简直使赵雅芝飘飘欲仙。

赵雅芝听了，动作变得缓慢下来，龙剑飞清楚她的心理，她之所以想快点到高潮，一方面因为身体急切需求，一方面怕夜长梦多，于是只想早点结束。

他却不能让她如意，也许他修了千年，才得有上她的机会，怎能轻易的结束，他要细细的品味她的身体的。

赵雅芝身体扭动变慢了，却转而收缩蜜穴甬道了，蜜穴甬道一下下的缩紧，每缩一下龙剑飞的巨蟒就是一阵强烈快感，这样下去恐怕他很快就射了，他猛的拍了下她屁股：“雅芝姨妈，身上的肉不要动，蜜穴甬道里的肉也不好动，好吗？”

赵雅芝此时温顺的像个小猫，也许做爱的时候最能激发女人受支配地位的天性吧，龙剑飞看着她顺从的样子，心情更加激荡。

一边慢慢抽插，一边伸手去摸她的乳房，两个最敏感的部位被我侵袭，她的呻吟声开始变大了，他的手抓住她整个乳房，用指间夹住她的乳头，把她的乳房拉长，按回，揉搓，旋转，此时她的一只手竟然从身体下面伸到阴部去揉阴蒂。

这样的动作看起来是很刺激，龙剑飞也想看，包括她臀部的扭动等他都想看，但是他怕他和她会太早到高潮，只好不让她做。

龙剑飞抓着她的细腰开始加快抽插速度，她臀部的肉被他撞击的晃动，那泛起的波澜消失在腰际，一波未平一波又起，他看着这翻滚的细嫩白肉，心里说不出的自豪，他的撞击荡起她的臀肉，她的臀肉又荡起他的心魄，这香艳无比的美丽屁股，似乎他再看一眼就要射精了，于是他双手抓住她的屁股让它不再晃动，不是他不济，只是身下这个女人太美丽。

她蜜穴甬道里的水越来越多，让龙剑飞的巨蟒与之摩擦时发出咕咕的淫靡声音，抽插起来非常顺畅，光滑的蜜穴甬道壁轻轻抚慰着他的蟒头，赵雅芝哀求着：“飞儿我好累坚持不住了，让我躺下好吗？”

龙剑飞也坚持这个姿势很久了也感觉累了，于是把她横放在床上，她很主动的把双腿抬起分开，仿佛他们是夫妻一样自然而然，他突然想到她会不会恨他，完事以后会怎样，可能此时有些醒酒了，想到了实际的问题，却不敢深入琢磨，怕答案太可怕，于是通通抛到脑后，专心的享用她的肉体盛宴。

龙剑飞把她的双腿扛到肩上，然后俯到她身上，让她的双腿靠在她胸前，整个身体折叠起来，她的臀部甚至她的腰都被抬起，然后把他的巨蟒一插到底，这样的姿势也许是可以插的最深的，她张大了嘴发出大声的呻吟，这是没有丝毫掩饰的原始声音，是从她灵魂深处发出的，她终于完全屈从于快感，屈从于他的巨蟒，每次拔出都拔到出口，每一次插入都插到尽头，这样痛快的抽插让他们都很快活，她紧紧抓住他手臂，在仿佛空中飘荡的快感中获得一点安全感。

赵雅芝的舌头不停舔舐自己的嘴唇，那嫩红的舌头和嘴唇怎么能没人安慰，只能互相安慰呢？

龙剑飞放下她的腿，把舌头伸到她嘴里搅动，她含住他的舌头仿佛品尝美味一样吞吐，他戏弄她一般，巨蟒抽动的频率和她吮吸他舌头的频率一致，她每吸一下他就插她一下，她快他也快，她慢他也慢，渐渐的她也发现了这规律，想让自己被插的更舒服吧，于是快速的吞吐他舌头，龙剑飞也把她插的更猛烈。

龙剑飞开始轻轻挺动下身，大蟒头在赵雅芝的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，赵雅芝的修长的玉腿已经放下，两人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

由于两人是站着交合，赵雅芝光滑柔腻的粉腿与龙剑飞的大腿熨贴厮磨，两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着。

在深沉的拥吻中，龙剑飞轻轻的移动脚步，不着痕迹的将赵雅芝带向旁边的桌子，陶醉在情天欲海中的赵雅芝这时身心都沉浸在两人上下交合的无上享受之中，不知不觉已经被龙剑飞带到了桌旁，就在黄锦炎赵雅芝夫妻30年珍珠婚写真照镜框的上面。

龙剑飞将下体用力一顶，坚挺粗硬的大蟒头立即撞到赵雅芝子宫深处的蕊心，赵雅芝全身一颤，抱住龙剑飞臀部的纤纤玉指下意识的扣紧，充满蜜汁爱液蜜汁的紧小蜜壶本能的急剧收缩，整根粗壮的巨蟒被她的小蜜壶吸住动弹不得，两人的生殖器好象卡住了。

“啊……飞儿……你不要突然这么用力……阿姨我……受不了……姨妈我……”

赵雅芝双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着龙剑飞不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合龙剑飞的攻势。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第664章 赵雅芝（十）
────────────────────────────────────────

缠在龙剑飞腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把龙剑飞的腰缠的隐隐生疼，赵雅芝胯下贲起的阴阜用力往上顶住龙剑飞的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住巨蟒根部。

“就这样……顶住……飞儿……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……”

赵雅芝两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着他的耻骨。

在赵雅芝的指点下，龙剑飞将大蟒头的肉冠用力顶住赵雅芝子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大蟒头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时龙剑飞的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

在此同时一股股浓烈微烫的阴精由赵雅芝蕊心的小口中持续的射出，龙剑飞大蟒头的肉冠被赵雅芝蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好象被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而赵雅芝的美穴甬道壁上柔软的嫩肉也不停的蠕动夹磨着他整根巨蟒，赵雅芝的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。

“飞儿，你为什么还不出来？”

数波高潮过后的赵雅芝脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的龙剑飞。

“好雅芝好姨妈，因为我天赋异禀，百战不疲。”

龙剑飞手掌抓住了赵雅芝白嫩的秀峰玉乳，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，赵雅芝的乳珠受到那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。

“啊……你不要这样……飞儿……我会受不了的……你……啊……”

龙剑飞不理会赵雅芝的抗议，一嘴吸吮着她的红樱桃，赵雅芝嫩白双峰被龙剑飞赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上胯下坚挺的巨蟒同时开始在赵雅芝湿滑无比的窄小蜜壶中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“啊……飞儿……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”

赵雅芝也本能的挺动凸起的阴阜迎合着抽插，嫩滑的花房壁像小嘴似的不停的吸吮着在她胯间进出的巨蟒。

两人下体紧密结合得丝丝不漏：一根粗长黝黑的巨蟒在赵雅芝雪白粉嫩的修长美腿忽进忽出，入则尽根，记记贴肉，出则缓快交替，红肿的蟒头有时全部退出那茵黑柔毛掩盖的桃源秘处，有时则正好卡在那因挤迫而喷张的两片肥厚的大唇肉上。

龙剑飞兀自低头勤奋地耕耘，他一手搂着赵雅芝忽躬忽躺的腰肢，一手扒抓着她颤抖不已的肥嫩柔腻的雪臀，下身用力，巨蟒抖动如狂，插得越来越深，抽得越来越急。

赵雅芝欲仙欲死的娇吟浪叫，偶尔混合着粘湿巨蟒抽插之际带起的春水花蜜飞起、滋滋动人的水声，不由忽感浑身酥软，宛似失去了全身的力气，纵然闭上眼睛，脑海里亦全是那粗硕的巨蟒在鲜红蜜壶中进入出没的情景，挥之不去。

两人此刻也到了紧要关头，赵雅芝似乎完全迷失了自我般在龙剑飞胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，贝齿紧咬的红唇鲜艳欲滴，雪臀好似波浪起伏般连连扭耸旋顶，唇肉开合间还可见到在巨蟒的挤压下不停分泌的乳白蜜汁爱液，点滴淋漓。

龙剑飞猛地向赵雅芝做一连串连环进击，巨蟒抽插如风，噗滋声不绝于耳，蟒头在赵雅芝热烫的紧密小蜜壶内轻旋厮磨，藉蟒头肉棱轻刮她的肉壁。

突然一波波快感欲浪如怒潮卷来，赵雅芝再也撑不住，尖叫一声，四肢锁紧龙剑飞身躯，一道热滚烫辣的阴精涌出，龙剑飞的蟒头受此冲激，蜜液得烫他全身骨头都似酥了。

龙剑飞双手猛然松开，任由泻得浑身无力、昏昏蒙蒙的赵雅芝瘫软地倒在床榻之上，沉重的身躯猛然一沉，全部压在那绵软炽热的酥柔娇躯上，双手一只一个抓住软绵绵的乳肉，肆意地掐弄着。

赵雅芝娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的美穴甬道痛是不痛，将肥臀往上猛挺，使沟壑幽谷一再的覆和着巨蟒，做成紧密的接合，她真舒服透了，毕生从来没有过的舒服和畅美，今夜是第一次尝到了，使她陷于了半晕迷的状态中，她已被龙剑飞的巨蟒磨得欲仙欲死，快乐得似神仙了，龙剑飞的旋磨使巨蟒与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次赵雅芝的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵，那种快感和舒服劲是她毕生所没有享受过的，龙剑飞愈磨愈快，感到赵雅芝的美穴甬道里面一股滚烫的蜜汁爱液直冲着大蟒头而出，于是臂部猛地用力一压，巨蟒“滋”的一声，已经全根尽没干到底了，是又暖又紧，舒畅极了。

“啊……”

赵雅芝大叫一声，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，肥臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着龙剑飞。

龙剑飞并没停止，缓缓地把巨蟒往外抽出，再慢慢的插入，抽出插入，每次都碰触着赵雅芝的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，赵雅芝本能的抬高粉臀，把沟壑幽谷往上挺，上挺，更上挺，龙剑飞是愈抽愈快、愈插愈深，只感到赵雅芝的美穴甬道是又暖又紧，春水花蜜不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着巨蟒，直夹得龙剑飞舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。

赵雅芝樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上呈现出性满足的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大巨蟒快……快……快要干死我了……我快吃……吃不消了……啊……我受不了啦……我要死了……啊……不好……我……我又要丢……”

龙剑飞粗长硕大的巨蟒猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大蟒头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直干得赵雅芝浑身颤抖，春水花蜜像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，肥臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。

龙剑飞就要达到最后的高潮了，抽插的速度前所未有猛烈，此时她很命的抓住自己乳房，表情扭曲到让人几乎认不出她是赵雅芝了，只是一个极度兴奋的中年美妇的脸，她呻吟的声音甚至超过了他的低吼，他叫着：“雅芝姨妈，赵雅芝，我操你，操的你爽不爽，操你。”

赵雅芝也丧失意识般的喊着：“飞儿，我好爽，你操的我好爽啊……啊……爽死了！”

在她的叫喊声中，她突然挺直了身体，张大了嘴巴，随即一下下抽搐，龙剑飞看他把她操到高潮了也兴奋到极点，在最后的高速冲刺中，一股尖锐的快感贯穿了他的身体，让他的大脑瞬间一片空白，精液射到了她蜜穴甬道里，他身体一软倒在她身上，然后缓缓的躺到她身边。

两个人不说话只是沉重呼吸着。

赵雅芝的幽谷甬道紧紧包住龙剑飞的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从赵雅芝的子宫狂喷出来，龙剑飞再抽送几下以后，当赵雅芝再次胴体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着他的庞然大物，龙剑飞狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到赵雅芝的子宫深处，下至涓滴不剩，赵雅芝被龙剑飞的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。

“啊”在赵雅芝一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的赵雅芝娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。

钢铁一般强悍的男人同样也会融化在如花蕾般娇艳的柔美肉体间。赤裸裸的男女紧紧相拥着，尽情回味着爱欲的美妙。

赵雅芝高潮了，这是她第三次泄身了。

赵雅芝感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽。

这是丈夫黄锦炎从未给过她的快感，龙剑飞休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物不消下去，反而涨得疼痛。

赵雅芝只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是龙剑飞却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住龙剑飞粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，赵雅芝从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当龙剑飞终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地上。

“舒服吗？”

龙剑飞气喘吁吁的问赵雅芝。

“嗯……”

赵雅芝连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。

不知过了多久，赵雅芝醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力地睁开懒洋洋眼皮，看到房子的摆设，这才想起是在自己的房间里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被龙剑飞挑起，把她带到欲海的巅峰……她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第665章 人妻雅芝（一）
────────────────────────────────────────

不一会儿，赵雅芝渐渐清醒，一时间她心中所有的彷徨、不安、委屈、羞辱使她惆怅、使她幽怨，想不到自己主动委身与龙剑飞，传统而矜持的她竟然在丈夫黄锦炎以外的大男孩而且还可能是自己姐妹邬美黎的儿子身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。

现在对她来说，龙剑飞是谁的儿子根本就不重要了。

想到这里，赵雅芝意识到应该马上离开这里，但觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力地挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。

这时房门被推开，龙剑飞端着摆满餐物的托盘走了进来。

“我的好姨妈，你醒了？我给你送餐来了。”

龙剑飞嬉皮笑脸地。

“现在是什么时候了？我的衣服在哪里？我口渴想喝水。”

赵雅芝赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩地边问边挣扎起身。

“已经快下午两点了，你睡了一个时辰了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了。”

龙剑飞道。

“什么？”

赵雅芝道。

“好姨妈，先吃点东西吧。”

龙剑飞说着坐到床边，把托盘放在赵雅芝身旁。

赵雅芝没理会他的调弄，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起茶水仰头狂饮，大口大口地吃着面前的餐食，看来中午的白昼淫乱把她渴坏了，也的确饿了。

龙剑飞看到赵雅芝狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个台湾女人可以如此轻易挑起他的情欲，伊能静徐熙媛都没有做到如此引人情欲，赵雅芝是第一个，于是坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到赵雅芝的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。

赵雅芝稍稍挣扎了一下，没有在意身后龙剑飞的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她觉得内心深处对龙剑飞不再只有人妻求他帮忙搭救丈夫的情况，也不再只有阿姨对青年的爱，还有一种女人对男人的感情在里面了。

男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，龙剑飞本来就是女人理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。

赵雅芝给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺地移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“飞儿，你给我听着，这事不能让第三人知道，如果别人知道了，我怎么做人啊？”

“嘿嘿……雅芝姨妈请放心，这事肯定不会让别人知道的。”

龙剑飞说道，“雅芝姨妈刚才搂着我睡的舒服吗？”

“什么呀？人家什么时候搂你了？”

赵雅芝娇羞地说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。

“你看看，我的胳膊、我的肩膀上都留下你的指甲印。”

龙剑飞可怜兮兮地指给赵雅芝看。

“讨厌……我才不看……”

赵雅芝的头埋的更低了脸颊更红了。

“不过呢，我喜欢雅芝姨妈这样……”

龙剑飞继续戏弄着赵雅芝，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，又硬又热的庞然大物在赵雅芝臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着赵雅芝笑道，“好姨妈，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”

“不要再碰我……”

赵雅芝娇喘吁吁的说道。

“经过刚才的欲仙欲死，雅芝姨妈你这辈子还舍得离开我吗？嘿嘿……”

龙剑飞口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。

龙剑飞不理会赵雅芝的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物。

龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着。

赵雅芝的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”

她有些慌了，她先前也许是为了搭救丈夫而失身，现在如果失身那就是淫荡。

所以她使劲挣扎着，不想让龙剑飞得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在赵雅芝身后来回反复地研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促地起伏着。

“飞儿……别闹了……讨厌啊……嗯……不要啊……”

赵雅芝娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。

“嘿嘿……想要了吧？不过雅芝姨妈要说，‘飞儿，我求你再干我一次。’我就再让你舒服一次……”

龙剑飞坏笑道，蟒头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。

“不要啊……”

赵雅芝娇羞呢喃道，这种羞耻的话哪能说出口。

“说不说？不说我就转移阵地了。”

龙剑飞用舌头在赵雅芝耳朵上肆虐着，他想彻底击垮赵雅芝尚存的心里防线。

湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，赵雅芝实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。

“只要我们再舒服一次就好了，我已经打过电话给兰花姐姐了，再说巧巧姐姐答应明天要我和你拍戏呢！”

龙剑飞见状也没有再继续戏弄，他知道雅芝姨妈赵雅芝是个知书达理的女人，太过分的话会适得其反。

于是他翻身弯腰抱起赵雅芝，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面地胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住赵雅芝的臀部，蟒头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。

“啊……这样子真羞人……放下我……”

赵雅芝听他还要舒服一次才会放开自己，不由双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力地捶打着龙剑飞的胸脯，这么多年来她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面地坐在不是丈夫黄锦炎反而是龙剑飞的大腿上面。

如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在大宝的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的年轻男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着龙剑飞的大腿又落到床单上。

龙剑飞感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入赵雅芝的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着龙剑飞舌头绕着圈儿，赵雅芝娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，龙剑飞看到赵雅芝无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，赵雅芝整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，蟒头一下子触到子宫口上。

“啊……天哪……”

赵雅芝情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了赵雅芝致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了龙剑飞的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。

“啊……真爽……夹的真紧……”

龙剑飞沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精。

一旦赵雅芝身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反复地抽插。

“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”

赵雅芝意识模糊地呻吟着，只见她俏眼半斜、娇柔婉转、面红耳赤、香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态，随着龙剑飞反复地动作，不一会赵雅芝的小嘴就张得大大的，呼吸渐渐急促起来。

“啊……嗯……啊……我不行了……”

赵雅芝快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住龙剑飞肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，赵雅芝却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向龙剑飞乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着龙剑飞，流露出乞求的表情。

“不可以……你不可以这样折磨我……”

赵雅芝的声音破碎，她难以抑制地哭泣起来。

“嗯……不要……我受不了……太深了……”

她发出求饶的呻吟。

“雅芝姨妈是不是很舒服？你不说我就停下。”

龙剑飞无耻地羞辱着。

“噢……不要啊……人家不说啊……”

赵雅芝身体本能地反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第666章 人妻雅芝（二）
────────────────────────────────────────

“还嘴硬？到底说还是不说？”

龙剑飞继续打击着雅芝姨妈赵雅芝心理防线。

“舒服……好舒服啊……”

赵雅芝象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情地把脸深埋在龙剑飞的怀里。

“好乖啊，那你我就一起高潮吧。”

龙剑飞调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入赵雅芝的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。

“啊……太深了……妈啊……舒服死了……舒服啊……你这个狠心的飞儿啊……爽死我了啊……阿姨爽死了啊……”

一声悠扬舒畅的闷叫，赵雅芝美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制地一口咬住龙剑飞肩膀的肉。

赵雅芝又一次泄身了，在这瞬间，赵雅芝感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的龙剑飞了。

龙剑飞抱着在自己怀里不断颤抖的雅芝姨妈，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……为了彻底从肉欲上征服雅芝姨妈赵雅芝，令她永远忘不了自己，龙剑飞又抱起软绵绵的绢子，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般；此时的赵雅芝紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧地感觉龙剑飞非常亲密，迷乱内心只想永远地这样下去。

这种伸展的姿势，赵雅芝的阴核更加往外凸起，更敏感，这时龙剑飞一边看着被自己插到高潮的姨妈，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住赵雅芝阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在赵雅芝蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻地摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易地感受到刺激，他要给雅芝姨妈赵雅芝留下刻骨铭心的记忆。

不一会儿，赵雅芝忽然睁开美丽的双眼直楞楞地盯着能给她带来快感的龙剑飞，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见赵雅芝目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律地跳跃着。

只听赵雅芝的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……啊……我的天哪……怎么会这么舒服啊……天啊……”

与此同时，从赵雅芝美穴甬道中猛地射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散地洒落在床单上，龙剑飞的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，赵雅芝又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到丈夫黄锦炎无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。

此时此刻的赵雅芝处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着、飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中。

龙剑飞一手用力地抱着抖动不已的赵雅芝，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……随着阴精一股一股的喷射，赵雅芝兴奋得虚脱了。

疾风暴雨渐渐过去，赵雅芝抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的赵雅芝，望着眼前龙剑飞感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近之感了，赵雅芝情不自禁地小鸟依人一般地依偎在龙剑飞的怀里嚎啕大哭，这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是一种如释重负的满足感。

快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，龙剑飞体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在赵雅芝白皙的赤裸娇躯上。

赵雅芝半阖的双眸不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在椅子上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出腥膻浓稠的精液。

两人同时魂飞魄散，粉身碎骨，飘向如神仙般的境界去了。

半晌赵雅芝才长出一口气，发觉龙剑飞紧紧的压在自己的胴体上，巨蟒还插在自己的美穴甬道里面，虽然已经软了，但是还是有一种充实感，比自己夫君黄锦炎那硬起来的还粗还长，好棒，好爽啊，不由一股羞怯感和一股甜蜜感，一起涌上心头，想起了刚才和他那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，真不知道他那么粗长硕大的巨蟒，自已的美穴甬道是怎样容纳得下的，那么令人荡气回肠的舒服感还在她的体内激荡着，实在使她留恋不忘。

今天若非为了搭救丈夫黄锦炎，自己也不会心甘情愿红杏出墙，也就不会使自己尝到如此爽心适意的滋味，这一辈子活在世上还真是白活了，想着想着情不自禁的抱着龙剑飞热烈的亲吻着，龙剑飞被赵雅芝吻醒了，第一个反应是搂紧她猛舐猛吻，二人吻得差点窒息才松开对方，赵雅芝猛的喘了几口大气，娇声嗲气说道：“好飞儿，你真厉害也真行，怎么玩得那么久呢？”

“呵呵，我的持久力是出了名的。”

龙剑飞骄傲的说道。

“看把你美的，有那么夸张吗？”

赵雅芝娇羞的嗔道。

“这不是夸张，而是事实。”

龙剑飞说道，“比起黄锦炎来，感觉我怎么样啊？”

“他，哎，别提啦，东西短小不说，三几分钟就完事了，哪像你的东西又粗又长而经久耐战，你真是天生的战将，男人中的男人，我对你讲，男人能够支持到跟女人同时丢精就已算是很棒的了，像你能使我泄身数次，弄了一个多时辰，真是了不起的做爱高手，难怪红姐海媚碧霞她们是那么爱你，连木兰花穆秀珍都把你当作心肝一样，真是一点都没错，你真使女人为你疯狂，为你牺牲一切都甘心情愿，好飞儿，希望你别嫌我已年老色衰，比不上少女那样的娇艳秀丽、活泼可爱而把我抛弃掉，我是好爱好爱你呀。”

赵雅芝说道。

“雅芝阿姨，请你放心吧，像你这样美艳如花，风情万千的美熟妇，我怎么舍得抛弃你呢？其实少女虽然活泼可爱，但是没有像熟妇那种成熟动人的风韵，丰满性感的胴体，经验丰富的床功，尤其你那个会吃人的美穴甬道，真是世间难得的妙品，别人想还想不到手，我怎么会抛弃掉呢？”

龙剑飞笑着说道。

“死鬼，越想越难听了，什么像个会吃人的美穴甬道，真是难听死啦，那红姐的美穴甬道，会不会像个吃人的嘴呢？”

赵雅芝娇羞的问道。

“她的美穴甬道虽然像会吃人的嘴一样，可是却没有你的那么厉害，你差点把我的骨髓都快要吸出来啦，好雅芝，你简直是人间难求的美妇尤物啊。”

龙剑飞坏坏的笑道，其实赵雅芝和钟楚红两美妇不能简单比较优劣，各有各的特点。

“要死了，好坏啊你，人家的身体都给你玩遍了，还来取笑我，我都可以做你的妈妈了，还这样的欺负我，不来了嘛。”

赵雅芝用粉拳打在龙剑飞的胸前，故意翘高红唇，一副小女儿撤娇不依的姿态，使龙剑飞看得是心摇神驰，销魂蚀骨，欲焰又起了。

龙剑飞望着赵雅芝那媚荡淫浪已至极点的粉脸，抚摸着她那丰满润滑的胴体，真不敢相信她已是个年近五十的美妇人，赵雅芝的保养真是到家，全身雪白细嫩，不现赘肉，曲线玲珑，摸在手中滑润细嫩，在她身上绝对找不到一丝儿年近五十岁的迹像出来，龙剑飞估计再过十年，她还能让男人见了一定想入非非，甚至于让年轻的小伙子，想得到她而又得不到她，去手淫幻想着在和她热烈的性交。

“好雅芝阿姨，你说你都可以做我的妈妈了，你刚才表现得那么骚荡淫浪，真使我不敢相信，当时你真像一头发狂的雌老虎一样，差一点没把我给吞食下肚，难怪大家都形容你们女人三十如狼四十如虎，五十还坐地吸土呢，真是一点都不假。”

龙剑飞说道。

“不来了，你怎么老是欺负人家嘛，要死了，给你得了便宜，还要卖乖，真恨死你了……”

赵雅芝娇嗔着，但是她的玉手确紧紧地握住龙剑飞的巨蟒在不停的套弄着，一边对他猛抛媚眼。

端庄娴雅的赵雅芝和龙剑飞完成了第一回合地性爱后，就表现得如此美艳闷骚令人暇思，赵雅芝压抑多年的情欲彻底被撩拨挑逗出来，龙剑飞的巨蟒不禁又高翘挺硬起来。

赵雅芝一手轻捶着龙剑飞的胸膛，一手仍旧套弄着他的巨蟒说：“好飞儿，它又硬翘起来了，怎么办呢？”

“谁叫你去逗它的，你要想辨法使它消消气才行啊。”

龙剑飞说道。

“你要姨妈用那一种方法来替它消气呢？”

赵雅芝问道。

“你先替我吹吹，让我先痛快痛快，然后再给你也来上一顿痛快舒服的，好吗？”

龙剑飞道。

“飞儿，什么叫吹吹，我不懂。”

赵雅芝一脸迷惑的说道。

“什么，这你也不懂？”

龙剑飞有点奇怪的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第667章 人妻雅芝（三）
────────────────────────────────────────

“嗯。”

赵雅芝点了点头。

“就是用你的嘴来含舔，吮吸我的小兄弟嘛。”

龙剑飞给赵雅芝解释道。

“这个我不会嘛，那有多脏啊。”

赵雅芝难为情的说道。

“呵呵，我的好姨妈，你不会没有含过黄锦炎的吧？”

龙剑飞笑着问道。

“人家从来就没有含过啊。”

赵雅芝道。

“原来是这样，那我就来教你吧，我们既然己有肌肤之亲，目的是为了肉欲上的享受，那就要彻底的去尽情享受，才不辜负这今天良宵，你说对不对？”

龙剑飞说道。

“你说得对极了，真想不到你人生得英俊健壮，那条大宝贝又棒又强，口才又这么好，上苍对你实在太优厚了，把男人所有的优点都集中在你一个人的身上，真不知还会有多少女人被你迷死，我怎么会遇上你这个可爱的小冤家啊，你真迷恋死我了，好吧，你要啊怎样陪你玩都可以。”

赵雅芝说道。

过没多久，龙剑飞手上拿着一条热毛巾回到了椅子上，充满爱怜地擦拭着赵雅芝微颤的赤裸娇躯，从龙剑飞的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。

经历了龙剑飞的性爱洗礼后，赵雅芝娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种熟妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在椅子上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。

当龙剑飞温柔地擦拭赵雅芝的娇躯时，高潮过后的赵雅芝无力动弹，却内心感激地娇羞呢喃道：“谢谢你了，飞儿。”

“还叫我飞儿啊，要叫我夫君了，我帮你擦拭干净了，我这里如何清洁呢？”

龙剑飞坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。

赵雅芝美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人欲望的味道直透赵雅芝鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热，赵雅芝恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙开，可却阻不住龙剑飞的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中赵雅芝渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在龙剑飞不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了赵雅芝樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得龙剑飞一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了赵雅芝口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。

浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，赵雅芝猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。

但事已至此，她又哪里能够抗拒？

何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。

本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得龙剑飞身子不住颤抖，双手扣上赵雅芝肩颈，美得身心俱颤，再也不愿放开。

身心都逐渐陷入迷茫妙境的赵雅芝心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。

樱唇甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令赵雅芝松不开口。

于是龙剑飞教导她如何吹巨蟒的技巧，赵雅芝也是个乖巧的妇人，一学就会，两人彼此便互相热烈的口交起来；世所罕见无与伦比的巨蟒通红通红的，那么大，那么神气，赵雅芝脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼龙剑飞，旋即视线落在了眼前的巨蟒上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的巨蟒的根部，就是这样，手指居然围不拢龙剑飞巨蟒的杵身，赵雅芝的右手接着伸出去，交错握住巨蟒，两手前面还露出一大截。

赵雅芝用芊芊玉手握住龙剑飞的巨蟒慢慢套弄，然后她低头慢慢将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它，赵雅芝先轻轻地吻龙剑飞的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的舌尖舔着蘑菇头，舌头在龙剑飞的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的巨蟒含进口中，赵雅芝死命的吞，吞到不能再吞为止，此刻龙剑飞感受到蟒头正实实在在地顶着赵雅芝的喉咙深处，赵雅芝吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。

赵雅芝用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时龙剑飞的尿道口已有粘液了，赵雅芝再把整根巨蟒吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞也配合着赵雅芝挺起了腰，只见赵雅芝柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，两手握住的巨蟒还几乎被龙剑飞顶到喉咙去了，整根巨蟒已经布满了口水，昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。

赵雅芝竭尽全力的张开嘴，也只能含入巨蟒的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根刚刚无数次插入她身体的巨蟒，赵雅芝已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。

赵雅芝忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给龙剑飞带来潮水般的快感。

龙剑飞的手抚摸赵雅芝的脸颊，赵雅芝不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过龙剑飞的巨蟒。

“啊……好舒服……雅芝阿姨你……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”

龙剑飞的巨蟒被赵雅芝品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，巨蟒被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，龙剑飞被赵雅芝舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，巨蟒暴涨高翘得欲火更炽。

赵雅芝也被龙剑飞舐吮吸咬得麻酸痒传遍了全身四肢百骸，魂飞魄渺，春水花蜜就像江河缺堤一样，不断的往外直流，娇躯颤抖个不停，龙剑飞把她的春水花蜜都一口一口的舐食下肚。

感觉到身下的美妇赵雅芝落力服侍，龙剑飞口中不住嘻嘻哈哈直笑，却是一个字也漏不出来，双手着迷地在赵雅芝火热的娇躯上头游走，揉捏爱抚、搓弄拈摸，尤其是一对不住颤抖、诱人已极的美峰，更是不肯放过。

原本被那双大手抚玩时已酥得浑身无力、畅美已极的赵雅芝，哪里受得住龙剑飞双手的分进合击？

龙剑飞一双大手时而有力、时而轻巧地玩弄着那傲挺的美峰，种种肉欲的快意直透赵雅芝心底，她平滑而活力十足的纤腰不住扭着，紧啜着庞然大物的樱唇间唔嗯连声，展现那快乐的享受，偏生嘴里被庞然大物占满了，连点声音都漏不出来。

偏偏随着樱桃小口被庞然大物侵犯，不只是难以想像的快意在体内肆意充斥，蜜唇花瓣的疼痛更是一点一点地消褪下去，再怎么说摩擦的创伤也不会那么快好转，唯一可能的解释就是，赵雅芝体内的淫荡反应不只出自本能，更是强大得无以复加，令她连蜜唇花瓣美穴甬道的擦伤都抛到了脑后，一心一意只想承受那淫邪的攻势，任龙剑飞尽情玩弄，好将她从身到心彻底征服占有，收得干干净净，一点都留不下来。

赵雅芝只有无奈地继续着口交的行为，以龙剑飞所教的舌技，去服侍那粗大的庞然大物，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的蟒头，再集中在紫红色的蟒头上，灵巧地撩拨、舐吮着。

“呼……太好了……不要停……”

龙剑飞闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。

赵雅芝薄巧的香舌犹如吐信般一吞一吐地轻点着，仿佛蜻蜓点水般不断地柔击着龙剑飞的蟒头最前端，同时一双柔软的玉手包覆着庞然大物的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲龙剑飞的脑神经中枢。

“啊，太舒服了，这种感觉真是说不出的美妙。”

龙剑飞闭上眼赞美着，仿佛是在嘉许赵雅芝。

赵雅芝伏在龙剑飞面前，带着娇羞和哀愁侍奉着丈夫黄锦炎之外男人的庞然大物，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在庞然大物上面一心一意地伺候着，使得龙剑飞看在眼中，一股自豪感油然而生。

“好了，雅芝姨妈，趴在床上吧，我再给你擦拭一下身体。”

龙剑飞先扶起赵雅芝雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，摀住赵雅芝细致娇嫩的菊花菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第668章 人妻雅芝（四）
────────────────────────────────────────

“嗯……”

赵雅芝发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。

龙剑飞俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的赵雅芝那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。

只见赵雅芝星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。

龙剑飞将赵雅芝的菊花菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人，看着赵雅芝的菊花菊穴，龙剑飞刚发泄过的粗大的庞然大物又再一次悄然怒举，接着龙剑飞将毛巾往地上一丢，吐了一些口水在手指上，均匀地涂抹在菊花菊穴的四周。

娇喘吁吁的赵雅芝乖巧柔顺地跪趴在椅子上，任由龙剑飞为所欲为，一双修长白皙的玉臂无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了口水的菊花菊穴此时在光线的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火，说不出的诱人。

龙剑飞的手轻抚揉捏着赵雅芝圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，赵雅芝腻人的声音，听了骨头都快酥了，龙剑飞将手指上沾满了她的浓稠滑腻的蜜汁爱液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当龙剑飞手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得赵雅芝不断的轻哼着，等到她肛门涂满了湿滑的蜜汁爱液之后，龙剑飞将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间，粗大的庞然大物顶端的蟒头对准了赵雅芝的菊花菊穴，微微用力地向里面顶了进去。

可是也许是用力不均，也许是赵雅芝的菊花菊穴太过窄小，龙剑飞粗大的庞然大物从赵雅芝的臀沟滑了出去，龙剑飞连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……

“啊……”

身体仿佛被撕裂开的痛楚，使得蒙在鼓里的赵雅芝俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的菊花被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。

“你……你做什么……啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……求求你了……飞儿……不可以的啊……好痛啊……好痛啊……啊……”

赵雅芝痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。

但是龙剑飞却从后面牢牢地抱紧了赵雅芝纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将粗大的庞然大物完全捅进了赵雅芝从未被人开发过的菊花菊穴最深处。

“呜呜……呜呜……”

赵雅芝发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对龙剑飞而言是非常美妙的缩紧感。

龙剑飞巨蟒非常冲动，巨蟒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨蟒，直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同，抽插巨蟒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。

赵雅芝果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛门内插入了龙剑飞的大巨蟒，撕裂般的痛楚使得赵雅芝忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”

“真是美妙的菊花，夹得好紧啊，太爽了。”

龙剑飞发出淫笑赞不绝口，粗大的庞然大物奋力地抽插着赵雅芝最私秘的排泄器官。

赵雅芝的菊花菊穴被迫容纳了龙剑飞粗大的庞然大物，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。

龙剑飞借助鲜血的润滑作用将又粗又长的庞然大物在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。

“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”

第一次的肛交使得赵雅芝痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开龙剑飞的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起龙剑飞征服的欲望。

赵雅芝菊花菊穴里的嫩肉仿佛被一只圆柱型粗大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令赵雅芝不断地发出声嘶力竭的哭喊声。

“别再哭叫了，多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。”

龙剑飞一边喘息，一边大笑道。

虽说赵雅芝结婚30年了已经有孩子了，但还是一个观念保守思想传统的女人，她在性生活方面更是非常地保守传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。

没想到此时此刻竟然在失神的状态下被龙剑飞一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了爱液蜜汁，菊花菊穴的撕裂痛楚感，仿佛也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，赵雅芝内心充满了悲哀。

“啊……啊……啊……”

赵雅芝娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。

“太爽了，雅芝姨妈你的菊花干起来实在太爽了……”

就在龙剑飞兴奋至极的高亢叫声中，赵雅芝丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被龙剑飞彻底征服了。

“啊……不……不要了……呜……”

赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，虚弱而羞苦地哀求着，她已经被龙剑飞蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。

赵雅芝的哀嚎，更激起了龙剑飞的兽欲，这种刺激的感觉更是让龙剑飞兴奋莫名，粗大的庞然大物更是犹如巨杵一般，重重地捣在赵雅芝的菊花菊穴里。

“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”

赵雅芝一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将龙剑飞粗大的庞然大物看看是否能从自己的菊花菊穴中挣脱出来。

龙剑飞赶紧死命地抓紧赵雅芝的纤纤蛮腰，非常狭窄的菊花菊穴在粗大的庞然大物每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，赵雅芝温暖柔嫩的菊穴嫩肉紧紧地裹住龙剑飞粗大的庞然大物，随着粗大的庞然大物的插入，菊花菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着粗大的庞然大物的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令龙剑飞看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。

“啊……救命呀……不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”

赵雅芝剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着龙剑飞狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着，这时龙剑飞已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛紧贴住赵雅芝雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着赵雅芝那洁白修长的美腿，向着赵雅芝粉红娇嫩的小蜜唇花瓣抚摸去。

“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啊……呜……呜……求求你……呜……”

变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着赵雅芝的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。

龙剑飞丝毫不为所动，左手突然按住赵雅芝鲜嫩诱人的珍珠花蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将粗大的庞然大物往赵雅芝的菊花菊穴狂抽猛插。

“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”

重点的敏感部位遭到龙剑飞的操控，赵雅芝性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。

“啊……”

美艳熟妇那玉臀肛穴随着龙剑飞坚硬粗长巨蟒一寸一寸的刺入，让她感觉到自己的下身好象正被龙剑飞活生生的切割开来，那种撕心裂肺的感受让她已经是痛不欲生了。

听着赵雅芝那凄惨的哭泣声，龙剑飞将自己的兽性巨蟒终于完全插入了她娇嫩紧窄无比的玉臀菊花肛穴最深处，那种整个巨蟒被娇嫩肛穴肉壁死死包裹而不能动弹的感觉令龙剑飞既觉得有些疼痛又舒爽无比，同时双手更加用力的往下按压着美妇人那两片雪白玉臀臀肉，好象想要将她的玉臀活活撕开来似的，令美妇人那种疼痛的感觉更盛了。

当熟美妇人感觉到龙剑飞那坚硬粗长的巨蟒完全插入自己的玉臀肛穴之中时，那暴怒的龙首似乎也顶触到自己蜜穴花心深处的子宫肉壁了，这种奇妙的感觉令她浑身既处在无边无际的痛海之中又好象身心都飘在那九天云霄之外，这种痛并快乐的感觉令她开始有些要发疯了：“啊……飞儿……饶了……饶了……阿姨……饶了姨妈吧……啊……”

龙剑飞正舒爽之极如何肯轻易饶过她，继续用双手下压着美艳熟妇赵雅芝的雪白臀肉，并开始了缓慢而沉重的抽插，因为巨蟒本身所沾有美妇人蜜穴子宫内的淫精，再加上美妇人玉臀肛穴之内自然而然分泌出的淫液，令龙剑飞觉得抽插起来的滋味和感觉更加的舒爽，不由的有些痴迷起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第669章 人妻雅芝（五）
────────────────────────────────────────

熟美妇人痛苦哭泣的声音和她不住的哀求声不但没有令龙剑飞退出她的身体，反而更加刺激了龙剑飞体内邪恶淫虐快感的迅速膨胀，本就已经达到极限的那种淫虐快感此刻好象又突破了一个台阶，上升到更高的层次，伴随着那淫虐快感的升级同时也让龙剑飞被兽性欲火焚烧的心灵达到了一个从未有过的层次，那坚硬粗长的巨蟒也更加快速的抽插起来，享受着那肆虐淫弄美艳熟妇赵雅芝玉臀肛穴所带来的极度刺激快感。

成熟美妇人已经被龙剑飞淫弄的有些欲哭无泪了，虽然被龙剑飞粗暴的淫弄着自己羞涩的菊花肛穴，但现在已经没有刚开始破肛之时的那种撕心裂肺般的痛楚，而是被一种酥麻难耐的感觉所代替，而这种感觉也渐渐的变成了一种变异的舒爽感开始向她的整个身心漫延，柔软的哭泣声也逐渐变成了淫媚的呻吟声。

“啊……嗯……啊……嗯……飞儿……老公……啊……啊……”

美艳熟妇越来越翘挺的玉臀随着身心的巨大变化而开始自觉的向后挺动去接纳龙剑飞那暴怒坚硬粗长而兽性的巨蟒对她娇嫩紧窄玉臀肛穴的肆意征伐和摧残。

在赵雅芝惨叫声中，龙剑飞将赵雅芝翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因龙剑飞插在她肛门内的巨蟒不再挺动，赵雅芝渐渐软化在龙剑飞激情的拥吻中。

赵雅芝的嫩舌与龙剑飞的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入龙剑飞口中，赵雅芝的香津如蜜汁甘露，龙剑飞一滴不剩的吞入腹中，热吻使赵雅芝快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

龙剑飞笑眯眯的注视着赵雅芝，口中淫荡的说：“雅芝姨妈，我们的肉体结合的好紧。”

赵雅芝又气又急，羞怒的说道：“小坏蛋，谁跟你肉体结合了？是你强奸我。”

她又羞又气的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将龙剑飞的巨蟒紧紧的握住，要不是龙剑飞有防备，只怕这时就要喷射而出了，龙剑飞深吸一口气，微微的笑着：“雅芝姨妈，观音姐姐，我巨蟒跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”

赵雅芝羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”

龙剑飞死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”

龙剑飞抬起下身，赵雅芝基于好奇忍不住低头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被蜜汁爱液浸得湿透的浓黑芳草下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大巨蟒插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨蟒咬得那么紧，赵雅芝脸颊上又出现了红云。

龙剑飞轻轻挺动一下巨蟒，赵雅芝又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”

龙剑飞微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”

赵雅芝大叫：“不要……”

“那我就开始抽动了。”

龙剑飞无耻的说道。

“不行。”

赵雅芝道。

“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”

龙剑飞说着就要抽出插在赵雅芝菊门内的巨蟒，不出所料，赵雅芝被龙剑飞话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛门夹紧缠住龙剑飞的巨蟒，不让龙剑飞抽出巨蟒。

龙剑飞故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”

赵雅芝脸颊羞红，不敢看龙剑飞：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”

龙剑飞笑着：“还是你聪明。”

说着就趴下身将手指捏住了赵雅芝的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。

赵雅芝受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时龙剑飞的手又伸入赵雅芝的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在赵雅芝的哼叫声中，龙剑飞感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在龙剑飞的巨蟒与她菊门紧密相连处，龙剑飞立即趁着她湿滑的蜜汁爱液挺动巨蟒在赵雅芝的菊门内抽插。

赵雅芝又痛叫起来，她才张口叫，龙剑飞的唇就堵住了她的嘴，在赵雅芝唔唔连声中，龙剑飞开始大力的挺动巨蟒，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的巨蟒像唧筒般将她涌出来湿滑的蜜汁爱液挤入她的菊门，菊门内有了蜜汁爱液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。

抽插带动龙剑飞的耻骨与赵雅芝贲起的美穴大力的撞击着，龙剑飞不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得赵雅芝开始呻吟出声。

赵雅芝大声的呻吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”

在赵雅芝的呻吟中，她那似乎永不止息的蜜汁爱液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，龙剑飞感觉巨蟒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

赵雅芝被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”

龙剑飞不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动巨蟒，在她的肛门内不停的进出。

龙剑飞的大蟒头肉冠在进出中不停的刮着赵雅芝菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得赵雅芝呻吟大叫。

龙剑飞猛地抽出巨蟒，迅速地将娇嫩的赵雅芝压在身下，附身含住赵雅芝的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住赵雅芝那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住赵雅芝另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来，巨蟒却趁势又插如赵雅芝的肛门。

赵雅芝喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”

龙剑飞也开始觉得自己胯下的巨蟒越来越控制不住那想要狂暴的欲念，不由的立刻松开了用力往下按压的两片雪白臀肉，立时觉得美妇人那本就紧窄无比的肛穴就越发的紧窄之极了，而自己那坚硬粗壮的巨蟒也好象快要被那娇嫩紧窄无比的肛穴肉壁夹断了，为了转移这种强烈的痛感，龙剑飞迅速的将赵雅芝的螓首用力的向后扳，让她的螓首快要贴到她的玉背了，然后吻住她的樱桃小嘴疯狂的吸吮着她的小香舌，同时一只色手抓住她胸前丰满雪白的玉乳极尽兽性的揉搓抓捏起来。

由于龙剑飞突然松开了自己两片大大分开的玉臀臀肉，美妇人那娇嫩紧窄的菊花肛穴便很自然的缝合起来，这让她也在瞬间感觉到插在自己肛穴深处的坚硬巨蟒越来越胀大了，并随着龙剑飞突然对她樱桃小嘴的疯狂吸吮以及胸前双乳被龙剑飞肆虐的玩弄，刚才那破肛之初的疼痛感又迅速恢复了，让她美艳的脸蛋上充满了疼痛无比的神情，那被龙剑飞淫虐的刺激快感更加的高涨了，夹杂着痛苦与快乐的淫媚呻吟声也随即传来。

龙剑飞只觉得自己那插在美艳赵雅芝玉臀肛穴深处的坚硬巨蟒被那娇嫩的肛穴肉壁越来越紧的束缚包裹着吸吮着，好象那本就是连在一起生在一起长在一起的一块肉一样，那种强烈的淫虐快感充满了龙剑飞的身心，让他体内邪恶的血液越流越快，坚硬如铁的兽性巨蟒仿佛要脱离那生在一起长在一起的肉块一样，开始艰难的抽插。

本来快要适应了龙剑飞粗壮巨蟒插弄自己玉臀肛穴的熟美妇人，此刻的感觉与龙剑飞惊人的相似，随着龙剑飞缓慢的抽插便感觉到自己下身的菊花肛穴里的娇嫩肉壁被龙剑飞活生生的撕下来了，那种肉与肉死死摩擦所产生的强烈快感就象一道强电流一般击穿了她的身体，穿透了她的心灵，让她那痛不欲生的感觉又回来了。

龙剑飞用力的往后扳着熟美人妻赵雅芝的粉脸螓首，一边用充满兽性而欲红的双眼盯着她的粉脸看，一边继续缓慢的抽插起她的玉臀肛穴，享受着那对赵雅芝身体最后一块处女地无情征伐和摧残所带来的极度快感，这种感觉让龙剑飞觉得自己好象在跟一个从未经历过人事的美处子做那淫欲交欢的事一般，让他内心的那种占有感和征服感越来越强烈，而对于如此紧窄无比的玉臀肛穴也升起了一种更加暴虐更加强烈的占有欲。

“啊……啊……痛……痛……死我……死了……啊……啊……”

熟美妇人痛苦的呻吟声再度传来，被龙剑飞暴虐自己身后的玉臀肛穴让她感觉到一种前所未有的羞辱感，那个地方连丈夫黄锦炎都不曾碰过，只因她的肛穴天生就紧窄无比，而且十分的敏感，有时自己不小心用手指插进肛穴里，便会让她觉得有些疼痛难耐，现在被龙剑飞那兽性的坚硬如铁的又粗又长的巨蟒完全插入着，而且大力抽插着，那种要死要活的感觉也只有她一个人可以感受得到了。

龙剑飞内心邪恶的目的就是想要完全占有和征服美艳的赵雅芝，让她心甘情愿的成为自己的胯下淫奴，任由自己随时随地的淫弄她的身体，可现在连她的玉臀肛穴都难以征服这让龙剑飞感觉到有些懊恼，使之他胯下兽性的巨蟒不由变得更加的粗长而坚硬，也开始加快了抽插的速度，对那美艳赵雅芝身体的最后一块处女进行着暴虐的征伐和无情的摧残。

“啊……老公……饶了……啊……饶了……啊……啊……饶了姨妈吧……啊……”

熟美妇人已经实在无力再承受龙剑飞那坚硬如铁的巨蟒对自己娇嫩紧窄肛穴的插弄，发出了淫糜似的求饶声。

在龙剑飞坚持不懈的努力之下终于感觉到自己那坚硬如铁的巨蟒能够完全适应美妇赵雅芝娇嫩紧窄无比的玉臀肛穴了，那兽性的抽插也越来越快，越来越用力，而那种极美的舒爽感令龙剑飞也快要飞上天去了，紧接着而来的便是那强烈想要狂暴的欲念，为了能够坚持多享受享受美艳赵雅芝娇嫩肛穴带给自己的舒爽感，龙剑飞又兽虐的将美雅芝阿姨的散乱秀发用力往后拉扯着，一手压在她纤细的柳腰上，直起腰身，更加大刀阔斧的快速抽插起来。

“啊……飞儿……老公……啊……弟弟……啊……亲老公……啊……亲弟弟……啊……你……你要……弄死……啊……弄死……雅芝……啊……姐姐……啊……姐姐了……”

已经被龙剑飞插弄到淫言乱语的熟美人妻，此刻不仅仅是觉得身后玉臀肛穴深处被龙剑飞坚硬巨蟒兽虐插弄带来的强烈无比的刺激快感，同时也觉得龙剑飞那兽性巨蟒从玉臀肛穴深处又插进自己蜜穴花心的子宫深处，让她那喷泄不停的淫精更加暴泄而出，欢潮汹涌的淹没了她的身心，让她又一次徘徊在男女性爱交欢的最高峰久久不能落下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第670章 人妻雅芝（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，龙剑飞全身畅快得要抽搐了。

此时赵雅芝的柔唇吸住龙剑飞的嘴，她柔滑的舌头在龙剑飞口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了龙剑飞的淫性，粗壮的巨蟒更快速的在赵雅芝的菊门中进出。

赵雅芝两条雪白浑圆的美腿紧缠着龙剑飞的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着龙剑飞对她菊门的抽插，一股股的蜜汁爱液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯下弄得湿滑无比。

龙剑飞的耻骨撞击着赵雅芝贲起的蜜穴穴，巨蟒像活塞般快速进出着赵雅芝的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。

赵雅芝被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”

龙剑飞昂起了头准备加速进攻。

为了让龙剑飞早点射精，赵雅芝叫着突然伸手将龙剑飞的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了龙剑飞的嘴，嫩滑的舌尖伸入龙剑飞口中翻腾绞缠，赵雅芝的主动使龙剑飞更力亢奋，下身挺动的粗壮巨蟒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。

赵雅芝艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住龙剑飞宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进龙剑飞的肌肉里，龙剑飞那粗壮无比的巨蟒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，龙剑飞的耸动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫蟒头越来越深入赵雅芝那火热深遽的幽暗菊蕾内。

赵雅芝兴奋地干脆抱着龙剑飞的脖子挺起身坐在龙剑飞毛茸茸的大腿上，双手紧抱龙剑飞的肩膀，丰满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，赵雅芝大力的挺动着她多毛的阴户顶着龙剑飞的耻股，使龙剑飞的巨蟒与菊门插得更加密实。

而龙剑飞不再耸动巨蟒，慢慢享用着赵雅芝自己的主动挺动，地下室内不停出现巨蟒和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快感使得赵雅芝的脸扭曲，巨蟒在赵雅芝上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛门内充气而产生的发屁声。

看着美艳熟妇赵雅芝为自己激烈的主动进行着肛交，龙剑飞的快感几乎要达到颠峰，一百多下后，赵雅芝呻吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”

男人近乎疯狂的抽插令成熟美妇人感觉到那种兴奋的刺激快感越来越强烈，她那翘挺的玉臀也更加快速的向后迎合着男人兽性巨蟒对自己玉臀肛穴的摧残，娇淫媚欢的舒爽感和那与男人不伦禁忌的刺激感让她在狂泄淫精的同时从樱桃小嘴里发出了淫美之极的浪吟声：“啊……啊……好老公……啊……亲老公……啊……你弄死阿姨……弄死姨妈……好了……啊……啊……”

赵雅芝全身痉挛着，龙剑飞知道赵雅芝的高潮要来了，忙紧紧抱住赵雅芝，一边享受赵雅芝丰满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨蟒死死抵在赵雅芝的肛门里。

看到美艳赵雅芝如此淫言乱语媚态百出勾人魂魄诱人之极的模样，男人那邪恶的心更加的满足了，他被这种肆意淫弄赵雅芝娇媚玉体的刺激快感引得全身每一处神经都处在高度兴奋与刺激的狂潮之中，不自然的将头向后仰去，一番狂抽猛插上百下之后，便将自己的兽性巨蟒对美妇赵雅芝的娇嫩肛穴深处暴射出大量的熔精，享受着那暴泄之后的强烈快感，抖动的身体和颤抖的身体此刻已经完全连在一起了。

龙剑飞说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”

说完一大股又浓又热的精水冲进赵雅芝的肛门深处。

成熟美妇人也因为龙剑飞将那火热滚烫的熔精密集的暴射，再一次攀上了淫欲交欢的最高峰，那喷泄而出的大量淫精也将她娇媚的玉体抖动抽搐得更加明显了。

男人在一阵哆嗦颤抖之后，才停止了对美妇赵雅芝的淫弄，而是将自己那刚刚才狂暴过的巨蟒缓慢的从美妇亲雅芝阿姨的娇嫩肛穴最深处拔了出来，与那巨蟒一同出来的还有那绢绢流水似的白色熔精，男人看着眼前这副淫美浪态之极的美妇赵雅芝，对完全占有她柔媚身子的感觉便又多添了一分。

出于生理本能，赵雅芝的肛门肠壁被龙剑飞狠命的一顶，仿佛感觉到大蟒头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着龙剑飞，一股热烫的阴精由她的美穴中喷出，烫着龙剑飞耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

高潮过后的赵雅芝瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着龙剑飞，肛门像三明治一样夹着龙剑飞的巨蟒，人间至乐也不过如此。

而龙剑飞也躺在赵雅芝香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。

过了好一会，赵雅芝才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。

“终于结束了，没想到竟然被龙剑飞这个小坏蛋肛交了，锦焱，我为了救你也算是仁至义尽失身到家了。”

赵雅芝即痛苦又羞赧地想道，忽然感到自已菊花蕾里的巨蟒又慢慢涨大起来。“不好，他怎么还能……”

赵雅芝紧张万分，“不行。”

赵雅芝试着想推开压在自己裸体上的龙剑飞，可是龙剑飞粗壮的身体太重了，赵雅芝怎么也推不开，感到肛门内的巨蟒壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，赵雅芝急得又流下了眼泪。

怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打龙剑飞的肩膀。

可是这时龙剑飞却自己抬起身来，双手握着赵雅芝的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的巨蟒立刻从赵雅芝的肛门里拔出，太长了，赵雅芝随着龙剑飞的阳物抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着龙剑飞阳精和赵雅芝春水花蜜的液体从赵雅芝正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。

“啊！”

当他的巨蟒完全插进我身体的时候赵雅芝抑制不住发出高声的呻吟，他的巨蟒长度刚好能让蟒头顶到她的子宫，以往这个深度是她丈夫黄锦炎要费很大劲才能顶到的，可他只是轻轻松松的一下就捅到了她的花心，而且他的巨蟒粗大中带着她以前从未体验过的坚硬，她怎么能抑制自己的兴奋呢！

“我真的和漂亮的雅芝阿姨干了！我肏了雅芝阿姨了！”

龙剑飞双手托起赵雅芝的双腿大力的抽插起来，一边享受着他梦寐以求的女人的美屄，一边骄傲的宣布，“我肏了雅芝阿姨了！这个端庄骄傲的阿姨终于被我肏了！我太幸福了！”

赵雅芝根本顾不上抗议他对她的不恭，此刻的她已经被他猛烈的性交动作融化了。

从没尝试过这么粗大强壮的巨蟒，更为难得的是他的每次抽插仿佛都能把她从一个高潮推向另一个高潮。

无论性交的技巧还是生理的优势和他一比她的丈夫黄锦炎完全是不合格的男人。

对！

这才是赵雅芝渴望多年的性爱！

这就是她那老公黄锦炎根本不能给予她的美妙感受。

赵雅芝陶醉了！

逐渐开始有些神志不清了，她在龙剑飞身下扭动着腰肢用水滑的蜜穴甬道迎合着他巨蟒狂热的抽插动作前后起伏，和他一起寻找各自的快感，直到她真正期盼的高潮到来临。

她尖叫着，头在枕头上左右摇摆，死死的抓住龙剑飞的腰用力的挠他，咬他！

根本不知道自己在做什么，赵雅芝感觉自己快死了！

拼命的尖叫！

哭泣！

啊！

这才是女人真正的满足，以往的性生活根本没法达到的顶点，居然让她在和一个年轻人第一次偷情的时候这么简单就体验到了，实在是太让她没法想象了。

赵雅芝不管了！

什么羞耻尊严！

统统见鬼去吧，她爱这种感觉，也爱这个让她欲仙欲死欲罢不能的年轻人……

龙剑飞看着身下被他肏的死去活来的赵雅芝，显得无比骄傲！

每一次巨蟒的抽插都卖足了力气，用尽了花样去碰撞她的花心，任由她死死的咬着他的肩膀仍然一声不吭。

脸上显出一股男人在床上征服女人时特有的昂扬神态。

他为能在床上这么轻而易举的征服了赵雅芝感到无比的得意。

整个昏暗的房间飞扬着赵雅芝的尖叫声，哭喊声，呻吟声，龙剑飞的喘粗气声，和巨蟒在满是春水花蜜的蜜穴甬道里摩擦产生的呱唧声。

高潮还在继续，如果说一开始赵雅芝感觉高潮迭起是因为从没体验过这种让女人满意的巨蟒的惊喜带来的心理作用，那么在经过两个小时的床上大战后赵雅芝真的彻底被龙剑飞征服了，真正体会梦想中那种高潮不断感受了。

春水花蜜，阴精一股股的喷涌着，甚至连小便都有些失禁了。

筋疲力尽之下，赵雅芝曾想停止这场让她舒服满足的而又丧失心理和生理机能的性交，却既没有力气阻止，也不想阻止，仿佛即使因为性交而死也心甘情愿似的。

赵雅芝真怀疑她以前和丈夫黄锦炎过的那种算不算性生活，虽然也偶有高潮，也偶有满足，可和龙剑飞这次不同反响的做爱比起来，隔靴搔痒小巫见大巫，以往自己原来根本没有真的满足过似的。

半小时以后龙剑飞终于也快达到高潮了，他放开托着她腿的双手，趴在她身上一边大口喘着粗气，一边飞快的继续用巨蟒在她体内猛烈的抽插，一边嘴里喃喃的念叨：“又要射了！又要射了！……雅芝阿姨！我……又射……了”滚烫的蟒头死死的顶住赵雅芝的子宫口射出浓浓的精液，那一刹那赵雅芝仿佛过电一样，一阵抽搐仿佛失去知觉一样，瘫软在龙剑飞的怀抱里。

龙剑飞紧紧的搂着她下身有规律的继续缓慢的抽插，每次抽插都射出一股同样滚烫的精液，直到精液顺着他插进她沟壑幽谷的巨蟒流了床单上很大一片，这次完美的性交才算到达终点。

“呼！”

龙剑飞又喘了口粗气，从赵雅芝沟壑幽谷里拔出巨蟒，大汗淋漓的躺在她身边一边喘着粗气，一边用手掐住她因为高潮变得硬硬的乳头把玩着。

又过了许久赵雅芝才恢复神智，全身酸软，但体内的快感还在继续，她擦了擦眼角的泪水不由得冲躺在身边的龙剑飞笑了笑。

“舒服么？雅芝阿姨？”

龙剑飞不再玩弄她的乳头，把她身子扳过来，让她面对他笑问道，“明天让巧巧姐姐执导，我和雅芝阿姨合演一下新白娘子三级版好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第671章 李萱萱（一）
────────────────────────────────────────

赵雅芝没说话，害羞的点点头。身上还是一点力气都没有。

“我第一次看见女人高潮这么强烈的反应！”

龙剑飞的话让赵雅芝更不好意思了，她把脸紧紧的贴在他结实的胸膛上，让他能感受到她脸上发烫的温度， “雅芝阿姨！说实在的，你感觉和我做爱比你先生黄叔叔怎么样！”

“讨厌！别这么无聊好不好！等我洗洗咱们去游泳吧！”

赵雅芝不想再说自己老公黄锦炎不行的话，也开始转移话题，挣扎着起身，直到这时她仍然还是酸软无力，可看到自己下身那滩脏乎乎的液体不由得强自打起精神坐了起来找纸巾擦拭。

“听我说！雅芝阿姨！”

龙剑飞也坐了起来一边帮我整理身上和床单上的污物一边说。

“我想你应该试着尝试一下一些新的性交体位，如果这种传统的性交姿势都能让你这么舒服的话，我保证按我的做法你更会无比销魂的！”

“去！我知道你邪恶的念头！臭小子！不就是打算和我肛交么！告诉你！想都别想！”

赵雅芝的力气恢复了一些。说话也有底气了，虽然说的时候凶巴巴的，可语气已经不像一开始那么决绝了。

“不要把话说得这么绝！雅芝姨妈！也许不久以后你会哭着求我肏你屁眼的！”

龙剑飞边穿裤子变半开玩笑的说着。

“挺帅一个孩子，总说那么恶心的话题，再说看阿姨敢不敢代替你妈妈打你！”

赵雅芝把枕头狠狠的冲他扔了过去，心里不由得有些绰绰不安。

对龙剑飞感到恐惧的原因似乎水落石出了，她能彻底摆脱他那让她作呕的性要求么？

面对这么英俊的小伙子同时又是刚刚让我体会到美妙性爱的性伙伴，我心里还真是没底。

从最初的羞愧，紧张，赵雅芝现在已经完全忘我了。

基本丧失神志的她记不清这个下午跟龙剑飞到底做过多少次爱了。

正常位，侧位，后入式，女上式，口交乳交手淫……这邪恶的英俊青年花花公子和她用尽了花样性交，真正让赵雅芝体会到了前所未有的新奇感和无法言喻的生理快感，此时此刻肉体的满足和心理的愉悦已经让她把刚开始还要硬装出的尊严抛到了九霄云外，像只发情的母狗一样卖命的扭着肥大的屁股快乐的呻吟着。

赵雅芝光着身子下了床，光着脚走到窗边，轻轻拉开窗帘打开窗子向外眺望。

海边的下午宁静安详，深蓝的天空中斜阳灿烂，火红的光芒照在窗外的喧嚣海面上映得外面的世界格外明亮。

赵雅芝低头审视着自己的胴体，洁白细腻的肌肤在阳光下更加白皙可人，丰满的玉乳依然诱人，只是胸前颈后满是龙剑飞的吻痕显出刚才性爱的强烈程度，虽然40多岁却依然平坦的小腹上一个迷人的肚脐，再往下是那片让龙剑飞流连忘返的神秘黑森林和修长雪白的双腿。

眼前这一切让赵雅芝自己一边充满了莫名的性奋，一边也在因为性欲得到无比满足后微微产生一丝懊恼羞愧。

女人的肉体同性欲伦理交织成了一副无形的罗网把她和龙剑飞紧紧的裹在了一起，同时让她在欲望的泥潭里越陷越深，她发现自己刚才每次和龙剑飞激情过后她的羞耻感就在逐渐减少。

这可能就是她成为荡妇的最好证明吧。

赵雅芝双手托着下巴趴在窗前默默的沉思着。

还要回到丈夫黄锦炎身边了，在度过了这个彻底改变她人生的短暂性爱游戏后，她还要恢复到正常的家庭生活当中不免略微有些惆怅，不过回过头看了看龙剑飞人去床空的春水污秽狼藉场景，不知道明天龙剑飞和秦巧巧会怎么样安排她演出三级版白娘子，赵雅芝又不由得红着脸露出一丝微笑。

看样子自己和龙剑飞还能偷情缠绵相处几天的，一想到自己和这个小情人的性生活越来越刺激，赵雅芝的脸红的更厉害了，只是再一想到钟楚红先她一步享受到龙剑飞的疼爱抽插，却又微微有些嫉妒。

龙剑飞心满意足之下，稍稍休憩片刻，衣着整齐出来兀自咂摸着嘴回味着赵雅芝丰腴圆润的美妙滋味，酒店后面的花园五颜六色争奇斗艳，芳香馥郁沁人心脾。

“飞儿，快来见过这个姑姑！李萱萱，听说过吧？”

素云姑妈迎面走来，她身旁一位成熟美妇一样的丰腴圆润，与素云姑妈相映生辉。

“李萱萱？”

龙剑飞但见这位李萱萱美艳成熟，打扮入时，修长的玉臂上，挎个米黄色小包，紧身淡蓝色苏绣旗袍，勾勒出完美的熟女曲线，一条配合镶金耳环的项链挂在高耸的胸脯前，益增诱惑。

下身大腿开叉处，是超薄的水晶丝袜，走动间，白晃晃的大腿，将熟妇的妩媚风情尽相展现。

优雅的紧身旗袍，将美艳熟妇看似纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的超薄水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的诱人丰韵。

“莫非是那位美艳动人的阴间使者，前世是洛神的化身吗？”

龙剑飞惊喜道，“原来素云姑妈不仅手眼通天，而且还和阎王爷的特使是拜把子姐妹呢！”

“飞儿，菊池小百合经常在我面前说起你呢！”

李萱萱娇声说道，美目含笑，销魂夺魄。

“啊，原来萱萱姑姑和小百合也是好姐妹呢！”

“不仅和小百合哦！”

李萱萱看了素云一眼，调笑道，“我和白素木兰花穆秀珍都是好姐妹，尤其和素云交情深厚，你以后可要好好孝敬你的素云……姑妈哦！”

“死萱萱，不理你了！”

她故意在素云之后大喘气才说出姑妈两字，素云姑妈自然知道这个李萱萱肯定明了她和侄子龙剑飞之间的不伦之恋，又羞又恼地在李萱萱腋窝扭了一把，含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，满面绯红地急匆匆走了。

“呵呵，我本来就是阴间使者，死就死了！”

李萱萱娇笑道。

“萱萱姑姑，你不笑话和素云姑妈乱伦吗？”

当着明白人不必藏着掖着，龙剑飞发现自己很喜欢跟美丽聪明的阴间使者萱萱姑姑说话，而且可要趁机偷窥这美艳熟妇。

“呵呵，有什么好怕的，越是近亲越是情深意笃，少了多少猜忌隔膜，多了多少禁忌刺激味道快意啊！”

李萱萱轻笑一声，有些俏皮，有些妩媚，天，成熟美妇还有一丝羞涩。

怎会如此？

到底是介于神鬼人之间的美丽特使，看什么问题都能看的这么透彻。

“想什么呢？”

见龙剑飞一副若有所思的样子，成熟美艳的李萱萱，像个大姑娘一般，低着头，小声道。

雪白的脖颈和精致的耳后都开始泛起潮红，美艳熟妇小姑娘般的害羞媚态，在五颜六色的盛开鲜花映衬下，太有视觉冲击力了。

虽然打趣素云还可以，不过想到眼前这个青年和她的姐妹白素木兰花穆秀珍的暧昧关系，一次次目睹他如何一步步引诱三位有夫之妇红杏出墙失去人妻贞节堕入欲仙欲死深渊的过程，此时此刻真正面对这个英俊青年花花公子，纵使她这个介于神鬼人之间的美丽特使也不禁有些心慌意乱起来，神仙也是人，鬼魅也是人，菊池小百合是女人，她李萱萱也是女人。

这时候，老天爷也帮了忙，竟然打雷了，顷刻间泛起了雨，香港夏天多是强对流天气，阴晴雷阵雨比女人的脸变得都快。

“哎呀，下雨了”李萱萱想找个地方躲雨，但穿着高跟鞋跑步，实在有些别扭。

“萱萱姑姑，跟我来。”

龙剑飞那会放过天赐良机，紧紧搂抱住她的柳腰，手穿过美艳熟女李萱萱的腋下，手指按着她那一对丰挺玉兔的侧边，另一手穿过李萱萱的腿弯，把美艳熟女横腰抱起，快步向前，直往酒店里跑去。

“哎呀！”

美艳熟妇一阵惊呼，那双被肉色的水晶丝光长袜包裹着的美腿，晃荡着，发抖着，显得那么漂亮、那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那么雪白圆润而修长性感。

还有那透着成熟女人风味的丰腴滚圆的美臀……

“你……你……”

美艳熟女李萱萱，明显感觉到，男人的那玩意，硬挺着自己的丰臀美股的侧面，那手指更是压在自己的胸部上，还有一只手，则顺着柳腰向下，探到了丰腴滚圆的美臀上……真不知道，是不是因为她太重让他吃不消，还是他故意揩油吃豆腐……

龙剑飞当然是故意的了。

没想到李萱萱成熟美妇，那水蛇腰还这么细腻柔滑，那丝袜美腿还这么浑圆有弹性，那肉臀浑圆挺翘不说，手指按一按，弹性十足……那胸部也够圆……

这么好的机会，龙剑飞下面都硬了。在熟女李萱萱的丰臀美股的侧面，隔着柔滑丝毫不影响手感的丝袜，顶着，摸着、磨着，舒服的真是爽……

“萱萱姑姑，抱着我的脖子！”

龙剑飞装作吃重不起的样子。

“哦。”

被男人抱在怀里的成熟艳妇，不可自制地娇躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住龙剑飞的脖子，不知道该怎么办地感受着他下面硬邦邦的天赋异禀……

龙剑飞的手掌按着美艳熟女丰挺圆滚的肉臀上，将熟妇丰腴性感的身子托了托。

“啊……”

美艳熟女李萱萱实在受不了了，那一声呻吟真是……

龙剑飞依然恋恋不舍地，搂抱住熟美少妇李萱萱不肯放手，几乎是咬着他的耳朵吹气说道：“萱萱姑姑，抱紧我，我把你抱回房间去吧？”

说着大手进托着熟美少妇的性感肉臀，死也不放……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第672章 李萱萱（二）
────────────────────────────────────────

“1011房间……”

李萱萱娇喘吁吁，说出房间号码就无力再多说什么了。

一百米不到的距离，龙剑飞却抱着熟美少妇李萱萱好像跑了十分钟。

呵呵，要是在平时，这么点距离，就算背了个人，他也要不了一分钟。

现在，当然是越久越好。

抱的越久越过瘾了。

嘿嘿。

李萱萱双臂绕上龙剑飞的脖子，熟女的体香愈发的浓郁，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，性感紧身旗袍包裹着的肉感丰满弹性十足的身子，尤其是两瓣肥臀，到底是成熟至极点的少妇了，浑圆丰硕，却也挺翘圆润弹性十足，由于两人之间不经意的碰触越来越多，熟女李萱萱很含蓄的挣扎、扭动、反而使自己的丰臀美股，更激烈的摩擦着龙剑飞的宝贝，龙剑飞心里那个爽啊，立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了熟女美妇丰腴滚圆的美臀……

美艳成熟的李萱萱，感受到男人的反应如此强烈，如此迅速，那两腿之间的东西，这么坚硬地顶磨着她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，李萱萱越是挣扎，反而让龙剑飞的下面更加淫荡的坚挺……

有几次，龙剑飞下边的巨蟒隔着衣裤，居然嵌入到了她深深的屁股沟里，顶住了她的门板。

霎时就把敏感的李萱萱惊出一身冷汗，浑身变得酥软无力，任由龙剑飞抱着不敢动弹……

身子不动了，心却开始在躁动，好象身子深处渴望，随着龙剑飞那小子似有意似无意的挑逗、顶磨，空旷多年的春心又开始复苏萌动，菊池小百合说的没错，这个小坏蛋真的是天赋异禀无与伦比，真是羞死人了……

感觉到身下美妇的身子放弃了挣扎，开始变得柔软温顺，龙剑飞也不敢做得太过分。

也感觉到那份刺激的摩擦，那销魂刺激的感觉就像毒品，他也无法压抑地，慢慢挺动腰身，顶磨着，轻微猥亵这怀中的熟女……

总算跑到了房间门口，龙剑飞有些不舍的怀中的熟女美妇放下，两人同时松了口气，龙剑飞是为了庆幸刚才的行为，还不算太过火，而李萱萱则是因为，总算可以结束这暧昧的禁忌刺激……

“我……我要进去换衣服……我给你拿件我的中式衬衣吧！”

成熟美艳的李萱萱，算是怕了龙剑飞了，巴不得他早点……

“好的，萱萱姑姑，我有好多事想和你聊呢！你知道所有事，而且还那么开明，你应该知道我有件最重要的事情要请教你呢！”

龙剑飞湿透的紧身的T恤无法遮掩他上半身完美的肌肉，让成熟美妇李萱萱看的更加心慌意乱，脸红耳热。

“我知道的，也许我们以后可以找时间聊。”

成熟美艳的李萱萱落荒而逃，总觉的身后的男人在偷看，急冲冲地进了房间，啧啧。

就算在惊慌失措的时候，她那屁股扭起来，也极有韵味，真是好看极了。

过了好一会儿，也不见这容易害羞的美艳熟女从里面出来，龙剑飞知道，李萱萱这是有意在躲他。

“萱萱姑姑，你先休息一下，我要去办公室看看开幕典礼准备的怎么样了？”

“飞儿，我把衬衣给你，你都湿透了！”

李萱萱暂时解开了了心结，终于肯出来了。

龙剑飞望着姗姗而出的熟美艳妇人，换了一件黑色短风衣，背个黑色羊皮只肩包，脖子上扎有一条黄色的纱巾，圆润性感的小腿上换了着一双黑色丝光长袜，精美雅致，玉腿勾魂，脚上换了双黑色的绒面袜式高跟中统靴，看起来人挺有味道，鞋跟踩踏大理石发出轻响，美妇丰韵显露无余……

“哦，谢谢萱萱姑姑。”

熟美妇人微笑着两酒窝。很有些妩媚动人的味道。龙剑飞又有些看得呆了。

“拿着吧！我们以后再聊吧！”

将一件雪白的中式衬衣递给龙剑飞，熟美妇人在龙剑飞那有些异样的眼神中，大庭广众就脱下T恤裸露出发达健美的上身肌肉，李萱萱心颤神摇之下再度落荒而逃。

“哈哈！”

龙剑飞调戏了神仙，大笑着扬长而去，好久没来办公室了。

“龙总，你来了，这是亚洲影视节开幕典礼的策划报告，秦经理吩咐过了，说是只有你回来就交给你审阅的。”

钱晓敏笑吟吟走了进来。

由于参与主办影视节，接待应酬各国电影电视明星，按照秦巧巧的要求，众女也都脱去了职业套服换上了各色礼服，钱晓敏今天身穿一身的紫红色连衣裙，既简洁素雅，又十分耐看，衬托出她那雪白的肌肤，洁白细腻的肩膀和背部大部分的肌肤都裸露在外，形成强烈的黑白反差。

这种美显得厚重，令人震撼，高挺的奶子只遮住了一大半，很深得乳沟完全呈现，一条银色的项链闪烁在洁白的胸部，一个由一连串英文字母组成的挂坠儿垂挂在项链上，与乳沟形成了完美的搭配，光彩缥缈，光彩照人，这样的打扮正吻合影视节的气氛。

几天没见，印象最深的，还是她的丰乳肥臀。

“晓敏，你还好吧？这几天忙坏累坏了吧？”

龙剑飞见这个新人妻越来越有成熟少妇的味道了，眼里不禁闪过一丝惊艳。

“还好啦！你还知道人家累啊！”

钱晓敏娇嗔道，有些挑衅有些撒娇的意思，水汪汪的美目，看着龙剑飞，经过龙剑飞的开发浇灌，她可是越发成熟了。

龙剑飞一把拉住她，触碰着那嫩白滑腻的小手，龙剑飞不由一荡，同时电流一般的快感瞬间划过钱晓敏全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下，带着一丝求饶道：“龙总，放手，大庭广众下影响不好。”

“我可是你的老板哦！”

龙剑飞把钱晓敏拉入怀中，挤压住美女的娇躯恶狠狠地说道，“谢威工作还顺手吧？”

“还可以……”

钱晓敏一听见龙剑飞当面问询丈夫，她就忍不住勾起内心的愧疚，又羞又怕，又有一种背叛丈夫的刺激。

“宝贝儿，一日不见如隔三秋，你老公可是想你想得发疯了。”

龙剑飞说着肉麻话，对付钱晓敏周紫薇这样端庄娇羞的人妻少妇最是得心应手。

钱晓敏美眸中闪过一丝亮色，只要是还没有彻底麻木的漂亮女人，有谁会甘心跟丈夫谢威那样一个木头厮混下去。

“老公？龙总，你好坏，越来越肉麻了！”

龙剑飞笑了笑，眼神朝着青春美少妇那美妙的身线上下移动。

透过那弯腰低下，从裙里面、一深色的宽领下，显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的套裙使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在沙发而使得半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这一切让龙剑飞不仅浮想联翩。

刚才被性感熟妇李萱萱勾引的火，好不容易才平息，现在又起来……

龙剑飞那赤裸裸的眼神，让钱晓敏脸忽然红了起来，秋波激荡。

“龙总，大白天的，这样盯着人家看，干什么嘛？”

虽然食髓知味，钱晓敏羞涩无比地娇嗔着，眉目含春地抬手来打龙剑飞，被男人一把抓住她的芊芊玉手，顺势一带，就将娇艳人妻少妇搂在在了怀里。

“干什么？嘿嘿，你这样子真美，我想吃了你。”

男人的话让钱晓敏也有些醉意，把整个柔娇滑腻腻的娇躯依偎着龙剑飞。

隔着套裙，感触到她丰盈的身子柔富有弹性，居高临下，透过她的低胸领口，大好春光尽收眼底，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白滑嫩的坚挺，人妻少妇丰乳绕鼻而至的浓郁乳香更剌激的龙剑飞内心欲火沸腾，全身血液加速流窜，心想真是精虫上脑，要老命啊。

往下托住钱晓敏丰满的雪臀，摸了几把，感觉嫩嫩的像是球般蛮有弹性。

钱晓敏轻笑着不依，软绵绵、滑腻腻的身子却自己躺在沙发上，“好一个美人春睡。”

美色当前，龙剑飞情急的先解去自身的衣裤，看着老板情郎如此迫切猴急，钱晓敏此刻娇慵无力的醉卧于沙发上，含羞带怯般任君爱怜……

小心翼翼地褪去她身上碍事的套裙，让人妻钱晓敏半露这丰盈雪白细腻的肉体，和那黑色半透明的蕾丝奶罩与红色丁字裤，暴露在空气中，红与黑对比……

蕾丝奶罩就挂在胸前，两颗酥软坚挺的饱满，半露着，浅红色微翘着的突起、、龙剑飞吞咽一口贪婪的口水，半裸的少妇最具诱惑，性感就在于半脱不脱，这才是最让男人难受的。

半裸的她身裁凹凸有致、身线美得像水晶般玲珑剔透，那酡红的娇俏脸蛋、小巧微翘的香唇、丰盈雪白细腻的肌肤、坚挺微翘的饱满、红嫩的突起、白嫩光滑浑圆的雪臀，美腿浑圆光滑得有线条美，小布条遮掩下那凸起的隐私和乌黑的毛发是无比的诱惑，还有胴体上散发出来的阵阵女人肉香……

饶是龙剑飞已跟钱晓敏如胶似漆、同床共枕过，也忍不住吞咽一口贪婪的口水，用手拉掉乳罩，摸捏着那十分柔软而富有弹性的肉球，趁着钱晓敏娇嗔薄怒之时，轻柔地褪下她那红色魅惑的丁字裤，性感人妻少妇就此被龙剑飞剥个精光……

将她那雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑密绵、柔软的三角丛林中央突现一道裂缝，浅红粉嫩的花瓣含露绽放，勾引着男人伏身用嘴去采花，更不时深入，品尝着早晨的花露……

“嗯……哼～”出于生理的自然反应，和男人殷勤伺候的兴奋刺激。

使得敏感多情的人妻少妇钱晓敏不由自主的发出呻吟浪啼，大量花露喷洒，更使得龙剑飞欲火高亢、兴奋异常。

“不要了……龙总……现在够大白天的……”

良家少妇不愧是良家少妇，在她们的潜意识里，只有晚上做那事，才算是天经地义。

龙剑飞心里熊熊大火，哪管是白天还是深夜，“呵呵，晓敏，刚才你被我亲的舒服，怎么不知道现在是大白天啊？”

“去死啊……真讨厌！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第673章 人妻晓敏（一）
────────────────────────────────────────

钱晓敏不胜娇羞，一条丝袜美腿伸过来，就要踢龙剑飞。

却被男人抓住，不住把玩着，光滑的水晶长袜一直到大腿根，摸起来丝毫不影响少妇肌肤细腻的手感。

“还不是……是你自己好色，想亲我的……”

钱晓敏眼波流媚，性感少妇欲语还羞，简直是一种致命的诱惑。龙剑飞抄起人妻少妇的丝袜美腿，臀部猛然挺入……

“哧”的一声淫荡的声响，火热贯穿了少妇的隐私。

方才还媚眼如丝欲语还羞的钱晓敏，倏然惊醒睁开媚眼，男人这一下猛地，把女人那里充撑得饱满，火热的枪尖碰触着娇嫩的柔软，只让性感少妇钱晓敏被这就为的酥麻刺激的心儿发颤……

“没良心的，你……你这下心好狠。”

给男人顶磨的又酥又嘛，的确是很爽，可那里也被男人生猛的一下，给刮的生疼……

钱晓敏颤抖得大冒冷汗，玉手猛烈套住了龙剑飞的脖子。

“小敏，是你这样子太性感了，我没控制住。”

龙剑飞伏在少妇雪白的肉体上，不住的动作着，不多时就冲的钱晓敏雪白的波儿之荡漾，肌肤见汗，俏脸酡红……

“哎……你个冤家，你疯了？唔哦……太……太……深了……你今天怎么这般生猛？”

性感少妇钱晓敏雪臀不安地扭动着、两条雪白修长的丝袜美腿不停地伸直又弯曲，挂在龙剑飞的肩头，可爱的一荡一荡……

听着身下性感少妇赤裸裸的赞美跟表扬，龙剑飞心头突然冒起李萱萱熟美的身影，摇摇头，把这个荒诞不经的念头打消，把那个熟美姑姑的身影从脑中赶走，还是先把剩下的少妇娇娃喂饱了再说……

“啊……”

美少妇高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为龙剑飞那火热坚硬兽性粗壮的巨蟒快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般熟悉的感觉痛彻心扉，曾经被这根坚硬粗壮的巨蟒进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初婚之夜，在丈夫谢威夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。

而龙剑飞却舒爽得快要升天了，只觉得人妻钱晓敏的蜜穴幽径竟然会如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的巨蟒被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为龙剑飞的坚硬巨蟒还没有完全插入美少妇的蜜穴花心深处。

虽然龙剑飞的坚硬巨蟒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在感受身体被丈夫之外的男人再度侵入的同时，她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，虽然不是第一次失身，可是依然冲击着她那曾经保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大，食髓知味的娇羞和快感令她情不自禁欲罢不能。

人妻钱晓敏再次仰起螓首痛苦的呻吟一声：“啊……”

然后便低下头张开樱桃小嘴狠狠的咬住了龙剑飞的肩膀，被龙剑飞再次狠命的插入自己的蜜穴花心深处，原本就痛不欲生的感觉便更加强烈了，为了发泄自己的痛苦，美少妇便用力的咬着龙剑飞肩膀上的肌肉，这使的龙剑飞也感觉到了一丝愤怒的疼痛，龙剑飞皱着眉再次狠心的将自己那兽性的坚硬巨蟒完全插入了美少妇的蜜穴花心最深处，那巨蟒蟒头便直接刺入蜜穴花心的娇嫩子宫肉壁之中。

人妻钱晓敏感觉到龙剑飞已经十分亢奋了，那坚硬粗壮的巨蟒在自己下身蜜穴花心深处的子宫内不住的快速插弄着，让她的身心快速攀上了男女淫欲交欢的最高峰，特别是她在听到龙剑飞兴奋的说着淫话之时，她的心跳便随着龙剑飞的狂野抽插而越来越快，因为她知道龙剑飞对自己身子的贪恋和渴望是多么的迫切，俗话说小别胜新婚，在办公室里白昼偷情，每一项都可以刺激到男人的欲望，现在龙剑飞得偿所愿，终于再度在办公室里玩弄人妻下属的胴体，那份兴奋刺激当然会让他亢奋无比，就好象那失去控制的野兽一般，在对他心爱的猎物残忍的征伐着、戏弄着、摧残着，最后再吞噬。

“晓敏姐姐，办公室、人妻、白领，丝袜、高跟、红杏出墙，任何一项都足以拍一部东京热了哦！”

龙剑飞低头凑到钱晓敏精致的耳垂，尽说些猥亵挑逗的甜言蜜语，身下的巨蟒，却是马不停蹄的在性感少妇圆润挺翘的双臀间出没，身心的双重快感，立时让钱晓敏羞得满脸通红，在龙剑飞眼里变得更娇媚迷人了。

美少妇的玉手紧紧抱住龙剑飞的脖子高仰起螓首发出那淫浪的呻吟声，因为龙剑飞带给她的快乐是前所未有的，是丈夫谢威结婚以来从来不曾给予的，这让她的身心不由自主的慢慢向龙剑飞的身心靠拢：“啊……啊……龙……弟……弟弟……啊……你……太强……太强了……啊……要……要……弄……弄死……晓敏……啦……啊……好舒服……舒服呀……啊……”

听着美艳少妇人妻的淫媚呻吟声，龙剑飞内心那种占有感和征服感便无穷的暴长，胯下兽性的巨蟒更加坚硬更加粗壮也更加快速更加凶狠的抽插起她那娇嫩紧窄的蜜穴幽径，每当巨蟒蟒头插到那蜜穴子宫肉壁最深处之时，带给龙剑飞的便象那一道强电流通过心房似的快感，龙剑飞火热的双唇也耐不住寂寞再次贪婪的含住美少妇胸前丰满坚挺而又雪白柔软的玉乳吸吮舔弄起来。

龙剑飞今天格外的生猛，竟引爆出钱晓敏那久旷的春情欲焰，正值青春年少需求渐旺的性感少妇，完全迷失了自我，浓浓的春意的春意正迅速侵占了她的心田，肉欲的本能让原本娇羞妩媚的少妇变得极富激情和狂野……

男的生猛，女人放浪。

他们今天在一起似乎比上一次还要猛烈，龙剑飞持续亢奋不已，钱晓敏也舒卷得一片云似的。

任龙剑飞在生猛，她也能以柔克刚。

当他们赤身相对、肉体相搏的时候，他们的体温像发了高烧一般滚烫，龙剑飞抚摩着性感少妇光滑的身子，慢慢揉捏着女人的敏感，腰杆也不住耸动。

听着她压抑着的呻吟，于是龙剑飞低头，从性感少妇的脖颈吻到她的饱满，钱晓敏已到绝顶的边缘，极度兴奋的想要抓住汪洋中救命的木板，最后抱着龙剑飞的头，嘴里轻轻哼着。

“哦。哦我死了……死了……”

尾音很腻人，就像母猫在叫春一般。钱晓敏不停的在呻吟，在呼唤龙剑飞的名字，把修长手指插进龙剑飞脖子的肌肉里……

此时房间里弥漫着一股浓厚的淫糜气氛，龙剑飞双唇和舌头贪食舔吸玉乳的声音，龙剑飞胯下兽性巨蟒撞击美少妇娇嫩蜜穴的声音，以及美艳少妇人妻淫浪呻吟的声音此起彼伏，将这一对忘情的龙剑飞和女人推向了性欲交欢的最巅峰。

龙剑飞可以感觉出，先开始，钱晓敏频频向上迎合自己，那频率快得惊人，丝毫不敢相信，原来娇柔妩媚的性感少妇，会有这般充沛的体力和激情。

龙剑飞再也忍不住了，他的欲望在膨胀，发了狠般进出这少妇的身子。

在钱晓敏的大声浪叫中，下边的的柔嫩一阵急剧的收缩，钱晓敏的胳膊长腿死命的缠着龙剑飞，那隐私之所就像是活的，一咬一吸的……

随着龙剑飞越来越疯狂的抽插，美少妇已经不知道达到了多少次性爱高潮，那源源不断向外喷泄而出的淫精令她羞艳绝伦，也令她快乐无比，兴奋无比，一种好象整个身心都飞在天空中的感觉令她那妩媚淫浪的呻吟声更加的勾魂夺魄。

龙剑飞便是忍受不住美少妇如此勾魂夺魄的淫浪呻吟声，那胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便一发不可控制，在一阵狂风暴雨似的抽插之中，龙剑飞感觉到了什么是销魂蚀骨的滋味，那浓浓的火热的滚烫的熔精便象那丘比特火箭炮似的密集浇灌射入美少妇娇嫩的蜜穴子宫最深处，龙剑飞的身体与女人的身体做着最完美无缺的接合，两具同时抖动的身体在感受着那肉与欲的完美结合。

而钱晓敏则随着龙剑飞近乎疯狂而失去人性的野蛮抽插之后，便感觉到自己下身的蜜穴子宫内被那滚烫的熔精完全融化了，大量向外喷泄而出的温暖淫精也被完全淹没了，这种极度舒爽的感觉令她那红润的樱桃小嘴半启着，久久不能闭合：“啊……”

淫浪而娇媚的呻吟声长长的发出着，颤抖的玉体也感觉到了龙剑飞在兽性狂暴的同时赐予她心灵的一股浓浓爱意。

许久，龙剑飞才将怀中还有些痉挛抽搐的美少妇完全抱了起来，慢步走到那办公室的长沙发边上，将她的玉体慢慢压了下去，贪婪的亲吻着她那红润娇艳的樱桃小嘴，吸食着她那醉人的小香舌，大力的吞噬着她檀口之内好似甘泉的芳香唾液。

人妻钱晓敏羞红娇媚的搂住龙剑飞的虎背，爱恋的抚摸着他强壮健美的身体，主动将自己的小香舌伸进龙剑飞的嘴里任由他吸食舔弄着，一种被爱的感觉让她觉得好快乐好幸福，娇挺的玉乳也不由自主的向上高高挺起，下身的玉臀也轻轻的抬起，再度感受着龙剑飞那坚硬湿漉漉的兽性巨蟒对自己娇嫩蜜穴花瓣的研磨。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第674章 人妻晓敏（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞十分不舍的抬起头来看着身下这个令自己失魂落魄的人妻钱晓敏，从占有她娇媚身子的那一刻开始，全身便充斥着一种得偿所愿的兴奋感，此时再一看她那满是淫媚浪情的美艳粉脸，便令他感觉到了一种强烈的自豪感：“晓敏姐姐，我爱你！”

听到龙剑飞爱的告白，令美少妇身心之内那种被爱的快乐和幸福感越发的强烈，她娇羞无比而又妩媚诱人的发出一声淫浪的呻吟声：“嗯，龙弟弟，晓敏也爱你！”

说完便主动的去亲吻龙剑飞的双唇，并伸出自己的小香舌想要探入龙剑飞的嘴里，可龙剑飞并没有让她这样做，而是吻住她的双唇亲了一下之后，便抬起头看着她淫声说道：“晓敏，我不想做你的哥哥！”

龙剑飞的话让美少妇愣了一下，但很快便意识到龙剑飞想要说什么了，这让她本就羞红发烫的粉脸更加羞烫起来，此时龙剑飞又深情款款地说道：“晓敏，我要一辈子都拥有你，爱你，疼你，给你快乐，幸福！”

美少妇被龙剑飞的情话完全打动了，她有些激动的呻吟似的嗔道：“龙弟弟，晓敏也爱你，晓敏愿意一辈子都跟着你，从今以后，晓敏的心里只有你一个，晓敏的身子也完全都属于你，你是晓敏的好弟弟，也是晓敏的好哥哥，晓敏的亲丈夫亲老公……”

美少妇说到这里之时，龙剑飞只觉得自己体内的血液都开始沸腾了，他没有等钱晓敏继续说下去，便一下狂吻住她的娇艳樱唇，狂吸狂吮着她的芳香小舌，一只色手迅速的握住她胸前丰满坚挺的雪白玉乳温柔的揉捏起来，这一刻龙剑飞只觉得自己是快乐的，是幸福的，因为这个曾令自己有些为之而疯狂的人妻钱晓敏不但将她的身体献给了自己，还将她的心献给了自己，这让他体内那兽性的欲火便莫名的高涨到极点，另一只色手轻轻分开美少妇下身的玉腿，将自己那兽性坚硬邪恶粗壮的巨蟒再次深深的插入了那淫湿娇嫩羞涩紧窄的蜜穴幽径之内。

被龙剑飞再次侵入自己的身体之中，人妻钱晓敏不由的又从琼鼻深处发出了一声淫媚的浪吟之声，龙剑飞那兽性的巨蟒太过坚硬太过粗壮了，让她那娇嫩紧窄的蜜穴再一次感受到了被无限撑裂的疼痛感，然而这一次比刚才龙剑飞插入之时要好了一些，因为有了上次的经历，美少妇食髓知味心里清楚，龙剑飞带给自己的痛苦只是暂时的，等待她的将是那欲仙欲死的快乐高潮。

龙剑飞十分疼爱身下的人妻钱晓敏，当他看到美艳少妇人妻的粉脸之上秀眉紧皱之时，便知道自己的兽性巨蟒插入她的蜜穴之内给她带来的疼痛感，于是便缓慢而有力的前进着，只觉得人妻钱晓敏的蜜穴幽径比之刚才好象又要紧窄一些了，这令他感觉到无比的兴奋，那种再次占有人妻钱晓敏柔媚身子的快感令他浑身都处在极度舒爽的意境之中，便更加大力的吸吮着人妻钱晓敏的樱桃小嘴，更加温柔的揉捏着人妻钱晓敏胸前的雪白玉乳。

人妻钱晓敏非常主动的挺胸抬臀迎合着龙剑飞梅开二度对自己娇媚胴体的淫弄，随着龙剑飞胯下兽性巨蟒完全插入自己的蜜穴花心深处直插到自己的蜜穴子宫肉壁之时，她的心儿又一次腾飞了，只觉得自己整个下身蜜穴之内都被龙剑飞填充得严严实实，那份饱满胀痛的感觉令她觉得兴奋，觉得刺激，痛比快乐着的舒爽感觉开始充斥着她的整个身心。

龙剑飞贪婪的吸吮着人妻钱晓敏的芳香小舌，一手搂紧了她纤细的柳腰，开始缓慢而用力的抽插，那种肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令龙剑飞爽得快要升天了，粗重的呼吸也令龙剑飞有些吃不住了，他的唇舌便迅速的往下移动，吻过那雪白细腻的肌肤，来到她的胸前，那一对雪白坚挺的玉乳因为被自己一双色手揉搓抚捏肆意玩弄而呈现出粉红色，但那玉乳峰顶的娇艳蓓蕾却更加娇艳了，令龙剑飞有一种疯狂的欲念，真想一口把那娇艳欲滴的玉乳蓓蕾吞进肚子里去，虽然龙剑飞真的没有这样做，但却是含在嘴里大力的吸吮咀嚼起来，这种滋味仿佛更加令龙剑飞疯狂，让龙剑飞开始流连忘返的在那两座玉乳峰之间来回的奔走着，唇舌唾液与玉乳蓓蕾之间产生了藕断丝连的亲密关系。

人妻钱晓敏享受着龙剑飞那坚硬粗壮的兽性巨蟒无情的在自己娇嫩蜜穴花心深处插弄带来的极度强烈的刺激快感，同时自己胸前一对娇艳的玉乳蓓蕾也被龙剑飞吸吮咀嚼而感到了一种兴奋的疼痛感，这种感觉更加刺激了她体内春情欲火迅猛的高涨，也刺激了她那颗被欲火吞噬的心灵完全融入了那无边无际的淫欲浪潮之中去了。

龙剑飞被美少妇那淫媚之极的浪吟之声刺激着体内原始兽性的激增，胯下坚硬粗壮的巨蟒更加快速更加大力的抽插起来，整个身心也完全融入尽情享受占有人妻钱晓敏柔媚玉体带来的巨大快感之中，从刚开始的得偿所愿到越来越不知满足的兴奋，龙剑飞的心彻底被美少妇的娇媚身子勾去了，不仅他的心，包括他的灵魂和思想都完全被美少妇勾走了。

已经连续在性爱高潮之中不断攀越的人妻钱晓敏，只觉得自己下身蜜穴花心的子宫深处那暖暖的淫精象那决缇的洪水一般向外喷泄着，而龙剑飞那十分坚硬十分粗壮的兽性巨蟒也更加深深的插入自己蜜穴子宫的最深处，每一下巨蟒蟒头的撞击都让她红润娇艳的樱桃小嘴发出一声淫浪的呻吟声，也让她柔媚娇艳的玉体轻微的颤抖一阵，整个身心都完全飘浮在半空中，就象那从身体里飞出去的灵魂一般，越飘越高，越飘越远。

龙剑飞也快爽歪歪了，只觉得自己胯下兽性的巨蟒好象被美少妇下身娇嫩的蜜穴肉壁越夹越紧，那种酥酥麻麻的感觉令龙剑飞产生了一种想要狂暴的欲念，于是便更加疯狂更加凶狠的抽插起来，好象要摆脱那娇嫩蜜穴对粗壮巨蟒的束缚，又好象要用坚硬巨蟒进一步的征伐，进一步的摧残美少妇那娇嫩的蜜穴子宫。

“啊……啊……弟弟……龙弟弟……啊……啊……姐姐……晓敏……啊……快……快不行……啊……不行了……啊……太……太舒服……啦……啊……”

人妻钱晓敏大声的淫浪呻吟着，刚才被龙剑飞火热滚烫熔精灌射带来的强烈兴奋刺激快感好象又要来临了，这让美少妇的整个身心都开始随着体内快速奔流的血液兴奋起来，淫媚的呻吟声也开始不绝与耳的传来。

虽然龙剑飞刚刚才在人妻钱晓敏的蜜穴子宫之内暴射过一次，但这并不足以证明龙剑飞就满足了，反而恰恰相反，龙剑飞此时内心那邪恶的淫虐快感正开始兴奋刺激起来，当他听到美少妇带着哀求的呻吟声之时，便更加刺激了他内心深处的那淫虐快感。

“哦……晓敏……我的宝贝……弟弟也觉得很爽……真是太爽了……哦……”

龙剑飞兴奋的呻吟着，更加凶狠残暴的将美少妇那双肉色透明丝袜包裹的雪白玉腿用力朝她的胸前压去，整个下身都扑了下来，双腿崩得很直，更加快感大力的抽插着，使自己的身体与人妻钱晓敏的下体做着最紧密无缝的结合，同时有些兴奋刺激的吻着人妻钱晓敏那雪白如玉的玉腿，贪婪的舔吻着。

“嗯……啊……弟……哥……啊……太硬了……啊……插坏……姐姐……姐姐……啊……晓敏……啊……太爽了……啊……啊……啊……”

人妻钱晓敏被龙剑飞用如此姿势凶狠的插弄着，让她觉得龙剑飞那兽性的粗壮巨蟒更深的插入自己蜜穴子宫肉壁之中去了，那种强烈舒爽的感觉令她已经有些失去自我了，娇媚浪吟之声也越来越大声越来越亢奋了。

龙剑飞越来越凶狠，女人就越来越淫浪，这都完全是出自身体的本能，因为龙剑飞想要从极美人妻少妇的身上得到满足，所以他就必须越来越凶狠的淫弄她，而钱晓敏则是被龙剑飞无情的征伐与摧残让她彻底暴露了身体的本能，那就好象是身体里被注入了一种强烈无比的兴奋剂，让她本能的发出那淫媚浪荡的呻吟声。

随着龙剑飞内心那种邪恶的淫虐快感不断激增，龙剑飞想要对身下人妻钱晓敏淫虐的欲念也随之越来越强烈，此时龙剑飞想到了美少妇的亲丈夫谢威就在游戏软件开发部，于是便将自己那坚硬如铁的兽性巨蟒死死的插在人妻钱晓敏下身蜜穴花心的娇嫩子宫之内，淫声对她说道：“晓敏，想不想看看你老公谢威现在在干什么吗？”

听到龙剑飞戏虐的话语，让人妻钱晓敏的身心猛的打了一个冷颤，那种被羞辱的感觉令她快要喘不过气来了，自己此时被龙剑飞肆虐的淫弄着，可龙剑飞却要自己去见丈夫亲老公谢威，这种羞涩的感觉令她感觉到了一种从未有过的强烈之极的兴奋刺激感，可是迫于那种传统观念的束缚，实在让她无法去面对丈夫谢威，只能将羞烫娇艳的美目紧紧的闭住，有些不自然的摇动着螓首。

龙剑飞一看人妻钱晓敏羞艳诱人的粉脸，便越发刺激了他体内邪恶淫虐快感的倍增，于是便直起腰身慢慢将美少妇的玉体搂抱了起来，然后从沙发上站起来，朝老板桌对面那面液晶显示屏走去。

人妻钱晓敏感觉到一种恐惧感，她不想在液晶显示屏上看到自己此时此刻的淫浪模样，即使明知道丈夫谢威不会通过监控器看到自己，可是心底还是愧疚恐惧无比，所以羞涩娇艳的紧紧抱住龙剑飞的脖子，用自己胸前那对丰满坚挺的雪白玉乳去摩擦龙剑飞结实的胸肌，淫声浪吟道：“不要……龙总……不要了……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第675章 人妻晓敏（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞并没有理会人妻钱晓敏的羞涩，而是将自己的兽性巨蟒仍旧插在她的娇嫩蜜穴之中，慢步走到那液晶显示屏面前一看：只见谢威正在游戏软件开发部副经理办公室里，一边鬼鬼祟祟打着日本的东京地铁色狼黄色游戏，一边偷偷摸摸套弄着自己那根可怜巴巴的小弟弟在打飞机，猥琐的面容真是让人无语。

看到这一幕，龙剑飞便低头看向怀里娇躯颤抖羞涩无比的人妻钱晓敏，淫声笑道：“乖晓敏，看看你老公谢威现在干什么呢，乖了，看一眼吧，只看一眼就好了！”

龙剑飞一边说着，一边用手将怀中人妻钱晓敏的螓首往镜子那边转。

人妻钱晓敏紧闭着美目不敢去看，因为她虽然不想自己的丈夫谢威看见自己现在的模样，同样也不想自己以这样的淫浪姿势去看丈夫，无论是她看丈夫，还是丈夫看她都对她的身心会造成一种无语伦比的强烈羞辱感，所以她只能紧闭美目不去看。

龙剑飞一看人妻钱晓敏并不睁眼看，于是便猛的向上顶了十几下，用自己那坚硬粗壮的兽性巨蟒凶狠的插弄着美少妇蜜穴花心娇嫩的子宫，同时淫声说道：“晓敏乖，快睁开眼看看吧，只看一眼！”

被龙剑飞那坚硬粗壮的巨蟒凶狠的插弄了自己蜜穴花心娇嫩的子宫数十下后，钱晓敏被龙剑飞这种站着淫弄自己的姿势弄得又是一阵兴奋的快感高潮，在龙剑飞淫声的挑逗之下，美少妇羞涩无比的慢慢打开了眼帘，当看到丈夫谢威正在办公室里依靠打黄色游戏面前自慰的时候，她的心顿时坠入了无底的深渊，对比丈夫谢威那根又短又小可怜巴巴的小弟弟，而龙剑飞那插在自己蜜穴娇嫩子宫深处的坚硬巨蟒便又快速的插弄了十几下，让她感觉到自己的蜜穴子宫好象被无情的鞭子抽打了十几下似的，一种伤心与落寞，兴奋与刺激的快感便一下填充了她的整个身心。

“啊……”

人妻钱晓敏淫浪的呻吟了一声，在亲眼看到丈夫谢威丢人现眼的时候，自己却被总经理龙剑飞肆虐的玩弄着身体，这种强烈的刺激快感令她兴奋的快要晕厥过去，她知道龙剑飞的目的就是要羞辱自己，于是她便转过头来抱紧了龙剑飞的脖子，淫声呻吟道，“啊……龙总……你……你已经达到……羞辱……羞辱晓敏……的……目的……了……啊……就……饶了……饶了……他吧……啊……”

“我好心好意安排他做游戏软件开发部副经理，现在工作时间他居然在打黄色游戏手淫，日本仙台都地震海啸了，他还有心思当东京地铁色狼，就凭这点羞辱日本人的精神，我就应该考虑给他奖励！”

龙剑飞坏笑道，一听人妻钱晓敏在被自己肆虐淫弄的时候，尽然还想着要自己饶了她的丈夫，于是便凶狠的将她的玉体挤到那镜子之上，疯狂的抽插起来，一边插弄一边淫声说道，“你现在还想着他……啊……你是我的……是我的……我要你叫我老公……叫我老公……快叫……你是我的……我的……”

人妻钱晓敏只觉得龙剑飞强壮的身体快要将自己的身体完全挤扁了，自己胸前那对雪白玉乳都完全变形了，而身下娇嫩的蜜穴子宫也被龙剑飞那兽性的巨蟒更加无情的插弄着，让她感觉到了一丝被淫虐的痛苦，而龙剑飞的淫话更加刺激了她，从她那羞红娇艳的粉脸之上慢慢滑落了晶莹的泪花，她一边忍受着被龙剑飞兽性肆虐的淫弄，一边呻吟道：“啊……龙总……啊……老公……老公……晓敏……晓敏是你的……是你的……啊……啊……”

龙剑飞不想看见美少妇这样流着泪被自己肆虐的淫弄，于是便将她的螓首按在自己的肩膀之上，一边看着液晶显示屏里面的丈夫谢威正在打黄色游戏手淫着，一边更加兽性的抽插起来，似乎想要用自己那坚硬粗壮的兽性巨蟒完全插穿人妻钱晓敏蜜穴花心娇嫩的子宫，自己那强壮结实的身体更加死死的挤压着美少妇的柔美玉体，搂住她纤细柳腰的色手也变成搀扶，另一只色手便按在她那几乎变形的雪白玉乳之上肆意的揉搓抚捏把玩着。

人妻钱晓敏受虐的兴奋刺激快感随着龙剑飞兽性的抽插在她内心深处越来越强烈，从未有过这种兴奋刺激快感的她仿佛痴迷了，淫浪的呻吟声更大声的从她的樱桃小嘴和琼鼻深处发出：“啊……啊……老公……老公……你要……插死……插死……晓敏了……啊……啊……啊……”

龙剑飞内心邪恶淫虐的快感已经到了极点，听着人妻钱晓敏的淫浪呻吟声，令他感觉到无比的舒爽，也就是在这个时候，龙剑飞从内心深处对人妻钱晓敏的爱恋便又增强了一分，他有些迫不急待的将美少妇的螓首面对自己然后狠狠的吻住她那娇艳欲滴的樱桃小嘴，狂吸狂吮着她那释放出无穷芳香唾液的醉人小香舌，胯下兽性巨蟒则被那种狂暴的欲念完全控制住了，一阵比狂风暴雨还要急速的抽插之后，再一次将那火热滚烫的熔精无情的射入了美少妇蜜穴花心娇嫩的子宫最深处。

被龙剑飞吻住了樱桃小嘴吸吮着小香舌，感受到龙剑飞疯狂而大力的抽插，她的身子也禁不住的剧烈颤抖起来，刚才那种被龙剑飞狂暴娇嫩子宫的刺激快感便再次降临，随着龙剑飞又一次将那火热滚烫的熔精无情的射入自己子宫深处，她的心便再一次掉入那淫欲狂潮之中沉沦下去，从娇嫩子宫深处喷泄而出的大量淫精不住的浇灌着龙剑飞兽性巨蟒的蟒头，颤抖的身子更加明显起来，在那淫欲浪潮的最高峰，她的整个身心也完全冲向了那九天云外，舒爽无限的刺激快感令她淫媚的发出了一声长长的呻吟声。

龙剑飞在感受着自己胯下巨蟒插在美少妇娇嫩蜜穴子宫里淋漓尽致的暴射发泄快感之后，便松开她的樱桃小嘴，改而吻向她娇嫩细腻的玉脖，贪婪的爱吻着，舔着，用狼口轻轻的咬着，被美少妇身上所散发出来的诱人之极的体香深深刺激着他内心兽性淫虐快感的滋长，真的令龙剑飞产生了想要将人妻钱晓敏吞进自己肚子里去的疯狂欲念，那狼口更加疯狂的吻咬着美少妇的娇嫩肌肤。

人妻钱晓敏被龙剑飞有些病态的吻咬弄得她羞艳的粉脸之上秀眉紧皱，如果不是因为龙剑飞的色手紧紧搂着她的细腰，她想自己应该没有力气站住身子的，美少妇的一双玉手开始轻轻的去推龙剑飞的身体，同时雪白的玉脖也向后缩着躲避着龙剑飞的吻咬，并淫淫的呻吟道：“嗯……老公……别再咬……咬晓敏了……嗯……啊……”

龙剑飞听了美少妇的话，便抬起了头，用他那双充满了兽性欲火的双眼紧眼着怀中这个香艳绝色的美少妇，淫淫的说道：“晓敏，你太美了，你的身子也太香了，老公我真想把你吃到肚子里去。”

钱晓敏羞红娇艳的看着龙剑飞：“龙总，不要了，晓敏的身子都快散架了，你就饶了晓敏吧！”

说完美少妇便用自己胸前雪白丰满的玉乳去摩擦龙剑飞的胸脯，好象撒娇似的。

龙剑飞被美少妇这种淫媚的神情弄得胯下那刚刚才狂暴的兽性巨蟒又一次坚硬粗壮起来，便一把将她的身子更紧的搂向自己，让她羞烫的粉脸和自己几乎要贴在一起，闻着她身上那股诱人的勾魂的体香，轻轻在她的樱唇上吻了一下：“晓敏，你的身子太美了，老公我现在又想要你了！”

一听龙剑飞又想要淫弄自己，让钱晓敏的身心迅猛的狂跳起来，她有些呼吸不畅的自然流露出恐惧害怕的神情：“老公，不要，不要在弄晓敏了，晓敏真的吃不消了，求求你了，你就饶了人家吧！”

美少妇越是淫媚的求饶越发使的龙剑飞想要淫弄她的欲念狂涨，于是便淫声说道：“好晓敏，可是老公我真的很想要你呀，你看……”

说着，龙剑飞便松开美少妇的玉体，让她看向自己的下身。

人妻钱晓敏羞涩无比的低头看向龙剑飞那兽性的巨蟒正坚挺的怒视着自己，这让她感觉到呼吸更加困难了，只看了一眼便快速的抬起螓首，淫声呻吟道：“嗯……龙总……晓敏……人家真的受不了啦嘛……”

龙剑飞淫声笑道：“好晓敏，既然你下面小嘴受不了，那就用你上面小嘴来替老公我泄泄火吧！”

上次他只是趁她熟睡的时候偷偷在她樱桃小口里面抽插了两下，没有真正享受到她的口舌服务。

钱晓敏一听粉脸更加羞烫起来，一颗螓首摇得跟拨浪鼓似的：“嗯……龙总……晓敏从来没有……没有用……嗯……龙总……不要再羞辱晓敏了……好不好嘛……龙总……弟弟……亲弟弟……亲老公……”

龙剑飞看着钱晓敏如此淫媚酥骨的浪态，令他胯下兽性坚硬的巨蟒更加难受起来，于是便哄骗她说道：“好晓敏，乖，听话，你总不能看着老公我现在这么难受吧，啊！”

一边说着一边将美少妇的身子往自己的胯下按去。

钱晓敏一看便反抗着挣扎着用手将龙剑飞的身体推开，然后弯着腰跑去，龙剑飞一看连忙追了过去，在沙发边上从身后搂住了美少妇的细腰，然后倒向那柔软舒适的沙发之上。

钱晓敏被龙剑飞捉住之后，便发出了一声低低的尖叫声：“啊……不要……”

可龙剑飞却已经将她的玉体在自己怀里打了个转，然后捧着她羞红娇艳的螓首：“晓敏，乖嘛，就用你的小嘴为老公我服务一次吧！”

说完便吻住她那半张半合的樱桃小嘴狂吻起来。

人妻钱晓敏抱紧龙剑飞的脖子，主动奉献自己的醉人小香舌将自己檀口之内的芳香完全奉献给龙剑飞，希望龙剑飞能够忘却了那淫虐自己的欲念，可龙剑飞根本就不可能忘却，他一边吻着美少妇的樱桃小嘴，一边将她的玉体往下按压着，当美少妇的螓首来到自己的腹部之时，龙剑飞才抬起头来，淫淫的笑道：“晓敏，快来亲亲老公的弟弟吧！比一比是不是比谢威的弟弟庞大多了！”

说着将自己那兽性的坚硬巨蟒猛的往上一挑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第676章 人妻晓敏（四）
────────────────────────────────────────

人妻钱晓敏被龙剑飞这么一弄，那兽性的巨蟒便几乎要挑到自己的樱唇上了，吓得她身体本能的往后一退，还好被龙剑飞的色手紧紧抓住了，而她后退的身势也让她膝下的丝袜双腿顺势跪在了龙剑飞的双腿之间，龙剑飞那坚硬粗壮的兽性巨蟒便几乎与她的螓首平行了。

龙剑飞淫虐的用色手按住人妻钱晓敏的螓首往自己胯下兽性巨蟒按去，迫使人妻钱晓敏的一双玉手紧紧的按在龙剑飞的大腿之上，虽然她在用力的想要将螓首仰起来，可是龙剑飞的力气实在太大了，她只能慢慢的向龙剑飞那兽性巨蟒靠去，顿时兽性巨蟒本身的兽性异味还有那自己下身娇嫩蜜穴之内淫湿爱液和子宫淫精的异味便扑鼻而来，直熏得美少妇的身心都不由自主的剧烈颤抖起来。

龙剑飞虽然刚才听钱晓敏说过她从来没有用嘴为丈夫谢威的胯下之物服务过，可却并不清楚她为什么会讨厌这样做，还以为她是害羞忍受不住这种羞辱的感觉而拒绝用嘴为龙剑飞的兽性巨蟒服务，所以才会在内心邪恶淫虐快感的催促之下，半强迫的逼美少妇用嘴为自己胯下巨蟒服务，因为这本就是淫虐美少妇身心的大好时机，龙剑飞怎么可能会错过呢！

人妻钱晓敏只觉得一种被强烈羞辱的感觉令她难受极了，尤其是那刺鼻的巨蟒兽性异味和混合了自己蜜穴淫精还有龙剑飞熔精的异味让她几乎就要呕吐起来，这个时候，她想到了自己的丈夫谢威不知求了自己多少次要自己用嘴为他胯下之物服务，都被自己坚决的回绝了，可现在这个邪恶的龙剑飞竟然要强迫自己用嘴去为他的兽性巨蟒服务，这种羞辱的感觉怎么可能会让她不觉得难受之极呢！

人妻钱晓敏感受到的羞辱和委屈让她又一次禁不住流下了晶莹的泪珠，当自己的脸快要贴近那兽性坚硬的巨蟒之时，美少妇只能紧闭美目慢慢张开了自己的樱桃小嘴。

龙剑飞十分兴奋的一边用手按压着人妻钱晓敏的螓首，一边瞪大了双眼激动的看着美少妇张开了樱桃小嘴然后慢慢将自己那兽性暴怒的巨蟒含进嘴里，顿时只觉得自己的兽性巨蟒被一张温暖紧窄的小嘴紧紧的包裹住了，那种强烈的舒爽感，还有那无比兴奋的淫虐快感，以及那充斥全身的占有感和征服感令龙剑飞禁不住兴奋的呻吟起来：“哦……”

龙剑飞舒爽的将头往后靠在了那舒适的沙发之上，享受着自己胯下兽性巨蟒插在人妻钱晓敏娇嫩樱桃小嘴之中带来的那种强烈舒爽的感觉，浑身的血液都为之而沸腾起来，并不由自主的开始挺动臀部，一双色手也全部按在了人妻钱晓敏的螓首之上。

人妻钱晓敏屈辱之极的用樱桃小嘴含着龙剑飞那坚硬粗壮的兽性巨蟒，被那巨蟒的兽性异味和沾满了自己下身蜜穴淫精的异味直冲鼻端，令她十分的想要作呕，可是龙剑飞的巨蟒实在太过粗壮了，将她的樱桃小嘴完全塞满了，让她想吐又吐不出来，再加上那小嘴被完全填充满实的感觉令她有些要窒息的感觉，便不由自主的开始上下滑动套弄起来，粉脸之上晶莹的泪花也顺着她娇嫩的肌肤滴落在龙剑飞的身上。

龙剑飞兴奋之极快感无比，自己胯下坚硬粗壮的兽性巨蟒随着人妻钱晓敏娇嫩樱桃小嘴的上下滑落套弄变得越来越粗壮坚硬，更加暴怒起来，他自豪无比的低头看去，被乌黑秀发完全遮住了美艳脸蛋的少妇正艰难的用小嘴为自己服务着，便伸出一只色手将她那散乱的秀发梳理到脑后，这下便完全可以看见美少妇的红润樱唇含着自己胯下巨蟒上下套弄的淫糜景象，令龙剑飞内心深处邪恶的淫虐快感仿佛就要冲破极限似的，令他的心跳越来越快，身体里流动的血液也越来越沸腾。

龙剑飞的手已经不需要用力按压美少妇的螓首便可以感觉到她正自觉而主动的用樱桃小嘴套弄着自己的兽性巨蟒，这让龙剑飞内心深处的那种征服感更加强烈，龙剑飞慢慢将手松开放到一边压在了钱晓敏白色小提包之上。

就在龙剑飞极度享受自己胯下巨蟒淫弄美少妇樱桃小嘴的兴奋刺激之时，白色小提包内的手机响了，那刺耳的手机铃声将这对忘情的男女都惊醒了。

人妻钱晓敏被手机铃声吓了一跳，就好象做错事的小女孩似的，粉脸更加羞红，又好象正在偷东西的小贼被人当场抓住似的，让她的娇躯都开始轻微的颤抖抽搐起来，一双玉手不自然的紧紧握住了龙剑飞那兽性的巨蟒，意欲抬起自己的螓首离开龙剑飞，就在她的樱唇快要吐出龙剑飞兽性巨蟒之时，龙剑飞的一只色手又按在了她的螓首之上，将她重新压了下去，因为龙剑飞这次用的力气很大，所以美少妇只能再次深深的将龙剑飞的粗壮巨龙含入嘴里，虽然只含进了一半，但这已经是极限了，因为龙剑飞的兽性巨蟒好象就插入她的咽喉深处了，令她感觉十分难受。

龙剑飞虽然也吓了一跳，但他马上恢复过来，继续用手按压着人妻钱晓敏的螓首让她继续用樱桃小嘴为自己的胯下巨蟒服务着，一边从白色小提包里拿出了钱晓敏精美的名牌手机，一看来电显示是老公两字，便露出了淫邪的笑容。

“晓敏吗，你在哪里呀？”

电话那头传来谢威有些着急的声音。

“是谢大哥呀！我是龙剑飞！”

龙剑飞淫邪的一边笑着一边说道。

“龙总？啊，龙总，你怎么……晓敏呢？”

谢威起初一听这边是男人的声音，而且自称是龙剑飞还吓了一跳，但很快便听出了那的确是龙剑飞的声音，刚想说什么，又怕钱晓敏在一边听见了不好，便连忙问他晓敏在哪。

龙剑飞淫淫的笑着，低头看了看人妻钱晓敏正艰难含着自己的胯下巨蟒，便说道：“晓敏嫂子有事走开了，谢大哥，你在忙什么呢？游戏软件开发进展的怎么样了？”

“嗯，龙总，我正在潜心研究开发新的游戏软件呢，晓敏在跟你汇报工作吗？”

谢威一听龙剑飞在电话里问自己软件开发的事情，便猜想到可能是钱晓敏回到他身边了，便关切地说道。

龙剑飞淫色的笑道：“谢大哥，晓敏嫂子在给我汇报工作，要费些口舌，等我和你见面之后再讨论软件开发进展情况吧！”

龙剑飞一边说着一边快速的抓着人妻钱晓敏的秀发挺动着自己的胯下巨蟒抽插着她的樱桃小嘴，这种强烈的刺激快感令他兴奋到了极点。

“哦，那晓敏现在在吗，我有话要和她说！”

谢威突然想到了什么，他一想到龙剑飞和钱晓敏在一起时，一种莫名其妙的担心让他有些焦虑起来。

龙剑飞一听便笑道：“哦，你要和晓敏说话呀，我看一下晓敏现在有没有空！晓敏，晓敏，谢大哥要和你说话！”

龙剑飞一边假装应对着谢威，一边更加快速的挺动自己那坚硬粗壮的巨蟒快速的抽插着人妻钱晓敏的樱桃小嘴，享受着淫弄她下身蜜穴花心一般的快感，还特意说出那句谢大哥要和你说话来，以此来进一步的羞辱人妻钱晓敏的身心，从而达到他享受内心邪恶淫虐快感的刺激。

人妻钱晓敏一边屈辱的用樱桃小嘴含着龙剑飞的胯下巨蟒被他肆虐的抽插着，一边听着龙剑飞有意羞辱她的话语，便让她浑身上下那种被淫虐的快感刺激着她体内春情欲火狂涨到了极点，从下身蜜穴花心子宫深处喷泄而出的淫精更加如决缇的洪水泛滥成灾，淫媚的呻吟声也不知不觉的发了出来。

谢威在电话那边越来越感觉不安了，因为他已经从电话里隐隐约约的听到了女人淫媚的呻吟声，这让他浑身都臊热不安起来，忍不住叫道：“晓敏，晓敏，晓敏。”

龙剑飞看着身下人妻钱晓敏被自己淫虐的模样，便刺激了他内心原始兽性的狂暴，于是便更加快速而大力的抽插着美少妇那娇嫩的樱桃小嘴，就在那种想要狂暴的欲念不受控制之时，迅速的将自己的兽性巨蟒从美少妇的樱桃小嘴之中抽了出来，那抓住美少妇乌黑秀发的色手猛的向她身后一扯，美少妇感觉到龙剑飞的粗壮巨蟒抽离了自己的小嘴便开始急速的喘息着，并被龙剑飞兽虐的行径弄得轻声尖叫了一声：“啊！”

随着人妻钱晓敏的螓首向身后仰去，龙剑飞握着自己暴怒的兽性巨蟒便将那火热滚烫的熔精直射美少妇羞红娇艳的脸蛋：“啊！”

人妻钱晓敏又是一声淫浪的叫声，只觉得龙剑飞那火热滚烫的熔精完全射在了自己的粉脸之上，那种被颜射的羞辱感令她浑身更加剧烈的颤抖抽搐起来，而龙剑飞也被这种肆虐羞辱人妻钱晓敏的行径引得他体内兴奋的快感刺激到了顶点，忍不住的也发出了一声舒爽的呻吟声：“哦……”

龙剑飞在舒爽之极的狂暴之后，开始有些喘着粗气了，一看人妻钱晓敏的粉脸之上全是自己那白白的熔精，几乎令她的眼睛都打不开了，看着如此淫美的少妇人妻，令龙剑飞体内那种无比的征服感更加强烈了，而此时电话里传来谢威焦虑不安的声音同样也刺激着龙剑飞体内那兽性欲火的狂涨。

龙剑飞慢慢将手机贴向耳旁，一边舒爽的喘着气一边说道：“谢大哥，晓敏嫂子马上就来，你再等一下。”

说完便弯腰将手机贴向人妻钱晓敏的耳旁。

人妻钱晓敏因为被龙剑飞肆虐的淫弄和刚才兽性的插弄樱桃小嘴以及那强烈刺激的颜射，让她的呼吸变得杂乱而混浊，当龙剑飞把手机贴向她耳际之时，她便强忍着那种想要大声喘息的感觉，竭力克制住自己此时的心情：“老公，我是，晓敏！”

谢威从电话里听到妻子有些混浊的呼吸声，便焦急的问道：“晓敏，你没事吧，你现在在哪呀，龙……龙总他，他没，你怎么样吧！”

谢威都不知道该怎么说了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第677章 人妻晓敏（五）
────────────────────────────────────────

“嗯，老公，晓敏晓敏现在在跟龙总汇报工作，他，龙总他很好！”

人妻钱晓敏羞辱之极的说完这句话之后便快速的将头别了过去，用手捂住自己的鼻口，虽然脸上却是龙剑飞狂暴之后刺鼻的熔精味道，但这种身心被极度羞辱的感觉令她快要疯掉了，面对老公谢威的问话，她也不知道该如何回答是好。

龙剑飞淫邪的笑着从人妻钱晓敏的白色小提包里摸出了一包面巾然后便递给了人妻钱晓敏：“擦擦吧，乖嫂子！”

说完便将手机贴向自己的耳际：“谢大哥，我和晓敏嫂子都很好，我会好好照顾晓敏嫂子的，你就不用担心了，你只要游戏软件开发成功，我就会升你做开发部经理的！”

此时电话那头的谢威只觉得体内好象翻江倒海似的，又好象是打翻了五味瓶不知道是什么味道，虽然心里存在着猜疑，可是正所谓人在屋檐下不得不低头，勉强安慰自己说道：“龙总，谢谢你照顾晓敏，我会努力工作的！晓敏，你要好好跟龙总汇报工作哦！”

龙剑飞一边淫笑着一边看着美少妇用面巾擦拭着粉脸之上浓浓的白色熔精，钱晓敏羞愧无比地低声说道：“知道了，老公，我汇报完工作很快就会回去了，我在家乖乖的等你回来疼我哟。”

说完便将电话挂断了，龙剑飞随手将电话扔到了沙发之上，再一把将跪在自己身下的人妻钱晓敏重新搂进了怀里。

人妻钱晓敏羞涩无比的将粉脸紧紧靠在龙剑飞的怀里，不敢去看龙剑飞那淫邪的充满兽欲红光的双眼，而龙剑飞的色手却按在了她胸前丰满坚挺的雪白玉乳之上一边抚揉把玩着，一边淫邪的笑道：“乖晓敏，刚才老公我弄得你爽不爽呀！”

人妻钱晓敏明知道这是龙剑飞故意在羞辱自己，可是这却令她觉得有种莫名的兴奋，禁不住的在龙剑飞怀里点了点头，虽然她没有说出来，可是她的动作回答了龙剑飞。

龙剑飞看了看怀中的人妻钱晓敏，突然一种更加淫虐的快感涌上心头，一只色手向她的下身抚去来到她的玉臀之上轻轻抓住那雪白丰满的翘臀臀肉揉搓着，一边淫声笑道：“好晓敏，你的身子实在太美了，老公我又想要你了。”

一听龙剑飞的话，吓得人妻钱晓敏全身直打抖，连忙睁开羞涩的美目看向龙剑飞：“嗯，龙总，不要，不要再弄晓敏了，求求你了，饶了晓敏吧！”

龙剑飞盯着怀中美艳少妇人妻那羞涩求饶的粉脸，那只揉捏她玉臀的色手不由的更加用力起来，内心深处原始兽性的欲火便更加高涨了：“乖晓敏，你不是答应过将整个身子都献给我吗，可是现在你还有一个地方老公我没有碰过哟！”

一边说着，龙剑飞那揉搓美少妇玉臀臀肉的色手便将中指滑入了美少妇玉臀菊门之上。

“啊！”

人妻钱晓敏便感觉自己浑身上下所有的兴奋点都涌向身体的同一个地方，那便是龙剑飞色手中指按压着的玉臀菊门，一种无比强烈的恐惧感令她感觉到浑身发冷，一双玉手不由自主的推着龙剑飞的身体，哆嗦似的呻吟道：“啊，不，不，不。”

人妻钱晓敏已经意识到了龙剑飞的邪恶意图，这令她感觉到非常的不安，所以反应也更加强烈更加敏感一些。

龙剑飞淫淫的笑了笑：“晓敏，谢大哥刚才还叮嘱我要帮他好好照顾你呢，你难道不想将整个身子都送给老公我吗？”

说着便将人妻钱晓敏又一次的压倒在那沙发之上，低下头便含住她胸前丰满雪白的坚挺玉乳吸吮起来。

人妻钱晓敏被龙剑飞再一次吸吮自己的玉乳弄得全身的春情欲火又高涨起来，可是已经不能再承受龙剑飞继续淫弄的身子却让她开始激烈的反抗挣扎起来，美少妇高仰着螓首，呻吟似的叫道：“啊，不可以，啊，不可以呀，啊。”

龙剑飞被人妻钱晓敏强烈的反抗与挣扎弄的更加兽性大发，他直起腰身捉住美少妇的一双玉手然后往她的螓首上按去，同时下身用自己的双腿将美少妇那欲紧紧夹拢的玉腿顶开，将自己那兽性的巨蟒快速无比的插入她那娇嫩的蜜穴花心深处。

“啊……”

人妻钱晓敏感受到了被龙剑飞强奸似的痛苦，随着龙剑飞那坚硬粗壮的巨蟒第三次插入自己的蜜穴幽径之内，令她痛苦之极的发出一声长长的呻吟声。

龙剑飞一边疯狂的抽插着人妻钱晓敏娇嫩而紧窄的蜜穴幽径，一边含着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳大力的吸吮着咀嚼着，再一次享受肆虐淫弄人妻钱晓敏淫媚身子带给自己的巨大快感，迫于美少妇的反抗与挣扎比之前两次要强烈一些，让龙剑飞也产生了那种野蛮淫弄人妻钱晓敏而带来的无比兴奋刺激感觉，同时也让龙剑飞完全占有人妻钱晓敏的身子，彻底征服人妻钱晓敏身心的欲望更加强烈起来。

随着龙剑飞兽性坚硬而粗壮的巨蟒快速大力的插弄着自己娇嫩的蜜穴，人妻钱晓敏很快便又攀上了男女性爱的最高峰，虽然她不想，可是身体的本能却让她不得不去享受这种好象飘在空中，快乐而又舒爽的感觉，淫媚的浪吟之声便又一次从她的樱桃小嘴和琼鼻深处崩发了出来。

龙剑飞狂野兴奋的抽插着身下人妻钱晓敏的娇嫩蜜穴，一只色手死死的钳制住美少妇的双手，另一只色手便快速的下滑直美少妇的细腰之下，将她那勾起的修长玉腿大力的往旁边按压着，同时更加快速而直接的插弄着美少妇紧窄无比的蜜穴花心，感受着那兽性巨蟒蟒头每次插入直接进入那蜜穴娇嫩子宫深处带来的强烈刺激快感。

“啊……啊……啊……”

被龙剑飞如此完全深入的插入蜜穴子宫深处，让人妻钱晓敏的身心再一次沦落入那无边无际的淫欲浪潮之中，龙剑飞狂野的动作让美少妇的身心在感受快乐的同时也感觉到了龙剑飞那邪恶的淫虐快感刺激，她知道自己的身子今天将完全丧失在龙剑飞的胯下，原本想要反抗挣扎而紧崩的身体也开始放松下来，完全任由龙剑飞唯所欲为。

龙剑飞从人妻钱晓敏的身心变化和她身体本能的反应可以感觉到她已经完全臣服于自己了，于是便直起腰身，双手捧住美少妇的纤细柳腰，一边肆虐的淫弄着美艳少妇的身子，一边欣赏着美艳少妇在被自己淫弄之时而表现出来的那种淫媚浪态，听着她那勾魂蚀骨般的淫浪呻吟声，更加疯狂更加兽性的抽插起来。

人妻钱晓敏淫媚的浪吟着，挺胸抬臀的迎合着龙剑飞疯狂而兽性的淫弄，本就不堪淫弄的柔美身子此时更因为过度的沉浸在那淫欲浪潮之中而更加不堪承受了，同时从身下娇嫩蜜穴幽径深处的子宫内张开的花心嫩肉也越来越快的吐纳着，肉与肉紧密摩擦所产生的强烈快感令她整个身心都飘了起来，一双玉手紧紧抓住头顶之上的沙发靠垫，高仰着螓首，大声的浪吟着：“啊……老公……亲哥哥……啊……啊……啊……太舒服……太美了……啊……亲老公……亲丈夫……亲哥哥……亲弟弟……啊……插死晓敏了……啊……啊……啊……”

当龙剑飞听着人妻钱晓敏有些胡言乱语的大声淫浪呻吟之时，也刺激着他内心邪恶淫虐快感的暴长，一双色手改为托住美少妇的两片玉臀，抓着揉着捏着，低头看着自己那兽性坚硬而又粗壮的巨蟒快速的在人妻钱晓敏那温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴幽径之内进出着，火热的巨蟒坚硬的就象一根烧红的铁棍一般，每一下深深的插入和快速的抽出都将那两片蜜穴花瓣快速的拨弄着，形成一道淫糜之极的景象，看着如此淫美的画面，龙剑飞又一次想要狂暴的欲念在脑海里急升。

这种想要狂暴的欲念让龙剑飞不得不强吸了一口真气，改而弯下腰张开狼口含住她胸前雪白丰满玉乳吸吮舔弄起来，用转移进攻目标的方法暂缓自己那想要狂暴的欲念，同时想要完全占用美少妇身体最后一块处女地的欲望也越来越强烈，那双托住美少妇玉臀揉搓抚捏她玉臀臀肉的色手也不由自主的向她那敏感的玉臀菊门摸去。

正紧闭一双美目完全沉醉在龙剑飞肆虐抽插娇嫩蜜穴花心的人妻钱晓敏，再一次感觉到了自己下身玉臀菊门之上传来的那种如触电般的感觉，令她淫媚无比的娇声浪吟起来，同时整个身子也更加快速的痉挛抽搐起来，从那蜜穴子宫深处喷泄而出的暖暖淫精伴随着那性爱高潮的倾覆，在那玉臀菊门被揉搓的极度快感之中象好美丽的花朵一般真情的绽放开来。

此时的龙剑飞也感觉到了身下人妻钱晓敏又一次在性爱高潮之时所喷泄而出的大量淫精直浇灌着那坚硬粗壮的巨蟒蟒头，这令他脑海深处那种想要狂暴的欲念几乎不受控制了，迫于内心邪恶淫虐快感的需要，龙剑飞迅速将自己那坚硬如铁的兽性巨蟒从美少妇的娇嫩蜜穴子宫深处抽了出来，然后将身下娇转承欢浪吟不止人妻钱晓敏的玉体翻转过来，自己则整个人压在了她的身体之上，不住的用一双色手在美少妇那光滑细腻雪白娇嫩的躯体上游走着爱抚着。

人妻钱晓敏美美的回味着刚才龙剑飞再次将她推向性爱高潮的最巅峰之时所带来的极大的快乐，淫媚的呻吟声和急促的喘息声已渐渐融为一体了，而随着龙剑飞的一双色手在她身体上不住上下爱抚，更是挑拨起她体内还没有完全熄灭的春情欲火，这种好象被欲火煎熬的刺激令她淫浪不已媚态百出。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第678章 人妻晓敏（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞强压住内心深处邪恶淫虐的兽性欲望，一边爱抚着美少妇的身子一边亲吻着她光滑如玉的肌肤还有她那散发出阵阵沁人心脾体香的秀发，那种淫糜的香味令龙剑飞对身下的人妻钱晓敏越来越充满了强烈的占有感和征服感。

龙剑飞侧身从后面搂住人妻钱晓敏的细腰，一手按在她丰满坚挺的雪白玉乳上揉捏着，一边在她耳垂淫淫的说道：“好晓敏，美晓敏，老公我真的好爱你！你的身子那么美，老公我真是百玩不厌呀！”

美艳少妇人妻羞红了粉脸听着龙剑飞淫淫的情话，让她也不知不觉的被融入其中：“嗯，老公，晓敏也爱你！晓敏真的好快乐，好满足，好幸福！老公！嗯！”

龙剑飞爱吻着舔弄着人妻钱晓敏的耳垂，一边用手揉搓着她胸前的玉乳，一边继续淫声对她说道：“乖晓敏，从今以后你就是我的女人了，你的身子除了我之外，绝不准谢威再碰你的身子。”

“嗯，老公，晓敏从今以后就只属于你一个人所有，晓敏的身子，晓敏的心也都完完全全的属于你一个人所有，你才是晓敏的亲老公、亲弟弟！”

人妻钱晓敏羞艳淫浪的回应着龙剑飞的淫话。

龙剑飞听到人妻钱晓敏叫自己亲弟弟，这更加刺激了他内心邪恶兽性的淫虐快感，于是便淫邪的笑道：“好晓敏，我不仅仅是你的亲老公，亲弟弟，还是你的小叔子哟！刚才我可是当着谢大哥叫你晓敏嫂子的哦！”

说着那握住美少妇胸前雪白玉乳的色手就用力的捏了几下。

“嗯……”

人妻钱晓敏羞艳绝伦的仰首浪吟一声，虽然她已经不记得自己在淫情高潮之时忘情的叫过龙剑飞什么，但现在听龙剑飞如此说来还是让她觉得羞涩无比，小叔子和嫂子那种不伦的禁忌快感也刺激着她体内春情欲火的愈来愈高涨，这一声浪吟不知是代表她应允了龙剑飞的淫邪，还是反对，不管怎么样，她此时已经完全陷入龙剑飞所营造的淫欲风暴之中去了。

龙剑飞听着人妻钱晓敏那淫媚之极的呻吟声，内心深处那种对不伦禁忌爱恋的欲火便让他越发兴奋起来，感觉之中好象怀中的美少妇真的变成了他的嫂子一般，令他有种兽性的冲动，更加深吻着美少妇雪白的颈脖子，几乎是用咬的吸住那娇嫩的肌肤咀嚼着。

被龙剑飞兽性冲动激发起体内高涨春情欲火的钱晓敏好象意识到龙剑飞那种对不伦禁忌的兴奋，让她更加感觉到羞涩，她想要逃脱出龙剑飞的狼吻可是却完全做不到，在一种意识错乱的情况之下，让她禁不住淫媚的浪叫道：“啊……好弟弟……不要欺负嫂子……”

听到人妻钱晓敏如此勾魂夺魄般的淫浪叫声，龙剑飞几乎发狂了，原本侧着的身体慢慢将美少妇压在身下，狼吻着她的香肩玉肌，然后一只色手便探向她的下身蜜穴爱抚着那湿淋淋的蜜穴花瓣，胯下粗壮坚硬暴怒的兽性巨蟒已经胀痛到不能再能胀痛的地步了，有些不自然的顶在了人妻钱晓敏的两片粉嫩玉臀中间。

“嗯……老公……”

人妻钱晓敏也听到了刚才自己失言叫龙剑飞不要欺负嫂子，这让她觉得无比的羞涩，所以在感觉到龙剑飞胯下兽性巨蟒顶在自己玉臀中间之时，便快速的改口称龙剑飞为老公，可是这根本就是欲盖弥彰的做法，反而更加刺激了龙剑飞内心邪恶兽性欲念的暴长，一种想要像《金瓶梅》里面武松侵犯潘金莲一样以小叔子身份去侵犯嫂子的欲念便在龙剑飞的脑海里深深的扎下了根。

“哦……晓敏……宝贝……嫂子……让弟弟来疼疼你吧……”

龙剑飞完全陷入了错乱的身份变换之中，此时他就是像《肉嫁高柳家的女人》以义弟的身份在侵犯着嫂子的玉体，这种感觉让龙剑飞猛的一下回到了他第一眼见到钱晓敏之时，自己选拔留用她们三个，当时他所看到的便是钱晓敏那极具诱惑力的深不见底的迷人乳沟，而美少妇娇羞无比的嗔态也让龙剑飞意识到嫂子的身体是刺激的源泉，兴奋的源泉，也是那罪恶开始的源泉。

被龙剑飞有些激动而错乱的淫言秽语刺激得体内欲火高涨的人妻钱晓敏好象在此时此刻也完全忘却了龙剑飞的真实身份，幻想着丈夫谢威的弟弟正在淫邪的猥亵着身为嫂子的自己，让她在那种禁忌淫乱的气氛之下变得越来越淫媚：“嗯……弟弟……不要……不可以……”

龙剑飞近乎粗鲁的将身下人妻钱晓敏的玉体抱了起来，让她双手撑在沙发手靠之上，然后自己则单脚着地，一腿跪在沙发之上，非常熟练的从身后将自己那坚硬如铁的兽性巨蟒插进了美丽儿媳的娇嫩蜜穴之中。

“啊！”

美艳少妇忘情的仰头呻吟起来，自己的身体又一次被龙剑飞侵犯了，虽然下身那种被粗壮坚硬巨蟒完全充实填满的胀痛感依旧，可是却让美少妇感觉到更加刺激，因为这一次龙剑飞是以自己小叔子的身份侵犯自己，而这种不被世人所接受的伦理禁忌行径就是刺激她体内淫乱血液快速流窜乃至奔腾的主要原因，因此也让她觉得更加的满足，更加的兴奋，更加的刺激，更加的快感如潮。

龙剑飞也完全沉醉在这角色变换的禁忌兴奋之中，他此刻正在淫弄的美少妇不是普通的女人，而是他的嫂子也就是他的半个姐姐，所以他那暴怒的坚硬巨蟒更加凶狠残暴的抽插起来，在这种思想与肉体趋于幻想而又贴近实际的过程中，龙剑飞体内邪恶淫虐的兽欲得到了前所未有的膨胀，虽然已经在人妻钱晓敏的身体里狂暴过两次，并且颜射了一次，但这根本没有让龙剑飞感觉到疲倦，反而让龙剑飞就好象打了兴奋剂似的更加兴奋更加激动起来。

被龙剑飞狂野粗暴的插弄迅速攀上男女性爱高潮的人妻钱晓敏，好象也疯了似的，主动将自己的玉臀向后挺动着迎合着龙剑飞胯下兽性巨蟒对她娇嫩蜜穴花心的无情摧残，竭力忍受着那娇嫩蜜穴子宫被龙剑飞坚硬巨蟒完全插穿所带来的强烈兴奋刺激快感，淫浪的呻吟声不绝与耳的传来：“啊……啊……亲老公……亲弟弟……啊……亲哥哥……弟弟……你插得嫂子……啊……插得晓敏太舒服……了……啊……亲弟弟……嫂子快要被你……啊……被你……插坏了……插死了……啊……又插到……插到花心了……啊……啊……”

龙剑飞听着人妻钱晓敏淫浪的呻吟声，也好象被感染了似的，极度舒爽的呻吟道：“哦……晓敏……老婆……乖嫂子……你的小穴夹得弟弟……哦……夹得弟弟好爽呀……真是太舒服了……哦……太刺激了……亲嫂子……乖嫂子……小穴太美了……哦……”

完全陷入错乱世界中的龙剑飞和女人都很认真的扮演着各自的身份，就好象那完全抛弃了伦理道德和不伦禁忌的野兽一般，龙剑飞更加疯狂更加凶狠的抽插着美少妇的娇嫩蜜穴，每一下用力的深深插入都仿佛要将美少妇娇嫩蜜穴子宫贯穿似的，而美少妇也更加主动更加快速的向后挺动着自己的玉臀，仿佛非常希望龙剑飞的坚硬巨蟒能够完全插穿自己的蜜穴子宫似的，已完全抛弃了所有的尊严和所有的伦理道德，整个身心都沉入那无边无际的淫乱大海之中去了。

人妻钱晓敏越是如此淫媚的浪态百出，越是让龙剑飞内心那邪恶淫虐的快感倍增，龙剑飞一手搂紧了美少妇的纤细柳腰，另一只色手便抓向美少妇因为身体剧烈运动而飘起来的秀发，大力的往后拉扯着，感觉自己现在就好象骑在了一匹母马身上，肆虐的抽插，尽情的驰骋，享受着那无尽的占有感和征服感充斥着全身，那意气风发的自豪感更是一波接一波的涌上心头。

而随着体内兽性欲望不断膨胀的龙剑飞，在意识到自己的真正的目的之时，便放缓了抽插的速度，开始用双手抓住人妻钱晓敏那雪白丰翘的玉臀臀肉，并用力的往两边按压着，当他看到人妻钱晓敏那紫红色的娇嫩无比的玉臀菊门之时，那种想要夺取美少妇身子最后一块处女地的欲念便完全占据了他的大脑，龙剑飞那站立挺直的单脚也不由自主的收缩了一下，身体更加前倾的向下压着。

人妻钱晓敏因为迫于龙剑飞身体的下压之力，便不由自主的将身子的上半身贴紧了柔软舒适的沙发，而她那雪白浑圆丰满圆翘的玉臀却是高高翘起，随着龙剑飞那两只色手不断揉搓下压两片玉臀臀肉，使的美少妇渐渐从心底深处产生了一种不祥的预感，因为自己的玉臀菊门正赤裸裸的呈现在龙剑飞的眼底，那种被肆虐窥视身体最隐密部位的刺激快感让她觉得呼吸不畅，而且有些窒息了。

龙剑飞的双手继续一边揉搓着美少妇雪白圆翘的玉臀，一边瞪大了充满兽欲之光的色眼紧盯着美少妇那紫红娇艳的玉臀菊门，从那玉臀菊门的颜色来看便可以判断出这是美少妇身上最后一块处女地，还不曾被其他龙剑飞的胯下之物进出过，这种好象肆虐美处女的感觉让龙剑飞更加兴奋了，一想到人妻钱晓敏的处子贞身被其他龙剑飞夺走，便让他觉得十分的愤怒，现在龙剑飞看着美少妇那娇嫩的玉臀菊门，想要夺走她玉臀菊门处子贞洁的兽性欲念便暴长到了空前最高境界。

龙剑飞缓慢的将自己那沾满美少妇蜜穴淫精的坚硬巨蟒抽了出来，然后轻轻的顶在了人妻钱晓敏娇嫩无比鲜艳无比刺激无比的玉臀菊门之上，渴望着进入那玉臀菊门所带来的异常兴奋和刺激快感，用那巨蟒蟒头温柔的研磨着那娇嫩的玉臀菊门，将那巨蟒龙身上沾满着美少妇蜜穴子宫肉壁里喷泄而出的淫精以及那淫湿爱液去润滑着，双手更加用力的往两边下压着那雪白圆翘的玉臀，并用坚硬如铁的巨蟒顺着那臀沟湿润着美少妇那娇嫩的玉臀菊门。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第679章 亦菲雅莉母女（一）
────────────────────────────────────────

已经意识到身后的龙剑飞想要对自己做什么的人妻钱晓敏，此刻就算想要反抗挣扎也已经完全没有力气了，被龙剑飞淫弄到身心疲惫的她，只能颤抖着身子迎接着那被龙剑飞暴肛而带来的巨大恐惧，淫媚娇浪的呻吟声已经无法用言语来形容了。

龙剑飞强忍着自己内心那份邪恶淫虐快感的刺激，慢慢将那坚硬如铁的兽性巨蟒蟒头插入了人妻钱晓敏紫红娇艳的玉臀菊门之中：“啊……”

“哦……”

龙剑飞和女人同时发出了一声长长的呻吟声。

人妻钱晓敏那声长长的呻吟是因为自己的玉臀菊门被龙剑飞那兽性粗壮坚硬如铁的巨蟒蟒头插入而感觉到一种撕心裂肺般的剧烈的疼痛感，她的身体更加剧烈的颤抖抽搐起来，玉臀拼命的收缩着，那是因为疼痛而产生的自然反应，如果不是有龙剑飞的一双色手大力的往两边下压着，恐怕那种撕心裂肺的疼痛感还要令美少妇感觉更加强烈。

而龙剑飞那声长长的呻吟是因为自己胯下巨蟒虽然只插入了一个巨蟒蟒头，却被美少妇那娇嫩无比紧窄无比的玉臀菊门死死的夹住了，根本无法前进，而这种肉与肉死死包裹在一起的舒爽感令龙剑飞内心那种邪恶兽欲膨胀到了极至，同时也令他那种想要狂暴的欲念越来越不受控制。

人妻钱晓敏实在忍受不住那玉臀菊门被坚硬巨蟒插入所带来的剧烈疼痛，身体本能的向前挪动，想要摆脱龙剑飞对自己玉臀菊门的插弄，可是龙剑飞的色手紧紧按住了她的玉臀臀肉，皱着眉将自己的胯下巨蟒再往那玉臀菊门的深处插了进去。

“啊……”

又是长长的一声痛苦的呻吟声，人妻钱晓敏的粉脸之上已经满是晶莹的泪花：“啊……弟弟……啊……痛死嫂子了……不要……不要……再往里……往里插了……啊……呜呜……呜呜……”

美艳少妇已经放声痛哭起来，被龙剑飞暴奸玉臀菊门所带来的巨大疼痛感比龙剑飞初次插入自己蜜穴花心之内带来的疼痛感要强上十倍，这让她本就不堪淫弄的身心完全承受不住了。

听到身下美艳少妇痛苦的哭泣声，龙剑飞反而越发淫虐兽性大发，他一边爱吻着美少妇的玉背肌肤，一边温言安慰道：“乖嫂子，乖姐姐，弟弟会很温柔的，你忍着一点，啊！”

说着龙剑飞狠下心，用上了内家真气，使自己胯下兽性巨蟒为得更加坚硬更加粗壮，然后狠狠的往里插去，这一次虽然动作比较缓慢但力道巨大且没有断续。

“啊……”

人妻钱晓敏只觉得自己下身的玉臀菊门仿佛被龙剑飞那坚硬如铁的兽性巨蟒活生生的撕裂开来了，巨大的疼痛感让她在瞬间便晕厥过去，而龙剑飞也是紧皱着眉头，感觉着自己的兽性巨蟒好象穿透了一条完壁无暇的嫩肉，那种肉与肉死死摩擦而产生的感觉令他也感觉到了一丝疼痛，当自己终于将兽性粗壮的巨蟒完全插入了美少妇娇嫩紧窄无比的玉臀菊门深处之时，便感觉到在美少妇玉臀菊门深处的嫩肉之中喷泄而出大量暖暖的淫湿爱液，不住的浇灌着自己的巨蟒蟒头，这种新鲜刺激的感觉令龙剑飞舒爽得就好象整个身心都飞在天空中一般。

“哦……乖嫂子……宝贝晓敏……真是太爽了……哦……”

龙剑飞的双手在身心舒爽的意境之中有些忘情的松驰了下压的力道，随即便让龙剑飞感觉到自己那插在美少妇玉臀菊门深处的巨蟒好象发出了一声龙吟，刚才穿透的那条菊门嫩肉又合拢了，完全将他的巨蟒死死的咬住了，这令龙剑飞那种想要狂暴的欲念一发不可收拾，迫使龙剑飞不由的再次强吸一口真气，强压制住了那狂暴的欲念，一双色手再度用力的往两边下压着美少妇雪白丰满现在已呈粉红色的玉臀臀肉，并开始缓慢而艰难的抽插。

“嗯……嗯……嗯……”

被龙剑飞暴奸玉臀菊门而疼痛得晕厥过去的人妻钱晓敏随着龙剑飞开始缓慢的抽插，而又痛醒了过来，她只觉得自己的下身已经失去了感觉，那巨大的疼痛感已经让她麻木了，就连下身蜜穴花心深处喷泄而出的大量淫精狂涌而出都已经让她感觉不到了，只能是淫淫的喘息着，浪哼着。

龙剑飞咬着牙忍着坚硬巨蟒插弄美少妇玉臀菊门带来的丝丝疼痛感，这种感觉让他立刻联想到了那成熟妩媚美艳性感诱人的赵雅芝，她的玉臀菊门初次被龙剑飞插弄之时，也让龙剑飞产生过丝微的疼痛感，可是眼前身下人妻钱晓敏的玉臀菊门让他产生的疼痛感却更加强烈一些，而且时间也久一些，足以证明人妻钱晓敏的玉臀菊门是如何之紧窄绝伦。

龙剑飞缓慢的抽插着，低下头看着自己那已经被美少妇玉臀菊门的嫩肉死死咬红的巨蟒龙身，令他兽性狂发，便加大了力道和抽插的速度，一双色手更加死命的往两边按压着那粉红色的臀肉，虽然只能起到扩张菊门一丝空隙的作用，但这也足以让龙剑飞感觉到那种疼痛感减轻了不少，也才使的龙剑飞能够快速的抽插和大力的淫弄美少妇的玉臀菊门。

随着龙剑飞越来越快的抽插，人妻钱晓敏也慢慢感觉到自下身传来的那种从未有过的兴奋感，首先是从下身蜜穴花心子宫内狂涌喷泄而出的淫精令她感觉到兴奋，而后是龙剑飞那坚硬粗壮的巨蟒插弄自己玉臀菊门给她带来的那种淫欲高潮之时才会有的酥软刺激，一颗螓首也禁不住的往后仰起，浪吟起来：“啊……啊……小叔子……好弟弟……亲弟弟……啊……啊……好刺激……刺激呀……啊……啊……”

对于初次尝试肛交的人妻钱晓敏来说，除了那种强烈兴奋的感觉之外便是那种新鲜刺激的感觉，这让她不禁想起了丈夫谢威曾经对于自己玉臀菊门的渴求，每一次丈夫的渴求都被她以死要挟而告终，在她传统思维世界里，玉臀菊门是不能被龙剑飞碰触的禁地，那里是全身最隐私也是最令人觉得羞耻的地方，她从来不敢想象龙剑飞的胯下之物淫弄那里会是一副什么样的画面，因为这让她觉得恶心，就好象丈夫谢威要求她用嘴去服务他的胯下之物一样，让她觉得恶心，十分的恶心。

可是就在今天，邪恶的龙剑飞不仅仅逼迫她用樱桃小嘴去含龙剑飞的兽性巨蟒，还羞辱之极的将那火热滚烫的熔精暴射了她一脸，龙剑飞对她这样作已经让她觉得自己已经不是原来的自己，让她觉得自己已经变得很荒淫很下贱了，可是当龙剑飞完全将那坚硬兽性的巨蟒插入她的玉臀菊门深处之时，钱晓敏的观念彻底发生了改变，因为她的身子对邪恶的龙剑飞而言不再有任何隐私了，她的身子已经完全被龙剑飞占夺了，不仅仅是身子，连她的心灵也一同被龙剑飞完完全全的占夺了，而造成她观念彻底改变的根本原因就是龙剑飞那坚硬粗壮的兽性巨蟒肆虐她玉臀菊门所带给她的那种强烈无比，刺激无比的淫欲高潮。

就在人妻钱晓敏身心彻底改变的同时，正在淫弄美少妇玉臀菊门的龙剑飞也在内心深处发生着变化，自从龙剑飞来到香港之后，他所经历的每件事以及每一个女人，都带给了他不小的心灵震撼，然而最大的心灵震撼还是来自于此时身下的人妻钱晓敏，还有人妻周紫薇，从她们的身体上让龙剑飞感觉到了一种前所未有无语伦比的感觉，这种感觉既不是那种淫欲的快感，也不是那种淫虐的快感，而是一种情妇情结的体现，虽然人妻钱晓敏并不是龙剑飞所见过的女人之中最美的一个，可是她的身体带给龙剑飞的震撼以及心灵震撼却绝对是最深刻的一个，造成龙剑飞这种情妇情结的萌发，其根本原因也就是因为龙剑飞无情的占有了人妻钱晓敏身上的最后一块处女地，这让他感觉到身下的美少妇就是自己的蜜爱，而此时他正在做的事便是与情妇钱晓敏在新婚之夜应该做的事，夺走她的处子贞结，只不过情妇钱晓敏的处子贞结并不是娇嫩的蜜穴而是那娇嫩的玉臀菊门。

正像男人两个肩膀可以给两个女人提供依靠一样，女人的两个乳房，下面两个小穴也是为爱她的男人和她爱的男人提供的情人蜜爱。

不管怎么说，龙剑飞和女人的心理变化实在太快了。

龙剑飞在心灵真爱崩发的瞬间，更加狂野凶狠的抽插着人妻钱晓敏那娇嫩紧窄无比的玉臀菊门，好象他胯下的巨蟒真的幻化成了一条飞翔的巨龙，在人妻钱晓敏紧窄娇嫩的玉臀菊门之内飞驰着，这种比插弄她蜜穴花心还要更加舒爽的强烈快感令龙剑飞兴奋的呻吟起来：“哦……晓敏……晓敏……乖嫂嫂……弟弟……弟弟太爽了……太爽了……哦……”

由于心灵的变化，人妻钱晓敏的整个身心仿佛都融入了龙剑飞的身体之中，龙剑飞压在自己的身体之上，双手死死的往两边按压着玉臀臀肉，那坚硬如铁的兽性巨蟒快速大力的抽插着自己的玉臀菊门，还有龙剑飞那舒爽的呻吟声，这一切都令人妻钱晓敏体内那淫欲澎湃的芳心时刻飞翔在那快乐高潮的最巅峰：“啊……老公……弟弟……哥哥……啊……晓敏……晓敏也……也很舒服……啊……亲弟弟……你要……啊……你要……插死嫂子了……啊……晓敏的身子……晓敏的身子终于……终于全部都给了你……啊……”

爱吻着美艳少妇娇嫩肌肤的龙剑飞听着她那淫浪的呻吟声，整个心都跳出了心房，因为他知道美少妇彻彻底底的臣服于自己胯下了，也知道她已经心甘情愿的要做自己的女人了，尤其是美少妇那句亲弟弟更是叫得龙剑飞酥骨的舒爽，这种在禁忌不伦幻想之中的淫虐性爱，让龙剑飞那不受控制的狂暴欲念再次涌上心头，在心灵真爱的崩发之下，龙剑飞没有再强压制住那狂暴的欲念，而是随着身体本能的推动，狂风暴雨般凶狠无比似的快速抽插着美少妇娇嫩紧窄的玉臀菊门，在狂暴欲念完全失控的情况之下，将那坚硬如铁的兽性巨蟒死死插在美少妇的玉臀菊门最深处，将那最为壮观的火山暴发，将那最为火热最为滚烫的熔精毫无保留的侵泄而注。

沉浸在良久快乐高潮余韵之中的龙剑飞，由那坚硬兽性巨蟒在人妻钱晓敏玉臀菊门深处淋漓尽致的暴射而感觉到了一种前所未有的满足感，这种满足感是建立在淫虐快感之上的占有感、征服感和自豪感凝聚而成的。

而美艳淫媚的少妇被龙剑飞那火热滚烫的熔精无情的灼伤着自己玉臀菊门最深处的嫩肉，那淫欲高潮快乐极限的暖暖淫精也从那娇嫩的蜜穴子宫深处喷泄而出，极度舒爽的感觉让她再一次品尝到了什么才是真正的性爱高潮，什么才是真正的快乐幸福，什么才是真正的十分满足。

龙剑飞舒爽的压在人妻钱晓敏的玉体之上，温柔的爱抚着她柔软娇嫩光滑如玉的肌肤，一边抚摸着一边亲吻着，令龙剑飞疯狂着迷的美少妇对于龙剑飞来说现在只是达到了他第一步的得偿所愿，虽然人妻钱晓敏已经十分满足了，可龙剑飞仍旧对她的身子深深着迷。

已经陷入欲仙欲死性爱高潮之中不能自拔的人妻钱晓敏此时此刻无论是从身体深处还是从心灵深处都已经十分满足了，同时也让她感觉到了前所未有的羞涩，龙剑飞不仅夺走了她对丈夫谢威的忠贞之躯，同时还将她身上最后的处女地无情的占有了，甚至让她做出了极下贱的口舌服务，这让人妻钱晓敏的身心已经不知不觉的爱上了龙剑飞，也已经更加离不开龙剑飞了，或许这就是所谓的归属感吧！

龙剑飞十分不情愿的离开人妻钱晓敏的身体，慢慢起身穿好衣服，一边穿衣一边看着仍旧趴在沙发之上娇喘呻吟的人妻钱晓敏，看着她那几乎赤裸裸的雪白玉体不禁又从内心深处滋长了一丝想要淫虐她的欲念。

可龙剑飞还是强忍住了这种欲念，虽然自己暂时的得偿所愿，但迫于现在这个环境不能放开手来好好淫弄美少妇，只能等待下一次机会了，所以他温柔的对人妻钱晓敏说道：“晓敏，这里不能久待，你还要去帮巧巧姐姐，我也有事呢！”

还沉浸在被龙剑飞肆虐淫弄所达到性爱高潮余韵之中的人妻钱晓敏羞涩无比的坐了起来，她也知道这里毕竟是办公室，万一被人闯进来的话，那就一切都完了，所以便赶紧将自己的衣服取过来穿好，一边穿衣一边背对着龙剑飞，因为她现在真的没有脸面去看龙剑飞。

俏少妇站起身来，回过头来妩媚的看了龙剑飞一眼，便开始换衣服了。

龙剑飞笑眯眯，在想坏东西，继续躺在沙发上视奸着美人儿的身子，可没有要走的意思。

钱晓敏终究不是害羞的小姑娘，当着龙剑飞的面，就往那对丰挺的胸上扣上了性感的蕾丝奶罩，然后又往白嫩修长的大腿上套光滑性感让人喷血的黑丝，接下来是套裙、高跟。

每个动作懂事慢镜头，明显是想让情郎看个清楚……

半天的的功夫，女人从性感惹火的床上尤物，又变回了妩媚高雅的白领丽人。

俏丽清爽的波浪长发，金丝边眼镜，加上妩媚动人的亮目美眸，耳垂上还挂着两只银色耳针，透着股知性美人的优雅气质。

上身穿白色的高领衬衣，下面是黑色紧身短窄裙，外面罩一件藏青色短风衣。

背个白色羊皮小肩包，脖子上扎着一条浅黄色的纱巾，漂亮的大腿上套着一双性感的肉色透明水晶丝袜，肉丝大腿以下穿的是一双咖啡色绒面细高跟中筒女靴，又透着股时尚少妇特有的性感和风情万种……

她已经彻底地从淫娃荡妇变成了城市白领成熟美少妇了，浑身上下散发出一股勾魂荡魄的气质宛如迷人心醉的徐静蕾一般，令男人无不消魂神醉。

刘雅莉刘亦菲母女俩先期抵达，和秦巧巧俞飞鸿等人亲热恳谈过之后，回到房间稍事休息，这时想起来敲门声。

“请进！”

刘亦菲打开门。

“刘小姐，这是您们的晚餐！希望您和雅莉阿姨在飞龙大酒店开心舒适！”

餐饮部送来餐车，可是推车的却是龙剑飞。

“你……”

刘亦菲清楚龙剑飞早晚会来的，却无论如何没有想到他居然亲自推着餐车过来了，美少女顿时羞得满面绯红，娇艳欲滴。

一进门龙剑飞就搂着刘亦菲圆润的肩头，低头蹭着少女的滑腻粉颊，象只寻找骨头的小狗般嗅探。

鼻子轻触着飘然柔发、白嫩嫩的玉颈、还有那性感肉肉的可人耳垂。

少女身上传来淡淡的香水和青春女性荷尔蒙的体味混杂的芬芳气息，他禁不住深吸一口气，仿佛要把青春女子散发的诱惑体味全部吸进肚子。

“别这样龙叔叔，我还没洗呢，有……有味道”被他这怪样子搞的颇为尴尬羞涩的刘亦菲细声推拒。

龙剑飞却被“龙叔叔”两字顿时引的绮念纷纷，被禁忌的称呼和渴求宣泄的欲望，刺激的下身海绵体敏感的充血膨胀，微硬的顶在裤裆里。

在杨家喜宴的时候，他还对这称呼有些尴尬心中不时带起一丝自责和愧疚，虽然两人单处时好几次要让刘亦菲改个称呼，最好用些亲热的昵称。

可矜持的少女总是拒绝说难为情叫不出口，他劝说无果，也就歇了这份心思。

可是美少女在第一次被开苞时高潮呻吟细语中，无意识中喊出“龙叔叔”那三个字居然带给他极大的快感，那词带起的是一份不伦禁忌的刺激感，一种男人雄风征服过她妈妈刘雅莉之后，又征服玉女明星的成就感。

刘亦菲那会知道他有这样的变态情节，称呼“龙叔叔”只是不晓世事险恶的她潜意识里一种纯真想法，以为这样的称呼可以多少隔绝些许两人之间的距离，虽然处子之身已经被眼前这个英俊潇洒的花花公子夺去，可是她总有意无意的保持着对这种不伦关系的距离，那或许是少女心底最后的一道防线，下意识的牢牢紧守着、护持着。

“我的菲菲那里都香香的，勾的人心痒痒，就象广告说的就是这个味。”

被刘亦菲那青春健康的身子勾动天雷地火的他更是急迫了，虽然有心细细品尝这道诱人犯罪的美食，毕竟不是经常有机会能和可人腻爱一晚，这种好事难得啊。

可苦熬多时的性欲苦闷那还压的住，龙剑飞猴急般开始拥吻那张娇艳鲜红香甜的小嘴，双手也胡乱的在刘亦菲突翘的小屁股，细滑弹性的大腿，纤美柔软的腰肢上摩挲抚慰，这那还摸的来及，处处滑腻勾人，真是恨不得多长七八只手好上下齐全。

手随心转，躁动的欲火引的手劲越来越大捏弄的少女身子都扭动不止。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第680章 亦菲雅莉母女（二）
────────────────────────────────────────

“亦菲，谁来了？”

刘雅莉在浴室里面问道。

刘亦菲死命推开龙剑飞的搂抱亲吻抚摸，小脸羞得通红，含羞带怨地瞪了他一眼，慌忙躲到卧室去了。

这时候的刘雅莉已经将自己洗得干干净净走了出来，虽然身上还穿着宽松的黑色睡衣，却掩饰不住她明显没有穿内衣，性感动人的身材。

高耸、饱满的乳房，隐隠可见两颗小葡萄顽皮地贴在睡衣下。

简单的黑色睡衣在刘雅莉身上却有着与众不同的性感，外露的皮肤白皙细嫩，完全不像年过不惑的半老徐娘。

几滴小水珠顽皮地点缀在肌肤上，沐浴过后的小脸有些发红，却散发着迷人的妖冶韵味。

刘雅莉正用大毛巾擦着一头湿漉漉的头发，身子微微一倾，一对丰满的美乳更显得娇艳欲滴。

一见到是龙剑飞亲自推着餐车进来，不禁惊喜交加地微笑着娇嗔道：“飞儿啊，哪里敢劳动您这个总经理大驾亲自给我们母女俩送餐呢！”

“雅莉阿姨客气了，给雅莉阿姨和亦菲小姐送餐也是我的荣幸嘛！”

龙剑飞坏笑着点了点头，看着刘雅莉那对诱人的乳房和浴后的红润小脸上散发的韵味，他还是忍不住伸手朝那动人的硕大摸过去，想先品尝她饱满的乳房。

刘雅莉脸一红，赶紧拍掉龙剑飞伸过去的咸猪手，妩媚地白了龙剑飞一眼，低声娇嗔道：“干什么？一会儿亦菲就出来了。你给我老实一点，让她看见的话，我就完了！”

“好啦，真疼……”

龙剑飞故作委屈地揉着手，仿佛这小小的一拍能要了命，换来了更加性感的一个媚眼。

刘雅莉话音刚落，刘亦菲就羞答答走了出来。

见两人神色自然，刘亦菲也不疑有他，将餐车里的菜挨个端出来放到餐桌上，娇滴滴瞪了龙剑飞一眼撒娇道：“妈，人家既然有这份孝心，咱们不吃白不吃啊！”

刘雅莉笑咪咪地点了点头，看着散发香气的四菜一汤，娇笑道：“我家菲菲可是厨艺高手，做出饭菜来也未必比你们飞龙大酒店的厨师差，不知道以后会便宜谁家的小伙子。”

说话的时候，刘雅莉有意无意地看了看宝贝女儿刘亦菲，再暧昧地看着眼前已和自己有肉体关系的龙剑飞。

虽然有点作贼喊抓贼，但这时候做出这个举动却十分的合时宜。

龙剑飞也没说什么，只笑呵呵地回了她一个别有深意的眼神。

“呿！我才不想伺候人呢！”

刘亦菲自然明白妈妈刘雅莉眼里暧昧的意思，故作不屑地嘀咕一声。

刘亦菲弯下腰去翻着行李箱，问道：“妈，我的衣服呢？”

“在这，你这粗心的孩子！”

刘雅莉也弯下腰去打开箱子，帮她找出粉红色睡衣！

看着刘雅莉母女俩站在一起弯下腰去撅起屁股，一个丰腴成熟、一个娇嫩动人，两个圆润的臀部一晃一晃地对着自己，简直是引人犯罪。

龙剑飞感觉脑子有些发晕，她们还真不把自己当外人，这种香艳的诱惑谁受得了啊！

“我去洗澡了。”

刘亦菲拿起粉红色睡衣向外走，不忘回头交代：“龙总想喝啤酒在冰箱里拿，你们先吃吧，别等我了！”

“洗快点，晚了小心感冒！”

刘雅莉疼爱地嘱咐一声，回头立刻从冰箱里为龙剑飞拿出啤酒，微笑地说，“飞儿，咱们先吃吧，菲菲这妮子一洗澡就大半天，不等她了。”

说者无意，听者有心。

一听这话，龙剑飞不由得色性一起，再也忍不住美人出浴的诱人模样，在惊呼声中猛地一把抱住刘雅莉，压上她凹凸有致的身体。

害怕引起浴室里面女儿刘亦菲的注意，刘雅莉立刻闭起嘴巴。

在满满的男性气息包围下，她虽有几丝颤动，但还是抗拒地想推开龙剑飞，悄声道：“快起来别闹了，让菲菲发现的话，就糟了。”

“岳母阿姨，你自己说她洗澡要洗很久的啊！”

龙剑飞话音一落，立刻捧着刘雅莉的小脸亲了几口，见她还矜持地闪躲，不禁坏笑地将舌头伸过去摩擦她敏感的嘴唇，又舔起她红润的小舌头。

“呜……”

刘雅莉低低地嘤咛一声，有些嗔怪的白了龙剑飞一眼。随后也不挣扎了，慢慢的闭上眼，小舌头轻轻地迎合这让她无法抗拒的挑逗。

两条舌头激情的交缠在一起，两人的身体也不安分地磨蹭着，想从对方的身上寻找一丝快感。

良久的一吻后，龙剑飞这才舔着嘴唇直起身，看着刘雅莉红着脸急促地喘息着，被吻得明显有些动情，这副性感的模样实在太诱人了。

高耸的胸部随着呼吸一上一下地起伏着，更突显她的尺寸之伟大。

龙剑飞狠狠地咽了一下口水，忍不住双手抓上去，用力揉捏着这饱满的乳房。

“不、不行……”

刘雅莉这次的挣扎有些剧烈，一边推着龙剑飞，一边慌张地说：“要是被菲菲看到的话，我还做不做人，快起来！”

“岳母阿姨放心，她要洗很久的！”

龙剑飞赶紧小声地劝说着，隔着衣服轻捏着乳头，手没停下挑逗的动作，龙剑飞紧压着不让刘雅莉起身，却渐渐地感觉到她并非欲拒还迎，心里顿时有些发急。

刘雅莉舒服得呻吟一声，但还是摇着头，一边推着龙剑飞，一边满脸坚决地哀求道：“不行，怕就怕个万一。飞儿你就忍忍吧，算阿姨求你了，阿姨都是你的人了，你就不能忍一下吗？”

“扫兴呀……”

龙剑飞到底也心软，见刘雅莉紧张得眼眶有些发红，又被软话细语地多劝了几句，就败下阵来。

刚直起身就瞥见浴室门，龙剑飞立即灵光一闪，瞬间有了一个刺激的主意！

既然刘雅莉害怕刘亦菲看到的话，只要万无一失就没什么好顾虑的，想到龙剑飞就一阵兴奋，赶紧拉着她的手朝浴室门边走去。

“干嘛啊！”

刘雅莉刚松一口气，龙剑飞又一把将她拉到浴室门边。她虽然疑惑，但还是顺从地走过去。

龙剑飞笑而不答，指着浴室门说：“岳母阿姨，你自己看看这地方怎么样？”

刘雅莉有些疑惑地贴近浴室门，由于贴了隔光即时贴，看不见里面光景，除了隐隐听见水声，她还隐约看见刘亦菲的小脚在动着。

刘雅莉微一弓腰，饱满的臀部就翘起来。

龙剑飞趁机往上一贴，双手按住刘雅莉肥美的香臀，色笑着说：“岳母大人，这样你就不用担心了吧！菲菲出来的话，马上就看见了。”

“你这个小死鬼……”

刘雅莉顿时粉脸一红，明白龙剑飞还是色心不死。一想到要一边监视着女儿，一边和未来女婿做这香艳的事，她心里竟然有种说不出的刺激感。

龙剑飞怕刘雅莉反悔，立刻把她贴得紧紧，双手绕到睡衣底下钻进去，滑过紧致细嫩的皮肤，直接抓住那对让人爱不释手的大乳房，将巨大的圆球在手里肆意地揉捏着。

“呜……”

刘雅莉顿时低吟一声，眼睛还是紧盯着浴室里的情况。这种偷情实在太大胆了，但带来的刺激也让她无法抗拒。

龙剑飞也是兴奋得很，粗鲁地揉着刘雅莉的乳房，将软绵绵的乳房挤得几乎都要变形。

双手慢慢地捏住乳头按了几下，他立刻感觉到刘雅莉丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎也受不了这样激烈的挑逗。

刘雅莉这时候脸色绯红，眼眸覆盖上一层水气，呼吸也变得乱起来。

一边紧张地盯着女儿洗澡，一边和未来女婿偷情，这种禁忌上的冲突带来的快感，强烈得让她脑子都快爆炸。

龙剑飞揉捏了一会儿，有些想品尝这对宝贝的味道，他抓起碍事的睡衣用力往上拉，刘雅莉却夹住肋下，回过头来有几分羞怯地说：“别、别脱睡衣……一会收拾麻烦！”

“还是岳母大人聪明！”

龙剑飞猛地亲了她一口，色笑着说：“我怎么就想不到呢，你说要是菲菲看到咱们光着身子在一起，她会相信咱们在她之前就相好了吗？”

“别说这些……”

刘雅莉的声音发颤，不知道是因为偷情的兴奋，还是为这露骨的话而羞愧。

龙剑飞嘿嘿一笑，悄悄地看了浴室下那双晃动的小脚一眼。

脑子里不由得出现刘亦菲那娇嫩诱人的胴体，他仿佛清楚地看到刘亦菲纤细的小手如何摸过身体幽暗的地方，清洗着每一寸迷人的皮肤。

凭空的幻想让盯着浴室的龙剑飞兴奋到极点，再回头看刘雅莉脸上百般的妩媚和点点媚红，欲语还羞的性感，似乎正责怪自己不该用这种眼神去看刘亦菲洗澡的地方，他更禁不住欲火大涨！

“雅莉岳母，我先来看着……”

龙剑飞说着贴到墙上，抱着刘雅莉给了一个深深的湿吻后，将气喘吁吁的刘雅莉轻轻一按，示意她蹲到自己的胯下，先用性感的小嘴伺候一下再说。

“小坏蛋大色狼……”

刘雅莉软软地嗔怪一声，哪会不明白这好色的未来女婿，要自己干什么，虽然表面上不太乐意，但还是顺从地蹲在女婿情郎裤裆前，渴望地看着中间鼓起的地带。

刘雅莉红着脸看了看房门，这时候房门紧闭着。

虽然不会有别人，但一想到宝贝女儿在浴室里洗澡，而自己却在浴室外面和未来女婿偷情，不禁有种羞耻的担心，却带来一阵异样的刺激感。

刘雅莉轻柔地凑上前去，拉开拉链，男性的气息让她一瞬间有几分恍惚，弹跳而出的命根子已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的味道。

想到这东西曾经在上海带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，刘雅莉的眼里瞬间就有些迷失。

“坏东西，干坏事的时候，还这么有精神！”

刘雅莉妩媚地笑着，熟悉的男性气息让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住龙剑飞的命根子，慢慢地套弄起来。

龙剑飞一边盯着浴室看，一边难掩舒服地喘息：“妈，光用手不够，你看我那硬得那么难受，你就帮忙舔几下吧。”

刘雅莉也没拒绝，合欢后她明显放开许多。到底是成熟美妇，并不排斥这种讨好自己情郎的花招。

刘雅莉轻轻地套弄几下后，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔地舔了舔胀到有些发紫的蟒头。

这才张开小嘴慢慢地含下去，她一边用手套弄，一边殷勤地吸吮着，另一手绕到龙剑飞胯下，轻轻地爱抚起激动得有些发硬的睾丸。

“好爽啊……”

龙剑飞舒服得倒抽一口气，刘雅莉竟然三管齐下地服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。

刘雅莉小嘴含着蟒头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着巨蟒用小舌头灵活地舔了一圈。

接着，她侧着脸靠近龙剑飞的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧地在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱。

龙剑飞舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，居高临下地看着如此淫荡的美妇为你口交，尤其是她艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第681章 岳母女婿偷情（一）
────────────────────────────────────────

但看着刘雅莉吞吐时随着身体摇晃的美乳，龙剑飞当然不会满足于这些。

享受了好一会儿殷勤的口交后，立刻色眯眯地说：“岳母阿姨，用乳房帮我挤一下吧！”

“小坏蛋，大色狼，花样那么多！”

刘雅莉脸色更红，白了龙剑飞一眼后没有理睬，继续舔着蟒头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。

“求你了！”

龙剑飞喘着粗气，满脸可怜地说，“我想要那个滋味，上次你弄得我很舒服呀！好不好嘛？”

刘雅莉微微一顿，娇羞地扫了龙剑飞一眼后算是默许了。

她慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的豪乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比。

刘雅莉害羞地捧起一对让人为之疯狂的巨乳，一手撑住后面，另一手握住布满自己唾液的命根子，身子往前靠上龙剑飞的腿，将命根子慢慢地夹进饱满的双乳间。

看着这缓慢的动作，龙剑飞感觉自己快疯了。

但为了让刘雅莉放心，还是装作心不在焉地盯着浴室，让她认为自己正监视刘亦菲洗澡，这会儿，刘雅莉在胯下给自己乳交，刚刚还殷勤地用小嘴服务命根子。

如此强烈的刺激让龙剑飞几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝。

命根子上全是唾液，起了润滑的作用，刘雅莉用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来。

每次一往下压，紫红色的蟒头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏。

龙剑飞比刘雅莉更晕。

看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰地看着自己的命根子淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧地夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。

“岳母阿姨……舔、舔几下……”

龙剑飞说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了。

这时候刘雅莉呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕。

她也不知道自己是怎么回事，为什么会顺从地做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让她自虐般的更加用力挤着自己的乳房。

一听龙剑飞的话，刘雅莉不加思索地微微一低头，双乳继续有节奏地上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细地打着8字，偶尔还轻轻地点了几下马眼，一下子就让龙剑飞舒服得有些分不清天南地北了。

在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚地在棒上滑动着，带着成熟美妇香气的汁液，一层又一层地抹在逐步扬升的巨蟒上头，在灯光之下，贲张的巨蟒染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得刘雅莉不禁驰想，当它在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的刘雅莉了。

现在的她已完全褪去了岳母的外衣，将龙剑飞巨蟒顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在巨蟒棒身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比当时在上海和他日夜淫乐时还要放纵。

龙剑飞舒服得享受了好一会儿，看着身下的岳母刘雅莉为自己乳交，乳房软软地夹着命根子，视觉上实在太刺激了。

刘雅莉登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了成熟美妇敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望未来女婿的疼爱，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

龙剑飞再也忍不住，将刘雅莉拉起来，示意她背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来！

刘雅莉这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着蟒头散发出来的味道，这带来的刺激早就让她有些迷糊，没多想就照着龙剑飞的要求摆出十分诱人的姿势！

但她心里多少还是有些担心，尽量地抬头注视着浴室的方向，害怕女儿刘亦菲会发现这边的羞事！

龙剑飞慢慢蹲到刘雅莉的身后，拉住她的睡衣将它掀起到腰间。瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激。

饱满的羞处上已布满爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比。

白皙的美臀让龙剑飞挪不开眼珠，他敏感地察觉到刘雅莉的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。

虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但龙剑飞的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比平常还要有冲击性，冷冰冰地勾得她直颤，弄得刘雅莉差点儿浑然忘我，纤手虽仍不停地套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连成熟美妇香唾都要流出来了。

龙剑飞狠狠地咽下嘴里的口水，双手齐出的在刘雅莉的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受地颤抖几下。

他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏。

被龙剑飞的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，刘雅莉登时眼前一茫。

虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，刘雅莉只觉穴里已渐渐潮湿了起来，加上两人的合欢也不只是一次两次了，此时虽非享受的时刻，但那种异样的快感，却丝毫没比平常弱，弄的刘雅莉娇躯不住抖颤，偏偏穴上传来的滋味，却是那么令人无法抗拒，让成熟美妇的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离的在龙剑飞身上抖颤不止。

“飞儿……”

刘雅莉顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟地发起抖来。

她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小穴里，源源不断的快感让她都险些晕厥。

龙剑飞紧紧地抱住刘雅莉修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带。

小坏蛋的动作仍是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让刘雅莉差点无法自制。

一阵啃咬舔吸让刘雅莉舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏。

只手剥开刘雅莉紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜地怜爱着成熟美妇水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜、如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水喔……舔都舔不干……唔……真甜……”

听到龙剑飞这样的调笑，刘雅莉哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全占领了她。

投桃报李地口交了一会儿后，龙剑飞这才舔了舔嘴边的爱液，满意地看着泛滥一片的羞处和刘雅莉春情大动的样子，他慢慢地站起来，扶着命根子凑到她的身后，凑近了那生育刘亦菲的小地方。

只掌轻轻贴上了刘雅莉的圆臀，将她向前推去。

完全没有抗拒，美妇岳母驯服地任他推送，她知道，而且正渴望着，敏感的肉体像是已抗不住烈火的欺凌，正主动寻找着那可以满足她的宝贝。

美妇的蜜唇花瓣艳丽而又饱满，宛如红酒一样的艳红，感觉到命根子慢慢地插入，刘雅莉不由得叹息了一声，敏感的身体承受不住般的扭动着。

其实刘雅莉是多么想一吃到底，好结结实实地享受瞬间被占有的快感，但这姿势她可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底，虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢！

是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，她还是慢条斯理地吞吃进去，不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。

龙剑飞紧紧地抱住刘雅莉饱满的美臀，享受完她摇摆臀部带来的刺激后，他挺着腰往前插去，将命根子一寸一寸地插进这美丽的身体内。

在噗哧、噗哧的声音中，只见男根完全没入刘雅莉的幽穴里。

后入的姿势又深又刺激，深得让龙剑飞几乎可以感觉到子宫的颤动。

当命根子彻底淹没在体内的时候，刘雅莉瑟瑟地颤抖着，咬着牙看似有几分难受，但被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息的分。

好不容易吞吃到了底，刘雅莉满足地闷哼一声，一只纤手不知何时已落入了龙剑飞平伸的手中，娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将一只香峰完全向前挺去，峰顶那美丽绽放的蓓蕾，随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着，那才真正是诱人犯罪的美景哩！

龙剑飞也被刘雅莉这紧张的收缩夹得十分舒服，再看她动情之余还一脸紧张地凝视着窗外，看着正在洗澡的刘亦菲，感觉更是刺激异常，甚至有种想在刘亦菲面前干她妈的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第682章 岳母女婿偷情（二）
────────────────────────────────────────

“太……太棒了……好……好飞儿……唔……好女婿……你是最好的……阿姨爱……爱死你了……啊……”

虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在龙剑飞掌握之中，身体更不好移动，但刘雅莉仍艰难地左右旋动套弄着，还不时回头望向那正充实着她的男儿，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向他奉送。

刘雅莉的阴道依旧紧致如初，紧张地收缩着，舒服得让人无法言语。

龙剑飞感受了一会儿再也按捺不住，双手在她雪白的臀上拍了几下，一边听着啪啪的响声，一边挺起腰，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。

“慢、慢点……”

刘雅莉顿时咬着牙哼了几声，但她的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。

龙剑飞正在兴头上，哪知道什么叫慢一点，双手往下钻进她的衣服里，抓住饱满的乳房揉捏起来。

他下身毫不客气地前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。

“啊，别、别太用力……”

刘雅莉情不自禁地呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲地分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着龙剑飞的撞击，而落在雪白的臀肉上。

刘雅莉为了享受花心被采被吸时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住巨蟒顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄；嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那巨蟒，热情的像是要用整个肉体去紧偎、去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了。

两具肉体持续地扭动着，龙剑飞一直保持缓慢而又深入的抽插。

不知道是不是因为偷情的关系，刘雅莉感觉十分的刺激，一边紧张地注视着在洗澡的女儿，一边迎合未来女婿有些粗鲁的撞击，没一会儿就在呻吟声中浑身一紧，迎来第一次的高潮。

说句实在话，若不是刘雅莉咬牙苦忍，在花心处紧紧包住巨蟒的状况下，还忍着不上下挺动，竟是画圈儿扭腰旋臀，好让敏感脆弱的花心处，能持续受到最强烈的刺激，承受着那强烈到仿佛每寸神经都不断被电殛一般的快感，好确保他能够保持在最能吮吸她的位置上头，只怕她还能撑上好一段时间呢！

感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，刘雅莉胴体剧颤，不住抽搐着，仿佛要把体内所有的精力，全都随着阴精一同丢的一干二净似的，嫩穴自主地紧紧吸住了巨蟒，像是再也不肯放松一般。

刘雅莉只觉，这次高潮的感觉和以往都不一样，龙剑飞的巨蟒仿佛变冰了一般，不住啄在她娇嫩的花心上头，刺激无比的钻啄感比以往可要强上了千百倍，钻研的力道也愈来愈深入，那吸力之强，像是可以吸进她骨髓里头，明显地是想要将她榨干一般。

那种刺激非但没半点儿降低她的欲火，反而令她泄的更快、更舒畅、更没办法止住，还不只是阴精，穴里头的水也似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境，美的她一阵接着一阵娇喘呻吟，以往再爽时也不敢出口的语句，彷若决堤般不住溢出，阴精更是流个不停，娇躯充斥着强烈的畅快，仿佛再没有个止境了。

不过龙剑飞可没停下的意思，抱着刘雅莉的美臀继续撞击着。

他享受着自己的命根子在这成熟丰腴的体内一进一出的美景，尤其是出入她饱满羞处时，那美艳的画面更是刺激。

龙剑飞被刘雅莉高潮的一夹，弄得差点就射了，好在他不是控制不住自己的生手，不然就刚才那一紧估计谁都受不了。

阴道有力地收缩着，刘雅莉的双腿明显在瑟瑟发抖。

龙剑飞闭着眼停了一会儿，惬意地享受着她高潮时的紧缩和喷出的爱液。

双手不停地玩弄着这对哺育了刘亦菲的大乳房，明显可以感觉到她身上已经布满一层热汗，似乎已经兴奋过度了！

“雅莉妈，舒服吗？”

龙剑飞把刘雅莉的睡衣拉到脖子上，一边亲吻着她光滑如玉的后背，一边色色地问着。

龙剑飞拉开刘雅莉的睡衣后，一对硕大的美乳也弹出来，让龙剑飞顿时爱不释手地揉搓起来。

这次刘雅莉没有反对龙剑飞拉她的睡衣，她的脸上尽是一片动情的潮红，微张小嘴地喘息着没有说话。

龙剑飞见状作怪地一挺腰，美妇立刻软软地嘤咛一声！

这一声宛如有催情的功效，瞬间就让龙剑飞来了精神，也变得更加兴奋。

知道剩没多少时间可以玩弄刘雅莉美妙的身体，他赶紧抱紧她的腰继续新一轮的冲撞，狠狠地享受着她丰腴动人的身体。

“飞儿，轻点……阿姨……受、受不了……”

“别……太、太深呀……好、好用力呀……”

刘雅莉咬着牙，喉底发出似是痛苦的呻吟。

在这一波有力的撞击下，舒服得有些语无伦次，高潮过后的身体本就敏感无比，没一会儿又被龙剑飞送进情欲的美妙中。

加上他巨蟒既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的刘雅莉畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨蟒头处似有若无地揩弄着刘雅莉娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的刘雅莉更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

对那巨蟒的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏龙剑飞虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令刘雅莉爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让刘雅莉虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。

刘雅莉双手无力地扶着墙，丰满的身体随着愈来愈粗鲁的撞击而前后晃动着，雪白的嫩肉也在微微的荡漾，一头长发在空中飞舞着更是妩媚到极点，再加上一对前后摇晃的乳房，更是让人不知道该怎么去形容这性感的诱惑。

后入的姿势最爽的就是可以欣赏美人如何在自己身下颤抖着，尤其可以看见自己怎么享用她的身体。

龙剑飞红着眼看着这个美艳的巨乳岳母含糊不清地在胯下呻吟着，往下一看能清晰地看见自己的命根子一下又一下地顶进她的体内，往后一抽带出愈来愈多的爱液和她早就充血的蜜唇花瓣，神经兴奋得一阵阵地膨胀。

刘雅莉在情欲的浪潮里已经有些不能自己，一次次有力的抽插磨蹭着肉壁，让她感觉愈来愈晕。

雪白的臀部被狠狠撞击着，这种粗鲁带来的快感，格外的激烈，未来女婿对自己的迷恋让她心里舒服得很，迎合这次次的顶入，她开始摇晃起饱满的美臀。

“飞儿……舒服……你、大力点……阿姨……舒服得……要死……”

龙剑飞听着这些话也很兴奋，喊道：“不，别叫我飞儿，叫我老公……”

说完挺着腰撞得更用力，命根子每一次插进去，都撞得她的肥臀啪啪作响。

“老公啊老公！”

让情浓欲热的刘雅莉，就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的。

加上龙剑飞的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着刘雅莉轻盈窈窕、柔若无骨的香肌仙体，在浴室外面来回走动着，全不像楚心那般死死顶着不敢妄动。

随着龙剑飞的走动，刘雅莉的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想龙剑飞边干边走，搞的这般激烈，让她连被女婿抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房里头都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，刘雅莉可就感觉到，这走动之间的好处了，随着龙剑飞步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的巨蟒，竟是一步一顶，下下捣弄着刘雅莉敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着龙剑飞一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房中高吟低唱、盘旋不去。

再加上背后没有了支撑，刘雅莉酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在龙剑飞身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着龙剑飞的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说龙剑飞意存爱怜，以双手捧住刘雅莉的圆臀，行步之间颇有分寸，巨蟒顶的不甚用力，但在刘雅莉的感觉，花心却似是被巨炮一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在刘雅莉花心处厮磨揩擦，顶的刘雅莉媚声难抑。

龙剑飞的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令刘雅莉娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了。

娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让刘雅莉犹似虚脱了一般，加上龙剑飞的巨蟒那般硬挺，似是光靠这巨蟒，便可将她窈窕纤细的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在刘雅莉的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了刘雅莉全身上下。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第683章 岳母女婿偷情（三）
────────────────────────────────────────

那感觉实在太过美妙，令刘雅莉爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着龙剑飞的走动甘霖遍洒，房中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，刘雅莉高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了。

偏偏刘雅莉虽已经舒服到瘫软如泥，但龙剑飞的手段，才正要开始发威呢！

在高潮冲激的茫然之中，刘雅莉只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，刘雅莉只觉耳边仙音环绕，龙剑飞的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

“老、老公……飞儿……啊……轻、轻点……阿姨就要、要死呀……”

刘雅莉在情欲中含糊不清地呻吟着，半晕半醒间突然一个激灵，看见浴室里刘亦菲的小手已经在拿挂在顶上的毛巾，顿时把她的理智从情欲的浪潮中拉回来。

“亦菲，要出来了……”

刘雅莉咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，她慌忙地直起腰往前一倾，躲避着龙剑飞让人迷恋不已的粗鲁宝贝。

殊不知刚才刘亦菲拿毛巾的一刹那，刘雅莉紧张得浑身一僵，小穴空前有力地夹了一下，这一下让龙剑飞脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死。

可就在这关键的时候，刘雅莉却逃难般的往前一倾！

坚硬的命根子马上脱离小穴温柔的包围，顿时让龙剑飞有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈地增加着，一看刘雅莉要跑，他赶紧抱住她半裸的身子，喘着粗气说：“岳母阿姨，我、我要射了，再忍一下……”

“不行！亦菲要来了……”

刘雅莉蹲下来不让龙剑飞得逞，慌忙地拉好自己的内裤和睡衣，即使再销魂，她这个母亲还是害怕被宝贝女儿撞见这荒唐事。

看见刘雅莉张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，龙剑飞也管不了那么多，心想？

刘亦菲都快出来了，这时候她妈妈却被自己干得气喘吁吁。

自己一定要抓紧时间在岳母阿姨身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。

刘雅莉还没来得及站起来，龙剑飞猛地抱住她，腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的蟒头插进她的嘴里抽动着，颤声地说：“雅莉、岳母阿姨……帮帮我……”

刘雅莉被顶得坐到地上，明显地感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点。

她再看看龙剑飞痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住蟒头就是一阵吸吮，试图让龙剑飞快点射出来。

刘雅莉丝毫不计较这根湿滑的命根子才刚从自己蜜穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液。

她一只手抓住巨蟒一阵套弄，另一只手伸到龙剑飞胯下抚摸着他的睾丸，试图让龙剑飞射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。

“雅莉阿姨，好岳母，我、我来了……”

龙剑飞闷吼一声，挺着腰在刘雅莉的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到她细嫩的小舌头。

他全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。

刘雅莉一时间被呛得有些难受，但也不敢把蟒头吐出来，这要是射得到处都是，待会可不好收拾了。

她赶紧加快小手套弄的力道，将蟒头喷出的所有精液全含进口腔里。

射精后，龙剑飞舒服得一阵颤抖，连双腿都止不住地抽搐着。

刘雅莉可不敢有过多的耽搁，连忙将龙剑飞裤子拉链整理好后站起身来，整理着自己散乱的头发和有些发皱的睡衣。

龙剑飞也不敢再玩，赶紧把拉链拉上，但看见刘雅莉含着自己的精液说不出话来，样子十分妩媚，又禁不住调戏道：“岳母阿姨，味道好吗？”

刘雅莉嘴里含着精液，感觉味道有点咸咸，却也不觉得反感。

但一听龙剑飞的话，她不由得白了他一眼，似乎是在怪这小坏蛋大色狼的荒淫，却忘了自己并不排斥这种偷情的刺激。

收拾好衣服，刘雅莉准备找个地方把嘴里的东西吐出来，左张右望的模样，看起来很可怜。

就在这时，刘亦菲已经洗完走进来。

美少女穿着一身粉红色的睡衣，掩饰不住甜美的感觉。

一头秀发湿漉漉地贴在肌肤上，更有几分难言的性感。

本就朝气动人的少女，浑身上下充满清爽的味道，细腻的皮肤看起来更加的滑腻，让人不禁产生想摸的冲动。

“妈，我洗好了。”

刘亦菲一脸享受的表情，走进来时笑咪咪的，显露出美少女的活泼之美。

龙剑飞这时候已经坐在餐桌旁，装作很有兴趣的品尝着可口的饭菜，把自己装成一个什么坏事都没做的好好女婿。

刘雅莉整理着行李箱里的衣服，尽管伪装得很自然，但脸上动人的媚红，还是能让人看出几分端倪。

好在刘亦菲是个初经人事的少女，即使有小小的疑惑也不好意思把心爱的妈妈往这方面想。

刘亦菲凑前一看，发现桌上的菜已经凉了，而且还原封不动地摆着，看样子他们似乎还没吃，不禁惊讶地说：“你们怎么还没吃呀，我都说不用等我了。”

“呵呵，岳母说以后在一起吃饭的机会不多，这一顿得等你一起吃！”

龙剑飞眼露柔情地看着刘亦菲，随后坏笑了一下，转头看着不敢回过身来的刘雅莉，狡猾地问：“岳母阿姨，是不是啊？”

刘雅莉还没法转过身来，这时候真恨不能咬死龙剑飞，嘴里含着那么多的精液怎么开口呀！

但害怕自己不说话，亦菲会起疑心，无奈之下只能把黏稠又浓郁的精液全吞咽下去。

“亦菲……”

刘雅莉假装咳嗽两下，将浴室门关上后转过来，但害怕嘴里的味道被闻出来，她也不敢靠前半点，只是温柔地说：“是呀，一家人坐在一起吃比较好！难得飞儿在，等你一起吃顿饭，不好吗？”

“妈……”

刘亦菲被她这煽情的话弄得眼眶有些发红，好像她即将嫁给龙剑飞离开妈妈似的，含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，美少女似乎是有点触景生情，没注意到妈妈刘雅莉偷偷地把嘴边的一点精液舔进口中。

龙剑飞悄悄地竖了根大拇指，刘雅莉一看恨不得伸手把这无耻的小冤家揍上一顿，但因嘴里的味道很浓郎，她也不敢多说话，只含糊不清地说：“好啦！亦菲，把酒拿上来吧！饿了那么久该吃饭了，有啥事边吃边说。”

“嗯……”

刘亦菲殷勤地把啤酒拿上桌，看见菜都冷了，有些郁闷地说：“我把菜拿去微波炉热一下吧？”

“不用，味道挺好的。”

龙剑飞夹起一块番茄炒蛋送进嘴里，笑呵呵地吃着，顺手开了三瓶啤酒，给她们母女俩各递了一瓶。

“我不想喝……”

刘亦菲微微皱起眉头，美少女确实不太喜欢啤酒的苦味，她还是比较喜欢甜甜的酸酸的味觉享受。

刘雅莉为了洗去嘴里的味道，只得赶紧喝了好几口，假装不在意地漱了几下吞咽下去，这才敢开口说话：“亦菲，飞儿既然给你了，喝一点酒也没事啦！”

“是啊……”

龙剑飞倒是色色地看了她一眼，尤其是看着那快空了的啤酒瓶。

他顺着岳母刘雅莉的话说：“来的时候也不知道拿点饮料过来，我还以为你这小丫头不嘴馋了，这会儿老实地喝点啤酒吧！”

“要你管！”

亦菲不乐意地嘟起小嘴，双唇红润的分外迷人，娇羞可爱的模样让龙剑飞都有些恍惚。

龙剑飞温和地笑了笑，吃着东西没有说话，虽然表面上很正常，脸上却微微地一抽。

刘雅莉刚才被调戏得差点露馅，这会儿忍不住在底下掐住龙剑飞的腿，报复性地扭起来，让龙剑飞疼得都有些冒汗了。

龙剑飞当然不敢喊疼，回头给了刘雅莉一个可怜兮兮的表情。

刘雅莉顿时得意的一笑，心想：让你也体会一下想叫不能叫的感觉，看你这小子还不老实。

两人的小动作尽管做得隐秘，但刘亦菲也不是瞎子，看了一眼后顿时有些疑惑，轻声地娇嗔问道：“干嘛呀！你们，都不吃饭？”

“没什么！”

刘雅莉脑子也是抽了一下，竟然皱着眉头闻了闻，装作不解地问：“好像有什么奇怪的味道，不知道是什么？”

龙剑飞当场就愣了，心想：你这不是没事找事吗？

有味道也是你嘴里的，想自己招供呀？

再一看刘雅莉突然悔恨的表情，也知道她是脑子一抽随口乱说的，不过两人心里都有鬼，自然免不了一阵忐忑。

“有吗？”

刘亦菲疑惑地嗅了几下，似乎真有那么点淡淡的味道，有些熟悉，但又说不出是什么。

这更加深她的好奇心，小鼻子使劲地又嗅了一会儿，不经意地说：“好像有，而且还有点咸腥的感觉。”

刘雅莉的心一下就跳得快要爆炸了，这闺女初经人事就这么敏感的呀？

明明自己巳经将东西吞下去了，她竟然还能闻出个大概，难道嘴里的味道真有那么浓郁？

龙剑飞也是愣了一下，刘亦菲的嗅觉未免太好了吧。这样都能闻出端倪来，有没有那么夸张！

刘亦菲疑惑地闻了好一会儿后，突然脸上有些许的发红，目光若有若无地盯向龙剑飞的下身，那裤裆让人感到羞涩的地方，一小块的水渍贴在裤裆上。

让美少女瞬间变得很不自在，咬着下唇妩媚地瞪了龙剑飞一眼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第684章 岳母女婿偷情（四）
────────────────────────────────────────

气氛似乎一下变得有点僵硬，刘雅莉深怕女儿刘亦菲看出端倪，迅速摆好筷子，有些不耐烦地说：“得了，刚洗完澡媳妇那么乱。有味道也是正常的，咱们继续吃吧！”

“好……”

刘亦菲迟疑地点了点头，羞怯又带点好奇地看了看龙剑飞的下身，已经明白这特殊味道的出处在哪。

虽然还没怀疑到他们之间的关系，不过回过神来，她已经猜出这腥味是什么东西散发出的，小脸一下就变得有些通红。

母亲作贼心虚，女儿却是娇羞忐忑，一下就让气氛变得有些尴尬。

龙剑飞只能无奈地笑了笑，赶紧帮她们一人夹了一块鸡肉，一边哄她们吃，一边天南地北地胡侃起来，说着香港的见闻、说着刘亦菲的电影电视剧，和她未来的发展趋势。

刘亦菲到底还是个纯真的美少女，对龙剑飞经历过的稀奇古怪的东西感觉很新鲜，没一会儿就被龙剑飞的话勾起好奇心，脑子里想象着密宗邪教、雷巴活佛的邪恶，美少女只是亲身感受到龙剑飞英雄救美，少女的芳心就如同鹿撞情不自禁了。

女孩子都喜欢浪漫，她自然也不例外，对龙剑飞这种充满情趣的神奇经历，十分地向往。

刘雅莉倒是淡定许多，毕竟已经过了追求刺激的年纪，而且很多东西都在电视上看过，尽管没玩过，但也挑拨不了她多少好奇。

唯一让她向往的是安定的生活，还有幸福的日子。

龙剑飞的侃侃而谈让刘亦菲忘了刚才的味道，全部心思都被引到那从没体验过的生活。

“亦菲能够在影视事业有个发展，有飞儿这样的好郎君疼爱她，我这个做妈妈的也就放心了！”

刘雅莉说话的时候，眼里多了分柔和的情愫，轻轻地看了龙剑飞一眼，眼里是那么的怜爱痴迷。

龙剑飞顿时明白刘雅莉的关怀，给了她一个舒心的微笑。

“不过我倒想在影视方面再发展发展！”

刘亦菲一脸的向往，眼里全是对电影奖项的憧憬，轻声说：“尤其是周迅李冰冰范冰冰都得了金马奖金像奖东京电影节影后很多奖项，我连去都没去过。我好想演几部好电影，也得几个影后奖项，证明给她们看看哦。”

“有机会的！”

龙剑飞呵呵地直笑，胸有成竹地说：“从新倩女幽魂开始，我会让巧巧姐姐安排给你多拍几部大片的。”

“真的？”

刘亦菲眼里顿时大放光彩，羞答答而殷切切地看着龙剑飞。

“当然是真的啦。”

龙剑飞温柔地笑了笑，眼里透着溺爱说：“别人可以得到的，凭什么我们就得不到呀。”

“臭丫头！”

刘雅莉看龙剑飞脸上的阴霾没了，禁不住松了口气，轻声地娇嗔道：“打小就好强不服输，有飞儿支持你，保证你比那个黄圣依有发展前途，飞儿比那个鞋拔子教主扬子强多了，你也比黄圣依强，电视观众喜欢你的也多，肯定可以超过她的！还没过门就开始抱着飞儿的大腿了！”

“对！”

刘亦菲调皮地应着，给了龙剑飞一个娇羞而又比蜜还甜的微笑后，朝妈妈刘雅莉做个鬼脸，得意地笑道：“龙哥哥乐意疼我，你管不着！”

“你这个死妮子！”

刘雅莉虽然嘴上嗔怪着，但也禁不住哈哈笑起来。看着刘雅莉母女俩高兴的样子，龙剑飞自然也开心无比。

话题一下轻松许多，三人的晚饭也变得充满欢声笑语。

暧昧的灯光下，刘雅莉笑得是那么的动人，成熟的韵味伴随着欢乐让人移不开视线，尤其她睡衣底下是真空，身子一颤那饱满的乳房便跟着晃动，总是让龙剑飞不由自主地恍惚起来。

刘亦菲则是有着美少女的纯真、清醇和憧憬。充满活力的笑声宛如山间歌唱的小鸟，悦耳得让人有些心醉。

龙剑飞刻意说些笑话逗乐这母女俩，目光偶尔偷偷地瞄在她们身上，悄悄地将这对母女比较一下，就女性的魅力来说，刘亦菲还是娇嫩一点，不过她的青春活泼也是让人喜爱不已。

当然他的目光更多还是停留在刘雅莉身上，毕竟睡衣下一对没有束缚的美乳，摇摆起来确实够挑逗，哪个男人都抵抗不了这样的诱惑，除非是个瞎子，不然的话，即使是性无能也不会无视这样的美景。

气氛在龙剑飞的带动下变得愈来愈欢快，刘雅莉不知不觉喝了不少的酒，面前摆着四、五个空罐，本就娇媚的小脸染上几抹红晕，眼神变得有些迷离，看起来更加性感。

刘亦菲尽管一开始不喜欢喝啤酒，但在龙剑飞的哄骗下也喝了不少。

不过她的酒量浅，半瓶下去已经有些头晕，但在酒精的刺激下，她还是十分兴奋地说笑着，口渴了就轻酌几口，倒也没发现龙剑飞跟刘雅莉间偶尔的眉来眼去。

“我不能再喝了……”

刘亦菲因为酒精而满脸通红，眼里水蒙蒙的一片，有种别样的韵味。当龙剑飞再把酒杯举起来的时候，她已经头晕得有些受不了了。

刘雅莉的酒量很好，倒是没怎么去想，喝了半杯后看亦菲一个劲地推托，笑呵呵地说：“没事的！亦菲，今天喝完早点睡吧。”

“嗯……”

刘亦菲这才慢慢地抿了几口，感觉头更加发晕，眼皮也开始变得沉重。其实倒不是怕醉了难受，而是怕自己醉相难看，所以才不敢喝那么多。

一顿晚饭吃了半天，酒助谈兴的情况下，三人自然都是开心不已。

直到刘亦菲喊着困要先睡了，龙剑飞这才恋恋不舍地放下酒杯，眼里冒着火看向已有几分醉意的刘雅莉。

刘雅莉哪会读不懂这充满欲望的眼神，心里频时就有些发痒。

想也知道这未来女婿今晚肯定会胡来，所以她才会助纣为虐地灌女儿刘亦菲喝酒，让她睡得更死。

她是生怕女儿刘亦菲发觉才出此下策，要不然哪个当妈的会干这样的事呀！

两人有默契地开始将桌子搬开，刘雅莉见刘亦菲站起来时，脚步已经有些摇晃，连忙扶着她，满是关爱地说：“你先等一下，妈先收拾桌子，再送你进卧室上床。”

“不用……”

刘亦菲迤逦歪斜地走进卧室往床上边一歪，直接就躺到床上，抹了抹额头上细小的汗珠，气喘吁吁地说：“人家头好晕，天那么热，我睡下就舒服了！”

“这孩子！”

刘雅莉爱怜地责怪一声，也感觉身上都出了汗，黏答答的很难受。她赶紧拿来一条薄毯帮亦菲盖上，可她嫌热，只盖住小肚子而已。

“我先睡了……”

刘亦菲似乎真有点醉迷糊。毕竟美少女的酒量有限，这会儿，酒精一发作只觉得头重脚轻，眼皮重得都抬不起来，连动手指的力气都没有。

刘亦菲浑身一软就没了动静，龙剑飞试探地看了几眼，确定她熟睡后，立刻转过头来用灼热的眼神盯着刘雅莉，她曼妙的身子，让他忍不住舔了舔发干的嘴唇。

“我先收拾一下！”

刘雅莉见龙剑飞眼冒色意地看着自己，顿时有几分的羞慌，赶紧起身收拾起碗筷！

趁刘雅莉不注意，龙剑飞抬头朝床上偷看几眼，刘亦菲可爱的小脸红扑扑的，大字形地躺着，身上的睡衣有些凌乱，看起来竟有几分性感，皮肤上已经渗出一层汗珠。

睡下没一会儿，小丫头已经响起均匀又甜美的鼾声，毕竟有些疲惫，一沾了枕头睡起来就是快。

短短的时间，而且刘亦菲醉得那么死，想占她的便宜似乎不太可能……扭头看到刘雅莉正走路时一摇一摆的香臀，又不舍地看了看床上娇嫩的小美人，龙剑飞只稍一犹像，立刻色笑跟着刘雅莉走出去。

“你跟出来干嘛？”

刘雅莉有些诧异地看着龙剑飞，用略带娇嗔的语气说：“你赶紧冼一下手回去吧，我们要早点睡了。”

龙剑飞倒是没说什么，乖乖地跑到洗手间洗完手上的油腻，回过头来一看刘雅莉正把衣服挂在阳台上要往卧室里走，灯光下的身影一扭一扭的，那火辣的曲线实在太有诱惑力。

他忍不住猛地一把将她抱住，压到墙边，对着她娇嫩的小脸一阵乱亲。

“干、干嘛……”

刘雅莉有些慌乱，一边推着龙剑飞，一边压低声音，羞嗔道：“这是在阳台，你疯了吗？”

“没有，我就是想要你了……”

龙剑飞说话的时候已经在轻舔着刘雅莉的耳朵，一个劲地挑逗着她的耳垂，大手钻进衣服里，抓住她硕大的豪乳就是一阵揉捏。

“别、别这样……”

刘雅莉的声音已经有些发颤，由于睡衣内是真空，这时候龙剑飞的手已经攒进睡衣里，在她肥美的蜜唇花瓣上轻轻地爱抚着，更在敏感的洞口处慢慢处磨擦着。

她浑身一软，抵抗的力道瞬间小了下来。

在这阳台里，在毫无遮掩的地方被压在墙上，下身已被插进一根手指抽动着，乳房上、耳朵上同时传来的快感让刘雅莉有些承受不了，呼吸一下急促起来。

“那你是想等回屋的时候，在亦菲旁边做吗？”

龙剑飞一把将刘雅莉的衣服拉起来，张嘴含住乳头一阵吸吮，爱不释手地享受着这一对让人兴奋无比的宝贝，另一只手在她的睡衣里更加地肆虐，手指抽插得让她几乎站不稳了。

“我……”

刘雅莉顿时有些羞慌，在女儿刘亦菲旁边做爱，一想就荒唐得让人无法接受。

但这可是在没遮掩的阳台呀，饶是自己已经放开，但在这种地方做爱，未免太羞人了。

“岳母阿姨，天那么黑，外面又没人，你小声点没关系的！”

龙剑飞继续劝诱着，手指用力地按了按珍珠花蒂，立刻感觉到刘雅莉一阵颤抖，爱液又流出来不少。

这时候月亮已经被乌云所遮掩，幽静的海边除了鸟叫声外，只有伸手不见五指的黑暗，让人完全看不清，哪怕是三、五公尺远的海景房，偶尔的点点火光也远在一甩外，安静祥和的景象，丝毫没有日本地震和海啸的恐惧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第685章 岳母女婿偷情（五）
────────────────────────────────────────

“那、那你快点……”

刘雅莉经不住龙剑飞的死皮赖脸，犹豫地同意了。

这次刘雅莉倒是主动，背过身用手扶着墙，弓着腰翘起肥美的香臀，颤声地说：“不许太用力……”

“我知道了……”

龙剑飞顿时大喜过望，屋里干了一次，在阳台再来一次，每次都是背着刘亦菲在干她妈妈，这感觉实在太刺激，而且刘雅莉还主动摆好姿势，这更是让人兴奋不已。

龙剑飞毫不客气地抓下刘雅莉的睡衣撩起到腰间，看着白皙丰腴滚圆的美臀，不由得狠狠地咽了一下口水，虽然看不清她的表情，但猜想得出她肯定很羞涩，甚至紧张到何几分不安。

雪白的美臀和凝玉般的裸背是那么的美丽，洁白无瑕中隐隐透着亮泽，龙剑飞不禁凝视了好一会儿，这才伸出手慢慢地在刘雅莉的背上抚过，抓住饱满的臀肉一阵揉弄，摸着她早已经爱液泛滥的蜜唇花瓣。

“别、别再玩了……”

刘雅莉气喘吁吁地抬起头，脸色媚红地看着龙剑飞，略带娇嗔地说：“你、你再这样逗我……我回……屋了……”

“不敢、不敢……”

龙剑飞伸手在刘雅莉腿间摸了一下，发现已经很湿润。

他知道岳母阿姨虽然心软地任自己胡来，但到底还是有矜持的一面，前戏玩太久的话，说不定她会反悔，还是赶紧办事要紧呀！

怀中娇娆已热情如火，他又怎放得开她？

只听得刘雅莉一声曼妙甜蜜的呻吟，龙剑飞手扶着蟒头在那迷人的蜜唇花瓣外慢慢地磨蹭了几下，见刘雅莉被逗得有些站不住了，龙剑飞双臂轻夹、腰身一挺，那巨蟒已轻柔地突破了刘雅莉的禁区，只是龙剑飞用的力道不大，这姿势也令人难展长才，一挺之间不过巨蟒头儿突入了刘雅莉，但光只是这样的刺激，已令刘雅莉美的呻吟出来。

挺着腰挤开蜜唇花瓣的保护，再次进入她的体内。

命根子被嫩肉包围的感觉还是那么的紧、那么的温热。

“哎……好……好飞儿……唔……你……你怎么……怎么这样……哎……你……你坏……这样逗……逗阿姨……嗯……呜……”

刘雅莉咬着牙，从喉底发出一声满足的叹息，或许也是环境的关系，让她在紧张之中又多了分莫名的快感。

龙剑飞深吸一口气，感觉刘雅莉的身子有些僵硬，小穴也紧了不少，有力的收缩，舒服得让人差点窒息。

肉与肉接触的时候，柔软又细腻的感觉十分具诱惑力。

虽已被龙剑飞突入，饥渴的禁地早已准备好任他冲刺蹂躏，却没想到龙剑飞竟是慢条斯理，只是慢慢突入，好整以暇地磨弄着刘雅莉渴望的香肌，勾出了一片又一片的水花。

刘雅莉虽给磨的颇感畅快，却有着搔不到痒处的感觉，内里那饥渴的像要爆开的香肌美肉，偏是受不到女婿情郎的侵犯，可她虽是热情地扭腰摆臀以迎，但龙剑飞却紧控住她的腰，不让刘雅莉能够控制他的深入，磨弄扭摆不过让禁区口处被搔的更是酥麻，内里的痒处却是绝无机会。

“怎么了……”

刘雅莉见龙剑飞久没动作，回过头来小声的问一句，媚眼如丝的模样明显是在期待情欲的美妙，说话的时候还不经意地摇了摇美丽的臀部。”求……求求你……好飞儿……别再……别再吊着阿姨了……让……让阿姨爽……好好的爽一次吧……岳母求你了……”

“好雅莉，好岳母，不要这么急嘛……”

见刘雅莉被体内的情欲熬的如此可怜，媚光四射地渴求着男人的侵犯，龙剑飞也是好不容易才能忍住冲刺的冲动，他一边微俯上身，轻咬着刘雅莉诱人的粉嫩香肩，一边双腿勾戳挥摆，与刘雅莉那迷人的长腿缠到了一处，双手仍轻轻拨弄着刘雅莉敏感的禁区口处，搔的刘雅莉情若火焚，满腔爱欲偏是泄不出来，“女婿要好好的玩你……好好的逗你……让好岳母爽足一夜……保证让岳母阿姨爽上天去……永永远远都记得今晚……”

“坏……你坏……”

给龙剑飞这样逗的浑身发烧，偏生他缠的紧紧的，任刘雅莉欲火再旺，偏是难以动作，只能任得龙剑飞缓抽轻推，可他又不长驱直入，而是在刘雅莉的禁地轻磨缓推，摩挲之间淫趣更增。

刘雅莉只给挑的花心酥痒，却又受不到女婿情郎的蹂躏，迷乱之间她忘情地昂首呶唇，吻着身后的女婿情郎，纤手无力的撑住娇躯，好让他玩弄着自己的双手，不会因为被压到而难以动作，娇媚迷茫的呻吟，不住地自红艳欲滴的唇舌中窜出，“哎……你……你欺负阿姨……坏……过份……嗯……别……别这样吊着人……阿姨……岳母要你……要你活活玩死……玩死人家……”

也不知这样给他熬了多久，酥茫之间刘雅莉只觉禁区之中汲若涌泉，不知不觉间已小丢了两三回，可那微不可言的舒泄，较之她体内那饥渴的空虚，当真是杯水车薪，她体内的渴求已到了顶点，情迷意乱中的刘雅莉愈发主动，她一手撑在阳台窗台上，另一手拚力反勾，勾住了身后女婿情郎的头颈，迫切地向他索吻，充满了情欲妖媚的水蛇腰，在女婿情郎的怀中不住扭摆着。

此刻的刘雅莉已是浑然忘我，不管正抱着她的人是谁，不管正玩弄着她的人是谁，现在的刘雅莉已完全发情，禁区中淫泉汹涌，只想投身欲海，任由那情欲扑天盖地地将自己灭顶。

“好女婿…好老公…好人儿…好弟弟…求求你……”

这般迫切的渴求，好不容易换来了女婿情郎缓缓的推送，刘雅莉只觉体内的空虚渐渐被充实，那欢乐的感受令她本能地愈吸愈紧，可他却愈突愈深，将她的紧啜渐渐破开，那种刺激感着实难以言喻，早已陷入了迷离当中的刘雅莉吻的愈发深刻，一心只希望自己那情欲化成的呐喊，能够心有灵犀地传入他的耳内，“深一点……再深一点……弄……弄到阿姨心里头…岳母要……要你……妈要你深深的……深深地奸……奸淫阿姨……奸死妈吧……”

“好岳母放心……女婿一定……一定让妈您爽昏爽死……”

心知女人的高潮是一波一波的来，熬的愈久，那舒泄时的快感愈令她难以自拔，龙剑飞咬紧牙关，强忍住强攻猛打的冲动，今儿他要慢慢的玩她，一点一点地令刘雅莉神魂颠倒，要让她彻底拜倒在情欲的峰巅。

他一面尽情地享用着刘雅莉甜蜜的芬芳唇齿，一面轻逗着禁区口处那敏感异常的小蕾，另一只手则在捧住了刘雅莉那丰挺的玉峰，把玩着她激情的花蕊，腰身处一点一点地进犯着，一点一点地破开刘雅莉的紧夹，那种肉帛相亲、无比亲蜜的感觉，令人光想忍住爆发的冲动都辛苦呢！

被女婿情郎这样多方设法下来，刘雅莉的身心早已荡漾在那迷人的肉欲之巅，她已化成一滩水，随着男人的摆弄荡漾飘摇，不能自拔地让体内的女人本性爆发，操控着她心甘情愿地承受着女婿情郎的百般淫玩，此刻的她已完完全全是个沉醉肉欲的女人，再不管正奸着她的男人是谁，只想甜蜜地沉醉在他的侵犯之中，媚眼如丝，永远也不想醒来……

强烈的进攻信号呀！

刘雅莉的媚眼吹响进攻的号角。

龙剑飞将她的细腰一抱，挺起腰开始撞击着饱满的臀肉，在啪啪作响的声音中，一次又一次地插入她的体内，粗鲁得几乎没有停顿，速度更是快得让人不敢相信。

两具肉体再次的扭动起来，刘雅莉一直咬着牙低低地哼着，似乎是怕发出的声音会被亦菲发觉。

夜里只听见沉闷的“嗯！啊！”

声从喉底压抑地发出，看似痛苦但又让人特别兴奋。

“轻、轻点……别、别那么用力……”

“我、我站不稳……呀……慢、慢点……”

刘雅莉不住地哼着，低低的呻吟和喘息都伴随着肉体相撞的节奏，从艳红的小嘴里发出。

一阵阵欲吟还羞的声浪让人更加兴奋，偷情让两人感到空前的刺激，没一会儿就觉得脑子里一阵迷糊。

“岳母阿姨，爽吗？”

龙剑飞在刘雅莉来了一次高潮后停下来，抱着她的腰轻轻地吻着光滑的后背，感受着她的身子变得火热，修长的美腿还在发颤着，小穴更是有力地夹紧自己，分泌着滚烫的爱液。

“我腿好酸啊！”

刘雅莉休息了好久，才有说话的力气，无力地喘息几声后，她感觉体内的大家伙跳了几跳，顿时有些叫苦道：“你怎么还没射呀……岳母阿姨快受不了！”

淫语不由自主地出了口，听到这般话儿从自己这个岳母口中说出，语句含羞不说，更羞人的却是话语中透出的淫冶销魂，虽是羞煞愧煞，可随着话语出口，身体的感觉似更敏感了一层，尤其被他不住点戳抽送的花蕊，更是花蜜连连沁出，美的一发不可收拾，刘雅莉虽发觉自己已忘了形，可体内奔腾的快意，却将她的矜持与抗拒次次击碎，要她更彻底地对女婿情郎投降，更深刻地承受那肉欲之美，于是她忍着羞意，搂着他更紧，香汗如雨间呻吟着满心的欢悦。

“受不了就继续……”

龙剑飞话一说完，立刻色笑地挺起腰，再一次发动狂风暴雨般的撞击。

“啊！”

刘雅莉猝不及防，被龙剑飞猛烈的一阵抽插，高潮过后原本就敏感的身体，顿时产生让人窒息的快感。

她禁不住地大叫一声，随后吓得赶紧咬住嘴唇，妩媚地瞪了龙剑飞一眼。

刘雅莉如此娇媚痴缠，对男人的诱惑力大增百倍，桃花源更是紧密甜美地吮紧了自己的巨蟒，花蕊处不住沁出的花蜜，更润的肉棒火热麻酸，龙剑飞咬着牙不再作声，巨蟒抽送间却不停歇，插的刘雅莉搂的他更紧，密合的似乎连一口气都钻不进去，喘叫呻吟间刘雅莉已泄了身子，那特别强烈的缠卷吮吸，令龙剑飞不由销魂，他感觉全身的神经都在兴奋地抖动着，抱着她的腰插得更快，一下又一下撞得啪啪直响，看着刘雅莉的玉体在胯下颤抖着，自己每一次的插入，都让她的身子为之痉挛，更是无比地满足虚荣心。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第686章 亦菲身旁岳母口交
────────────────────────────────────────

听着岳母阿姨娇声呻吟，如怨如诉间春意无伦，龙剑飞得意至极，巨蟒一下深一下浅地刺在花蕊嫩处，深切地感受她的娇媚柔嫩，嘴上却更不肯放，既然岳母已经春心荡漾，自是打铁趁热，让她彻彻底底地泄上一回才好，一心只想抽插推送，把这美岳母送上仙境，抽送之间肉体互撞的啪啪有声，仿佛在对刘雅莉身受的喜乐伴奏着。

刘雅莉的一对豪乳悬在空中，巨大的尺寸在身体的颤抖下前后摇摆着。

这种视觉上的冲击让龙剑飞更加兴奋，挺着腰一下接一下地抽插，直干得她的爱液都流到腿上，泛滥得让人有些不敢相信，女人竟然有那么多的水可流。

两人疯狂的扭动快得没了节奏，在狠狠的撞击下，刘雅莉雪白的香臀都有些发红，接二连三的高潮让爱液都流到小腿上，娇嫩的身躯愈来愈无力，如果不是龙剑飞扶着，恐怕连站着的力气都没有了。

“不、不行了……停、停一下……”

刘雅莉感觉自己的心跳，快得都要爆炸，浑身的血液更是热得发烫。

刘雅莉的身体无力地颤抖着，脚筋更是紧绷到挪动不了半分，连续的高潮侵袭，让这成熟的肉体都有些受不了，她在销魂蚀骨的快感中被抽去全身的力气。

但高潮过后，她的下身开始有点发干，让本来销魂的抽插变得疼痛起来。

龙剑飞这时候兴奋得不行，听见刘雅莉的话，只觉得是矜持的害羞，便继续前后挺着腰，让命根子不断顶入她成熟的体内。

过了一会儿，龙剑飞才感觉不对劲，蜜穴甬道里有些发干，春水花蜜都流尽了，磨蹭起来有些微的疼痛，再细听之下，刘雅莉没了呻吟声，身子的颤抖似乎也变得有些压抑。

龙剑飞赶紧停下动作，轻轻地抱着刘雅莉的腰，把她无力的身躯扶起来。当他看到刘雅莉楚楚可怜的模样时，心疼得都要碎了。

刘雅莉这时候双颊绯红，黛眉微微皱起，如星月般的美眸隐隐有些发红，紧紧咬着的下唇看起来疼痛无比。

但即使已经感觉不适，她还是没有硬下心来拒绝龙剑飞的疼爱，而是默默地承受着，这种乖巧的举动让人不能不疼爱呀！

龙剑飞赶紧把命根子从刘雅莉体内抽了出来，将她一把抱进怀里，一边吻去她眼里开始打转的泪水，一边关切地问：“岳母阿姨，你没事吧？”

“没、没事！”

这细微的动作让刘雅莉顿时心里一暖，看着龙剑飞有些惊慌的模样，赶紧摇头说：“就是有些发疼，不能再做了……”

“没事就好！”

龙剑飞轻声自责道：“都怪我不好，不该那么粗鲁的！”

“不关你的事……”

刘雅莉小手抚上龙剑飞的脸，摇着头说：“是阿姨没用，经不起你这样折腾，而且阿姨刚才也很舒服，就是没办法做太久，那里已经没水了。”

“嗯！”

龙剑飞将刘雅莉抱紧，看着怀里柔顺可人的美妇，有些愧疚地说：“都是我不好，弄疼你了吧！”

刘雅莉脸上挂着幸福的笑容，柔声地说：“不会，刚才确实很舒服！”

说完，她一把握住依旧坚硬如铁的命根子，轻轻地套弄了几下后，有些羞怯地说：“怪这坏东西，那么久还不射，真是折腾死人了。”

龙剑飞难掩得意的一笑，刚才在屋里做了一次已经让刘雅莉欲仙欲死，这第二次确实慢了一点，更持久一些，让这娇媚的美妇高潮得都有些受不了。

命根子插了那么久，还没有射的意思，依旧是坚硬如铁呀！

“岳母阿姨，那是因为你漂亮！”

龙剑飞抱着刘雅莉狠狠地亲了一口，双手情不自禁地摸上她饱满的乳房把玩着，淫笑着说：“咱家小兄弟说了，要好好地伺候你。它最喜欢你那流出来的水，这次喝得好饱哦，把你那的水都吸干了。”

“小坏蛋……”

刘雅莉嗔道，她妩媚地瞥了龙剑飞一眼后，小手轻轻地套弄起来：“我帮你弄出来吧，憋着怪难受。让我歇一下，我再帮你舔，好吗？”

这种勾魂的话从刘雅莉嘴里说出来，实在让人不敢相信，毕竟是成熟的美妇，刘雅莉的性格比较矜持，从第一次在上海舞林大会和她做爱开始就是半推半就，哪曾有主动讨好的时候。

再看看刘雅莉眼里深邃的柔情和痴迷的爱恋，龙剑飞顿时明白。

岳母阿姨现在连心都给了自己，只要慢慢开发，一定可以完全享受到她成熟美妇特有的妩媚。

虽然这提议让人心动，龙剑飞却敏锐地注意到刘雅莉说话的时候，很不自然地咧了一下嘴，还别过头去打了个呵欠，眼皮也有一点抬不起来的感觉，刚才耗费了那么多的体力，再加上酒精发作，看来她困了。

“不了！”

龙剑飞稍微犹豫一下，还是摇着头拒绝她这香艳的主意：“咱们回去睡吧，你那么累！”

“可你不难受吗？”

刘雅莉说话的时候，小手套弄的速度加快，但命根子就是没半点射的迹象，依旧坚硬得和铁棍一样，让她是又爱又怕啊！

“看你这样，我更难受……”

龙剑飞一脸心疼地为她擦去脸上的汗水，满是怜爱地说：“要是把你折腾坏了，到时候我可就心疼死了。”

“尽说好听的……”

刘雅莉虽然嘴上这么说，但脸上洋溢的幸福，却是让人一看就为之心动，她柔媚地给了龙剑飞一个感动的微笑。

“咱们回屋吧！”

龙剑飞说话的时候，很细心地整理一下刘雅莉的衣服，又抚顺了散乱的发丝，看着月光下，刘雅莉陶醉的样子，他忍不住在她红润的小嘴上，轻柔地吻了一下。

“嗯……”

刘雅莉顺从地享受着龙剑飞爱怜的亲密，但一转头看到地上已经沾满污秽的内裤，不由得苦着脸，无奈地说：“你怎么把内裤掉到地上啊！一会儿进屋时，没有遮掩该怎么办！”

“没事，亦菲早就睡了。”

龙剑飞看了看胯下依旧坚硬的命根子，淫笑着说：“再说，那时候你那么个扭法，舒服得我都快死了，下面一夹一夹地让我差点连魂都飞了，哪还顾得上这些小事。”

“坏东西……”

刘雅莉还是蹲下来捡起肮脏的内裤，顺手拍了命根子一下，马上脸颊又是一片羞红，她小嘴轻轻地吻了一下蟒头，细声地说：“但我喜欢……”

龙剑飞哈哈大笑地搂过她的身子，丝毫不介意自己在阳台山光着大屁股，反而无耻地问道：“岳母阿姨，我这样比较性感，对吧！”

“性你个头……”

刘雅莉嗲嗲地嗔道，因为龙剑飞的手还是不老实的在她风雨滚圆的肥臀上摸着。

两人走到卧室门外，刘雅莉先小心翼翼地走进去，见女儿刘亦菲睡得依旧香甜，她谨慎地多看了几眼后，才松了一口气，挥挥手示意龙剑飞赶紧进来！

龙剑飞像贼一样的不敢发出声响，蹑手蹑脚地走进去。

光着屁股虽然感觉有些奇怪，不过想想他在一墙之隔外把岳母阿姨干得都没水，而刘亦菲却在卧室里毫不知情地睡着，这让他愈想愈兴奋。

刘亦菲这时候已经呼呼大睡，身子平躺着，模样看起来可爱无比，或许是翻身的关系，她的粉红色睡衣微微撩起，露出白皙平坦娇嫩的小肚皮，嫩嫩的肌肤似乎正散发着美少女的体味，一下就吸引住龙剑飞的目光。

而且她穿的睡衣本来就宽松，这会儿更是撩到腿根处。

三角地带的春光隐隐可见，似乎可以窥见一点，但又看不真切，若隐若现间，那种犹抱琵琶半遮面的诱惑让人心痒难耐。

龙剑飞的目光毫不掩饰色欲地打量着刘亦菲，尽管已经射过一次，但看到佳人入梦的美景，还是让他蠢蠢欲动，尤其心理上的兴奋更加浓烈，刚刚和刘雅莉共赴云雨，这会儿要是也能跟刘亦菲做爱的话，母女同床简直太刺激了。

刘雅莉小心翼翼地关上门，见龙剑飞挺着巨蟒站在床边盯着衣裳不整的刘亦菲看。

那几欲冒火的眼里有什么意思，她自然是明白的，心里顿时就有些酸溜溜的。

“小坏蛋，不想回去就在这里睡吧！”

刘雅莉催促着龙剑飞，还有些不客气地推了一下。

刚才她的心里是复杂万千，既有惆怅也有患得患失的无奈。

刘雅莉来到之后见了君如就说过，自己这宝贝女儿，以后给她当儿媳来个好上加好亲上加亲，也不枉了姐妹一场情谊。

早年离异，刘雅莉最希望的自然就是能给宝贝女儿刘亦菲找个好归宿，什么影视事业发展还在其次，毕竟这个只有母女两人的家庭实在太需要一个男人了，再加上这个未来女婿龙剑飞，英俊潇洒、流氓有文化还是豪门总经理，完全配得上自己的宝贝女儿，但凡女明星演员的妈妈谁不希望自己的女儿嫁入豪门，不能一辈子在娱乐圈里混，太脏太乱太累太心酸，如今遇到龙剑飞她心里当然一百个愿意了。

可没想到自己犯得哪门子糊涂，在上海舞林大会竟然在龙剑飞的哄骗下发生了关系，尽管是半推半就，但刘雅莉却不得不承认自己孤独太久，即使再怎么想拒绝，却也渴望着一份疼爱。

何况龙剑飞还那么强，每一次都那么有力！

想到这刘雅莉不由得脸红，守了那么多年空房守身如玉，说不想要是假的，但这个小坏蛋也未免太厉害，那玩意儿又大又持久，自己都受不了，那菲菲会被他糟蹋成啥样啊？

“岳母阿姨，你想啥呢？”

龙剑飞看刘雅莉脸色有些奇怪，关切地问道。

刘雅莉在恍惚中被自己吓了一跳，刚才那阵最难受的感觉竟然是吃醋。

她的心里酸得要死，尤其是见龙剑飞看刘亦菲时那种灼热的欲望，一下就让女人嫉妒的天性慢慢滋生，而她嫉妒的对象还是自己的女儿，这是什么呀！

何况自己的宝贝女儿可是小龙女，多少男观众心中的梦中情人，娇嫩清纯，人见人爱，自然不足为怪了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第687章 岳母身旁戏亦菲（一）
────────────────────────────────────────

“没有！”

刘雅莉赶紧摇了摇头，不让自己想那么多，压低声音说：“赶紧上去睡，你躺一边，我睡中间。”

“哦……”

龙剑飞应了一声，不过内心却是有一点的失落。看来晚上想在刘亦菲身上占便宜是不太可能，岳母阿姨这是对自己有了戒心，郁闷啊！

刘雅莉这时候的心情，就宛如初恋中的小女孩一样，看着龙剑飞郁闷着，让她心里的酸意减轻一点，也有点窃喜的小得意，不过目光一往下，看到依旧坚硬的命根子却让她有几分的羞愧，连自己的男人都伺候不好，还有什么资格吃醋呀！

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第688章 岳母身旁戏亦菲（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞满意地看着庞然大物从刘雅莉的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，龙剑飞越来越快，刘雅莉闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，龙剑飞的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

刘雅莉的手指动情在龙剑飞的庞然大物上抚弄，使得龙剑飞感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上龙剑飞的神经。

刘雅莉夹了一会儿，看着在自己乳沟里若隐若现的蟒头，紫红色的蟒头似乎胀满了力量，还散发出一股让人无法拒绝的味道，她禁不住小口一张，一边乳交，一边用小舌头在蟒头上舔弄着，灵活地挑逗着敏感的马眼。

美妇岳母春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将龙剑飞的庞然大物吞进嘴里，龙剑飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到刘雅莉的喉咙。

刘雅莉看着龙剑飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。

双管齐下的刺激让龙剑飞舒服得喘息也变快，哼了好一会儿后突然腰上一麻，全身剧烈地绷紧，毛孔也似在一瞬间全张开似的兴奋。

“岳母阿姨，我要射了……”

龙剑飞抖着声音提醒刘雅莉一声，感觉蟒头上一阵快意，强烈得让人浑身都僵硬起来。

刘雅莉也感觉到龙剑飞的腿正僵硬地痉挛着，蟒头开始一跳一跳的抖动，她深怕龙剑飞射出来后弄脏床单甚至波及旁边熟睡的宝贝女儿刘亦菲，犹豫了一下，赶紧张开小嘴含进去，吸住蟒头后快速地吞吐起来。

龙剑飞脑子瞬间崩溃，灵魂仿佛上了天一样的快乐。

销魂的快感如浪潮般的浸袭着全身，龙剑飞禁不住“啊！”了几声，火山爆发，精关一开，满满热热的精液，一股股地喷发在刘雅莉的小嘴里。

刘雅莉紧含着蟒头，感受着嘴里那有力的喷射，小手轻轻地抚摸着龙剑飞的腿，还捧着睾丸温柔地爱抚着，直到龙剑飞爽得叹息一声，这才将嘴里的粘液咽下去，又含着蟒头吞吐起来。

直到精液都被挤干，龙剑飞也感觉自己的骨头都软了。

舒服，特别的舒服！龙剑飞一边大口大口地呼吸，一边无力地闭上眼，享受着刘雅莉事后殷勤、温柔的口舌服务。

刘雅莉将命根子舔得干干净净，这才摸着发酸的嘴直起身来，故作难受地说：“好难吃啊！”

“嘿嘿，那可是最有营养的东西，杀菌，养颜，开胃，还可以抵抗小日本鬼子的核辐射哦。”

龙剑飞浑身都是汗，拉着刘雅莉柔钦的身子抱进怀里。

“那大家不要抢购碘盐了，干脆都来抢购你算了！”

刘雅莉嗲嗲地嗔了两声后，也顺从地靠过来。不过嘴里的味道，还是让她有些不适应，拿过啤酒又喝了几口，“便宜你这个小坏蛋了！”

刘雅莉在龙剑飞的怀里撒娇的扭动着，娇媚地说：“你要是每次都这么久，那菲菲不被你给折腾死啊！”

“嘿嘿，不是还有你嘛！”

龙剑飞淫笑道，目光若有若无地看向刘亦菲。

“累死了！”

刘雅莉懒懒地靠进龙剑飞的怀里，不忘将自己的睡衣先穿上去，这才打着呵欠说：“我好困呀，都是你不好！”

“是！是我不好！”

龙剑飞顺势躺下来，一边摸着她的小脸，一边柔声地说：“那我抱着你睡，肯定能睡个好觉。”

“要死啦你，明天被亦菲看到就完了。”

刘雅莉咯咯笑了两声，灵活地躲开龙剑飞的手臂后躺下去，拉起被子盖到身上，嘱咐道“不许搂我、抱我，知道吗？我头已经有点发晕，要好好地睡一觉。”

“知道啦！”

龙剑飞也不强求，呵呵一笑后，在她的脸上温柔地吻一下，含情脉脉地说：“老婆，晚安！”

“嗯……”

刘雅莉含糊不清地应了一声，赶紧侧过身准备睡了。一声老婆叫得她很不自在，但又难掩欣喜的满脸甜笑。

刚才刘雅莉会那么殷勤，其实也是怕龙剑飞欲火焚身会对亦菲下手。

如果龙剑飞真的克制不住的话，她也不知道该怎么办，也很可能无力阻止，难道要她这个当妈的在旁边当观众？

再一个就是醋意作祟，尽管不太承认，但刘雅莉也明白自己确实在吃宝贝女儿刘亦菲的醋。

照两人的关系，只能遮遮掩掩地偷情，根本不能享受那种人前的亲密。

刘亦菲还那么娇嫩可人，这两年越发水灵灵娇滴滴的，再过几年自己也就人老珠黄了。

刘雅莉鬼使神差的竟然有点较劲的意思，想让这个让人不能自拔的小冤家，记得自己的好、记得自己也是个需要疼爱的女人，所以才不遗余力地讨好龙剑飞，甚至连毒龙钻这样的销魂大招都无师自通地使出来。

复杂的心情、欣喜的甜蜜、如同初恋少女一样的患得患失，各种心情在刘雅莉心里交织着，让她迷糊了，真不知道以后会怎么样，但起码眼前的这分疼爱和痴迷都让她欲罢不能。

刘雅莉有些忐忑地睁开眼看了看龙剑飞，龙剑飞正笑咪咪地回望她，马上凑过去亲了亲她的小脸，柔声地说：“乖老婆，是不是没我抱，睡不着呀！”

“去你的！”

刘雅莉娇嗲一声，这张帅气、阳光的笑脸，瞬间让她的心安定下来，把所有的杂念都丢到脑后，她羞怯地闭上眼，不敢再看龙剑飞深情的目光，深怕自己会迷恋得挪不开视线！

对于刘雅莉的心思，龙剑飞也是猜到几分。

他见刘雅莉难为情地不肯看自己，也没去占她的便宜，慢慢地为她梳理发丝后，又拉着她的小手，十指相扣地牵在亲密的动作，掌心的温度让人不自觉地放松下来，隐隐的甜蜜让刘雅莉身心都为之陶醉。

没过多久她就在酒精的作用下犯起困意，牵紧龙剑飞的手，带着满足到疲累无比的身体，渐渐进入梦乡。

刘雅莉呼吸声渐渐均匀，而另一个呼吸声却倏然消失了，龙剑飞立刻察觉到了，抬起头来看去，只见一双明亮娇美的眼眸正在含羞带怨地看着他。

“亦菲，你没有睡着吗？”

龙剑飞轻轻转移到刘亦菲的身旁，几乎贴着美少女芬芳馥郁的小脸，低声问道，他知道这个美少女十有八九窥见了他和她妈妈刘雅莉的不伦偷情。

“别说了。”

刘亦菲却轻轻抬起芊芊玉手捂住了龙剑飞的嘴巴，羞答答娇滴滴地低声嘤咛道，“我都知道了，龙哥哥，我不反对的……”

“亦菲，你真的同意吗？”

龙剑飞高兴地咬着刘亦菲白嫩如玉的耳垂低声问道。

“妈妈把我从小带大，很辛苦的，只要你能给她性福快乐……”

刘亦菲娇羞无比地低声呢喃道，“再说我也满足不了你的，就算是你替我行孝道了……”

“好菲菲，好妹妹，你真是太好了！”

一边说着，龙剑飞一边轻轻抬起手，握着刘亦菲环在自己胸前那柔滑的皓腕，龙剑飞微微侧过头，只见贴在脸侧的刘亦菲脸蛋儿红扑扑地，嗅来微觉有些甜意，那种美少女的如兰的气息再加上刘亦菲的香软的身体上散发出来的动人的幽香，让龙剑飞一时间，有些意乱情迷了起来。

想到刘亦菲的善解人意，到现在为止同意自己和岳母刘雅莉的不伦之恋，而且还对自己一往情深，每一次当自己的大巨蟒插入到刘亦菲的两腿之间的小嫩穴里面去的时候，刘亦菲都是会异样的兴奋，那种诱惑到了极点的样子，让龙剑飞想一想都是色心大动，要不是想着要留着一点力气，好让自己等会儿尽情的享受到刘亦菲和刘雅莉母亲两人的风情，龙剑飞这一刻怕是已经忍不住的想要将刘亦菲给压在身下，好好的怜爱一番了。

其实，刘亦菲刚才根本没有睡着，亲眼窥见了爱郎龙剑飞和她妈妈刘雅莉的偷情全过程，知道妈妈刘雅莉早在上海舞林大会的时候就把独守空房多少年的如玉贞节献给龙剑飞了，刚才在阳台上妈妈和爱郎激情缠绵的场景历历在目，此时此刻想到这些，刘亦菲感觉到，自己两腿之间丰腴而肥美的小嫩穴里，竟然又流出了些许的春水花蜜，而美少女娇嫩坚挺的乳头，也硬硬的顶到了龙剑飞的身体上，在龙剑飞的身体上磨擦了起来。

刘亦菲感觉到，自己在熟睡的妈妈刘雅莉的身边，竟然说出了这样的话来，任她再开放，也是不由的羞得俏脸一阵的通红，娇羞之间体内也不由烧起了熊熊火焰，幽谷里头更是酥痒难当，刘亦菲只觉脑中一阵烫，原先对妈妈刘雅莉的心态不明而隐隐的一点担忧也一扫而空，自然，情欲也一下子在她的身体里燃烧了起来。

虽感觉得到刘亦菲上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在胸膛的滋味是那般醉人，刘亦菲现在这个样子，肯定是勾引自己，想要让自己用大巨蟒好好的干她一下了，这样的诱惑的情景，自然让龙剑飞高兴万分，现在又听到刘亦菲这样一说，说是可以让自己品尝到刘雅莉和刘亦菲母女两人一起来侍候着自己的美妙的滋味，这幸福来得如此之快，任龙剑飞久历花丛，一时间也不由的兴奋得有些呆住了。

龙剑飞张口结舌地望着刘亦菲，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子，更是让人万分的怜爱，想到刘亦菲肯定是想到了母女两人一起在自己的大巨蟒的抽插之下转辗呻吟时的动人场景，从而让刘亦菲欲火高升之时，索性不顾一切地找上了自己发泄。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第689章 岳母身旁戏亦菲（三）
────────────────────────────────────────

可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在刘亦菲的挑逗之下，龙剑飞体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄呢？

他伸手一搂，便要将刘亦菲搂入怀中，看到刘亦菲那媚眼如丝的看着自己的样子以后，龙剑飞一低头，就向着刘亦菲的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去。

“你们在上海就……”

刘亦菲芊芊玉手挡住龙剑飞的嘴巴，含羞带怨地娇嗔道，“我才明白你那天为什么让我叫你叔叔呢……做叔叔的还欺负人家……超莲是不是也叫你叔叔啊？”

“好菲菲，如果按照先来后到的话，你还真应该叫我叔叔呢！”

龙剑飞咬着刘亦菲白嫩的耳垂低声调笑道，“你不觉得在我插入你的时候，你叫我叔叔很刺激很快感吗？最好在我日你日到高潮的时候，你应该叫我爸爸呢，我做你的继父好吗？”

“龙哥哥，你好坏啊！”

刘亦菲羞得粉面绯红滚烫，嘴里虽然娇嗔，却禁不住娇喘起来。

“如果觉得哪里不舒服，要告诉叔叔，知道吗……”

凝视着她心醉神迷之中咕哝了一句，龙剑飞体贴的叮嘱道。

“不要！”

刘亦菲还有些耍小脾气，挣扎着不让龙剑飞亲她。但胸前两颗美妙的嫩乳被男人的大手覆盖上的那一刻，她立刻就全身颤抖着无力地软了下来。

“好亦菲，老公喜欢你！”

龙剑飞一边揉弄着她的乳房，一边说着绵绵的情话，蜻蜓点水的吻一直点在她的嘴唇上。

刘亦菲是个温顺柔弱的女孩，又是情窦初开，哪能受得了这样的挑逗。

没一会就呼吸娇喘，倔强的牙关被龙剑飞慢慢地挑开，舌头钻了过去，再一次品尝起她小嘴里迷人的芬芳！

亲了良久，长长的一个湿吻弄得初尝情事初经人事不久的刘亦菲呼吸都上不来了，小脑子空白的一片没办法思考。

直到实在承受不了时这才使劲地推着龙剑飞，呢喃说：“憋、憋死人家了！”

“是舒服死吧！”

龙剑飞现在最恨的事就是没办法开灯，好好地欣赏这个害羞的玉女明星情动时动人的模样。

不过听着她语气里淡淡的撒娇也是十分的受用，头一低又在她雪白的脖子上亲了起来，虽然有点汗味，但这味道却让人更加的兴奋。

“不，不要！”

刘亦菲呢喃地挣扎着，可是龙剑飞一亲到她的嫩乳时，娇羞少女的抵挡就变得很是无力。

敏感的乳头被龙剑飞轻轻地舔拨着，一阵阵舒服而又带着痒的快感让她渐渐迷失，只剩下咬牙喘息的份了！

龙剑飞爱不释手地把玩着这一对迷人的宝贝，它们是这样的圆润漂亮，少女特有的弹性让人一摸就放不开来，圆鼓鼓的很是饱满，不大不小刚好一手握住。

小小的乳头是那么的可爱，犹如漂亮的小珍珠一样，轻轻地按着就感觉刘亦菲马上跟着抖一下，看来她的胸部是很敏感的。

用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时地用牙轻轻地咬着粉红色奶头。

“啊……”

一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。

她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在龙剑飞老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起。一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬。

龙剑飞看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机地用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的阴蒂。

不一会儿，龙剑飞已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她阴蒂上连续抚弄，惊奇的是阴蒂已经膨胀，阴蒂头完全充血突出勃起。

“啊……嗯……”

此时的刘亦菲双手难耐地抓着身下的床单，不争气身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀。

鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住地由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息、呻吟……

“龙哥哥……别……”

刘亦菲已经被龙剑飞挑逗得意乱情迷了，嘴上喊着“别”但小手却是按在了龙剑飞的脑袋上。

小小的玉腿也在不安地交织着，眼神也愈发的空洞起来。

刘亦菲靠在爱郎温暖厚实的胸膛里，感受着墨色眸子里的浓浓宠溺和包容，情不自禁的起身攀住他的脖颈，轻轻吻上了他的薄唇。

“……龙哥哥……可不可以别对我这么好……不然，你会把我宠坏的……”

她故作恼怒，实则感动的抱怨道。

“不可以啊……我就是想宠着你……一辈子……”

龙剑飞低头啮咬着她的耳垂。

“亦菲，我的小宝贝……叔叔好爱你……”

情到深处，难以自已。

深情的呢哝，爱郎伸手搂着怀中人的腰，炽热的唇舌，辗转在她嘴间。

抓紧他的衣襟，刘亦菲全心全意的回应着，这份只属于她的温柔，能让她忘记一切的苦恼……

相濡以沫中慢慢加深湿吻愈发的不可收拾，他修长的指尖缓缓滑入她的酥胸，随而抚上她胸前的那一片柔软。

“亦菲，我会照顾你和雅莉阿姨一生一世的。”

龙剑飞的薄唇，也渐渐移下，温柔的轻咬着她的颈项。

誓言一般的低语叫她温暖得想哭，湿湿的液体滑出紧闭的眼角，打湿了抚在脸颊的大掌，她抓紧了他胸前的衣襟，明艳异常的笑了。

“龙哥哥，我也会爱你一死一生的。”……

激动地，略带颤抖的吻稍显凌乱的落在她的鼻尖、面颊、下巴和嘴唇上。

在听见刘亦菲承诺的那一刻，龙剑飞明确的感觉到自己的血脉在血管里剧烈的澎湃撞击，险些无法自持！

“龙哥哥，你想要我么？”

不是因为动情，也不是因为想要弥补什么，只是顺从自己的心。

“……可以么……我要的是你在你妈妈身边也心甘情愿……”

虽然惊喜于她的话，但对她的怜爱重过所有，龙剑飞不愿意让她受丁点儿委屈。

“是亦菲心甘情愿的！”

刘亦菲含笑点头，依偎进他怀里。

龙剑飞低着头看了她好一会儿，俯下头狠狠地吻上她的唇……

龙剑飞情难自已的吻一遍遍地落在她粉嫩的樱唇上，狂喜的心，久久无法回神。

这如糖似蜜的一刻，他希望，能一生回味。

“亦菲，叔叔想要你的心，很想，很想，想到心都痛了！”

微微带着哽咽的话，在她的耳边，一次次有力地回响。

终于她不再漠视，不再逃避！她会感动到泪眼涟涟，她会给予他诚挚的回应。

朦胧的凤眸，迷离的娇颜，粉嫩的樱唇……这一切的一切都使得龙剑飞的情欲彻底爆发。

第一次为刘亦菲开苞夺取她处女之身的时候多少有点强迫，今晚的他，想得到全部的她，无论是她的身体，还是她的心，他都要牢牢的把握在手中，到死也绝不放手！

骨节分明的有力大掌慢慢往下滑落，这样娇媚的她，真真的令他爱到心都痛了。

“亦菲，是你点的火，你就要负责熄灭！”

只有通过真实的占有她，才可以证明自己是拥有她的。虽然可笑，但是，他的确是这样想的，并且也打算这样去做。

他的动作略带着粗鲁，大掌握紧刘亦菲纤纤细腰，游走她白皙无暇的绝美胴体上，他所带来的悸动惹得她娇柔的喘息呻吟，满室洋溢着旖旎的春光，刘雅莉睡意正浓。

“亦菲，对不起，叔叔忍不住了！”

他咬牙低吼出声。

炽热的吮吻沿着身下人儿完美无瑕的唇线不依不饶的画着圈儿，然后探入她口中与她滑嫩的丁香小舌缠绕嬉戏，双手缓缓向下，点点的抚弄，燃烧她的渴望，也让他的欲望更加的难耐……

诱人的呻吟，不断地从刘亦菲粉色的嘴里溢出，她感觉全身好像着了火般灼热、悸动，雪白的娇躯贴近他结实的胸膛。

因为是他，所以，她甘愿与之一起堕落！

爱人的回应使得龙剑飞心底深处泛起如梦似幻的狂喜，此刻的他，不再是睿智冷傲的枭帝，只是一个为爱痴狂的普通男子。

“……啊……叔叔……轻点……”

娇滴滴的一声嘤咛把他的心都给甜到酥软了。

龙剑飞给与的火热和狂野，让她有点无所适从，身体却先于心理坦率着代表她的心做回答，回应着他的爱抚，感觉着他游移的舌头不停地在她的全身游走。

刘亦菲身上诱人的味道，如迷迭香的引诱，让他欲痴欲狂。

饥渴难耐的吸吮着属于她的甜美，完完全全被她醉人的滋味所迷惑，怎么也逃不开，况且他心甘情愿的被她虏获，不想逃。

“龙哥哥……”

龙剑飞手才一伸，刘亦菲已纤手轻移，阻住了他，樱唇在他耳边轻飘飘地印下一吻，同时，刘亦菲因为想到了什么一样的，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝的顽皮的神色，那种样子，落在龙剑飞的眼里，觉得刘亦菲此刻，就如同一个落入凡间的小精灵一样的，有一种说不出来的可爱。

刘亦菲心中在脱下了睡衣以后，便已经有了打算了，一来，这是在妈妈刘雅莉的身旁，而虽然刘雅莉已经知道了自己和龙剑飞的关系，但是在妈妈刘雅莉的身旁做爱，却也确实给刘亦菲增加了几分刺激的感觉在里面，而二来，刘亦菲生性清纯娇美，从来不会放纵自己，但是，刚才窥见爱郎在她妈妈刘雅莉服侍之下获得的快乐满足，这时的刘亦菲，已经准备好了放纵一下自己，要给爱郎龙剑飞一个意外的惊喜，以满足一下这个让自己爱得欲要发狂的爱郞。

阻住了龙剑飞的动作，刘亦菲一边吻着龙剑飞颊边额角，纤手缓缓滑动，一手移到龙剑飞胸前，虽轻柔却毫不停顿地为龙剑飞宽衣，另一手则滑到龙剑飞腿间，隔着床单轻握着那连床单都已遮掩不住的硬挺，酥胸起伏之间，不住推磨着龙剑飞的背后。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第690章 岳母身旁戏亦菲（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞感觉到，从刘亦菲的身上不停的散发出来的美少女的淡淡的幽香，刘亦菲的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的挑逗动作，让龙剑飞都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，龙剑飞只觉魂儿都飞了天，那让玉女明星服侍的滋味前所未有，龙剑飞一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中，也露出了一丝的火热。

“让……让亦菲来服侍龙哥哥……我……我要让龙哥哥知道知道……被亦菲侍候着……应该是……应该是多么的……多么的幸福……多么的……多么的快乐的……那天那么多次……都是……都是龙哥哥……龙哥哥主动的……刚才是妈妈主动的……现在……现在亦菲……亦菲也主动一次……主动一次……让龙哥哥……龙哥哥好好的享受……享受我的……我的爱……亦菲……亦菲的爱……”

刘亦菲一边楠楠的说着，一边想到自己竟然主动的侍候起了龙剑飞来了，刘亦菲的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小嫩穴外，到了现在，已经是泥泞一片了。

“好……好啊……唔……”

嘴巴才开，刘亦菲已凑上了樱唇，在睡熟的妈妈刘雅莉身边主动吐出丁香小舌湿吻爱郎龙剑飞，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令龙剑飞都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱刘亦菲的冲动，任刘亦菲在自己身上纤手轻舞、娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在刘亦菲的身体上动手动脚起来，但是龙剑飞的呼吸，却在刘亦菲的刺激之下，变得更加的粗重了起来。

龙剑飞也没有想到，刘亦菲竟然如此的善解人意，不但同意自己在今天可以享受一下刘亦菲和刘雅莉母女两人一起侍候着自己的那种美妙的感觉，竟然还主动的给自己服务了起来，那种玉女明星主动服侍的刺激，让龙剑飞的心中明白这个刘亦菲对他已经充满了深深的依恋，使得龙剑飞知道，美少女明星刘亦菲今后，已经再也离不开他这个英俊潇洒风流倜傥的花花公子了。

想到刘亦菲在自己的调教之下，不但由一个清纯娇羞的玉女明星，变成了一个人见人爱的娇媚美女，而且让她变得这般主动娇媚，龙剑飞给她挑的食指大动。

虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。

虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余。

刘亦菲虽然在服侍着龙剑飞，但是当她看到龙剑飞的身体，一寸一寸的展现在自己面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样喘息之声以后，刘亦菲也是更加的兴奋了起来，龙剑飞都能清楚的感觉得到，随着刘亦菲越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。

耳鬓厮磨之间，龙剑飞的床单已散到了身下，他一边享受着刘亦菲奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔地滑上刘亦菲的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，刘亦菲不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令龙剑飞愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得刘亦菲玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。

面对他的大手轻薄，刘亦菲虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让刘亦菲不退反进，玉腿娇柔地夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让龙剑飞的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受龙剑飞高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。

刘亦菲知道，自己既然爱上了这个男人，又死心踏地的跟着这个男人，不如就更疯狂一点，虽说这样主动令刘亦菲羞赧无比，但比之妈妈和女婿乱伦的淫行，些许轻薄又算得了什么呢？

更何况，刘亦菲心中早就猜到了龙剑飞的想法，也想着尝一尝这母女共一夫所带来的巨大的刺激呢。

刘亦菲贴紧了龙剑飞，让龙剑飞切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜地在龙剑飞胸前轻抚着另一手则轻柔地微微圈握，将龙剑飞下身硬挺的坚硬而火热的大巨蟒抚在掌心，温柔地上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的大巨蟒颈冠的敏感之处；龙剑飞积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的大巨蟒已在刘亦菲玉手中强硬地抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。

“好……好亦菲……别那么急……龙哥哥会……会射在你手上的……你……你的……你的动作……你的动作实在是……实在是太刺激了……太刺激了……我……我都有些受不了……受不了了……真的……亦菲。慢一点……轻一点……我……我还从来没有……没有这样的享受过呢……你慢一慢……不然……不然……我们……我们可没得玩了……”

感觉到刘亦菲不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，若非知道这多半是因为偷窥他和岳母刘雅莉的偷情场面而刺激的欲火难挨，龙剑飞还真以为刘亦菲是中了什么淫药媚毒，这才渴求若此。

当然，刘亦菲的主动，也让龙剑飞兴奋万分，想到自己竟然在岳母刘雅莉的身边玩弄着女儿香软的身体，而过一会儿，也许母女两人，都会春心萌发春情荡漾，并排的躺在床上，任由自己玩弄，龙剑飞就觉得刺激万分了起来不知何时双手都已移了下去，刘亦菲那在自己坚硬而火热的大巨蟒上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前岳母刘雅莉为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将龙剑飞的坚硬而火热的大巨蟒纤毫不差地爱抚疼怜，没有一分地方没给刘亦菲服侍得舒舒服服，真令龙剑飞呼吸加速，颇有发射的冲动。

本来龙剑飞床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但一来自己想到了这是在岳母刘雅莉的身边，等一会儿这里将会上演一出母女大战的好戏，龙剑飞的身体就变得异样的敏感了起来，二来刘亦菲在自己的调教之下，手段也越来越高明了，手上功夫竟不弱于樱唇舔吮，颇令龙剑飞有些招架不住，纵不想也不得不出言提醒。

“那……那就射吧……亦菲的好……好哥哥好叔叔……哥哥若射了软了……亦菲再给你吹硬起来便是……反正……不管……不管你射多少次……多少次……我……我都要你……你将大巨蟒……进入到……进入到我的……我的小嫩穴里面……里面去……而且……而且……你……你的最后一射……最后一射……一定……一定要留给我……我和我妈妈两人……”

软语呢喃在龙剑飞耳边，这般说话虽令刘亦菲羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈；刘亦菲虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在龙剑飞胯下也不知淫荡放浪地痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，刘亦菲才知知易行难之理，在这种情况之下，刘亦菲娇媚到了极点的对着龙剑飞说出了那种连刘亦菲自己听了都有些面红耳赤的话来。

怪不得自己以往会那样兴奋，以那时的放浪程度，引发的快感根以突破那般强烈的禁忌，现在那样羞人却悦耳的媚声出口，刘亦菲觉自己热得快要爆炸了，什么玉女、什么明星、什么母女、什么羞耻都抛到九霄云外，现在的刘亦菲只想臣服在龙剑飞的胯下，让龙剑飞将坚硬而火热的大巨蟒狠狠的插入到自己两腿之间正流着春水花蜜，变得骚痒无比的小嫩穴中，任他为所欲为，在他坚硬而火热的大巨蟒下哭泣呻吟。

“好龙哥哥想硬几次……几次都行……亦菲每寸身子……都是你的……都用来让龙哥哥硬起来……让龙哥哥的大巨蟒……大巨蟒硬起来的……龙哥哥……龙哥哥想……想让亦菲用……用身体的哪一部位……那一个部位……让龙哥哥的大巨蟒硬起来……亦菲就会……就会用哪一个部位……那一个部位……让龙哥哥硬起来的……”

出口阻止刘亦菲本来是想稍稍平缓一下射出的冲动，没想到刘亦菲娇甜呢喃的回应，竟是如此诱人心跳，反而更令龙剑飞难以自抑，尤其刘亦菲一边回应，纤手更是套弄不休，原已高潮在即的龙剑飞哪里还忍得住？

他一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的大巨蟒前端一道白色的泉水已劲射而出，若非刘亦菲纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了。

看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在龙剑飞背上的刘亦菲闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由“唔”的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，刘亦菲感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小嫩穴里，更是有大量的春水花蜜流了出来。

虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过了，可让他毫无保留地喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令刘亦菲连喘息都重了不少；手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷。

刘亦菲纤手轻抄，就在龙剑飞眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。

原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可龙剑飞压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一？

加上刘亦菲吸啜不止，爱不释口地舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔地套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的大巨蟒，在这般甜蜜的引诱之下，龙剑飞只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的大巨蟒竟没一点要软下的征兆，反在刘亦菲纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。

“龙哥哥……让亦菲来……”

亲手感觉着那坚硬而火热的大巨蟒的硬挺，刘亦菲不由得呼吸加剧。

方才还只是挑逗爱抚，让龙剑飞狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，刘亦菲一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第691章 刘亦菲（一）
────────────────────────────────────────

“菲儿妹妹，味道怎么样？”

龙剑飞调笑道。

刘亦菲闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去。

不过这个时候，瘫软融化在心爱男人温暖怀抱中的绝色尤物，早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“你……你坏死了……”

龙剑飞邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极、无以名状的雪腻胴体。

丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是刘亦菲美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极。

龙剑飞含情脉脉地看着娇羞妩媚的刘亦菲，一男一女，四目相对，彼此凝视，眉目传情。

轻轻握着刘亦菲纤纤玉手，龙剑飞五根修长的手指纠缠住她的青葱玉指，交叉着紧扣在一起，另外一只手温柔地爱抚着她光润柔嫩的玉颊。

刘亦菲身上穿着一套粉红色的睡衣，清纯与诱惑并重。

丰腴的肌肤就象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材窈窕，身上散发着一股秀丽脱俗的气质，一切都显得那么娇俏秀丽，风韵迷人。

不愧有“小包子”的美称，比其他美女多一分萝莉清纯，比其他萝莉多一分熟美的婴儿肥。

龙剑飞忍不住心跳加快，低头张唇，向她鲜艳亮丽的柔唇吻下去。

刘亦菲湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，龙剑飞如饥似渴吸吮起来，舌头往她香润檀口深处探去。

刘亦菲柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭龙剑飞扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩。

转瞬之间，原本矜持羞涩的刘亦菲已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和龙剑飞的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。

刘亦菲开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己心爱的男人正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在龙剑飞结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

龙剑飞热吻着刘亦菲柔软的红唇，两手也没有闲着，十路大军，两线作战。

右手向下，隔着粉红色睡衣在刘亦菲浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手向上，在她光滑细致如绸缎般触感的玉颊、粉颈、香肩四处抚摸。

刘亦菲不时扭动纤细的蛮腰，她高耸柔软的美妙双峰挤压摩擦着龙剑飞身体，刺激得他早已坚硬高举的更是故障欲爆。

在龙剑飞数路攻击下，刘亦菲娇躯发颤，蛮腰扭动，娇喘连连，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，俏脸尽是迷乱和放浪的表情。

刘亦菲勾人的眼神和诱惑的表情比世界上任何催情药物更要来的有效，龙剑飞心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。

“啊！龙哥哥……”

刘亦菲含羞带怯，全身潮红。

凹凸有致、曲线纤秀柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在龙剑飞灼热的视线之下，刘亦菲身上只剩粉红色的睡衣和粉红色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。

半透明材质的胸罩包裹着丰满高耸的雪玉双峰，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后，雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪。

紧贴玉股的半透明蕾丝内裤，把最诱人的桃源凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，要不了多久，刘亦菲神圣的秘密花园将在龙剑飞的开垦浇灌下，春水泛滥，湿意盎然。

龙剑飞伸出右手，紧紧搂抱着刘亦菲几尽赤裸、酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的胸罩抚握住一只丰满玉乳。

大手力度时轻时重，急缓不一地在刘亦菲高耸的酥胸抚摸揉捏着，龙剑飞感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己。

龙剑飞伸出两根手指，轻轻地夹住刘亦菲胸罩下傲挺的玉峰凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来。

刘亦菲感觉胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声。

娇躯娇软乏力，若不是龙剑飞将她紧紧搂在怀中，刘亦菲可能连站立的力气都没有了。

胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，刘亦菲臻首后仰，娇喘连连。

龙剑飞用力在刘亦菲高耸丰满的酥胸狠狠捏了一下，眼中闪过狡黠之色，调笑道：“亦菲，想要我在雅莉阿姨身旁疼你吗？”

听了龙剑飞的话，刘亦菲发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般。

女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，刘亦菲心知肚明龙剑飞已经看出她受不住身体的情欲煎熬，很想和他……

可是，这个坏家伙竟然不肯主动一点，反而用这种挑逗的话语，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱，刘亦菲心中又羞又气，奈何她现在是春情荡漾，身体极度渴望。

刘亦菲再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：“龙哥哥，来吧……”

“来什么来？”

龙剑飞装傻充愣，脸上一副得意表情，“来干什么？”

“你……你这个坏蛋……”

银牙咬碎，美眸泛春，刘亦菲最终还是声如蚊纳道：“我要你在妈妈身边好好疼爱人家……”

嘿嘿，终于还是忍不住说出了，龙剑飞心中兴奋莫名，刘亦菲言辞中娇羞妩媚的诱惑力让他差不多也到了忍耐的极限，虽然想要继续逗她，可是想了一想，还是决定慢慢来，反正也夜还很长。

刘亦菲将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在龙剑飞的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞。

龙剑飞将刘亦菲轻轻放在甜睡中的刘雅莉身边，在窗外柔和的月光照射下，一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。

那比之完美的黄金比例分割的维纳斯女神线条更生动迷人的女性胴体配上刘亦菲清丽如仙的绝色美貌，实在是诱惑无限。

尤其是此时此刻，刘亦菲那清秀美丽的绯红俏靥，流露出春情盎然、含羞期盼的诱人娇态。

龙剑飞看的头晕目眩，口干舌燥，喉咙艰难的滚了两下，暗自吞咽着唾液腺不断分泌的液体，好一会儿才从失神状态中回过神来。

龙剑飞侧坐在床边，伸出双手，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的刘亦菲梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，嘴里柔声软语道：“亦菲妹妹，你的身材真好，同龄的人，怕是再也找不到比你身材更妙曼的可人儿了。”

龙剑飞轻轻俯下身子，凑过嘴唇在刘亦菲白皙光滑的额头，柳叶弯弯的细眉、挺直秀巧的瑶鼻、柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。

龙剑飞的动作异常轻柔缓慢，仿佛是要把这终天地之灵秀的诱人曲线通过双手细细的爱抚，深深地烙印在灵魂中。

有力的双手缓慢而坚定的慢慢往高耸丰满，滑腻诱人的雪丘移去，龙剑飞轻而易举的解开蕾丝胸罩中间的环扣，“啪”地一声，两个碗形的柔软杯罩向两侧弹开，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出。

尽管不是第一次，尽管知道接下来会发生什么事，娇羞的刘亦菲仍然忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过娇媚胴体，素面朝着墙壁，不敢面向龙剑飞，即使她是闭着美眸，根本没有看到此刻他眼中那如虎狼掠食般的灼热目光。

刘亦菲一双白皙柔嫩的柔荑不由自主地捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双峰掩住。

丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线。

龙剑飞看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，硬是霸道的将眼前这具羊脂白玉般雕塑而成，却又没有丝毫瑕疵的美丽肉体再次翻转过来，变成横陈仰卧的姿势。

同一时刻，龙剑飞趁着刘亦菲双手捂胸，无暇分神兼顾，稍纵即逝的时机，将她下身最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体。

未着寸缕的刘亦菲柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在龙剑飞的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人内细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动。

强烈的羞意袭卷了刘亦菲的芳心，雪腻娇躯无遮无掩的暴露在龙剑飞眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆修长的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊慌与失措。

由于龙剑飞不断的骚扰侵袭，刘亦菲一双小手顾得了胸前丰满双峰，就顾不了神圣花园，遮住了私密羞人的妙处，却又放开了对酥柔滑腻的玉乳。

面对顾此失彼的窘境，刘亦菲檀口微分，柔唇轻启，瑶鼻中哼出满是羞意的呻吟，闻之令人心神摇曳，欲焰焚天。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第692章 刘亦菲（二）
────────────────────────────────────────

内心强烈的慌羞刺激之下，刘亦菲干脆秀眸羞闭，羞不可仰的任龙剑飞为所欲为，恣意摆弄，自己却是伸出纤纤素手挡住赤红的俏脸，眼不见为不羞，来个自欺欺人。

看着赤身裸体，柔弱温顺的刘亦菲，雪腻娇躯毫无遮掩的横陈在自己眼前，等待自己再度给予她作为一个女人一生最大的快乐。

龙剑飞的内心是激动莫名的，是自豪骄傲的，但是他强行忍住了身体的欲望，他并不急着临幸她，享用这具美妙的胴体。

嘴角勾起一抹淫亵的笑意，龙剑飞极具侵略性的眼神变得愈发灼热起来，他仔细欣赏着刘亦菲凹凸有致，玲珑妙曼的身材。

丰满高耸的玉乳挺而不坠，勾勒出极其优美的完美胸形，曲线无比动人，酥胸顶端两粒粉色的相思红豆如新剥的鸡头肉，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的玉乳衬托下更显得美丽夺目。

平坦白嫩的小腹上嵌着小巧迷人的玉脐，小腹下芳草茂密乌黑，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，真是上苍的稀世杰作。

刘亦菲虽然闭着眼睛，可是比龙剑飞有过之而不及的敏锐灵觉却清晰的感觉到龙剑飞贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己一丝不挂的赤裸胴体上无所不在的侵犯。

龙剑飞的眼神有若实质一般扫在自己身上，渐渐地，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来。

刘亦菲觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己身体上，甚至能感觉到一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，情不自禁地，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟。

在龙剑飞双眼睛的注视下，刘亦菲扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。

玉面霞烧、娇躯滚烫的刘亦菲猛地睁开美眸，她如果再闭着眼睛，怕是要被自己脑中的淫靡的浮想折磨死。

刘亦菲芳心又急又羞，这大坏蛋简直是坏死了，他明明知道她的身体很需要，她很想要要他放肆的侵犯自己，可是却迟迟不肯动手，就像一只戏耍猎物的猎人，让她心中害羞难过，身体却又煎熬难忍。

可是这个时候，春情荡漾的刘亦菲即使恨得牙痒痒，心慌慌，也是拿他没有半点办法，若是再不直接点，仍是采取曲线救国的方式，怕是就要亡国了。

刘亦菲喉中发出一声腻人的娇哼，嗔道：“大色狼，你还没看够吗？”

好整以暇的龙剑飞闻听刘亦菲似乎难以忍受、急不可耐、春情荡漾的娇嗔，内心非常骄傲自豪，得意之情全都写在脸上。

这个时候，龙剑飞就像一只眼看落入圈套的猎物，在自己面前彷徨无助的求饶，他偏戏耍逗弄一番。

龙剑飞在饱餐佳人秀色，大饱眼福之后，双手在刘亦菲这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。

龙剑飞散发着灼热气息大手的轻轻地爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，刘亦菲娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯地闭上美眸，默默享受着他的按摩。

就在她难以消受心爱男人把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，龙剑飞居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上。

龙剑飞的动作并不没有结束，他张嘴将刘亦菲的玲珑纤美的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。

“哦……啊……”

刘亦菲弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音。

一种语言难以描述的莫名快感从她被龙剑飞吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了刘亦菲双腿女性最诱惑的桃源。

转瞬之间，刘亦菲感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻。

龙剑飞眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，刘亦菲感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态。

当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，刘亦菲就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟。

刘亦菲美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主地扭动起来，脑海中一片空白。

龙剑飞双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着刘亦菲雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。

“啊……龙哥哥……”

刘亦菲柔唇轻启，情难自禁地发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着龙剑飞的名字。

就在刘亦菲感觉自己全身血液都要沸腾的时候，龙剑飞脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料地越过了她湿热滑腻的桃源，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上。

龙剑飞舌尖轻探微吐，在刘亦菲迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰满乳峰舔吻而去。

只见刘亦菲藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出她特有的魅力和韵味。

峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，龙剑飞看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉。

在刘亦菲雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，龙剑飞的灵动湿润的舌头来到了她丰满坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微地振颤起来。

刘亦菲那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发。

龙剑飞再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把刘亦菲的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓。

刘亦菲美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人。

刘亦菲的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在心爱男人的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样。

双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。

“啊……”

突如其来的猛烈刺激让刘亦菲再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来。

这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的女人来说，无疑是残酷的。

几乎是两个呼吸间的工夫，刘亦菲那隐藏在丰满饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒、爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步。

刘亦菲感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。

而就在这个时候，刘亦菲感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，龙剑飞灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料地由她的小腹再次滑向了她的下身。

这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了刘亦菲那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑。

刘亦菲整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧、僵直、酥软、在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……

当龙剑飞灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，刘亦菲香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来。

挑逗撩拨着刘亦菲私密之处娇美的柔嫩，对于这些床上功夫，龙剑飞现在可以说完全是炉火纯青，而且日益精进臻于化境。

刘亦菲知道龙剑飞正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。

刘亦菲将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好象想用两只浑圆丰满的玉腿把龙剑飞留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开。

龙剑飞两只大手不断把玩揉捏着刘亦菲丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩。

刘亦菲浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第693章 刘亦菲（三）
────────────────────────────────────────

“啊……龙哥哥……”

在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从刘亦菲私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草。

刘亦菲整个娇躯都在猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟。

龙剑飞蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来刘亦菲竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……

“亦菲妹妹，你永远是属于我一个人的。”

龙剑飞爱抚着刘亦菲白皙柔嫩，光润凝滑的俏脸，湿润的唇不断落下灼热的吻。

温顺如绵羊的刘亦菲仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，龙剑飞毫不犹豫的凑过去，紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇。

他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中甘甜可口的的香津玉液。

龙剑飞灵动的舌头滑入了刘亦菲香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她口腔中清甜如甘露般的唾液。

眼神痴迷地扫视着刘亦菲一丝不挂的美丽肉体，龙剑飞就像是在欣赏一件天下独一无二的绝世珍宝一般。

龙剑飞温柔轻缓的抚摸着刘亦菲那清秀绝丽的芙蓉玉面，洁白纤美的粉颈，乌黑柔顺的秀发……

微凉的夜风从半开的窗户撩开窗帘，轻拂着刘亦菲雪白丰满，浑圆高耸的双乳，在龙剑飞灼灼眼神的凝视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红。

圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

龙剑飞的手攀上刘亦菲丰满饱满、柔软如棉的圆乳，急不可耐地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬着另一座乳峰顶端那颗娇嫩的樱桃，像初生的婴儿吸食母亲的乳汁般，大力的吸吮起来。

两团高耸突起的山丘，被龙剑飞轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮。

黛眉微皱，玉靥羞红，刘亦菲胸前羞挺娇嫩的红樱桃给龙剑飞吮吸得竟酥软又畅快，仿佛要融化一般，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。

在龙剑飞的恣意玩弄、挑逗刺激下，刘亦菲柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极。

右手依依不舍地离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，龙剑飞在刘亦菲嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的小腹，直趋芳草萋萋的桃源神圣。

他的一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆，雪白坚挺的乳峰，另外一只色手滑下刘亦菲修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。

龙剑飞的大手肆意侵犯着刘亦菲雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，呢喃道：“龙哥哥，不要，啊……不要再逗人家了……”

而就在这个时候，龙剑飞一改先前温柔，浑身透着浓烈霸气，整个手掌依然覆盖在刘亦菲最圣洁的柔嫩，不肯抽离半步，手指更在娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来。

刘亦菲虽然天生媚骨，举手投足无不散发着巨大的诱惑魅力，由于目睹龙剑飞和她妈妈刘雅莉的偷情场面而春心荡漾，再加上食髓知味情不自禁，可是再怎么说，她也是一个内心害羞矜持的美少女，初经人事才两天，如今却在他不断的挑逗刺激下，终于忍不住整个崩溃了。

“啊……龙哥哥……你，你坏……你这个大坏蛋……”

刘亦菲激烈的摇动皓首、扭动娇躯，从樱口中传出情不自禁的呻吟声。

龙剑飞修长的手指强渡玉门，深入刘亦菲神圣之地敏感的娇嫩，她无法忍受的生理反应所产生的那种既是煎熬又是渴望的异样感觉，想要挣脱他的手指侵犯，但是从手掌传来的灼灼热力，已使她娇躯酥软，心有余而力不足。

龙剑飞轻薄她的手法极其娴熟高明，他肆无忌惮的挑逗使她有种前所未有的刺激感觉，虽然内心深处不断强迫自己不能表现的太过放浪形骸，放肆淫荡，但随着龙剑飞手指不断指法秘技挑情，一阵强过一阵的强烈快感从双腿之间的私密圣地为起点，迅速扩散到全身各处。

一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，刘亦菲体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单。

身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使刘亦菲整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间。

滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。

绝色玉女，床上淫娃，但是刘亦菲却比所谓阿娇之流还是多了许多天生的娇羞清纯和高雅气质。

刘亦菲泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，盈盈不堪一握的柳腰如灵蛇般轻轻扭动，不自觉地迎合着龙剑飞的爱抚揉弄，浑圆匀称的修长美腿也不再紧闭。

两次高潮，龙剑飞在没有进入的情况下，刘亦菲就已经亮度高潮，那源源不断的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智。

刘亦菲终于彻底抛却了矜持，雪臀就在甜睡中的妈妈刘雅莉身边频频扭动挺耸，就像一个发春的美少女似的，脑中只有原始的欲念，什么玉女明星的尊严都不顾了。

难以忍受的空虚和搔痒感觉令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，瑶鼻娇声呻吟，檀口呢喃道：“龙哥哥，我的好老公，你就饶了你的亦菲吧！人空求你了，你别再逗人家了，我真的好难受……”

听到身下如玉仙子玉女明星终于在自己的情挑手法之下，耐不住内心高涨的情欲，抛开女性的羞涩和矜持，要求自己提抢上马，纵横驰骋，蹂躏征伐她美艳迷人的胴体时，龙剑飞泛起了帝王般的征服快感。

龙剑飞凑到刘亦菲玲珑秀巧的耳朵旁边，低声淫笑道：“亦菲，我的好老婆，真的想要老公疼你吗？”

刘亦菲羞涩地睁开美眸，春情满溢春情，芳心深许的目光中充满了炽热的期盼，臻首微微轻点，再次合上秀眸，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋，大流氓，大色狼，这个时候居然还要拿话编排人家，我……我不理你了……”

听到刘亦菲任君摘菜的诱人言语，龙剑飞感觉一股灼热的火焰热立时从小腹处升起，蔓延，涌向全身各处。

龙剑飞再也忍受不住，将刘亦菲滚烫发热的雪腻胴体挪到大床中央，再饿虎扑食般猛地扑了上去，压在她美艳无双的女体上。

晶莹无暇的柔美玉体，清秀样绝伦的绝丽脸庞，迷人欲醉的淡雅体香，直熏得龙剑飞有如烈火焚身一般，肿涨发痛，浑身阳气澎湃。

龙剑飞轻轻地用膝盖顶开刘亦菲修长浑圆的雪白玉腿，横成床上的仰躺娇躯轻轻扭动，全身散发出一股难以形容的春意。

刘亦菲丰满高耸，浑圆雪白的坚挺酥胸随着瑶鼻喷出的醉人气息，急剧上下起伏着，乳波肉浪，好不迷人。

“好亦菲妹妹，好老婆，我来了……”

龙剑飞腰身用力，向前挺进，毫无阻碍，全根尽没。

“好爽滑，好柔嫩，好舒服，不愧是国内第一玉女明星啊……”

龙剑飞直达刘亦菲雪腻胴体最嫩最深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“啊……”

实在是太舒服了，只羡鸳鸯不羡仙，这真是比做神仙还快乐的奇异感觉，龙剑飞感觉着自己好像被灼热紧窄、温润滑腻、娇美柔嫩，爽滑细腻的东西紧紧包裹住，全身又麻又酥，妙不可言。

伴随着龙剑飞有力而强劲的进入，爱液蜜汁汩汩不断地从刘亦菲私密之处流淌出来。

“啊……”

刘亦菲一声娇啼，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感。

这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。

刘亦菲只觉侵入自己胴体深处的庞然大物似乎是有生命的活物一般，比那天晚上在杨家夜宴为她开苞时越发粗大勇猛，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动，跃跃欲试，自己动了起来，就算自己紧紧夹住也无济于事。

她无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住龙剑飞的腰臀。

龙剑飞深知刘亦菲已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰。

在龙剑飞磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎。

看到被骑压在身下的如玉仙子玉女明星，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，龙剑飞知道自己已将她带入了男欢你爱，如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，肆意挞伐。

在龙剑飞不断的逗弄下，刘亦菲白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红、媚眼如丝，檀口微分，不停“嗯哼”有声，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中。

欲火高涨、饥渴淫乱的如玉仙子高高抬起，微曲的雪白玉腿紧紧地勾住龙剑飞的脊背，任由他骑乘在她雪腻柔媚的胴体上，狠命地抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着龙剑飞挺动抽送的腰身，完全不由自主地沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中。

激烈摇晃的席梦思软床上，顾不得妈妈刘雅莉就在身边甜睡中，刘亦菲纵情地声声呐喊淫叫着，不住地发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第694章 刘亦菲（四）
────────────────────────────────────────

无可抵御的快感占据她的心灵，她不断地疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，刘亦菲终于放开一切地高声呻吟：“啊……好老公……好深啊……啊…要飞了…”

“好亦菲妹妹，好老婆，老公弄的你舒服吗？”

龙剑飞狂劲有力地拉动身躯，快速深入，进行长距离的连续冲刺。

“啊！老公，不行了，人家灵魂都要飞了，啊……要泄了……”

刘亦菲香汗淋淋，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。

极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，刘亦菲纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大。

龙剑飞也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，在一阵抖颤之后，精关大开，大股炙热的岩浆强劲地喷射入刘亦菲身体最柔嫩敏感处，烫得她花心痉挛，高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处。

两个赤身裸体的男女四肢紧紧交缠，跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着，享受高潮后的余韵。

高潮泄身之后，刘亦菲整个娇躯瘫软下来，但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在龙剑飞身上，让他坚硬的欲望留在自己的幽谷。

“亦菲妹妹，感觉舒服吗？”

龙剑飞搂抱着刘亦菲软语温存。

“嗯。”

刘亦菲小鸟依人地蜷缩在龙剑飞热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻“嗯”一声，语气中饱含了无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。

“亦菲妹妹，我爱你。”

龙剑飞温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话，“今生有你在我身边，是我最大的福气。”

肉欲的高潮在午夜的微凉中逐渐褪去，刘亦菲心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩，为自己的放浪行骸而感到羞耻，美眸中隐含着羞怯之色，幽幽叹息一声，低声呢喃道：“龙哥哥，我……我刚刚是不是很……很，很淫荡？”

龙剑飞双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两人赤裸的身体紧密的贴在一起，深情款款地闻言软语道：“亦菲妹妹，其实你不用担心这个，床第之乐，男女之欢，本来就要求彼此都能放得开，不然束手束脚，岂不败了兴致，嘿嘿，而且你越是淫荡，我越是喜欢。”

“谁能想得到在媒体记者面前那么娇羞清纯的刘亦菲会有如此妩媚淫荡的样子呢？亦菲妹妹，你对我真好。”

刘亦菲依偎在爱郎的胸前，娇羞妩媚地呢喃道：“龙哥哥，你可是我的真命天子，我只对你一个人好。”

龙剑飞哈哈大笑，男人特有的得意之情溢于言表，刘亦菲妩媚一笑，满是柔情的用力地搂着他，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道：“你这个大坏蛋，只会欺负亦菲妹妹，真是人家命中魔星。”

爱抚着她圆润的胴体，看着她柔情蜜意，顺从温柔的娇羞妩媚的样子，龙剑飞禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“亦菲妹妹，我就是要欺负你，欺负你一辈子。嘿嘿，现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水。”

“你这个荒淫无道的大魔王……”

刘亦菲闻言立刻红晕上脸，娇羞地垂下螓首，嘴里虽然娇嗔不依，可是脸上一副含羞答答的柔顺表情，赤裸雪腻的如玉胴体也依偎在龙剑飞温暖的怀中，任他予取予求。

看着怀中佳人那副娇滴滴的神态，龙剑飞不由心中一荡，暗忖：“不论是什么样的女人，当她将身心托付给你的时候，你便是她的避风的港湾，人生的依靠，在你面前，她将抛下骄傲，卸下伪装，变成依人小鸟，听之任之。”

在龙剑飞的长笑声中，刘亦菲赤裸娇嫩的美丽肉体被他打横抱在怀中，大步走近浴室。

“亦菲妹妹，就让老公我来服侍你沐浴。”

龙剑飞怀抱着刘亦菲雪腻赤裸的女体，“嘿嘿，我会把你洗白白的……”

刘亦菲俏脸绯红，羞怯不已，臻首低垂，不敢应声。

环顾贵宾房浴室，细致的淋浴设备和按摩浴缸一应俱全，龙剑飞怀抱着刘亦菲，不禁暗笑自己真的如刘亦菲所言，是个荒淫无道的大魔王。

在浴室柔和的灯光下，刘亦菲那耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地亭亭玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，比起来新片《新倩女幽魂》宣传会上刘亦菲一袭抹胸短裙的美态更加诱人犯罪。

那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着。

娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作。

那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。

龙剑飞一边欣赏着刘亦菲那含羞带怯，柔情妩媚的迷人美态，一边伸手打开莲蓬头阀门，温热的水流冲到她赤裸的胴体上。

水气弥漫，水珠飞溅。

刘亦菲那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，散发着一股难以抗拒的诱惑魅力，似乎让人欲动的同时却又不忍碰触，内心煎熬，苦不堪言。

她任由滚落的水珠放肆地在自己完美女体的每一个部位游走，挂满水珠的玉体显得更加娇嫩和鲜艳，好一幅美女沐浴图。

圆润的胴体正沐浴在茫茫水雾中，水柱正“哗哗”地落在她的身上，刘亦菲的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时，不管举手投足，娇吟浅笑，实在有着说不出的慵懒，道不尽的风情。

龙剑飞径自取过沐浴露，倒在手掌中，替怀中羞怯娇媚的绝色美人仔细擦抹起来。

刘亦菲被他的举动羞得面红耳赤，芳心不争气地怦怦直跳，螓首低垂，春意荡漾的秀眸盯着自己的玲珑粉嫩的晶莹脚趾，对他双手肆无忌惮的搓揉自己赤裸胴体的行为选择了默默接受。

羞，真是羞死人了，自己为什么总是情不自禁，不忍拒绝他，而是心甘情愿的任他予取予求，自己高傲矜持的芳心是何时被他偷走了，自己又是何时成为他爱情的俘虏？

答案只有一个：那就是从前天晚上在杨家夜宴上被他夺去了她的处子之身，并且给她带来少女第一个高潮之后。

龙剑飞公私兼顾，借着替刘亦菲擦抹沐浴露之机，爱不释手地恣意抚摸怀中这个千娇百媚的绝色美人，刘亦菲那光滑细致的雪肌玉肤，还有那令人窒息的身段曲线。

灼热滑腻的大手肆意撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，龙剑飞轻抚着刘亦菲线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，揉搓着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。

龙剑飞无处不到的爱抚、揉搓、挑逗、撩拨，直把怀中含羞带怯、温婉柔顺的刘亦菲再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红，媚眼如丝，瑶鼻轻吟。

几乎是花了平日好几倍的时间，龙剑飞终于替刘亦菲抹完了沐浴乳，知道她矜持害羞，他也不强求她替自己擦抹，毕竟是第一次，难道还怕以后没有机会？

龙剑飞双手快速的在自己身体各处胡乱擦抹一番，嘿嘿，整个过程用时不到十秒。

伸手挑起刘亦菲光滑尖润的下颌，抬起她含羞低垂的螓首，龙剑飞低头深深吻住了她娇艳欲滴的柔美香唇。

湿润炽烈，缠绵悱恻，刘亦菲被龙剑飞吻得脸红耳赤，心跳加速、娇躯乏力，几乎快要喘不过气来。

虽然脚下是防滑地砖，可是刘亦菲仍担心自己酸软无力的身子会不小心滑倒，一双柔嫩白皙的藕臂紧紧环抱拥着龙剑飞结实而有力的熊腰。

两个赤身裸体的男女，全身涂抹着白色的沐浴乳，他们的身体没有丝毫间缝的紧紧搂抱在一起，有了沐浴乳的润滑效果，刘亦菲雪白如玉的娇嫩女体更显得柔软滑腻，妙不可言。

他们紧紧抱在一起的肢体扭动摩擦着，刘亦菲丰满高耸的酥胸对着龙剑飞结实强健的胸肌，她浑圆修长的美腿对着他纤长而蕴藏着无限爆发力的大腿。

两人彼此搓抹着对方的身体，这是一种从未有过的美妙感觉。

刘亦菲感觉自己胸前柔嫩无比、嫣红玉润的两颗粉色蓓蕾慢慢变硬坚挺，舒爽无比，忽然小腹传来一阵阵异物顶触的感觉，原来龙剑飞灼热的欲望竟是紧紧顶在她光滑柔软的小腹上，蠢蠢欲动，跃跃欲试。

销魂接触，快美刺激，刘亦菲原本已经沈淀下去的春情爱欲，在精力过人，欲望狂炽的龙剑飞刻意挑逗下，再次爆发出来，情动如火，欲涌似潮。

春情勃发，难耐欲火的刘亦菲不停地扭动娇躯，檀口微分，发出梦呓般的呻吟声，渴望再一次攀上情欲的高峰。

看到刘亦菲一脸春意，眼神勾人，媚态横生的娇羞模样，龙剑飞邪邪一笑，再次打开莲蓬头，水流喷出，劈头盖脸往两人的头上身上淋下。

温热的水流不断地冲走两人身上沐浴露泡沫，同时也稍稍冷却了一触即发的欲火。

飞溅的水花贴覆在刘亦菲赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的玉乳上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。

伸臂一揽，龙剑飞将她打横了抱在怀中，跨入早注满热水的按摩浴缸里。

龙剑飞让刘亦菲平躺在水波荡漾的浴缸中，赤裸潮红的雪腻娇躯，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄。

跨跪在刘亦菲柔美的女体两侧，龙剑飞迫不及待地伸出双手，握着那两团丰满高耸，鼓胀饱满的玉乳，揉捏挤压，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。

龙剑飞心情爽美无限，忍不住出声赞叹道：“亦菲妹妹，你胸前这对宝贝又大又圆，摸起来柔软丰满，弹力十足，真的好舒服啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第695章 刘亦菲（五）
────────────────────────────────────────

刘亦菲全身刚刚被柔细的沐浴乳清洁过，胸前那对微颤雪腻的玉峰更是清洗的重中之重，微微泛红的雪乳看起来更显娇嫩滑腻，龙剑飞低下头，忘情的吮吸着她迷人的坚挺双峰，享受着成熟的肉体。

龙剑飞的因跨跪的关系，坚硬的下身不断碰触刘亦菲柔软性感，平坦光滑的小腹，刺激着她窈窕艳丽的胴体，春情荡漾的芳心。

虽然刚刚才经历过一番激情快美的男欢女爱，鱼水之乐，可是像现在这样躺在按摩浴缸里，鸳鸯戏水，赤身裸体，坦成相见，还是生平第一遭，心中新鲜好奇，却又不免带着丝丝娇羞窘迫。

“大坏蛋，大色狼，你这个坏家伙，只会使坏欺负人家……”

刘亦菲眉目含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由龙剑飞花招百出随心所欲的摆布。

“亦菲妹妹，我现在是该叫你神仙姐姐还是小龙女姑姑还是灵儿妹妹呢？哥哥现在不欺负你还能欺负谁？”

龙剑飞一脸坏笑，左手在刘亦菲全身不断游走爱抚的大手，右手却伸向她私密之处，弄得她娇躯不停哆嗦，“现在只是对你略作惩戒而已。”

刘亦菲推开龙剑飞把玩自己丰满高耸玉乳的左手，支起身来，一双白皙细嫩的藕臂紧紧抱着龙剑飞，但雪白浑圆的美臀却只能坐在按摩浴缸中，腰身被他压住，无法移动闪避，只得任由他的右手在自己下身神圣花园中恣意使坏。

没过多久，她原本紧闭的双腿却情不自禁地越分越开，任凭龙剑飞作恶的修长手指更加深入，更加方便，更加随心所欲，更加为所欲为。

刘亦菲檀口微分，呻吟声越来越激烈，饱满鼓胀的双乳不断在龙剑飞胸膛磨蹭，颤声道：“啊……龙哥哥，你停一停，再弄人家要忍不住了……不要……啊……”

欲望爆发，春情难耐的刘亦菲，伸出柔荑不自觉地推拒着龙剑飞，却被他紧紧抓住，引导她的纤纤玉手向下移去，按在他胯下。

当刘亦菲接触到龙剑飞坚硬的时候，羞怯惊惧，想要收回纤手，可是却被他紧紧握着，令她不能抽手而退，无奈之下，五指微微分张，认命般把他的宝贝握在手中，生疏而热烈地帮他套弄起来。

这个时候，龙剑飞却一脸坏笑的在她耳旁低声说了一句话。

龙剑飞身下的刘亦菲，抬起螓首，水盈盈的美眸望着他，流露出楚楚心动的诱惑模样，娇羞地颤声呢喃道：“龙哥哥，人家从来没有那样过的，你先让人家慢慢适应一下，以后再说，好吗？”

凝视着刘亦菲端庄秀丽的俏脸，龙剑飞知道自己的调教之路还很漫长，他缓缓把自己修长的手指从她私密之处抽出。

刘亦菲轻嘘了一口气，似乎龙剑飞抽走的不光是自己的手指，而是连她的灵魂也一并抽走了。

龙剑飞抚摸着她被温水浸湿的乌黑秀发，低声说道：“亦菲妹妹，坐到我身上来好吗？”

刘亦菲因为羞涩，婉言拒绝了龙剑飞提出的用嘴服侍他的要求，此时不忍再让他失望，于是羞赧妩媚地点了点头，答应了他的要求。

龙剑飞微微起身，让刘亦菲从自己身下支起身来，然后自己躺在浴缸中，两人的姿势完全颠倒过来。

只见刘亦菲跨坐在他腰上，柔顺乖巧的把娇躯爬伏在他胸前，丰满高耸，浑圆鼓胀的双峰紧紧压着他的胸口，接着把雪白肥美的翘臀高高提起，好让龙剑飞的欲望能准确抵住自己私密之处，柔声道：“龙哥哥……好好爱人家吧……”

她穴口蠕动着，臀部向下压坐，圆硕的男性顶端就挤开她水嫩的花肉陷入她的窄穴中，“啊嗯……啊……”

他的男性逐渐被她的嫩肉包裹，她的紧窒用力吸附着他，他伸出手握住她的细腰，配合她的下沉向上挺举。

“你的小穴好热好湿……亦菲，用力骑我……快点！用力……”

第一次被这样男下女上的姿势，当龙剑飞进入刘亦菲身体的时候，她感觉一阵不适。

“亦菲妹妹，是不是我弄疼你了？”

龙剑飞见刘亦菲柳眉紧蹙，慌乱之下便想要退出来，同时不禁语气关切问询。

才不过刚进入吋许，她水嫩的穴儿就向他挤压而来，水嫩的肉壁蠕动着，就像要将他向里吸入似地抵着他的火热合吮。

“不，我没事，等一下就好了……”

刘亦菲见龙剑飞关怀怜惜，甜蜜一笑，主动凑过香唇在他唇上吻了一下，娇喘吁吁，呢喃道，“老公，你对亦菲妹妹真好，现在给我，好吗？”

龙剑飞看着眼前这个娇丽俏皮的如玉佳人，竟然刹那间改变态度，风骚妩媚，主动求欢，的确引诱得情欲全无的他血液翻骤，便不顾一切的动了起来。

迷乱万分的刘亦菲被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，她俯下身，紧紧抱着龙剑飞的身子，臻首倚靠在他厚实温暖的胸膛上，身体却随着他的动作轻轻扭动迎合起来。

龙剑飞被刘亦菲紧紧抱着，眼睛什么也看不见，嘴角勾起一抹邪气十足的笑容，轻轻拿开她抱住自己身体的纤手，让她坐直娇躯，伸出双手，握着她胸前不断弹跳，温香软玉的双乳，揉搓挤压，抓捏爱抚。

不顾刘亦菲的柔弱羞涩，龙剑飞低声道：“亦菲妹妹，腰身用力，你试着自己动一下。”

刘亦菲闻言不禁俏脸羞的通红，含羞妩媚的横了他一眼，自行调整各种角度和力量，放浪形骸的呻吟狂喘、淫声高叫，忘情忘我地投入对身体本能，原始肉欲的追求中。

完全填满她空虚的硕物像炽铁般煨得她穴里战栗不己，她用手扶着他结实而布满汗水的胸膛，胸前两团白腴绵乳因她起伏的动作上下弹跳着，两枚转为殷红色的成熟乳蕾榇得她肤色赛雪。

浑圆的小屁股一上一下地在他的炽铁上来回套弄，将他一次又一次地尽根吞入她的水穴中。

本来清丽脱俗，艳绝天下的娇俏容颜，如今已被无尽的媚态取代，往昔清澈如水，平静无波的美眸燃烧着熊熊的欲火。

水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章。

在龙剑飞激烈地耸动下，刘亦菲满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼。

龙剑飞双手紧搂住刘亦菲那柔若无骨的纤纤细腰，美艳的胴体上下起伏，丰满的胸部波涛汹涌，荡出一道道眩目的波光，时而滴下几滴晶莹的汗珠。

刘亦菲仿佛变成了另外一个人，她放浪地纵体迎合着龙剑飞，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。

在这种如潮水般不断涌来、拍击、冲撞的强烈刺激下，刘亦菲脑海一片空白，美眸没有焦点的游移顾望，除了贪恋那种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也不能思考其他的事物。

一颗不再寂寞的芳心轻飘飘地飞上了九霄云外，刘亦菲地双腿突然紧紧夹着龙剑飞的身体，娇躯猛烈颤抖，一声声嘶力竭的娇呻，一股春水仿佛泉水般激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。

高潮泄身之后，雪腻娇躯酥软乏力的刘亦菲，美艳动人的身玉体软瘫在龙剑飞宽厚温暖的怀中，浑身舒爽地让龙剑飞紧紧搂抱着自己，两人一起浸泡在浴缸中温热的池水中。

刘亦菲激情纵欲，欲望得到满足后的玉颊显得如此娇艳欲滴，明艳动人，闪亮的美眸中尽是狂风暴雨后的甜蜜余韵，娇喘连连，呵气如兰。

龙剑飞爱怜的轻吻她的光润的额头、秀气的鼻尖，滑腻的玉颊，香润的檀口，享受如玉佳人在抱，温馨甜蜜的同时，腰身却是丝毫不停，一记猛力的插入，将刘亦菲推向情欲顶端，下体被完全充满的部位爆发出高潮，她喊出一声畅快的尖吟，全身哆嗦着差点因极度的欢快而昏厥，“啊──”激潮来袭让她浑身瘫软无力地倒下，只有被他掌住的小屁股还高高翘在半空中，承受着他不见疲倦的强力抽送。

她的高潮带给了他更激烈的快感，本来就娇嫩的小穴因高潮而急道收缩，更形软绵充血的肉壁在他的进出间完全包覆着就快到临界点的粗长。

如果不是靠着强大的自制力，他早在她高潮的那一刻，就与她一同跃入绝美的销魂快感中了。

健腰有力地摆动，窄臀不知餍足地耸弄，龙剑飞两手紧握着她泛着淡红的臀肉，拇指掰开她的臀缝，好让他能完全看到他进入她穴里的景象。

在肉体交击的拍打声还有穴里蜜液被粗长搅弄的水泽声中，他着迷地看着她湿漉漉的小穴一次次被他撑挤开来的淫靡美景。

刘亦菲穴外的两片贝肉早被他的耸弄摩擦得红肿不堪，从花穴深处流淌而出的情潮，将她的私花弄得水光泽泽，更添娇艳。

而自身被她体液包覆的粗长，则在进出间已经呈现暗红色，满布的青筋更是偾张悸动着，从他腰脊下端突地窜起一阵酥麻电流，销魂的快感放射开来，流窜在他的四肢百骸。

他就要到达极限了，一种激射的快感迫他加快冲刺的速度，加大了窄臀挺动抽送的幅度，“亦菲，亦菲，啊……嗯啊……”

在低哑性感的粗吼中，他尽情宣泄了对她的热情。黏稠热烫的精华全数射进她的花壶深处，他们在彼此的肉体上寻到最深刻的灵魂结合……

两人紧急你搂抱着对方同样赤裸的身体，细细品味温馨满怀的旖旎风情。

温度适宜，力道适中的水流不断冲击按摩着刘亦菲激烈欢爱后慵懒无力的胴体，舒服得令人直想躺在浴池中甜甜睡上一觉。

刘亦菲她的小手毫不犹豫的顺着他的后颈抚向他喉间，然后向下触摸着他温热光滑的肌肤，用指尖按压着他男性挺立的乳头，全身软若无骨的回应着他射精后依然威猛不减的耸弄。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第696章 刘亦菲（六）
────────────────────────────────────────

“唔……我爱你……”

与他唇舌交缠间，她喘着气轻诉爱语，热情的与他相互舔吮。

“亦菲……”

龙剑飞见惯了女明星的无情无义，突地推开刘亦菲的身躯，看清了她眼底再次涌现的迷乱。突然被他用力拨开，下体顿时空虚得让她难以自持。

杏眼一眨，就盈满了水光，娇软的身子伏在他的身侧，“龙哥哥，要我……我想你……”

“那就要看你能不能伺候得我开心了。拿出你迷惑男人的手段给我看看吧！”

龙剑飞手指着腿间沾染了她动情湿液、正直挺怒张的男性，对着她嗤声说道。

刘亦菲顺着他的手朝他腿间一望，没想到她就先被他腰下至结实腹间的一道狰狞伤痕惹得浑身一颤。

她小嘴发出惊呼，被那道狰狞的疤痕引开了注意，“我的天呀！你这是被那个雷巴活佛伤到的吗……”

她用手支起身子跪坐在浴室地上，刘亦菲像怕弄疼他似的，小心翼翼的轻抚着早已收口的伤痕。

刘亦菲完全没留心到因为她的碰触及小脸的靠近，而让他情欲更加猛烈，硬实的勃起更肿胀了几分，正在他的腹下悸动弹跳着。

刘亦菲伏在他腹前的姿势，让龙剑飞硕长的男性前端刚好触及她如花瓣般的红唇，随着她说话而吐出的温热气息全都吹拂上他敏感的部位，引得他呼吸更为急促起来。

她此刻暧昧煽情的模样让他不由得幻想起自己被她红润小嘴吸含的画面，脑中的淫秽思想让他全身的血液全集中到了腹下那处火热。

龙剑飞全身紧绷，双手紧握，咬着牙拚命喘气，试图将急欲在她体内冲刺的强烈欲望稍稍压下。

“很疼吧？”

完全忽略不时磨蹭着她红润唇瓣的男性顶端，刘亦菲只顾着心疼他曾受过的伤害。

粉色的小舌从双唇中探出，下意识的将抹上她唇片的些许透明滑液用小舌舔入口中，将男人在极度兴奋之时溢出的前精吞下喉间。

她浑然不觉自己的动作有多煽情，犹自心怜他。

无心的动作终是将他逼到了极限。

龙剑飞低吼了声，大掌扣住刘亦菲的后脑，结实的窄臀向前一顶，轻抵在她唇上的男性前端就这么强硬的在她唇上施压，迫她张口含进那热力十足且硕圆硬实的男性前端。

他虽猛浪，但她对他的行为却也没有任何的抗拒。小嘴立时配合的张开，任他以略微粗暴的力道将粗长的男性送进刘亦菲湿热的腔内。

“唔……”

他的身形高壮，下身的硕物自有其优越之处，刘亦菲的小嘴如何能容得下他此刻的勃发粗长？

至多只堪堪纳入一半。

当他不断试图推进她口中时，就已经让她口角发疼下颚酸痛，而男性鼓胀的前端也已顶到了她的喉头，让她难受的欲呕。

因此刘亦菲依着过往与他缠绵的技巧，用一只滑腻小手抓住偾起在浓密毛发中的根部，圈起小手抵在自己的唇前，阻止他忘情的向她口里继续推送。

然后她两眼含情带媚的，就这么吸含着他火热的粗长，并用小舌配合着他的耸弄，舔弄着让她全身发热、双腿间不住沁出湿液的男性。

龙剑飞烧红了眼，着迷的看着刘亦菲努力用唇舌取悦他、接受他的淫荡娇态。

他用手肘支起身子，缩臀将被她吸含着的男性以缓慢磨人的速度向外抽出，在勃起的前端几欲完全滑出她唇瓣时，重又将它推送回她软绵湿润的腔内。

“对，亦菲，就是这样……用力含住我，用你的小嘴吸住我……”

在刘亦菲口中几番抽送之下，他本来缓慢的抽撤频率逐渐的加快了。

扫在她脑后的大掌随着他每次的向前顶送而将她向他的腹前按压，让她不断的套弄着他的前半段粗长。

看着不断在她红唇间进出的硕长上满是她口中晶莹香津，他亢奋的低吟不止。

她的小舌在他前端的小孔上轻弹，让他全身如电流窜过般麻痒。

她极度的配合及曲意承欢，叫他再也忍受不住缓慢的耸弄，挺起健腰，放任自己在她口中冲刺了起来。

“嗯……真棒！亦菲，再用点力把我好好吸住……”

男人冲动起来，力道自然无法太有节制。

他全身的肌肉偾起，蓄足了力量全集中到腰臀，将火热的欲望一次次激烈的挺送进她娇嫩的小嘴中。

虽有津液润滑，但要应付他的粗大及放肆的抽送，对刘亦菲而言，还是稍微吃力了点。

可是对他，她心甘情愿付出所有。

更何况，虽然现在享受欢爱快感的是他，但刘亦菲却被他的粗长进出小嘴而不觉思起他用那硕物进入她时，带给她的销魂快感。

吸含舔弄着他，听着龙剑飞性感亢奋的低吟，这些他感到满足的反应，都让刘亦菲为他动情全身燥热不己，湿淋淋的爱液正沿着她跪坐着的大腿内侧滑下。

她自己感受得到，她胸前两团乳房肿胀显得沉甸甸的，更别说她双腿间了，早就被羞人的热液给弄得湿答答。

腿心处期待被进入安抚的空虚让她嘤咛了起来。

但口中被他的粗长完全塞满，所以她只能发出娇滴滴的唔唔细声。

就在她唇角隐隐作痛，红唇也被摩擦得嫣红略微肿起时，在她腔中抽送的硕物终于有了动静，几丝带着麝香腥味的热液让她口中满是他的气味。

他的高潮就要来临了。这个想法才刚跃上她的脑中，他本来低吟的性感嗓音更形瘖哑了几分，但却逸出了更为火热激动的吟叫。“啊啊……”

一阵酸麻从他的腰脊后方窜起，翻搅着她唇舌的男性在瞬间鼓胀热烫灼人，他的反应正宣告着他即将在她口中达到高潮。

湿滑的津液在她根本无法吞咽之下，在他的抽送中不断被带出她的红唇，将她的嘴边及下颚、雪白的颈项上弄成了湿滑一片。

他加重力道的耸弄，让她无法节制他男性的顶入，在一个不小心及来不及推开他的顶弄下，他火热的男性直接冲撞进她喉咙底部，让她痛苦的挣扎了起来。

她使出了全部的力气用小手推着他结实有力的小腹，趁着他后撤之时，娇嫩的红唇也反射的紧闭了起来。

这番挣扎及她的合嘴，让他在抽出时不经意的被她的牙齿刮到了他已敏感到极限的圆硕顶端，让他瞬间被强烈销魂的高潮侵袭。

高仰起俊颜，他在闭眼发出低哑嘶吼的同时，激射出了浓稠的热液。

“啊……”

龙剑飞全身震颤着，火红的粗长就这么抵在她唇瓣上悸动，前端的小孔中不断激射出一股股白浊，将她的小脸及微启的红唇弄成了湿糊一片……

他粗喘着气，在狂然的快感欢愉中稍稍和缓了下来。待他看向弯身趴伏在他腹下的刘亦菲时，他的男性还在间歇的喷射。

只见刘亦菲如花俏脸上，满是他所射出的白浊浓稠。

她一脸迷乱红晕，不自觉的伸出粉色小舌舔食着唇上热液的模样，不但妖艳娆美，更比世上最强的春药还来得有效。

他的心动让适才宣泄过的亢奋突地生龙活虎起来，在她眼前恢复了之前的坚挺——不，在这一次极佳的欢快之后，它显得更具侵略力、更强而有力。

尤其是看着龙剑飞射在自己脸上，刘亦菲玉腿不由发颤，甚至已忘了分寸，将龙剑飞探过来的手紧紧夹着不愿放脱，刚湿吻舌吻吞过喉咙的汁液更是热辣辣地从喉至腹深深烙着，将欲火从腹下再次引发起来；此刻的刘亦菲哪里还能收手？

微带醺然的脑中只剩下欲望，那感觉真的好棒，此刻就算是天踏了下来，地陷了进去，马上就要面临着死亡的危险，刘亦菲也会不管不顾，得先爽过了再说。

刚射过一回的虚脱感觉犹未过去，坚硬而火热的大巨蟒已在刘亦菲纤手中强硬挺立，这般强烈迅速的欲火复燃，龙剑飞虽说早习惯了床第间事，可兴奋到了极点的身体一时间竟也有些喘不过气来，在种情况之下，龙剑飞深深的吸了一口气，想要缓解一下自己的情绪。

偏生黏着自己的刘亦菲却似饥渴到无可自抑，犹然带着自己射后微腥滋味的樱唇，缓缓自耳际吻过颊边，人也慢慢地转了过来，一双玉手却不愿离开那火烫硬挺的坚硬而火热的大巨蟒半晌，娇媚朦胧的眼光无比诱人；直到此刻龙剑飞才发觉，刘亦菲确实是天生的淫荡体质，娇躯喷发的媚气与如兰一样 体香混成一团，脚步都有些发颤，却格外惹人爱怜，他原想伸手去抱，却给刘亦菲按着肩膀止住了。

“龙哥哥，让我来！”

微一抬腿，跨到了龙剑飞身上，刘亦菲一手按着龙剑飞肩头支撑身子，手滑入股间，轻轻地分开幽谷口，让原已汁光盈然的谷间泉水流溢，沾满了昂然抬首的坚硬而火热的大巨蟒，一脸似忍耐又似期盼的神情，刘亦菲小心翼翼地沉坐下去，当下体终于交合时，狂乱的闪光登时在刘亦菲脑中炸开。

这……就是交合的滋味吗？

虽说已经与龙剑飞多番淫戏，这样做女上位也不是头一回了，但不知是否因为意识到身下的男人可以给自己带来欲仙欲死的快乐，当坚硬而火热的大巨蟒攻入体内，肌肤相亲时竟有种无以名状的感觉袭击了刘亦菲，羞耻得让刘亦菲想哭，火热得让刘亦菲想投入，心中的畏缩竟不敌肉欲的本能需求。

刘亦菲虽知再这样下去自己会控制不住自己，会陷入到肉欲的深渊之中，等到妈妈刘雅莉醒来的时候，自己也不知会不会有力气再配合龙剑飞了，但那种刺激的快感，却远比与龙剑飞床第交欢时还要激烈狂野，冲击得刘亦菲什么都顾不了了，娇躯既害怕又期待地款款沉坐。

当龙剑飞的大巨蟒又一次慢慢的挤入到了她两腿之间正流着春水花蜜的小嫩穴，再次深深地刺入花心，满满地充实刘亦菲的饥渴时，刘亦菲打从心底发出了满足的呻吟，彷佛整个人都醉了，舒服畅美的快意充塞了每寸毛孔，令刘亦菲只想继续下去，彻底逾越男女之间的界限，此刻的刘亦菲就像是一个索欲无度的性感神女一样的，天生的媚骨，让她看起来是如此的淫荡，但是从小家庭的休养，却使得她又带着一丝高贵的气质，这两种气质在她的身上完全的结合了起来，使得刘亦菲的少女风韵的身体，充满子一种惊人的诱惑力。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第697章 刘亦菲（七）
────────────────────────────────────────

真的是太美了。

当刘亦菲沉坐至底，交合之处密得再没任何一点间隙之时，美妙的滋味令两人同时发出了呻吟声。

龙剑飞吸了一口气，只觉扑鼻而来尽是女体浓郁甜蜜的香气；在亲密交合之后，刘亦菲空出的一双玉手不知何时已环到了龙剑飞头后，微微一收便将他的脸整个压到了自己胸前，龙剑飞只觉脸孔被那娇嫩而充满弹性的香峰挤着，醉人的香氛混着热情的香汗，不住将他的头脸埋住，一双手不由得搂上了刘亦菲的纤腰，感觉着怀中佳人上下挺动时娇媚的冲动。

“龙哥哥……唔……亦菲……啊……要你舒服……哎……你好大……好硬……喔……刺到了……刺到亦菲花心了……亦菲好爱……好爱你……啊……别……别动……让亦菲……来服侍你……唔……服侍龙哥哥……啊……龙哥哥……你别动……你……你还要留下……留下一点力气……来……来侍候……侍候我的……我妈妈呢……”

玉腿轻轻踩着覆地的衣裳，刘亦菲在龙剑飞怀中不住上下套弄，娇躯沉坐时两人紧密得再容不下一根头发，上提时只露出龙剑飞浴着光芒的棒身，那模样当真美得撩人，尤其肉体交合的响声，配上刘亦菲娇甜悦耳的娇吟，光听就让龙剑飞魂儿飘飘，差点没以为自己登了仙境。

龙剑飞只觉自己的脑子也开始烧起来，眼视耳听、鼻嗅手触，都是女体那娇媚缠绵的情色美味，令他不由食指大动，双手在刘亦菲腰间不住动作，既刺激刘亦菲的敏感处，也协助刘亦菲热情的挺送套弄，令刘亦菲呻吟得愈发甜美，在龙剑飞的挑逗之下，刘亦菲的小嫩穴里，变得更加的湿润了起来。

感觉龙剑飞的手在腰间不住动作，所触之地都是令刘亦菲无法自拔的隐密敏感地带，刘亦菲虽知这是男子御女时的必修手段之一，龙剑飞之所以刺激此处，不只为了逗弄自己，也因为现在一直都是自己主动，身为男人至少要争回点主动权；但刘亦菲现在什么都不管了，那种让自己欲仙欲死的刺激，使得本已美妙无比的男女交合更蒙上了一层神秘的色彩，袭上身来的滋味愈发奇特诡异，舒服得刘亦菲再也无法自拔。

从子宫里头生出的渴求控制了刘亦菲，刘亦菲双手撑在龙剑飞肩上，只靠着纤腰支撑着上半身在龙剑飞眼前狂舞不休，也不知那般纤细的柳腰如何生得出这等韧性和力量，只见一对雪白而充满了弹性的乳房充满热力地在龙剑飞眼前劲舞，两点玉蕾早涨成了酒红色，在遍布情欲晕红的雪玉香肌衬托下更显艳光四射，秀发飞散出如雨香汗，映的满室皆春，光彩何等动人？

眼前美不胜收，那美景如此狂野动人，比之先前两人做爱的时候，刘亦菲虽刻意逢迎承欢，却总有点矜持难掩的模样，现下主动的刘亦菲可要美艳得太多，龙剑飞的头脸虽不再被那美挺的雪白而充满了弹性的乳房挤压着不得喘气，可那女体火热的气息却始终萦回不去，加上这映入眼帘的美态，比方才还要来得刺激；尤其刘亦菲上半身舞的狂野惊人，两人交合之处却没有半分放松，套弄之问仍是万千滋味，加上随着上半身的摆动摇晃，带动着幽谷处也左旋右磨，那美妙的滋味比之单纯的上下动作，真不可同日而语。

龙剑飞只觉全身感觉都集中到了坚硬而火热的大巨蟒，舒服的眼都花了，汗水沁得身子再没半处干净，在刘亦菲的刺激之下，龙剑飞感觉到，自己的身体也跟要飞了起来了，从和女人接触以来，龙剑飞还从来都是游刃有余，还从来没有出现过把持不住的情况，由此也可以看得出来，刘亦菲在龙剑飞的心中，充满了多大的惊人的诱惑力了。

照说刚刚射过一次，坚硬而火热的大巨蟒的敏感程度降低不少，这回该当可以持久一些，但刘亦菲狂野的扭动太过火热，诱得龙剑飞心花怒放，那种享受比之以前还要美妙得多，再加上在刘雅莉熟睡房间的浴室里操着她女儿带来的异样的刺激，让龙剑飞一时之间竟有种再次射出的冲动。

龙剑飞不由得吃了一惊，难道自己当真退步了这么多？

难道，以前那个在女人的面前要风得风，要雨得雨的龙剑飞，到了刘亦菲的面前，已经变得如此不堪一击了么，刘亦菲真的有那么大的诱惑力，能将自己诱惑得如此的兴奋，让自己竟然会在射出了一次精液以后，又再一次的忍不住了么。

本来输人不输阵，龙剑飞还想咬住舌头强抑那射精高潮的冲动，但刘亦菲这般热情舞动之下，敏感处被龙剑飞大加刺激，也已是如箭在弦、不得不发，当刘亦菲自觉精关将开，阴精已然蠢蠢欲动的当儿，刘亦菲不只没忍着泄身的快意，反而不住扭腰旋臀，将那敏感花心磨上火热刺激的坚硬而火热的大巨蟒，几下摩挲顶刺，精关已然半敞，酥得刘亦菲搂紧了龙剑飞，娇吟呢喃不绝。

“好……啊……好龙哥哥……射给亦菲……嗯……亦菲要……要丢了……好龙哥哥……赐给亦菲……一起……一起泄了吧……啊……我……我想要……想要将……将龙哥哥的……龙哥哥大鸡里……大巨蟒里面射出来的……射出来的精液……全部都……全都吸入到……吸入到子宫里面去……我……我要……要用子宫将你的……你的精液吸得一滴一剩……”

原还忍得住，给刘亦菲这样魅力十足的软语呻吟之下，铁打男子也要崩溃，何况龙剑飞也已是将射未射的关口？

在刘亦菲回光返照的旋磨套弄之间，两人同时娇吟嘶叫，刘亦菲的幽谷深处终于水乳交融，两人只觉交接之处阳精混着淫液不住密合，混在一起再也分不开来了……

软绵绵地偎在龙剑飞的怀中，刘亦菲迷迷糊糊的，嘴角含笑，追着龙剑飞喘息着的嘴索吻，刘亦菲也没有想到，在自己刻意的挑逗之下，龙剑飞竟然威风不再，竟然已经在自己的身上泄了两回，而同样，刘亦菲也知道，龙剑飞是因为爱极了自己的身体，所以才会这样的敏感的，所以心充满了甜蜜之意，一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了几分得意的神色。

刘亦菲只觉自己这回真是泄得畅快已极，这两天的情欲和对龙剑飞的渴望，尤其是今天在亚洲电影电视节前厅见君如妈妈美凤姐姐的时候，给龙剑飞挑逗了起来，而得不到发泄的情欲，彷佛都随着方才激情的发泄流了出来，身体里头暖融融的，被他火热的劲射涨得满满的，即便两番激射的龙剑飞已软了下去，萎下的坚硬而火热的大巨蟒早已被两腿之间的小嫩穴给挤出体外，深吻之间感觉仍是醉人，口舌交缠间已没了多少情欲味道，多的却是婉转痴缠的甜蜜，刘亦菲只觉方才飘在云端的感觉仍在体内徘徊，真不想醒来。

也不知这样软在他怀中多久，云雨的迷醉渐渐消失，刘亦菲也逐渐清醒过来，刚刚那种疯狂时的勇气也不知逃到了哪儿去，体内威力未褪的阳精热流，让此刻的刘亦菲察觉到自己竟主动妖媚地诱惑龙剑飞交合了一回！

想到自己刚刚的媚态百出，刘亦菲不由的羞红了脸心中缠绕的也不知是什么滋味，可不知是久抑之下的爆发愈发轰烈，还是自己的主动将自己带入到了一个全新的境界，这突破禁忌的感觉比单纯的男女交合还要美味，心中虽娇羞迷乱，全然不知该如何形容那种念头，难免掺杂了些其他的意味，可刘亦菲却不愿从龙剑飞的怀中爬起来，娇柔无力的四肢搂紧了他，只想继续沉醉在他的怀抱里头，享受这云雨之后的温存。

“好亦菲……你真的好棒呢……”

想到刘亦菲竟然如此的主动，已经突然了男女之间的那层隔阂，主动的挑逗起了自己，让这个清纯娇嫩的美少女，变成了一个索求无度的欲女，还让刘亦菲蜕变成如此富于风情的动人尤物，想到刚刚在刘亦菲的两腿之间的小嫩穴里射精时的快乐，令龙剑飞到现在还有些浑身酥软。

龙剑飞阅女无数，方才虽连射两回，却没怎么出力，休息了一会已恢复了精力勃勃，只是方才一场淫戏，刘亦菲似也泄得畅快，要不要再干这个清纯娇嫩的美少女明星一番，还是等到了刘雅莉醒来以后，再一起干这母女两人，龙剑飞的心中不由的矛盾了起来。

他既想再次把这娇慵美人儿大快朵颐，干到刘亦菲虚脱为止，又想着现在如果自己在刘亦菲的身上射的次数太多的话，等会儿刘雅莉醒来以后，自己是否会再有余力再战，深怕太过贪心会造成反效果，心下可真不知如何才是，“龙哥哥射得好爽……真是美得透顶了……亦菲真的好美……”

听龙剑飞这样称赞，刘亦菲一时之间心花朵朵开，芳心深处不由又涌起了勇气，既然这般放浪可以让龙剑飞如此欢快享受，刘亦菲又何必再矜持下去？

不如干脆让他的大巨蟒将自己的小嫩穴给干烂好了，至于母亲刘雅莉那里，走一步算一步了，到时候，龙剑飞如果有余力再战，自己则是一定会满足他的。

自从和龙剑飞在一起春风一度，后而又无数次的接受了龙剑飞的精液的洗礼以后，刘亦菲也已自知自己真的已被肉欲彻底的服，再抗不住男人的挑逗，仅余的矜持和火辣辣外表不过是淫荡肉体的最薄一层外衣。

现在已经让龙剑飞尝到了自己身体的绝美滋味，让他彻底享受这淫荡的美女，至于其他的，现在都不需要考虑了。

想到这些，刘亦菲感觉到，自己的两腿之间刚刚已经给龙剑飞干过了一次的小嫩穴里，又一次的变得需要了起来，内心对着龙剑飞的大巨蟒的渴望，使得情欲终于战胜了理智，在这种情况之下，刘亦菲鼓起勇气，打算顺遂着本能情欲的控制，再服侍着龙剑飞好好爽上一回。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第698章 刘亦菲（八）
────────────────────────────────────────

娇媚地吻了龙剑飞一口，刘亦菲缓缓从龙剑飞身上滑下，纤手轻轻地拂开汗湿黏在颊上嘴边的秀发，充满了千言万语的美目不住在龙剑飞面上和那软垂的巨蟒处飘移，哪一处都强烈地吸引着刘亦菲的目光，令刘亦菲不愿移开眼睛，却不能不顾着两处令刘亦菲神魂颠倒的所在。

“唔……”

没想到刘亦菲方才所言，要让自己一直硬挺好尽享刘亦菲美妙的肉体风光，竟还不只是诱惑言语而已，龙剑飞本以为连射两回，即便自己年轻力壮，要再硬也非片刻问事，龙剑飞一时间情急了起来，想到自己竟然在刘亦菲的面前如此的不堪，龙剑飞又有些不服气了起来。

今天若非赵雅芝美得诱人已极，那羞赧的风情令他欲罢不能，又加上人妻美妇明星偷情的刺激，要连战六回可是苦头一件，即便年轻如他，事后也是腰酸骨软，大叹云雨非福；可现在刘亦菲竟是一语不发，娇躯滑了下去，柔媚的眼神飘在自己心上，樱唇便已吻上了那软垂的坚硬而火热的大巨蟒，光那媚态便令龙剑飞不由得蠢蠢欲动起来。

灵动纤巧的香舌巧妙地舞动着，温柔地将坚硬而火热的大巨蟒上头满满的汁液舐去，虽说这已是刘亦菲第二次为龙剑飞品箫了，但胸中满溢的欲念，和大巨蟒含在嘴里，正在慢慢的涨大着的奇异刺激，使得这一回的感觉特别地与众不同。

刘亦菲只觉香舌卷动吸吮之间，带入口中的尽是满满的滋味，口中的味道竟比扑鼻而来的气氛更加诱人，情欲隐隐然又从腹下升起，内外交煎的滋味令刘亦菲口舌滑动更快，呼吸愈来愈是粗重，琼鼻间透出的呼息吹在坚硬而火热的大巨蟒上头，透出了女体温润的香气，即便龙剑飞连射两回，不用上特别手段确实疲不能兴，在那强烈的诱惑当中，竟也隐隐有了重振威风的冲动。

小心翼翼地吸着啜着，活像服侍着什么珍奇宝贝一般，香舌滑动之处，很快就将坚硬而火热的大巨蟒上头种种淫荡痕迹洗得干干净净，除了通体充满了香唾浸染的华光外，彷佛像是什么也没做过一般，看起来更加的威风凛凛杀气腾腾，让所有的女人看到以后，都会不由的为之心慌意乱。

龙剑飞的大巨蟒因为射过了两次的缘故，在刘亦菲的口舌服务之下，虽是尚未硬挺，可那发散着光芒的模样，令刘亦菲的眼儿甜甜地瞇了起来；刘亦菲香舌轻勾，纤手托在棒下，将坚硬而火热的大巨蟒的顶端轻轻吸入口中，香舌甜甜地舐着尖端处那小小的裂缝，盼着龙剑飞的眼眸彷佛透出了千言万语，也不知是在嗔他怎么还不硬挺，还是在谢他方才的强硬带给刘亦菲的快意。

好生抚弄了回，将那坚硬而火热的大巨蟒服侍得再没一寸不被充溢着女子香气的汁水洗过，刘亦菲娇羞地嗔了龙剑飞一眼，似是看穿了他暗使手段，不让坚硬而火热的大巨蟒那么快硬，好迫自己大展身手一样的，但也正是龙剑飞的暗暗使坏，使得刘亦菲的心中升起了几分争强好胜之心。

尽量服侍于他的坏心，却没有出口嗔怨，只是将上半身贴近了他，以那丰挺的雪白而充满了弹性的乳房轻轻挤上了未硬的坚硬而火热的大巨蟒，唇中吟哦之间，柔软丰挺的香肌已缓缓拭起了巨蟒，那柔软温润的触感，让龙剑飞差点无法自持，感觉上竟不输两腿之间的小嫩穴当中的娇柔润滑，尤其当峰巅乳蕾轻触坚硬而火热的大巨蟒顶端，那与玉峰的柔软完全不同，已然完全尖挺的触感，带来的刺激更是强烈，让龙剑飞差点放下抗拒，就这样在刘亦菲乳上硬挺。

见那坚硬而火热的大巨蟒依然没有起色，刘亦菲娇滴滴地啐了一声，眸光交触之时带着三分娇媚的幽怨，差点没把龙剑飞的心都勾了过去，只见刘亦菲纤手轻捧双峰，将巨蟒夹在峰峦之间，小心翼翼地滑动起来，还不时俯下脸去，香舌轻吐，与那滑到深处时就在唇前的坚硬而火热的大巨蟒顶端若即若离地吻着。

没想到刘亦菲出此绝招，龙剑飞呼吸陡地急促起来，腹下热火灼烧，将他通体灼得热烫，一时间已无法自持，暗中的手段已消失无踪，坚硬而火热的大巨蟒愈来愈是硬挺，想要阻止也阻止不住了，由此可见，刘亦菲的一对娇嫩而充满了弹性的乳房，对男人来说，充满了多强的杀伤力了。

而随着坚硬而火热的大巨蟒硬挺，长度也愈来愈增加，刘亦菲樱唇吻上坚硬而火热的大巨蟒顶端的动作也愈来愈方便，微瞇的美眸带着三分笑意望向龙剑飞。

刘亦菲轻噘樱唇，让坚硬而火热的大巨蟒刺入的动作就和攻陷两腿之间的小嫩穴的刺激一般，还不住轻轻吸气喘息，让那气流在口中涌动，带给坚硬而火热的大巨蟒更不一样的感觉，前所未有的刺激让龙剑飞欲火狂升，一双手已按住了刘亦菲的头，不让刘亦菲再加施力，免得一下又狠狠劲射出来。

“唔……龙……龙哥哥……”

感觉到龙剑飞已经射了两次的大巨蟒，在自己丰满而坚挺的乳房的夹击之下，在自己的嘴巴的挑逗之下，又恢复了生气，刘亦菲感觉到了一种异样的兴奋，在这种兴奋的刺激之下，刘亦菲的不由的娇呤了起来，似乎有些不明白，龙剑飞为什么会在这个时候，阻止自己对他的口舌服务。

“稍……稍停一下……”

刘亦菲虽分心说话，樱唇仍吸着坚硬而火热的大巨蟒顶端不放，口中气流更疾，不住搔着敏感的顶端，美峰紧夹之处，箍得龙剑飞坚硬而火热的大巨蟒上头触感更是美妙，若非龙剑飞咬牙切齿，差点忍不住发射的冲动。

“亦菲……你太棒了……再这样下去……龙哥哥会……再射出来……”

虽然不想在刘亦菲这个娇艳清纯的玉女明星面前认输，但是龙剑飞知道，如果再任由刘亦菲这样子的下去，自己可是再经不了几下大乳房和小嘴巴的挑逗，很快的就给射出来不可，所以，龙剑飞虽然有些不情愿，但是却还是说出了自己内心深处的感受。

“嗯……”

听龙剑飞这么说，已给欲火烧得融化的脑中微微一醒。

这样下去只怕龙剑飞就要射在自己口中，虽说刘亦菲也不是头一回吞下他的阳精，可刚刚被射过一回的两腿之间的小嫩穴又饥渴了起来，顾着口腹之欲就顾不到肉欲的本能了。

刘亦菲这才依依不舍地放开坚硬而火热的大巨蟒，任它骄傲地挺立起来，晃动弹跳之间，在刘亦菲乳上来回打了几下，微微的痛楚又酥麻又带劲，令刘亦菲忍不住呻吟起来，原本稍稍压下去的欲念强猛地涌了回来，一下子已将刘亦菲身心彻底吞没，娇吟忍不住出了口。

“好……亦菲的好老公……你已经……已经这么硬了……抱……抱亦菲上床吧……亦菲已经……已经很湿了……而且……而且还痒得很……痒得很呢……早就……早就想着要……要你的……你的大巨蟒……大巨蟒再插我……插我一次了……亦菲……亦菲也有些……有些忍不住了……快……快点将大巨蟒……大巨蟒插入到……插入到亦菲……亦菲的小嫩穴里面……里面来吧……亦菲……也想……也想在大巨蟒下……好好的……好好发舒服一次呢……”

弹跳的坚硬而火热的大巨蟒轻轻拍打着柔软坚挺兼具的雪白而充满了弹性的乳房，既柔软又火热，充满了情欲的感觉，棒上的触感已令龙剑飞忍不住的想入非非，再加上刘亦菲这火上加油的一句，眼见刘亦菲娇滴滴地跪伏自己双腿之间，眸中尽是火热的期盼，纤手轻托一对丰满而充满了弹性的雪白的大乳房，正向自己奉献着，龙剑飞只觉腹下欲火蒸腾已是一发不可收拾。

他俯下身去，一把将刘亦菲轻盈的胴体抱起，触手处汗湿柔滑，每寸肌肤都已充满了渴待充实的诱惑，他虽贪婪地吸吮扑鼻而来的女体芬芳，却也不忘了正事，忙不迭地一转身，便将刘亦菲压到了的床上刘雅莉的身旁，眼里红光迸射，鼻中气喘吁吁，对着那娇媚的女体竟是再也忍耐不住。

他翻身伏在她身上，大手随意扯过一旁散乱的锦被，替她将脸上的狼藉拭去，然后快速摆好姿态，准备再次从她身上享受到激情的快感。

“你的小嘴让我疯狂……”

大掌从乳缘下方托起一只弹手雪乳，黝黑的长指抓握在那方软绵之上肆意揉弄，将原来如雪般白皙的乳肉揉得泛起淡淡的晕红。

粉色的乳首及乳晕也在他的爱抚之下硬实挺立变得殷红诱人，那种妖冶的性感诱得他跨坐在她身上，用嘴含住那甜美成熟的乳蕾。

“你真是太美了……现在该你享受了……”

龙剑飞不需多加探索，就能清楚的知道何处是她的敏感所在。

他的每一个爱抚及亲吻都让她全身战栗，轻吟不止。

熟悉的滑腻触感、她的每一声轻吟及热切的反应都在他的意料之中，完美的互动正指证着他们两人之间不可分的关系。

乳上传来的温热吸吮让刘亦菲浑身发热，腿间更觉酸痒难耐，轻撞在她腹前的灼热硬物让她腿间沁出的热液更为丰饶。

再也耐不住情欲折磨的刘亦菲，大胆的将柔荑从他的腰侧滑进两人相贴的身子之间，一把握住了她所渴望的粗长。

“别逗弄我了，我想要你……现在……”

明白她的急切及被欲火灼烧得难受，于是他应她的要求，用大腿顶开她的双腿，移身挤入她的腿心之间。

“亦菲，把腿为我张开，我会好好爱你的……”

他不需多加诱哄，刘亦菲的双腿早就迎合着他强健的身躯而敞开。他方移身在她大张的腿间，火热的男性就抵上了她潮湿软嫩的花穴前。

“你好湿了……你非常想要我吧？告诉我，你要我对你做什么？”

肿胀的男性方一触及那湿滑的花肉，就被她热情的汁液给完全沾染湿了，残余在他男性顶端的稠液也在此时抹上了她的娇嫩之间。

他故意挑拨的缩臀向前顶弄磨蹭着她的柔软。

几番来回之后，圆硕的前端在一个使力之中挤开了包覆在穴前两片丝滑软嫩的花瓣，让他的灼烫硬物稍稍陷进了她紧窒水嫩的穴口。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第699章 雅莉亦菲母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

那似被唇瓣吮含住的快意让他忍不住粗哑呻吟。“嗯……”

“好亦菲……龙哥哥要干你了……要用大坚硬而火热的大巨蟒干得你……干得你水一直流……让你爽到升天……我……我要……要用大巨蟒……插入到……插入到你的……你的小嫩穴里面去……以……以报……报刚刚……你……你竟然……竟然让我……让我射了两次的仇……仇……亦菲……我……我一定……一定要让你……让你泄得……泄得神经错乱……让你……让你的小嫩穴被我干得……干得再也……再也流不出……流不出水来……”

“嗯……是……那……那你就来吧……你就用你的……你的大巨蟒……大巨蟒来好好的……好好的干我……干我的小嫩穴吧……我……我倒要看看……是你……是你先干番我的……我的小嫩穴……还是……还是我……我先用……用我的……我的小嫩穴……将……将你的……你的大巨蟒……大巨蟒给夹出水来……夹出水来……来吧……龙哥哥……我……我们来战斗吧……我……我忍不住了……”

虽说两人交欢不知几回了，床第淫乐间各种淫荡言语也不知说了几次，连刘亦菲都给他带坏了，那邪淫言语愈说愈是令刘亦菲投入，但这般粗俗言语，刘亦菲也是头一次从龙剑飞口中听说。

但也不知为何，这么粗俗的话语，却令刘亦菲的渴望愈发高昂，一股强烈的渴望从耳中窜起，转眼间已透进了两腿之间的小嫩穴当中；刘亦菲两腿之间的小嫩穴微微用力，腿根处轻轻揩着不住涌出的汁液，一边甜蜜地回应着，一双水汪汪的大眼睛中，也露出了几分迷乱的目光。

“好龙哥哥……亦菲的老公……用力……干得亦菲一直流……一直泄……泄到升天吧……我……我知道……知道你的……你的大巨蟒……大巨蟒好历害的……一定……一定能满足……满足我……我的小嫩穴……小嫩穴的……不但……不但能满足我的……我的小嫩穴……还能……还能在等一会儿的时候……将我……将我妈妈……妈妈的小嫩穴也给干翻了……”

在刘亦菲的淫声浪语之下，龙剑飞的呼吸越来越粗重了起来，大巨蟒更是涨得有些发疼了起来，现在又看见刘亦菲如此什么都不管不顾地要和自己翻云覆雨，若还忍着不干刘亦菲，怎么算是男人？

龙剑飞感觉到，自己的大巨蟒在那里跳动了起来，显然是已经给刘亦菲挑逗得有些欲罢不能了。

龙剑飞一声低吼，双手握住刘亦菲纤巧的足踝，大大分开高高举起，让刘亦菲只靠着肩背处撑在床上，下半身已完全敞在龙剑飞面前，这样的姿势，使得刘亦菲的两腿之间正流着春水花蜜的小嫩穴，已经完全的展露在了龙剑飞的面前，龙剑飞火辣辣的目光，不停的在刘亦菲的两腿之间打量着，喉节也上下翻滚着。

感觉到龙剑飞灼灼的目光正牢牢盯着自己那正自泉水漫溢的两腿之间的小嫩穴，刘亦菲微睁着美目，急促的呼吸令得胸前双峰一阵甜美的颤抖，此刻的刘亦菲已完完全全没了抗拒的力气，只有任龙剑飞宰割的份儿，一只小手也放到了嘴唇里面，媚眼如丝的看着龙剑飞，那样子，就算是阳萎的男人，在看到这撩人的样子以后，也是会立刻就坚硬起来的。

刘亦菲带着紧张的纤手扣紧已乱成一团的床单，等待着那即将到来的狂风暴雨，口中低低地呻吟着。

“哎……好龙哥哥……来吧……亦菲已经……已经准备好爽了……小嫩穴……小嫩穴已经准备好了……准备好了……正……正等着……等着你的……你的大巨蟒……大巨蟒的插入呢……”

“啊……”的一声娇吟，刘亦菲只觉随着龙剑飞侵入了刘亦菲，一股难以言喻的火烫感觉登时袭遍全身，或许因为前头都是由刘亦菲好生服侍，满是力气的龙剑飞再不想养精蓄锐；又或许是因为方才刘亦菲为他品箫之时弄得太过火了，龙剑飞的冲刺比以往都要来得强烈，刘亦菲只觉龙剑飞每一下深深插入，坚硬而火热的大巨蟒顶端都有力地攻陷了敏感花心，起伏之间力道十足，真像要把自己干穿干破一般，一开始还真有些痛楚，但渐渐习惯之后，却觉有些酣畅淋漓的快意。

龙剑飞轮流的舔吮着刘亦菲两团饱满的乳房，将它们弄成嫣红一片，水光闪闪。

他火热的唇舌顺着她的胸脯向上移动，当他听到她一声娇嗲过一声的嘤咛及她小嘴中说出的邪淫爱语，他的情欲更形亢奋。

“你真是诱人的玉女明星……”

紧绷到极限的欲望让龙剑飞用齿咬住了刘亦菲细腻的肩头，弓腰缩臀，将蓄满了力量的男性用力的推送进她紧窄的水穴。

硕物撑挤开她的穴口，强烈的快感让她放浪的淫叫起来。

他抬起上身，将她两手压制在她的头顶之上，粗暴的将深埋在她花穴中的男性撤出，旋即以更猛烈的狂野力量，将悸动不已的粗长用力贯进她紧窄的水穴中。

他不曾稍有停歇，立时耸弄起健美的腰身，在她娇嫩的花穴中肆情驰骋了起来。

“叫我，亦菲……”

龙剑飞要知道她是否明白是谁在占有她。他连想都不敢去想，她在许天毅身下，是否也以如此媚态承受他人的占有。

“啊……龙哥哥……”

夹杂着轻微痛楚的快感不断从他热烈耸弄的部位散开来，销魂滋味让她意乱情迷，失控娇啼。

“对，现在在你小穴里享受的是我，在你体内抽送的人是我……”

她的回答满足了他的优越感。

“你真紧……”

在他身下蠕动的雪白娇躯带给了他极美的酥麻快意，“夹得我好舒服……”

他在她身上激狂的律动，尽情的享受她的紧窒及甜美。

他们展开了追寻极至欢快的热烈交缠。

室内不但感受不到屋外的寒冷，反而因他们火热的交欢而弄得一室激情。

他在她身上忘情的耸弄，将狂潮带给自己，也带给娇美的刘亦菲……

龙剑飞不断挺进她湿软甬道的男性，敏感的感受到她的肉壁传来一阵阵强烈的颤动。

水绵嫩软的甬道在她一声娇过一声的啼叫声中，开始紧裹着他的粗硬急速收缩，他知道身下承受他耸弄的刘亦菲已经快要到达绝美的高潮了。

于是他更加重了撞击的力量跟幅度，在她腿间大开大合的肆情耸弄。

他的狂野不止让两人亲密交合处发出肉体拍击及水泽声，更激出了她迷乱的娇吟，让她喊叫出肉体正承受的快意。“啊啊——我要死了……”

光方才亲密细致地将龙剑飞品得欲火冲天已耗尽了刘亦菲的体力，但是龙剑飞竟采用这样对刘亦菲予取予求的体位，全不让刘亦菲有反应的空间，只是恃着自家体力过人，坚硬而火热的大巨蟒硬挺粗壮，刚强勇猛地蹂躏着刘亦菲纤细娇柔的两腿之间的小嫩穴！

虽说未免暴烈了些，但刘亦菲却是庆幸龙剑飞竟如此威猛，幸运地承受着龙剑飞大起大落的抽插，只觉心中仅存的一点羞意，都被龙剑飞强烈的攻势打得支离破碎，刘亦菲只能勉力轻扭纤腰，尽力配合龙剑飞的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励龙剑飞大展身手，插到刘亦菲身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的男人所征服。

在龙剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的刘亦菲哪里吃得消？

他每次的插入都将刘亦菲送上了更高的巅峰，让刘亦菲只有勉力婉转承欢的份，两腿之间的小嫩穴被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在龙剑飞胸腹之间，仰躺着的刘亦菲更是不济，那喷涌的泉水，早已将刘亦菲雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，刘亦菲情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在龙剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了刘亦菲的周身，登上高潮极峰的快乐，让刘亦菲真泄身泄得舒服透了。

“叫我的名字，亦菲……”

他不死心的继续诱哄着她。

完全被他操控着情欲的刘亦菲顺从的开口，用娇软的嗓音轻哼出他所期待的叫唤。

“龙哥哥……啊……”

她的乖顺让他满意，于是放任自己在她腿间激烈耸弄，试图将高潮带给她，同时却咬牙按捺住自己的情欲。

他不许自己太快弃械投降，因为他还得应付之后的硬战。否则不到明天，他可能就要利用百优替他准备的工具了。而他还没尝够她的甜美……

“亦菲……”

他从伏在她身上的姿态而起，不曾稍离她温热湿软的甬道，改为跪坐在她大张的双腿之间。

他用手攫住她的脚踝，将她匀称的腿弓起向前压向她饱满肿胀的两团玉乳，让她私密的嫩花被他肆意贯穿的景象全部展现在他眼前。

“你好美，小穴像妖邪迷人的花儿……”

不堪他热情耸弄的娇嫩穴口被弄得殷红不已，刘亦菲两片水嫩的花肉也充血肿胀，不断被他的粗长在进出时摩擦得可怜颤动。

“你真是让男人销魂的神仙姐姐小龙女姑姑灵儿妹妹……”

随着龙剑飞粗长的翻搅抽送，潺潺的透明滑液被带出她体外，那些丰美的汁液不止沾染在他的赤红之上，更淋洒在他们身下的床褥上，更顺着她的花穴向后方流淌，将她的臀肉弄得湿淋片片。

看着她眼神散乱，娇躯泛起樱红，他明白她就要进入最终的高潮了。

为了让她享受到以往不曾有过的极致欢愉，他将一只大掌从她脚踝上松开，转而抚上她平坦的小腹，当他将几乎脱离她穴口的男性重又猛烈插往她甬道中时，大掌配合的用适当的力道抚压她的小腹。

“啊啊啊……”

房内霎时充斥着她到达高潮的尖细呻吟。

他的动作压迫到她本来就紧窄的甬道，让她更为敏感。

当他将臀向前挺进，将火热的肿胀推送进她的体内时，她的甬道根本受不住那强烈的摩擦，就在这瞬间，被他迫上了激狂的绚烂高潮中。

只见刘亦菲双眼一闭，全身痉挛，因为承受不了过多的高潮而昏了过去。

在她甬道中耸弄的龙剑飞并没有停下热切的冲刺。

因为方才在她嘴裹宣泄过一次，所以现在他能够控制住自己不在她美妙的紧缩下与她一起崩溃。

他像只不知餍足的淫邪魔物，不断的索求她的甜美，健美的身躯畅快而尽兴的在她体内耸弄。

直到快要爆炸之前，他才万分不舍的将湿淋不堪的硕物从她甜美的小穴抽出，调息缓下自身的冲动，等待她下一回的动情……

但龙剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着刘亦菲玉腿，巨蟒大起大落的他，见刘亦菲已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将刘亦菲的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让刘亦菲雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着刘亦菲高耸湿滑、触感十足的玉峰，坚硬而火热的大巨蟒一边大展采补淫技，汲取着刘亦菲泄出的美妙阴精，一边毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得刘亦菲尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给龙剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得刘亦菲差点没乐疯了。

刘亦菲虽知龙剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的刘亦菲再次崩溃，可承受那强烈攻势的刘亦菲却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着刘亦菲，一波还末平息，一波就来侵袭。

刘亦菲茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，刘亦菲只能半带哭泣地享受着龙剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让刘亦菲更加快乐，两腿之间的小嫩穴当中不由自主地收缩吸紧，将那坚硬而火热的大巨蟒紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道两腿之间的小嫩穴的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

这样强力的攻势对男女双方都是强烈无比的刺激，虽说刘亦菲已快乐地泄了身丢了精，却在龙剑飞的攻势当中又复放浪起来，但龙剑飞的攻势也到了顶点，刘亦菲的两腿之间的小嫩穴没有一次比现在缩得更紧，吸得更缠绵妖娆，吸得龙剑飞背心愈来愈麻、身子愈来愈热，高潮的滋味令他也无法再继续强撑下去，他又重重地抽插了几十下，直到感觉身下的刘亦菲娇啼浪吟，显是又到了泄身的关口，这才放下了动作，腰间拼命用力顶上，让坚硬而火热的大巨蟒深深地抵紧了刘亦菲，直叩花心深处。

给他这么一抵，刘亦菲一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在龙剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得龙剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的刘亦菲在他这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让刘亦菲不能伸手去搂去抱龙剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可两腿之间的小嫩穴当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的坚硬而火热的大巨蟒紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点。

一声甜蜜满足的呻吟，刘亦菲终于瘫痪下来，连紧夹的两腿之间的小嫩穴也失了力气，若此刻的龙剑飞还有再战之力，要将刘亦菲活活淫到脱阴而亡也是反掌之易，只是龙剑飞也已鞠躬尽瘁，他软绵绵地趴了下去，最后的一点力气也只能让他不压到无力的刘亦菲身上。

双双爬上云雨高峰的两人一时间连喘气都显得无力，只能任汗湿的胴体挨在淫精蜜液一片狼籍的床褥上头，什么都没法去做了。

也不知这样喘了多久，虽然两人的呼吸都渐渐回复正常，但娇嫩的胴体被他连番灌溉，虽是满足已极，腹下热融融的感觉却让刘亦菲一时间慵懒无力，尤其最后一回龙剑飞所用的体位做得太过激烈，刘亦菲虽只是仰躺着挨干，体力却也大有耗损，一时间真连动都不想动；何况龙剑飞虽也是疲不能兴，厚实温热的手掌却轻轻地贴在刘亦菲小腹上头，不住来回摩挲，动作无比轻柔，虽没多少挑逗味道，却也让刘亦菲如被温柔爱抚的小猫一般，软绵绵地偎着不想动弹。

“好亦菲……你真厉害……穴里又紧……又会夹会吸……跟嘴里一样厉害……龙哥哥差点被你给吸干了……这样的小嫩穴，我，我就是干，干一辈子，我，我也是，也是乐意的，真的，亦菲，好姐姐，你的，你的小嫩穴，你的，你的身体，你，你的乳房真的，真的太，太诱人了，我，我愿意，愿意为你精尽而亡”一边轻柔地抚慰着犹然沉醉的刘亦菲，龙剑飞缓缓移过身子，将已泄得软绵绵的刘亦菲压在身下。

虽说汗水渐干，身子不像方才动情时那般火热，可当两人肉体交缠，丰腴坚挺的双峰被他挤压着，充满弹力地在他胸前渴待反弹，那刺激让刘亦菲唔了一声，却不愿挣扎。

感觉他已压实了自己，大手轻轻地在自己侧腰处搔动滑溜，刘亦菲不由一阵唔嗯嘤咛；若非肉体交贴之处，玉腿感觉得到那才刚将自己送上天堂的坚硬而火热的大巨蟒已然软垂，便想再翻云覆雨也要等上好一会儿，还真以为龙剑飞色心未息，想再在自己身上征伐一轮哩！

闭上美目，任他轻柔抚爱，刘亦菲细细体会着那未褪的余韵，也体会着心中被心爱的男人爱抚着带来的羞意。

和龙剑飞的床第交欢，是那么的美妙，那么的刺激，再加上现在是在自己母亲刘雅莉的身旁，却真的有与以往全然不同的感觉，那充满羞耻的快意，甚至胜过以前和龙剑飞在一起纵情云雨之时。

虽说因为感觉到了龙剑飞色色的手再一次的抚摸起了自己，羞得不敢望向他，可刘亦菲心中的理智却是愈来愈清晰，甚至连恢复理智后的暧昧心理都压抑不下，刘亦菲庆幸着自己在杨家夜宴的时候看上了龙剑飞，庆幸着龙剑飞那奇异的手段，让自己完全崩溃在情欲的冲击之下，庆幸着那时候自己提起勇气，将身体献给了龙剑飞，被他撩拨起浓烈的爱欲，尽情占有了自己的处女之身……

若非那时种种，自己哪里能够享受那难以形容的云雨之欢？

更哪里能够在知道龙剑飞上了自己的母亲，还要自己和母亲两人一起来侍候她的时候，还能不顾羞耻，索性将错就错，继续与龙剑飞缠绵欢爱呢？

而如果不是这样，这样美妙的感觉，也许自己一辈子也体会不到了感觉着龙剑飞的手愈来愈不规矩，尤其是胸口更是慢慢地调匀呼吸，用那充实的胸口肌肉，挤压着自己敏感的雪白而充满了弹性的乳房，口中的称呼也愈来愈是亲密，一种异样的甜蜜的感觉涌上心头，使得这个美妙的玉女明星刘亦菲闭上了美目，樱唇含笑。

虽知这多半是龙剑飞色欲虽抒、淫心未息，说不定还想再奋雄风，蹂躏自己这送上门来的羔羊，但方才的无限快乐，已让刘亦菲的决心更加坚定，刘亦菲要永远的享受龙剑飞的大巨蟒，彻底在他的胯下沉沦淫欲深渊，再也不愿被救出，这温柔的轻薄对此刻的刘亦菲而言，是无比的享受，更是老天爷对刘亦菲勇气的回报，又哪里会想抗拒呢？

听龙剑飞嘴上愈说愈是甜蜜、愈说愈是深入，那针对刘亦菲美妙胴体的品评，让刘亦菲听得又羞又喜，虽说现下的刘亦菲连爽过两回，难堪再次爱怜，但刘亦菲却颇有些随波逐流的意愿，若龙剑飞想再来一回，刘亦菲自要心甘情愿地舍命陪君子。

突然间，龙剑飞那亲密的话语让刘亦菲心下一惊，刘亦菲猛地睁开了眼，不敢置信地望着眼前带着疲惫却充满满足和欲望的脸孔，声音都不由有些发颤，加上方才嘶叫的太过，喉中不由有些哑然，出口的声音与平常的温柔清甜大不一样，充满了诱惑之意。

“龙……龙哥哥……你……你叫亦菲……你……你不……不应该这样子叫的……你……你应该叫我亦菲……亦菲老婆……这样……这样我……我才会满意……才会舒服的……龙哥哥……叫我……叫我老婆……好想听你叫我一声老婆呀……我……我一辈子……只爱你一个……你……你注定了就是……就是我命中的魔星了……”

“嗯……老婆，亦菲，我的好老婆……”

见刘亦菲那媚眼如丝的样子，龙剑飞的心又有些蠢蠢欲动了起来。

幸好他正压在刘亦菲赤裸的身上，两人胸腹交贴，十指交握，所以不费什么气力，龙剑飞就又一次的在刘亦菲香软的而充满了成熟少女风韵的身体上挑逗了起来“老婆……你的身体太诱人了……我……我又要忍不住……忍不住了……”

没想到龙剑飞这么快，又一次的想要将大巨蟒插入到自己的小嫩穴中去，刘亦菲一时间只惊得口干舌燥，声音不由嘶哑，偏生身子被他紧紧压着，加上刘亦菲心底实在不想挣扎，只象征性地在他身下扭动几下，便软绵绵地任龙剑飞制的动弹不得。

“你……你这么快……这么快就又行了……又行了么……那……那我不是……我不是有福气了么……老公……你……你……你先让我……让我休息一下……休息一下好不好……亦菲就是……是你的老婆……你……你以后想怎么干我……就……就怎么干我……想在哪里……哪里干我……就在哪里……哪里干我……好不好……”

“嗯……”

见刘亦菲媚眼如丝的看着自己，龙剑飞不由顿生怜爱之心。

他舌头轻伸，小心翼翼地舐刘亦菲的一张弹指可破的俏脸，也许是刚刚两人大战的时候，刘亦菲流了太多的汗的缘故，龙剑飞感觉到，入口虽有些咸，更多的却是满载着刘亦菲体香的清甜。

“好岳母阿姨，你已经醒了，你听见亦菲的话了吗？亦菲妹妹已经同意母女共侍一夫了，你还不赶快和亦菲妹妹一起来服侍老公吗？”

龙剑飞伸手搂过假寐却粉面绯红娇喘吁吁的刘雅莉。

“啊？妈，你已经醒了吗？羞死人了！”

刘亦菲羞赧无比地娇嗔道，“都是龙哥哥这个大坏蛋软硬兼施逼我的啊！”

“死妮子，有了夫婿的引诱就把妈妈给出卖了！”

刘雅莉早就已经被女儿女婿的激烈动作和浪叫呻吟吵醒，犹豫了好一会儿，咬牙瞪了女儿一眼，毕竟是长辈，自然是不想在女儿面前落了下风，芊芊玉手探到龙剑飞胯下，讲已经在刘亦菲美穴甬道之中身经百战的巨蟒轻轻抚摩起来，一阵阵温热的男性气息开始蔓延，母女俩不由得有些迷茫。

在刘亦菲面前享受到她妈妈刘雅莉的挑逗刺激后，硕大的龙根顿时暴跳而起，粗长的巨大，发紫的蟒头似乎都散发着一种充满诱惑的味道，即使两人对这根宝贝都不陌生，但母女俩一起面对它的时候，难免还有几分的尴尬。

一股说不清的味道开始在房间里弥漫，刘亦菲感觉脑子有一点发昏，下身更是痒得不行，突然大着胆子牵着龙剑飞的手到她的腿间，极尽妩媚地说：“龙哥哥，人家……受不了了！”

入手潮湿一片，甚至泛滥得已经流遍她整个腿间，龙剑飞顿时兴奋不已，借着爱液的滋润将她的小蜜唇花瓣拨开，一根手指很顺利地插了进去，瞬间被她紧紧的小穴夹住。

“好舒服呀……”

刘亦菲情动地呻吟了一下，投桃报李地握住龙根上下套弄着。

龙剑飞也不客气，手指开始在她的小穴里抽送着，一手马上抓住了她的乳房轻轻搓揉，刘亦菲的呼吸顿时火热不少，眼里尽是情动的妩媚，快速地喘息着：“龙哥哥……好、好舒服呀……”

刘雅莉看着眼前两人互相爱抚对方的性器，女儿更是诱人的扭动着身躯，一时间有些傻跟，不过没等她多想，刘亦菲突然一边喘息着，一边看着她，颤声地说：“妈，您也脱了睡衣吧！”

“不不，你们自己来！”

刘雅莉也是被眼前这刺激的一幕弄得有些脑抽筋，说话时都不知道自己到底在说什么，虽然低着头不敢去看，但也忍不住偷瞄了几下，一看到女儿刘亦菲娇嫩的羞处在她眼前被龙剑飞玩弄，立刻有些莫名的兴奋感。

龙剑飞早就被眼前的母女花刺激得快没理性了，这时候一听到刘亦菲大胆的话，更是全身的血液都沸腾起来，再也忍不住大吼了一声，一个翻身将刘亦菲压在了身下，一低头对着少女饱满而有弹性的乳房啃咬起来。

刘亦菲舒服的“啊”了一声，随后似乎很难受地扭动着香臀，喘息着说：“龙哥哥，您快进来吧！……人家好……好痒呀。”

听着女儿放浪的话，刘雅莉羞怯难当，传统的思想让她还在犹豫是不是要继续这荒唐的游戏，不过龙剑飞这时候一心想先征服眼前这个青春美丽的肉体，也就没再动她。

有些粗鲁地将刘亦菲的双腿屈成了M字形，将早已经泛滥成灾的私处暴露在空气之中，软软而又稀少的芳草早被爱液打湿，小蜜唇花瓣粉嫩得如同花瓣一样，一层美丽的露珠让它更加诱人，横流的爱液甚至将整个小菊花也打湿了，散发着一股迷人一味。

尽管同为女儿身，但自从女儿成了个亭亭玉立的大女孩后，刘雅莉还真没看过她的身体，这会儿看见女儿刘亦菲已经足够让男人疯狂的身体，惊讶之余，也感觉有种莫名的诱惑，身体深处深处似乎有股邪火开始燃烧。

龙剑飞也是故意要挑起她的情欲，所以将刘亦菲的双腿往她的手臂上压，将美丽动人羞处彻底暴露在岳母刘雅莉的面前，发现美妇的呼吸急促许多，马上满意地笑了笑。

“龙哥哥……好痒呀！”

面对如此香艳的场景，体内的春水花蜜刺激得刘亦菲已经有些无法思考，一边呻吟着，一边妩媚地勾引着龙剑飞：“您快插进来呀，您的亦菲妹妹快痒死了……快呀！”

龙剑飞贼笑一下，故作为难地看着她，说：“我知道你难受，但你妈妈穿睡衣在旁边看，我感觉很别扭枒！”

刘亦菲一听也不多想，立刻转过头来看着妈妈刘雅莉，苦着脸哀求说：“妈，您把睡衣也脱了吧，反正我们都做了龙哥哥的女人，还有什么好害羞的？”

一如龙剑飞所料的一样，面对女儿的哀求，刘雅莉心也软了，红着脸瞪了龙剑飞一眼，矫羞地拉开自己的衣带，扭捏的将睡衣脱下，轻柔的衣物一件件落下，完美又成熟的玉体一展露，胸前比刘亦菲还大许多的丰硕美乳立刻弹跳而出。

刘亦菲屏着呼吸，看着母亲当着她的面脱下睡衣，直到全身一丝不挂，丰腴的成熟，妩媚的风韵都让她羡慕不已。

眼前的母女花都已经一丝不肖，龙剑飞左右看来看去，将她们不同的风情和美丽的身体做着比较，但一个成熟丰腴，一个娇嫩可人，各有动人之处，根本就难分上下，当然是一起享用了。

“别、别看了！”

尽管脱光了衣服，但本能的矜持还是让刘雅莉用手护住羞处和胸前的春光，盘腿坐在床头，根本不敢靠近。

“龙哥哥……”

刘亦菲娇滴滴地呻吟了一下，一边扭动着香臀，一边含糊不清地喘息着：“快，快来呀……”

“好！”

龙剑飞红着眼压了上去，扶着蟒头对准她布满蜜汁的小穴，拨开蜜唇花瓣的保护后腰一挺，一寸一寸挤开嫩肉的保护，侵入少女娇嫩的身体。

龙剑飞慢慢地挺入，当挺入一半的时候，突然一用力，有些粗鲁的尽根插了进去，似乎还顶到最深处的小洞口，突然的满足让刘亦菲不由得叫了一下，皱起眉头不知道是痛苦还是欢愉。

“妈，好大呀……”

刘亦菲满足地叹息了一声，这时候她饱满的豪乳上已经布满龙剑飞的口水和咬痕，满足之余眼角一瞄，看到妈妈刘雅莉的乳房上也有同样的红色印记，脑子里不禁开始遐想：妈妈要是情动的话，会是怎样诱人的妩媚。

刘雅莉娇羞的看着两人彻底结合在一起，尽管还是有些不自在，但也忍不住被女儿性感的叫声弄得有些心神恍惚，仔细看着女儿刘亦菲被龙剑飞一点一点占有，这种视觉上的冲击实是太强烈了，让她感觉心脏有些负荷不了。

“龙哥哥！”

刘亦菲无意识地呻吟了一声，一边扭着腰，一边情动地挑逗道：“您快动呀……”

“宝贝，我来了！”

龙剑飞一手覆在她的乳房上揉弄着，一手环着她的一只玉腿，往外一退后又深深地插了进去。

“嗯。”

刘亦菲开始哼哼着，被这满足的快感所牵引，丝毫不管妈妈刘雅莉就在一旁看着。

龙剑飞开始缓慢地做起活塞运动，毎一次进入都能感觉到少女的美穴甬道是那么紧窒，甚至如处子一般，暖暖湿湿地包围着，嫩肉的蠕动像是婴孩的小手在为你服务一样，舒服得让人无法言语！

刘雅莉在旁边看得眼睛都直了，亲眼看着女婿爱郎和女儿做爱的感觉和想像中还是不一样，男人强壮的身体和女儿娇小的身体一起蠕动着，即使做了再多的心理准备，但还是被这激情四射的一幕弄得心慌不已。

随着强烈的快感，刘亦菲开始舒服地呻吟起来，龙剑飞一把拉过在旁边的刘雅莉，一手环过她的肋下，抓住她一只柔软的豪乳揉弄着，低头吻住她的小嘴，另一手却是在她女儿的乳房上不停搓弄，母女俩最动人的豪乳同时在手，一瞬间让人兴奋得都快疯了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第700章 雅莉亦菲母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

刘雅莉红着眼闭上眼，有些僵硬地回应着龙剑飞的挑逗，这时候三人凑在一起，隐约能感觉到女儿身体的摆动，甚至清楚地看见男人是如何一下又一下的撞击着女儿娇嫩的身体，感觉脑子都有些发空。

美妇的乳房是自己所有女人中最大的，少妇特有的手感是柔软而又细绵，捏起来很舒服，而小雪的乳房虽然也很大，但却充满弹性的结实，握在手里有不一样的感觉，龙剑飞暗自比较了一下，发现自己脑子都快空了，根本无法去评判她们的乳房哪一个漂亮。

刘雅莉一边和龙剑飞亲吻着，一边偷偷地观察着女儿的反应，娇嫩的呻吟，美丽的乳房随着男人的撞击而上下晃动，这一切实在太香艳了，眼前的荒唐让她也是情动不已，小手不由自主搂住龙剑飞的腰，情不自禁的将柔软的身子紧紧贴了上去。

刘亦菲微微睁眼一看，母亲正在和爱郎热吻着，羞怯的感觉还没上来，也被龙剑飞的撞击淹没在快感的浪潮中，继续哼哼地呻吟，似是哭泣但感觉又特别的快乐。

龙剑飞一看美妇竟然主动将成熟的身子贴到自己身上，频时欣喜不已，看来她也是放开了才会这样温顺，手上的动作不由得大了一些，亲得也格外热烈，直到将美妇吻得嘴里含糊不清的呻吟时，才不舍的将她放开。

一边享用着她女儿青春的肉体，一边将美妇搂在怀里爱抚，这种刺激根本无法用语言形容，龙剑飞让刘雅莉跪着，抱着她的小腰开始啃咬她美丽的乳房，含着小乳头在嘴里不停吸吮着，下身的蠕动也没停止过，一下又一下地撞击着刘亦菲动人的身体。

刘雅莉跪直了身子，但却被爱郎抚得瑟瑟颤抖，小手不由得抱着龙剑飞的头，闭眼享受着这轻轻的快感，但不知道为什么，一闭上眼脑子里却不由得浮现以前为女儿哺乳时的场景，可这时候美丽的乳房却被女婿龙剑飞享用着，一时间真有些心乱如麻。

母女俩都羞怯地闭着眼不敢看这荒淫的场景，但却一样感觉到兴奋，刘亦菲更是不住呻吟着，龙剑飞一看这情况，色念一动，拉着刘雅莉的手慢慢地放到刘亦菲的另一只乳房上。

刘雅莉惊得像触电一样要往回缩，但龙剑飞马上用力的按住，一边亲吻着她的耳朵，一边诱惑道：“揉一下吧，她会很舒服的！”

刘亦菲这时候的身体无比敏感，微微睁眼，一看妈妈刘雅莉竟然红着脸用手按着自己的乳房，羞怯之余却有一阵强烈的兴奋，突然全身的神经如同触电一般，从子宫里傅来一阵让人难以抗拒的痉挛。

“妈……”

刘亦菲顿时睁大了眼睛，全身僵硬地颤抖着，语无伦次地叫了起来：“龙哥哥……用力插……揉、揉我的乳房……我、我要……来了……”

刘亦菲这时候头发早就散开了，高潮时充满诱惑的表情更是性感，一看女儿马上就要享受快乐的颠蜂了，刘雅莉心里微微有些羡慕，听着龙剑飞的话，用手捏了几下女儿的乳头。

这一捏，刘亦菲的反应突然变得十分剧烈，感觉似乎第一波的高潮还没出来，第二波立刻澎湃地涌动着，舒服得灵魂都快出窍了。

龙剑飞也感觉到她美穴甬道里突然一阵有力的收缩，马上抓着她的腰用力地干了起来，十几下粗鲁抽插后，刘亦菲疯了似地扭动着，摇着头似乎很痛苦，随着她全身一僵，身体深处渗出一股滚烫的爱液。

蟒头被浇得一阵舒服，龙剑飞也停下粗鲁的动作，一看旁边的刘雅莉有些呆滞地把手按在女儿的乳房下，不知道有意还是无意地揉捏着，心里就一阵的兴奋。

髙潮的侵袭是那么潋烈，刘亦菲全身布满了香汗，抽搐了许久才平息下来，身子一软，闭上眼只能喘息，舔着发干的嘴唇回昧着这欲仙欲死的快感，似乎抽去全身的力气，连话都说不出来。

刘雅莉在旁边看得百感交集，但出于对女儿刘亦菲的疼爱，还是本能出手为宝贝女儿抹去脸上的汗水，温柔的慈爱让人动容，不过在这种时候却多了一种别样的情趣。

一看美少女刘亦菲已经得到莫大的满足，龙剑飞慢慢将龙根从她的小穴里抽了出来，失去塡满的小穴立刻流出大量的爱液，瞬间将被单打湿了一大片，水量之多让人瞠目结舌，看来这春药的效果真的很强呀！

龙剑飞不由得赞叹了一声，真是奸淫掳掠、诱骗强暴的最好选择。

“宝贝，舒服吗？”

尽管旁边还有一个成熟妩媚的美妇，但龙剑飞并不急于在刘雅莉身上发泄剩下的欲望，而是抱着刘亦菲软软的身子，一边亲吻着她的小脸，激情过后女人是很需要温存的，刘亦菲有气无力地睁开眼，娇羞地看了看在旁边坐立不安的母亲一眼，同为女人，自然知道母亲这时候一定很需要爱郎的抚慰，点了点头柔声的说：“嗯，就是还感觉你那个有点大，胀得很……”

“乖宝贝，你休息一会儿！”

龙剑飞一转头看着旁边早已经情动的美妇，色笑着说：“看龙哥哥怎么样疼爱你妈妈，她看戏早就看得受不了。”

露骨的话让母女俩同时都很难为情，不过刘亦菲还是细细的“嗯”了一声，这时候高潮过去反而没那么放得开，不过她还是好奇又期待地看着妈妈刘雅莉。

想到要在女儿面前和爱郎缠绵，刘雅莉感觉心眺一下加快了不少，龙剑飞色笑着将她拉了过来，将她推倒在刘亦菲的旁边，她躺下时那美丽的豪乳晃动，真是赏心悦目。

母女俩的肌肤猛然接触在一起似乎有触电的感觉，二人都有些难为情地挪出距离，但龙剑飞可不想这样简单就放过她们，突然压住刘雅莉，先亲了她的小脸，才往下栘，在她紧张的呼吸中慢慢亲吻着她细嫩的乳房，当乳头被龙剑飞含住时，刘雅莉不禁呻吟了一下，但马上羞怯地咬住了下唇。

“好香呀！”

龙剑飞故意让刘亦菲看得很清楚，一边舔着乳肉，一边含着她的乳头，淫笑着赞叹道：“这就是亦菲吃过奶的地方呀，可惜没有奶水了，不然我也试一下味道怎么样。”

刘雅莉全身一阵颤抖，不知道是因为羞耻还是因为兴奋。

刘亦菲慢慢地恢复体力，如此近距离的看着妈妈刘雅莉被自己的爱郎爱抚，羞怯之余也难掩兴奋之情。

“亦菲，来！”

龙剑飞故意侧了侧身，虽然还在把玩着刘雅莉的豪乳，但却挺着腰将还硬硬的龙根对准她的脸。

刘亦菲犹豫了一下，龙根上莹莹一层全是自己的爱液，显得淫秽无比，让她有些犹豫，龙剑飞一看她有些不适应也不勉强，索性一个翻身躺了下来，手一指硬立的龙根，有些无赖地说：“不管了，你们母女俩决定谁来吧。”

“哪有你这样的呀！”

刘亦菲立刻红着脸嗔怪着。

龙剑飞也不理她，笑咪咪地将刘雅莉的头往胯下按，无耻地说：“好岳母，看来只好女债母还了，亦菲不肯的话您来吧。”

刘雅莉刚才已经被逗得情动，这会儿被龙剑飞按跪在他的腿间，眼前就是那根让人销魂的大宝贝，还布满女儿的莹莹爱液，羞怯地看了女儿一眼，一咬牙闭着眼低下头，握着龙根在马眼上亲了一下。

“乖，好舒服呀！”

龙剑飞很夸张地吐了口凉气，虽然很舒服，但也不至于舒服到这地步。

刘亦菲一看妈妈刘雅莉竟然没有拒绝，龙根上可是布满了自己体内的东西，急得想开口喊停，但话到了嘴边却不知道该怎么说。

刘雅莉挽了一下有些散乱的发丝，脸红红地张开樱桃小口，慢慢将蟒头含住后吸咣起来书小手也开始上下套弄着，看起来很熟练，刘亦菲没想到一向保守的母亲也会有这样大胆的动作，一时间看得有些呆了。

“宝贝！”

龙剑飞一把将刘亦菲拉到自己的身边，一边把玩着她的美乳，一边喘着粗气劝道：“别再想那么多了，我们好好的享受吧一”刘亦菲温顺地靠在龙剑飞怀里，看着妈妈刘雅莉在爱郎的胯下吞吐着，若有所思地想了一会儿后，才红着脸说：“妈，您也别不好意思了，人家刚才在浴室里的时候都想开了，您就不用再拘谨什么。”

刘雅莉突然浑身一颤停顿了一下，但却马上更赍力地呑吐着，比起刚才更加地殷勤。

让她触动的并不是女儿刘亦菲的话，而是眼前男人的身分，未来的女婿，女儿刘亦菲以后肯定要位列谢家媳妇，既然都这样了，自己何不卖力的讨好，为女儿刘亦菲搏得一个宠爱呢？

刘亦菲突然感觉爱郎的身体偻硬，抬头一看，龙剑飞正瞪着眼似乎很紧张一样，顿时有些疑惑，再往下一看，不由得大吃一惊，一向矜持的妈妈刘雅莉这时候居然在添拭着龙根，从上到下的将自己的爱液舔食进嘴里，甚至小舌头还轻点着睾丸，妈妈刘雅莉看上去没有半点拘谨，反而是一脸陶醉。

如此大胆的动作饶是她也会犹豫很久才做，再看看爱郎一脸舒服的表情。

不难看出妈妈刘雅莉是多么殷勤，刘亦菲的小脸顿时就有些红了，无法置信地看着这香糖的一幕。

刘雅莉也彻底放开了，丝毫不顾女儿惊讶的目光，慢慢的将龙根吐出后，开始沿着龙剑飞的大腿亲吻着，小手也不停在龙剑飞的皮肤上爱抚着，眼里已经赚上一层迷洁的水雾，看起来妩媚至极。

龙剑飞舒服得直颤抖，再也忍不住地将刘亦菲的头按在一己的胸口，喘着粗气说：“亦菲，你也来！”

刘亦菲犹豫了一下，但一看妈妈刘雅莉那么放得开，似乎也没在看自己，还是大着瞻子一小口，慢慢亲吻着爱郎的胸口，这会时间在浴室里也学了不少取悦男人的技法，再也不是以前那个什么都不懂的小孩，小香舌慢馒滑过，让龙剑飞舒服得说不出话。

母女俩似乎有了默契，一个在下半身含弄着，一个占有上半身，当刘雅莉再次将龙根含住的时候，刘亦菲不知道有意还是无意，竟然用小舌头开始舔龙剑飞的乳头，心理上的兴奋再加上肉体上的刺激，让龙剑飞眼睛开始发红，爆乳母女花一起用小嘴游走在自己身上，光是这一幕相信已经能让任何男人为之疯抂了。

“宝贝阿姨！”

龙剑飞全身颤抖着，看着刘雅莉不容拒绝地说：“帮我乳交一下”刘亦菲闻色一红，这会儿一听当然明白是怎么回事，但她也是半懂不懂，好奇地看向了母亲，直直地盯着她那对迷人的乳房看。

刘雅莉几乎没什么犹豫，反而是妩媚地笑了笑，有些含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋大色狼，您就会作践人家！”

“因为舒服嘛！”

龙剑飞无耻的了笑，一脸期待地看着她。

刘雅莉也不说话了，慢慢捧起自己的巨乳挤在一起，跪在龙剑飞的胯下，将龙根一点一的包裹进深深的乳沟里，自己托着乳房上下摇动，小舌头也灵活地开始舔起蟒头，动作顺畅，没有丝毫扭捏。

龙剑飞舒服得直叹一声，虽然快感不像真枪实弹那样的剧烈，但光是视觉上的冲击就让人有些受不了，被这么大的乳房一夹，那种软绵绵又特别紧凑的感觉实在太美妙了。

刘亦菲呼吸一下快了不少，第一次看到这样的情趣方式实在太刺激了，尤其是妈妈刘雅莉当着她的面做出来更让人感觉兴奋，不知道为什么心里也有一种跃跃欲试的冲动。

龙剑飞一眼就看穿她的想法，伸手在她雪白的嫩臀上拍了一下，诱惑说：“亦菲，你也帮帮忙吧，你妈妈有些累了。”

刘雅莉抬起头来，暧昧地笑了笑，竟然很配合地直起身来，轻佻地说：“亦菲，一起来吧！妈妈教教你，你乳房虽然不如妈的大，不过也没问题。”

刘亦菲扭捏着不肯，但却被刘雅莉拉着手将她拉到龙剑飞的胯间，甚至还绘声绘色地告诉她该怎么做，包括怎么挤压自己的乳房，如何一边乳交还可以一边用嘴去亲蟒头，大胆的话别说刘亦菲了，就连龙剑飞都诧异不已。

“妈！”

刘亦菲犹豫了好一会儿，这才怯怯地问：“您没事吧？”

确实，刘雅莉这时候的大胆风骚让人很惊讶。

刘雅莉妩媚地笑了笑，轻轻地摸摸她的小脸，有些调笑的说：“傻孩子，妈能有什么事呀！就是看你这亦菲妹妹不省心，以后当了妈，脸还这么薄可怎么办呢，按我说的做吧。”

刘亦菲毕竟单纯，没听出刘雅莉的话里有话，“嗯”了一声后，有些扭程地将自己的乳房捧起，尝试去夹龙剑飞的龙根。

龙剑飞听出了刘雅莉话里的意思，给了她一个意味深长的微笑，含情脉脉的注视下也不用再保证什么了“乖，就这样。”

在刘雅莉的指导下，刘亦菲有些笨拙地夹住龙根，不过上下晃动时好几次都脱了出来，刘雅莉一急，自己用手握住龙根帮女儿夹住后，竟然双手捧着女儿的乳房晃动起来。

刘亦菲红着脸，看着妈妈刘雅莉捧着自己的乳房为爱郎乳交，没等她害羞，刘雅莉就殷勤地说教，“亦菲，蟒头露出来了，用舌头舔。”

龙剑飞瞪着眼有些怀疑自己在做梦，刘雅莉一向比较传统，竟然会说这样露骨的话，而且还是在教她的女儿，太不可思议了。“我…”

刘亦菲脑子有些迷糊，不知道为什么乳房被妈妈刘雅莉挤着竟然有一种难以言喻的快感，尤其是妈妈刘雅莉热热的手掌按在乳头上，更让人兴奋难当。

刘雅莉一看女儿还在扭捏也有些焦急，竟然自己低下头来，对着蟒头一阵舔弄，这香艳的情况让龙剑飞都快疯了，刘亦菲更有些呆滞，因为妈妈刘雅莉的小舌头偶尔舔过乳房时，那痒痒的舒服让她更是有些招架不住，全身发软。

龙剑飞瞪着眼，被她们母女俩这春戏刺激了好长的一段时间，说真的，刘亦菲还有些青涩，弄起来不是很舒服，但看着妈妈刘雅莉在自己胯下调教女儿的场景就足够让人疯狂了，这种另类的快感完全无法用言语形容。

这时候龙剑飞也忍不住了，闷吼了一声后直起身来，猛然将刘雅莉推倒在床上，刘亦菲微微的愣住了，随后就扭捏地问：“龙哥哥，是人家做得不好吗？”

“很好！”

龙剑飞红着眼说：“就是太好了我才受不了。”

说完，在刘雅莉的乳房上掐了一下，用有些粗鲁的口气说：“跪起来！”

刘雅莉娇媚一笑，温顺地跪伏下来，将高挺的美脊对着龙剑飞，刚才即使已经下了决心才那么大胆，但这种刺激的姿势也早让她心痒难耐，羞处上早已经是泛滥一片。

刘亦菲这时候少女的羞涩完全表现出来，明显她没有刘雅莉那么放得开，站在旁边看着妈妈刘雅莉的羞处有些不知所措，龙剑飞这时候可管不了这些，慢慢跪到刘雅莉后边，将她的双腿分开一点后，握着已经硬得快爆炸的龙根，对准她成熟饱满的小穴插了进去，粗鲁的尽根没入。

“好舒服呀……”

刘雅莉满足的一声呻吟，兴奋地扬起头，一头秀长的青丝飞舞着，看起来更是性感。

龙剑飞深吸了一口气，马上迫不及待地扶着她的腰前后挺动起来，看着自己的龙根一下又一下地进出着这个生育亦菲的地方，心里的兴奋加上肉体上的快感，一时间兴奋得都快疯了。

“飞儿…您好大呀，好舒服……好舒服呀！”

不知道是不是因为女儿在一边看着，刘雅莉竟然兴奋得浪叫起来，一脸情动让她更加妩媚，刘亦菲害羞得有些看不下去。

龙剑飞抓着她的乳房抽动得更卖力，每一下都撞得她饱满的香臀啪啪作响，没多久两人身上全是大汗，而刘雅莉一对豪乳随着男人的撞击而摇摆，那种震撼的硕大更让人眼花缭乱。

“飞儿女婿老公，我、我来了……”

、一声大叫之后，刘雅莉竟然很快就来了第一次的高潮，呻吟几声后，子宫内爱液喷出，整个人瞬间柔软无力，不知道是不是女儿在旁边看的关系，她总感觉自己的身体似乎很敏感。

龙剑飞色笑一声，也不急于再次侵占她，伸手一拉将旁边的刘亦菲拉了过来，一推让刘雅莉躺在床上，再将她女儿面对面地放在她的身子上。

“龙哥哥，我……”

刘亦菲脸红得就要滴血了，面对面看着妈妈刘雅莉高潮后满足的表情，甚至还可以清楚地感觉到两人的乳房挤压在一起时的滚烫，还没等她抗议，龙剑飞将她的双腿一分，按着她的翘臀，将依旧僵硬的龙根狠狠地插了进去。

刘亦菲呻吟了一下，不知道是痛苦还是因为羞怯。

一看她想挣扎，龙剑飞马上按着她的香臀不让她动弹，还沉浸在高潮中的刘雅莉也红了脸，但却一把抱住女儿的腰，轻声地劝慰起来：“亦菲别动，妈想抱着你”

“妈，这、这……”

刘亦菲一时间羞得六神无主，两人面对面地看着，而妈妈刘雅莉说话时自己都可以清楚地感觉到她的呼吸，更难为情的是母女俩赤身裸体地抱在一起，身后的爱郎竞然荒淫地想用这种姿势来作践人，实在太难为情了。

“别看……”

刘雅莉妩媚地笑了笑，轻声细语地诱惑说：“妈抱着你就不怕了，飞儿的龙根会让你快活死的，你一休息妈还在，你安心的享受就行……”

露骨的话让刘亦菲羞得脸都快滴出血来了，正想说话时，龙剑飞突然色笑着顶了一下，她不禁往前一倾，竟然很准的在妈妈刘雅莉的小嘴上亲了一下，频时吓得目瞪口呆。

刘雅莉也是微微的一愣，不过随后也暧昧地笑了笑，小手摸摸女儿的小腰，宽慰说：“不怕，没什么的，以前你还在吃妈的奶呢，母女俩没什么关系的。”

“妈，我……”

刘亦菲感觉脑子都快抽筋了，为什么妈妈刘雅莉的态度会突然变化这么大？

“别再说了。”

刘雅莉竟然嬉笑地亲了亲女儿的小嘴，朝龙剑飞挑逗说：“好女婿老公，您怎么还不动呀？亦菲下边肯定很湿哦，您再不动的话，妈得等到什么时候。”

她大胆的挑逗让龙剑飞更是兴奋，全身似乎有用不尽的力气一样，按着刘亦菲的臀部开始做起活塞运动，没多久就将少女的抗议变成了呻吟。

刘雅莉本来还没什么事，但随着撞击更加激烈，女儿的乳房磨蹭着她敏戚的乳头，龙剑飞的睾丸更是一下接一下地撞击着她的羞处，另类的快感让她情动不已，不禁也开始呻吟起来。

母女俩完美的肉体重叠在一起在胯下被自己宠爱着，这种视觉上的冲击强烈得让人窒息，龙剑飞已经有些机械性地蠕动着，比起肉体上的欢愉，这时候心理上的兴奋更是激烈，更加地快速。

“龙哥哥，我……我不行了……”

刘亦菲翻着白眼“啊啊”的叫了几声后，全身一软，又来了一次高湖，龙剑飞一看立刻将龙根从她体内抽出，往下一挪插进刘雅莉成熟的体内，刘雅莉满足地叹息了一下，尽管女儿还压在身上，但她还是扭动着小腰迎合着。

龙剑飞第一次尝试这种销魂蚀骨的双飞，而且还是母女同床，兴奋得一直用力地蠕动着，终于在刘雅莉第N次高潮来时也忍不住要射了，立刻大吼着加快抽插的速度。

这时候母女俩都感觉到了，刘亦菲红着脸趴在妈妈刘雅莉身上，母女俩刚才在快感中又亲了好几下，刘雅莉突然一个机灵，一边摇着头，一边呻吟着说：“女婿老公…您……射给亦菲……我、我要……抱外孙……”

龙剑飞一听也不多想，把龙根从她体内抽出，狠狠插进刘亦菲的小穴里，刘亦菲情动的嘤咛几声，感激地看了妈妈刘雅莉一眼后，猛烈地摇晃香臀迎合着。

全身如同触电一样的兴奋，每一寸的肌肉都剧烈痉挛着，龙剑飞闷吼了一声后精关大关，一股精液全都射进刘亦菲的体内，深深地灌溉她娇嫩的子宫里，全身一软，趴在她的身上，大口大口地喘息着三人如同叠罗汉般的一起喘息着，最底下的刘雅莉被压得有些难受，不过她却没有开口，只是静静地闭着眼享受着这荒淫的快感，激情过去后，感觉女儿的爱液流到自己的腿间，似乎还混杂着男人的精液，有一些些难为情。

三个呼吸一样急促，过了好一会儿后才渐渐平息下来，龙剑飞慢慢把软化的龙根从刘亦菲的体内抽了出来，大量的乳白色黏稠也流了出来，母女俩浑身一软，各倒在一边，齐身躺着一起回味着高潮的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第701章 密宗邪教教徒
────────────────────────────────────────

看着母女花满足的表情，龙剑飞淫笑了一声，将龙根在刘雅莉的乳房上涂抹了几下后，色色地说：“亦菲，过来帮我清理。”

刘亦菲这时候也没多想，红着脸看了妈妈刘雅莉一眼，有些艰难地支起无力的身子，低下头来一边亲吻着龙剑飞的龙根，将残余的精液呑入肚子里后，开始去舔刘雅莉的乳房。

“不要……”

刘雅莉羞怯的挣扎着，但龙剑飞一瞪眼她又立刻不说话了，红着脸享受着女儿有些调皮的口舌，刚才沉浸在高潮中，即使母女俩亲了好几次嘴都没什么感觉，这会儿理智稍稍平复了一些，多少还是有些尴尬。

刘亦菲可不管，细细地舔着妈妈刘雅莉乳房上的精液，还调皮地亲吻着爱郎的蟒头，一会儿又笑味味地含着妈妈刘雅莉的乳头吸吮了几下，有些调戏地说：“妈，饿了，怎么没奶水呀？”

“你这个臭亦菲。”

刘雅莉红着脸将她推开，妩媚地白了龙剑飞一眼，嗲嗲地说道：“您满意了吧！”

“太满意了。”

龙剑飞哈哈大笑着，躺到她们中间，一左一右的把母女花抱在怀里，一边讲着黄色笑话，一边色色地揉着她们的乳房，没多久就消除了有些尴尬的气氛，母女花娇羞的嗔怪那么诱人，刚刚软下去的龙根又开始有点发硬。

在龙剑飞无耻的哄骗下，母女俩红着脸一起跪在胯下，一个亲吻着龙根，另一个添舐着睾丸一起服侍着。

这时候满屋全是淫靡的味道，也渐渐让她们忘却矜持，殷勤地伺候着自己的爱郎。

“妈，你的口水！”

刘亦菲不知道是调皮还是报复，突然一口亲在刘雅莉的嘴上，遝做了个鬼脸说：“弄了人家一嘴，好难闻呀！”

刘雅莉呆滞了一下，刚才母女俩的舌头和嘴唇或多或少碰在一块，但都当看不见，这会儿一看女儿调皮地嬉闹着，心里一放松，也不禁一把抓住女儿的腰挠起了痒痒，红着脸说：“你这个臭亦菲，胆子大了居然敢调戏为妈”

“龙哥哥，救命呀……”

刘亦菲吃吃地笑着，伸手去抓妈妈刘雅莉的乳房，刘雅莉也不甘示弱，将女儿压住后也去挠她。

母女花嬉春时真是春光无限，两具完美的身体一个成熟妩媚，一个青春动人，毎有动作时饱满的豪乳都在上下摇动，看得人眼睛都快花了。

龙剑飞狼嚎了一声，忍不住再次将她们叠在一起，继续宠爱着这对美丽的母女花，轮流在她们体内横冲直撞着。

这满屋的春情荡漾，成熟和青涩的声线没有停止遇满足的呻吟。

最后在龙剑飞的诱骗下，母女俩很难为情地吻了一下对方的小嘴，但怎么都不肯舌吻，又互相爱抚着对方的乳头，这已经是她们最大的极限了，龙剑飞也不再强求，继续在她们体内粗鲁地冲撞着，享受着母女花不同的风情。

两对豪乳的颤动让龙剑飞空前的兴奋，每每听着她们意乱情迷的嘤咛更是无比地刺激，全身燃烧的欲火在母女花的纠缠中更加强烈，三具一丝不挂的肉体不知疲倦地蠕动着，让房里的空气始终那么火热。

半夜时分，乌云遮月，曲终人散，来宾安息，邪风乍起，飞龙大酒店无端端笼罩起一丝寒意。

“不好，外面有情况，你们母女俩呆在这里不要出来。”

龙剑飞饱尝熟女少女母女俩春水花蜜之后，正是神清气爽感应灵敏之际，第六感顿时激起一身寒颤，随手套上衣服就冲了出去。

飞龙大酒店外面已经喊杀声四起，百多名密宗邪教教徒受挫之后展开有阴谋的报复，一见龙剑飞更是仇人相见分外眼红，雷巴活佛硬生生被龙剑飞击败，山顶圣殿也是被龙剑飞木兰花穆秀珍捣毁，众教徒恨不得生擒活捉龙剑飞剥皮抽筋碎尸万段。

素云姑妈、萧莹秋、梁晓婧、张华倩、颜美琪等人不愧为第一流的高手，不但没有被邪教教徒冲散，还聚到飞龙大酒店大门前，以比敌人凶猛十倍的威势，粉碎了敌人一波接一波的攻势。

素云姑妈和梁晓婧两人每挥一棍棒，每剌一刀剑，必娇喝一声，也必有人应声倒地，彼此配合照应，气势如虹，挡者披靡。

刹那间，众人有条不紊地紧守住酒店大门。

犀利声起，邪教教徒得到指示，蜂拥而上，图挽劣势。

四周刀光剑影，有若惊涛骇浪的怒海淹盖而来，使人身不由己，完全迷失了方向。

龙剑飞毫不闲着，心神却宁静下来。

每逢愈凶险时刻愈能发挥的潜能，在这刻又再显出奇效。

暂时没有发现雷巴活佛的邪异所在，眼前这些暴徒只是疥癣之疾罢了。

君如妈妈和美凤姐姐秦巧巧孟丽蔡依依蔡怜怜等女也是手执棍棒菜刀灭火器守护在酒店大厅观战，无论如何不能让暴徒触碰到君如妈妈她们身前分毫。

只见项少龙连晃数下，避过敌方攻势，恶豹般窜到两个邪教教徒间，一肘撞在左方那拳手胁下，右手格开敌拳，在左方那人倒地前，给右面那人的小腹来了两记连续的膝撞。

迎头黑喇嘛此时勉强站稳，项少龙已在右面那拳手痛极跪地时，狠狠在黑喇嘛的鼻梁处捣了一拳。

惨嚎声中，黑喇嘛鲜血喷溅，倒入赶过来的身后教徒身上，这对暴徒立时变作滚地葫芦。

龙剑飞长啸一声倒卷入身后的暴徒群里，掌劈脚踢肘击，虎入羊群般连伤数人，都是伤重倒地，阻碍了敌人的移动。

众暴徒何曾遇过这种不讲规则，只求效率的打法，又心怯这乃违背邪教教义的行为，更见他如此悍勇，大部分都是心生怯懦虚张声势，应个景儿。

龙剑飞心恨暴徒半夜偷袭围攻飞龙大酒店，对亚洲电影电视节构成极大威胁，而且身边几乎都是女人，出手更不容情，把太极神功施展至极尽，奇奥玄妙，变化无穷，大开大阖中，偏又手法细腻，兼之忽进倏退，不时飞脚伤人，不一会杀得敌人东倒西歪，溃不成军。

众暴徒在邪教教义的催迫下，硬着头皮冲上来，一个一个中剑中脚倒了下去，虽没有一人是致命伤，却亦失去动手能力。

四下里警笛鸣起，白素木兰花穆秀珍等人已经率领飞虎队火速赶来支援，龙剑飞等人精神大振，乘胜追击，龙剑飞早从孟丽手中接过大棍在握，甩掉衬衣，露出上身肌肉，穿着短裤就扑前挥棍左挑右打。

邪教教徒手中藏刀立被磕飞了几柄。

惨哼声中，围上来的邪教教徒在飞虎队反击下，纷纷变作滚地葫芦，腿骨手骨断折的声音连珠响起。

黑喇嘛那想得到飞龙大酒店众女如此厉害，狂乱挥舞藏刀，拚命驱使手下教徒冲前拦敌。

龙剑飞如出柙之虎，踏着倒地呻吟的敌人身体，长棍一记横扫千军，便将两人扫飞寻丈外时，巳登上最上的一级台阶。

孟丽蔡依依蔡怜怜等都大呼过瘾，见人就打，冲前来者若非腿骨折断，就是血流披面的倒往四方。

其中十多人更被当场打得半死。

转瞬之间，已经大获全胜，邪教教徒翻滚呻吟鬼哭狼嚎，被飞虎队团团包围动弹不得。

素云姑妈梁晓婧等女正要和白素木兰花穆秀珍执手相庆欢呼雀跃之时，雷巴秃驴的狂喝震扬着酒店的空间。

白素骤然止步，龙剑飞亦暗叫不妙。

众人东倒西歪，站立不稳。

庞大的邪恶力量笼罩着整个飞龙大酒店。

雷巴秃驴已察觉到教徒失利了，正在搜寻龙剑飞及其亲人所在，若他侦察现在君如妈妈的所在，君如妈妈将会首当其冲，很可能被他虏获甚至被他杀死。

形势危急之极，雷巴秃驴再次狂笑起来，道：“好！你们或可抗拒我肉体的力量，但却绝胜不过我精神的力量，你们都要死。”

长笑声中，凌空往他们扑来。人未至，狂烈的气流压体而至。

龙剑飞向素云姑妈喝道：“宝剑！”

往前扑出，抢过素云姑妈手中宝剑，往他眉心间掷去。

雷巴秃驴眼中闪过嘲弄的神色，一掌劈出，正中宝剑的尖锋。

宝剑笔直往龙剑飞退飞回来，速度力道都比前倍增。

龙剑飞闪了闪，避过宝剑，雷巴秃驴飞临头上，两手十指箕张，分往龙剑飞和素云姑妈的天灵盖抓来。

龙剑飞松开素云姑妈的手，用肩头把她撞得滚往地上躲开一击，一侧身，全力运掌劈往雷巴秃驴的手腕处。

雷巴秃驴想不到龙剑飞反应如此敏捷机变，一声痛哼，给他劈中手腕，同时把他带得由头顶飞起到了身后。

龙剑飞如影随形，跟着追去，双拳全力一往他将落到地上的裸背处。

眼看击中，雷巴秃驴背后像生了对眼睛般，俯身倾前，后脚闪电踢出，正中龙剑飞小腹处。

一股无可抗拒的大力传来，龙剑飞整个人往后抛跌，落到大理石地上，小腹剧痛，一时无法再爬起来。

素云姑妈白素木兰花穆秀珍娇叱声起，龙剑飞强忍痛楚，勉力挣起身体。

只见素云姑妈和白素木兰花穆秀珍东方三侠手持刀剑，化作千万道剑影，与雷巴秃驴战作一团。

龙剑飞不能置信地看着雷巴秃驴以鹰爪一般的手掌，当作兵刃般硬架着无坚不摧的刀剑，发出密集沉闷的一声声。

“呀！”

素云姑妈一声惨叫，竟给雷巴秃驴一手抓着刀剑锋利的剑锋，另一手握拳扭腰击出，打在素云姑妈和白素木兰花穆秀珍四女香肩处。

四女惨叫声中凌空抛跌，落在大理石地上。

龙剑飞大惊下不知那里来的力量，跳起身来，往雷巴秃驴扑去。

雷巴秃驴静立不动，宝剑反转过来，剑锋遥指着他。

龙剑飞骇然止步，没有兵器的雷巴秃驴已是他不能力敌得了，何况现在手上有了宝剑。

他眼中红晕再起，射出残忍凶狠的杀意，再没有说话的兴趣。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第702章 雷巴秃驴
────────────────────────────────────────

众人已经东倒西歪，无力阻止，一个奇怪的念头掠过龙剑飞脑际，雷巴秃驴已经恢复大半功力。

无论是他的邪力，又或肉体的力量，都足够杀死他们有余。

雷巴秃驴眼中邪芒更盛，一步步往龙剑飞走来，魔女刃略往内收，平举胸前。

龙剑飞给他的邪芒慑得全身乏力。

当他的宝剑刺出时，就是他丧命的一刻。

君如妈妈冲了过来，“飞儿小心”喊叫声中往他扑去。

龙剑飞心神大震，涌起对君如妈妈无尽的爱，压力一松，恢复无比强大的力量，往雷巴秃驴扑去。

他这时与雷巴秃驴隔了五、六米距离，君如妈妈则已奔上两人之间，即管他杀了君如妈妈，而龙剑飞仍未能去到和他相距一半的距离。

君如妈妈悲叫道；“飞儿快走！”

她是打定牺牲自己来救龙剑飞的。

龙剑飞心中爱意狂涌，体内太极神功功力大增，加速往雷巴秃驴扑去。

雷巴秃驴漠然不理君如妈妈，两眼注定了龙剑飞，双足用力，避开君如妈妈，凌空扑来。

另一念头在龙剑飞脑海里迅雷激电般闪过，他为何不先杀掉君如妈妈。

唯一的原因是他最想杀他，灵光一闪，龙剑飞知道他是为什么了！

他怕的是龙剑飞内心对妈妈的爱，母子天伦之爱可以激发龙剑飞的太极神功，而可能再次击败他，因为他的密宗邪功仍有破绽，所以他千方百计都是要挑起龙剑飞负面的情绪，使他不能激起心中的母子天伦爱意。

雷巴秃驴已至，宝剑当胸刺来。

龙剑飞一声长笑，迎了上去，同时凝起全身灵能爱意，准备送到蕴藏着同一爱能的宝剑剑锋去。

君如妈妈惊叫传来，用力过猛下，她滚倒地上。

宝剑尖锋碰上龙剑飞的胸肌，太极神功全力送出。

海潮般涌进刃内，与刃体内的庞大太极神功结成一体，惊涛裂岸般由雷巴秃驴握剑的手汹涌澎湃地拥进他体内，化成莫可抗御的千股激流，注进他的神经里去。

雷巴秃驴发出惊天动地的嘶喊，脸上现出痛苦至极点的神色，宝剑刺来的力道大幅减弱。

庞大的邪力由雷巴秃驴体内反涌而出。

龙剑飞体内的太极神功亦反击过去。

宝剑由刀尖至手握处，寸寸碎裂。

忽然他们之间再无他物，雷巴秃驴仍凌空扑来的身体却直压下来。

龙剑飞迎了上去，伸手把他那身躯拥个正着，巨力压下。

龙剑飞往后跌去，同时借力一扭，变成他反在龙剑飞身躯之下。

雷巴秃驴一声惨哼，背脊撞在一块石阶锋利的边缘处。

他吃痛下用力一扭，把龙剑飞反在下面。

高低不平的石阶怎能支持平衡，他们搂作一团，沿着石阶阶梯往下滚去，石屑在哗啦啦声中随着他们往下泻去。

他们脸脸相对，雷巴活佛两眼邪光再盛。

蓦地雷巴秃驴“身体”生出狂力，龙剑飞一声闷哼，弹离了“他”的身体，抛跌在数十步外一堆碎石里，跌个七荤八素。

雷巴秃驴狂喊一声，两手捧着头，往远方滚去，忽地跳了起来，实进黑暗中，消失不见。

龙剑飞第六感紧紧追踪着他，感觉到他消失在夜色里，迅速远去。

龙剑飞听到君如妈妈呼唤的声音，龙剑飞的心灵已和君如妈妈连结起来，无论雷巴秃驴的邪力如何庞大，距离多么远，这母子天伦之爱的联系亦不会中断。

因为母子天伦之爱正是密宗邪教雷巴秃驴的克星。

龙剑飞爬了起来，刚好君如妈妈找了过来，扑进龙剑飞怀内，龙剑飞犹有余悸地紧搂着她。

君如妈妈喜泣道：“飞儿，你击败了他！”

“妈，是我们击败了他！”

龙剑飞道，“斗争还没有结束。”

“嫂子，阿飞，你们没事吧？”

素云姑妈等女这才好不容易缓过神站起身，急忙关切地过来询问。

“我们没事，亏了飞儿了！”

君如妈妈心疼地爱抚着宝贝儿子的肩膀。

“那厮肯定不会死心，谨防他卷土重来。”

龙剑飞也不客气，对素云姑妈白素木兰花穆秀珍等女叮嘱道，“那些邪教教徒交给三位姐姐处理吧，姑妈和晓婧一定要保持高度戒备，妈累了，我扶着妈上楼休息一下。”

众女应声去处理众多邪教教徒，君如妈妈在宝贝儿子搀扶下刚要走进电梯，突然旋梯响起沉重的脚步声。

门外众人已经再度惊叫着东倒西歪，龙剑飞感到晕眩和乏力感风暴般吹袭着他的神经，而君如妈妈玉体酥软，站立不住只想往地上躺下去。

“呀！飞儿小心！”

君如妈妈指着龙剑飞背后焦急地凄叫起来。

龙剑飞像在逆风中抢上斜坡的人，凭着钢铁般的意志，将身体往后扭转过去。

一对饿狼般血红的眼睛瞪视着他。

宽阔的眉膀，贼亮的秃头，棕红的鬓发。

雷巴秃驴立在旋梯尽处，瞪视着他。

无形邪恶的可怕能量，在飞龙大酒店大厅的空间内激荡着，龙剑飞正处在这能量漩涡的中心点，他很想捧着头高叫起来.但他正以无上意志抗拒着这想法和冲动。

君如妈妈难受之极的娇喘吁吁，龙剑飞运聚全心全能。

狂喝一声，太极云手扬了起来。

雷巴秃驴双眼异光大盛，龙剑飞全身僵硬起来，太极云手举到一半便凝在半空。

他忽地明白了密宗邪教的邪异所在。

他是雷巴，也不是雷巴。

人是没有这类超乎常人的无形能量，一种能控制别人神经的邪恶力量。

龙剑飞开始深长的呼吸，累年的太极神功阴阳双修使他有抗拒的本钱。

雷巴秃驴眼中透射出惊异的神色，想不到龙剑飞如此的顽强，喉咙处发出野兽般的喘息声，身子地向龙剑飞迫来，手指撮聚成锋，当胸插至。

“飞儿小心！”

君如妈妈被雷巴秃驴的邪异指风刮倒，再发出惊天动地的一下尖叫，声音戛然而止，似是晕了过去。

看着当胸插来的手刀，龙剑飞奋然一振，太极云手全力施展开来。

“篷”震天轰响，太极云手正中对方手刀的中指尖。

雷巴秃驴的反应非常怪异，像小孩第一次玩火给烧灼的情形，全身一震手往后缩，怪叫一声，向后急退。

龙剑飞只觉全身神经一松，太极云手连绵不绝，黑影一闪，龙剑飞手掌一阵剧痛，多了几个鹰爪血印，原来雷巴秃驴急退后又欺上来，化刀为爪抓上他的手背。

摄入神经的力量又再开始入侵他的神经。

但刚才那一下放松巳使龙剑飞若脱笼的飞鸟，重新恢复了力量，避过雷巴秃驴当胸踢来的另一脚，闪到对方身侧，腰一扭，膝盖重重顶在他胯下。

雷巴秃驴近二百磅的身体。

也给他整个人撞得往后跄踉退去，直至碰上墙壁，才停了下来。

论武功，龙剑飞未必输给雷巴秃驴，可是他却要凝神静气抵抗雷巴秃驴的邪异神经侵袭，反而有点顾此失彼，应接不暇。

他试图攫抓龙剑飞神经的可怕力量，忽又消去。

雷巴秃驴的精神力量，随着他身体的状况而增减。

中了太极神功后，他的力量明显地减少。

龙剑飞何等机警，也顾不得地上的吊灯碎片垃圾，就地一扑，往雷巴秃驴的方向滚去，若能给雷巴秃驴补上两掌，说不定能制伏眼前这可怕的邪灵。

雷巴秃驴借撞墙之力。

又弹了回来，往龙剑飞虎扑而下，刚才那下膝撞，似乎对他没有影响。

龙剑飞暗叹一声，往回滚去。

“蓬”雷巴秃驴压在地上，龙剑飞借腰劲弹起，跳上去，刚好雷巴秃驴扑了过来，龙剑飞一个跟头，在雷巴秃驴头顶翻了过去，双拳同时左右重击中他的双耳。

雷巴秃驴惨嘶一声，弓背后撞，龙剑飞猝不及防，整个人断线风筝般向后弹走，他刚好背脊向着雷巴秃驴，胸口和额头“砰”一声撞在墙壁上，鲜血从额角流下。

雷巴秃驴双手掩耳，显然极度痛苦。

龙剑飞强忍胸背额的痛楚，转身标前一拳往雷巴秃驴咽喉击去，他的拳头突出了中指节骨，若给他击中，保证喉骨破碎，这是他极少使用的毒辣招数。

但他现在已没法将眼前的“东西”当作一个人去看待。

这一拳才击出一半，忽地停了下来，那就像电影里的凝镜头，进行了一半的动作，凝固起来。

雷巴秃驴两眼一明一灭，强大的能量由眼射出，再从龙剑飞的双目侵进他的神经去。

龙剑飞想移开眼光，竟然办不到，雷巴秃驴的奇异目光紧抓着他的眼光、他的灵魂。

龙剑飞全身麻木，呆子般举着拳头。

可怕邪恶的感觉冰水般从他的双目流进他体内每一条神经，每一条脉胳去。

他心中响起一个巨大的、野兽般的喘息响音，道：“皈依密宗，信奉赖爷，赐你永生，原地复活。”

龙剑飞知道对方是以心灵感应的方式企图控制他的精神，一方面收摄心神。

以坚强的意志激起精神力量，排斥着对方的侵入。

另一方面，却在心里冷笑道：“鸠摩智行将就木，你还死守着那个空皮囊有何指望？早点迷途知返，放下屠刀才能真正立地成佛！”

这个意念才起，忽然消失得影踪全无，便像水分遇上干涸的吸水绵，一下子被吸个干净。

那野兽般邪恶的声音在他心里回应道：“你是不会明白的，赖爷生生不死，世界尽在密宗。”

“不知顺应民意，顺应天道，我看鸠摩智和密宗还有神马前途？”

龙剑飞冷笑道，他突然打了个寒噤。从雷巴秃驴双目流入的冰冷感蓦地加强，雷巴秃驴同时向他踏进一步，手指张开，向他的拳头抓去。

龙剑飞那会不知这是生死存亡的一刻，只是苦于全身如堕进冰牢，连眨眼的力量也失去了。

“呀！飞儿快点躲开啊！”

君如妈妈的叫声从雷巴秃驴的背后传来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第703章 素云姑妈（一）
────────────────────────────────────────

“砰”龙剑飞背后中了一脚。

幸好他在中脚前向侧一扭，化去了对方大半力道，但仍然变作滚地葫芦，在地板上打着转抛跌开去。雷巴秃驴紧追而至。

夜风从漆黑的海面吹过来，使龙剑飞昏昏沉沉的脑袋精神一振。龙剑飞向醒来的君如妈妈喝道：“妈，快走！”

同时欺身而上，蹲身扑前，将手屈曲，一肘向跌坐地上的雷巴秃驴眉心撞去。

君如妈妈想爬起来，又跌回地上，极度的担心和惊吓，使她连爬起来的力量也没有。

“砰”就在龙剑飞的手肘离雷巴秃驴的眉心还有寸许的光景，龙剑飞的小腹已先中了雷巴秃驴一下重拳，那力量若山洪暴发，将他整个人抛了开去。

他跄踉后退，刚好踏正地上一条吊灯碎块，失了平衡，往后翻倒，小腹的剧痛，使他倒在地上虾米般弯曲起来，痛得泪水夺眶而出。

“飞儿！”

君如妈妈的惊叫刺入他耳内。龙剑飞勉力睁开眼来，盖头一片黑云压下，雷巴秃驴跳起向他压来。龙剑飞大骇下一咬牙，向旁滚开。

龙剑飞叹了一口气，奋起余力，走上旋梯。

雷巴秃驴怒吼一声，向他追来。

龙剑飞巳到了旋梯顶，忽地住回返下，一脚正中雷巴秃驴的门面，雷巴秃驴惨叫一声，跌回地面，不过龙剑飞知道那只是能暂阻他一会，雷巴秃驴的脚步声巳在背后响起，冰冷的感觉从后脑直贯而入，幸好远比不上从眼流入的规模和强大，但龙剑飞的速度巳明显地迟缓下来，雷巴秃驴从后迫近。

“蓬”雷巴秃驴压在他刚才跌卧之处。

龙剑飞顺势一翻，来到了旋梯的底部，他望往君如妈妈，正好君如妈妈牵肠挂肚满眼焦虑地亦望向他。

君如妈妈眼里填满惊惶和绝望，有很多话想向他倾诉，可是只能变成悲泣和泪水。

雷巴秃驴站了起来，冰冷的邪恶力量又再充斥飞龙大酒店里，里里外外众人一片翻滚呻吟，无论是众女还是飞虎队还是密宗邪教教徒，概莫能外。

这是活生生的人间地狱。

雷巴秃驴显然呆了一呆。

一直凝然不动的眼珠转动了一下，这是人类的自然反应，他也不能例外。

龙剑飞全身一松，接着那冰冷感又再攫抓着他，但这一松一紧，已使他发动了精神力的大反攻。

他闭上眼睛，冰冷的邪力立破截断，太极神功熊熊烈火燃起一片生机，太极神功功力瞬即充满了全身。

龙剑飞狂喊一声，一脚前飞，正中雷巴秃驴小腹。雷巴秃驴惨叫一声，向后仰跌，“轰”一声后脑撞正上缘。“咿呀！”

长啸声中，龙剑飞以太极神功施展出叶问咏春拳，如同长江之水滔滔不绝绵绵不断地击打在雷巴秃驴的胸口。

“哇！”

雷巴秃驴气势被龙剑飞压制，遭受连绵不绝的太极神功咏春拳的打击，喷出一口鲜血，放弃了对抗的决心，乘势再滚，到了海边，弹起一按栏杆，跃离地面，“噗通”一声，沉进了海水里，往外潜去。

龙剑飞筋疲力尽，一口气卸下去，扶着栏杆只剩下粗重的喘息。

众女终于缓过劲来，七手八脚地搀扶着龙剑飞回房休息，飞虎队押走密宗邪教教徒，其他人负责酒店善后事宜，安顿慰问各路来宾，免得影响明日开幕式正常进行。

“飞儿，你没事吧？感觉怎么样了？”

龙剑飞躺倒在床上悠悠醒转，只见素云姑妈正趴在他的面前低声呼唤，声音哽咽真是万分关切万分焦急。

素云姑妈对龙剑飞有着深厚的感情，既有姑侄之情更有不伦之恋，她的哭泣已经深深的触动了龙剑飞心底的某根弦，与素云姑妈所有的点点滴滴又翻江倒海而来，这让他能够深深体味到素云姑妈对他的关切疼惜。

“姑妈，别哭，我没事的！”

“小坏蛋，刚才你那么拼命，真是吓死姑妈了！”

素云姑妈回应他的还是一声比一声更伤心的哭声。

龙剑飞了解自己拼死击败雷巴秃驴，让爱他的亲人们女人们牵肠挂肚撕心裂肺的痛苦，在雷巴秃驴近乎魔鬼般邪异压力下，那种痛不欲生的黑暗，就像溺水一样让人窒息。

此时此刻都有一种劫后余生的感觉，而姑妈的哭泣饱含着对侄儿的心疼和怜惜。

素云姑妈哭了好长时间，浑然不顾龙剑飞就在旁边陪着唏嘘不已。

这可怜的女人啊，哪还有平素一副女强人的样子。现在她在我眼里不是昔日的侠女姑妈，而是一个地地道道的女人，一个关心则乱的女人。

无论素云姑妈需不需要，龙剑飞伸出手在她脸上擦拭了一下那长流的泪水，然后双臂把她整个揽在怀里。

她没有拒绝他的拥抱，很自然的依偎了进来，下巴挂在他肩膀上，肩头耸动，继续哼哼的哭着，泪水啪嗒啪嗒的打湿了他的肩膀。

龙剑飞沉默着，任她肆意的哭着，她现在只需要一个肩膀依靠一下，这种带有安慰性的拥抱才是她最需要的。

素云姑妈还在哼哼着，身体随着哭势微微的颤抖着，后来她的手轻轻的抱住了他的腰，让自己和他贴得更紧。

这可怜的女人只是需要他的怀抱给她一丝坚强的力量，给她冰冷的世界一丝温暖，龙剑飞双手抱的更紧了，她的伤心和他是相通的，爱之弥深，疼之弥切。

龙剑飞和素云姑妈就这样拥抱着很久，直到哭声消失了，素云姑妈还是紧紧的抱着他。

当她心情完全平复后，她轻轻的挣脱了他的怀抱，抹了一下脸上的泪水，抬起那微肿的眼睛，关切地问道：“飞儿，你真的感觉没事吧？”

“姑妈，我真的感觉还好，你也没事吧？妈妈她们呢？”

龙剑飞这才发现素云姑妈伸头在他面前，弯腰低胸，导致酥胸大露，那对如凝脂白玉般的浑圆双乳，毫不在意主人的醉态，正在调皮的从V字领裙的开口处探出头来，中间两个红中泛黑的乳头，如红嘟嘟的奶瓶嘴，肉然凸起，乳晕完美，上面几粒米粒般的肉点点，如众星捧月把那个可爱的乳头围在中间，一副颠颠然诱人犯罪的样子。

“你妈妈也没有什么大事，只是受了惊吓，美凤她们陪着呢！卫夫人兰花秀珍她们押解暴徒的押解暴徒，追踪雷巴的追踪雷巴，萧莹秋梁晓婧向驻港部队求援已经赶来一个排战士在酒店和别墅分别驻守负责安全了。飞儿，姑妈给你倒杯水喝点吧！看见你没事，姑妈也就放心了！”

素云姑妈看见龙剑飞醒转过来，才把一颗芳心放在肚子里，扭身去接了一杯矿泉水。

这时龙剑飞才发觉，素云姑妈的下体白色的裙子不知道什么时候被撕破了，只穿着两根线条T字裤的两瓣雪白雪白的臀部充分暴露在灯光下，很刺眼，隐隐还能看到那细细的布线条遮不住的粉红色菊花，还有下面几撮细细的芳草露在两腿间，两截肉色的丝袜大腿泛着盈盈的柔光，下体旖旎到不能再旖旎。

他目瞪口呆傻躺在床上，看得他心跳加速。

只见她前面的裙子也刷的一下被撕了下来，一块薄薄的三角布料包不住的美穴堪堪的露在他眼前，密而长的芳草被那三角布料拦成向左右分开的黑黑两股，一根根卷曲的芳草乱蓬蓬的分在美穴的两边，在灯光下泛着黑油油的光芒。

一时间，龙剑飞忘记了先前的疲惫不堪，被这淫靡的春光诱惑住了，鼻孔一阵热血要喷出的炽热，让他有些头晕眼花起来。

“小坏蛋，看什么呢？”

素云姑妈立刻发觉侄儿龙剑飞色迷迷的目光，这才发现自己的裙子破破烂烂已经衣不蔽体春光乍现了，禁不住羞赧妩媚地娇嗔道，“都是刚才事发突然，来不及换衣服就仓促上阵，害的破烂成这样了，你这个小坏蛋还看姑妈！姑妈丢下你在这里不管你了！”

嘴里娇嗔，她却坐在龙剑飞床前轻松的翘起二郎腿，提及着高跟鞋，那几乎裸露出高跟鞋的小脚，丰盈细润，脚弓完美的弧线楚楚动人，堪堪包裹的丝袜色度均匀，泛出莹然而肉肉的光泽，随着脚趾头的抠动，高跟鞋也随之一晃晃的，撩拨得龙剑飞的心既荡漾又销魂。

她时而有意无意瞪他一眼，表情暧昧，眼神意味深长，身体却靠得很近很近，那沁人心脾的体香，那满眼颤晃，包在薄薄蕾丝里的颠颠双乳，那深陷的若隐若现的雪白乳沟，都让龙剑飞血脉喷张，热血就像滚到不能再滚的沸水，咕噜咕噜的冒着热气。

要命的是，她时而挪动臀部，那不断上缩的短裙，几乎遮不住裙底的春光，肉色丝袜的大腿中间是一道刺目的深红色，那梨形的神秘花蕊有如会呼吸的小嘴，一呼一吸的，薄薄的真丝三角布料也随之一张一弛，每当布料贴近，龙剑飞几乎能看到那张小嘴凹凸的轮廓，每当布料膨胀，又让他感到那盈然饱满，丰润的一团。

龙剑飞要死了，他艰难的吞了几口口水，喘着粗气，眼光越过粗大的黑色束腰带和几缕残布，又往下体瞄去，老天啊，他的巨蟒突然暴了上来，一支硕大的帐篷骤然挺立在跨间。

只见眼睛所映之处，白色T字裤的三角质布料随着坐势，被勒进了红而红、黑而黑的肉缝里，两片粉红色的蜜唇花瓣颤颤然如蚌壳微张，一团浓密的黑深林从阴埠一直延伸到会阴处，根根油亮的芳草或卷，或曲，或睚目挺立。

噢，龙剑飞真要死了，口干舌燥，呼吸困难。

“小坏蛋，刚才吓死姑妈，心疼死姑妈了，吻我。”

素云姑妈说道，那语气就像一个受了委屈后，刚被哄好就撒娇的孩子。

龙剑飞一愣，看了素云姑妈好一会，她眼里带着一丝暧昧，一丝羞赧，一丝盼望。

什么话都不用说。

他的双唇靠了过去，素云姑妈闭起了眼睛。

他的唇吻上了那素云姑妈那两片软软的红唇上。

接着一发不可收拾。

她热情回应了他，气息有些乱，她的手勾了上来，按着他的头部，龙剑飞能感到她那张嘴唇像火焰般迅速的燃了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第704章 素云姑妈（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞轻轻的双手扶着她的肩膀，他和她头部扭来扭去的对着口型，她的舌头伸了过来，又软又湿又热，他下体硬了起来，一下子就进入到完全状态，蟒头有些疼。

她的舌头不断的在龙剑飞口腔里撩拨着，一定是他阳刚的气息让她迷乱，她狂放而热烈的把舌头伸到最大限度，几乎整个都伸了进来，她身体前俯，几乎就要把他压在床上，裙子从她上身掉了下来，那两只玉兔蹦了出来，在灯光下泛出一层宝石般的光泽，龙剑飞的一只手摸了上去，光滑而绵软，性欲一下子窜得老高老高。

龙剑飞被压到了床上，她俯着贴了上来，双唇还在热吻着，紧紧的含吸着他伸到她嘴腔里的大舌头，一只手忙乱的在他那结实发达的胸肌上，不断的摩挲着。

她的气息更凌乱了，狂热的咬着他，他的嘴唇和舌头都有些发痛，这更激起他的欲望。

龙剑飞双手穿过她的腋下，紧紧的环住了她，继续和她缠吻在一起，他整个人都振奋了起来。

就这样他和她的嘴唇缠着，绕着，咬着，吸着，津液交融，清香四溢，就是相爱好久的恋人般，热烈而缠绵。

“飞儿，你先去看看你妈妈吧！”

素云姑妈勉强娇喘着推开龙剑飞火热的嘴巴，粉面绯红地呢喃道。

“我当然要去看看妈妈，可是我先要恢复了功力再去，否则肯定会让妈妈担心焦虑的。”

龙剑飞坏笑道，“好姑妈，你可要帮助我迅速恢复功力哦！”

“啊……”

素云姑妈忍不住娇呼了一声接着就害羞的闭上了眼睛。

素云姑妈的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令龙剑飞心猿意马，欲火高升，龙剑飞抬起素云姑妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

素云姑妈羞极了，苯拙的迎合着龙剑飞，小别胜新婚，许久没有鸢梦重温了，龙剑飞非常的温柔，细细的品味着素云姑妈的吻。

终于，素云姑妈紧闭着的双齿被龙剑飞温柔启开了，龙剑飞的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时龙剑飞更加用力的将素云姑妈紧紧的箍在怀里，而龙剑飞火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与素云姑妈柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。

很快素云姑妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避龙剑飞的热情，她的双手也主动的攀上了龙剑飞的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近龙剑飞的身体。

一阵接吻过后，龙剑飞仔细观赏着素云姑妈的每一寸肌肤，素云姑妈的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。

雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在龙剑飞眼前。

素云姑妈本来一动不动的任龙剑飞摆弄，这时忍不住睁开眼说：“飞儿，你在看什么呀？”

龙剑飞赞叹道：“姑妈，你是我心中的女神，你的身材真性感，就算是丽娜的娇嫩身材也比不上你美丽性感啊！”

听着龙剑飞的话，素云姑妈羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动不已，素云姑妈难为情的模样真是可爱极了，龙剑飞火烫的目光在素云姑妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于龙剑飞忍耐不住把身子伏在素云姑妈丰腴圆润丰满酥软的胴体上，热烈的亲吻着她的小嘴，龙剑飞动情地说：“姑妈，我要和你灵肉交融阴阳互补双修双赢。”

素云姑妈挣开媚眼望了望满脸通红急不可待的龙剑飞，害羞的默默闭上了眼睛，望着素云姑妈害羞的表情，龙剑飞更加兴奋了，龙剑飞在素云姑妈雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，龙剑飞显得有些手忙脚乱。

而素云姑妈却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着龙剑飞在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，龙剑飞在素云姑妈的耳边轻声问道：“姑妈，舒服吗？”

龙剑飞的话臊得素云姑妈把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，龙剑飞好喜欢看着素云姑妈害羞的样子，于是龙剑飞更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了素云姑妈的身上。

素云姑妈的欲火已被龙剑飞点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住龙剑飞的脖子热烈的吻起来，龙剑飞把舌头伸进素云姑妈嘴里，咬着素云姑妈的舌头不停的吸吮起来。

此时的他们不仅仅是侄儿和姑妈的关系，更是一对真正的夫妻，他们的脑中只剩下最原始的动物本能：他们只想与对方性交、只想占有对方的爱，什么伦理道德、亲情关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

他们在床上翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当龙剑飞的嘴离开素云姑妈的嘴唇时，素云姑妈不由自主的把舌头伸出来追逐龙剑飞的嘴。

龙剑飞便开口吸吮着素云姑妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和素云姑妈的舌头在空中纠缠着，龙剑飞一边和素云姑妈热烈的吻着，一边开始用手揉搓素云姑妈柔软丰满的乳房。

素云姑妈闭上眼睛承受着这难得的温柔：从龙剑飞火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让素云姑妈的全身都产生淡淡的甜美感，素云姑妈的身体轻轻的发出颤抖，素云姑妈的双腿不由自主的交叉起来。

龙剑飞看着素云姑妈敏锐的反应关切的问：“姑妈，你怎了？”

“飞儿，姑妈难为情嘛。”

素云姑妈不好意思的看了龙剑飞一下，慢慢地又闭上了眼睛……龙剑飞得意的笑了，他的舌头开始往素云姑妈那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。

随着龙剑飞抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了素云姑妈全身，素云姑妈娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了龙剑飞的脖颈，龙剑飞的双手触摸着素云姑妈的双乳，手指轻轻地按揉着：“姑妈的乳房越来越美，好大好软好有弹性啊！”

龙剑飞把脸埋在素云姑妈高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，龙剑飞的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。

龙剑飞的舌尖在素云姑妈那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，素云姑妈的乳房如同少女一样性感敏感，此时的素云姑妈急促的喘息和呻吟着。

龙剑飞贪婪地张开嘴，把素云姑妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，龙剑飞知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以龙剑飞的手掌一直没有脱离对素云姑妈乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了素云姑妈美丽的胸部，他绕着素云姑妈乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地龙剑飞低下头开始吸吮素云姑妈那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时龙剑飞就是抱这样的情心吸吮着素云姑妈的乳房，龙剑飞用舌尖舔素云姑妈的乳尖，龙剑飞用牙轻咬素云姑妈的乳尖，直到龙剑飞的舌头舔遍素云姑妈的乳房，另一边龙剑飞的手掌象揉面团似的揉弄素云姑妈白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，龙剑飞的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。

顿时素云姑妈全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时素云姑妈就像是怕龙剑飞跑掉似的紧抱着龙剑飞的头，将龙剑飞的头往她自己的乳房上紧压着，使龙剑飞的脸埋在素云姑妈的乳沟里。

这让龙剑飞心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得素云姑妈觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，素云姑妈享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让龙剑飞玩弄她美丽的胴体，龙剑飞的嘴用力的吸着、含着素云姑妈的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。

素云姑妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在龙剑飞的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

素云姑妈的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……飞儿……”

龙剑飞再度用力吸吮，素云姑妈的快感继续增加，身体更加战栗起来，素云姑妈不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，龙剑飞吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第705章 素云姑妈（三）
────────────────────────────────────────

“喔……啊……飞儿……啊……舒服死了……喔……”

看着素云姑妈淫荡的模样，龙剑飞的欲望象野火一样腾腾燃烧，龙剑飞迫不及得的将手掌顺着素云姑妈的胸部向下抚摸，滑过素云姑妈的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了素云姑妈的小腹，随着素云姑妈呼吸的加剧，龙剑飞将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上素云姑妈刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大腿。

素云姑妈的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，素云姑妈双腿配合的微微分开，任龙剑飞的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，床单已经被春水蜜汁浸湿了，龙剑飞的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。

龙剑飞的舌尖放弃了素云姑妈饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了素云姑妈迷人的神秘三角地带，龙剑飞把脸贴在素云姑妈被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内裤，龙剑飞能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，素云姑妈的蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被素云姑妈从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，龙剑飞被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。

疏于练功之后，素云姑妈的小腹已经不是那么平坦，微微有些隆起，但是非常光滑，素云姑妈的肚皮上有着少许橘皮样的褶皱，那是她怀育丽娜的时候被胎儿撑开的，柔软的皮下脂肪撑满了龙剑飞的手掌，手心仿佛有一种被吮吸的感觉，忍不住龙剑飞的舌头开始沿着素云姑妈的小腹往下舔去，滑过素云姑妈微微隆起的小腹，龙剑飞来到了素云姑妈的阴阜，慢慢的龙剑飞掰开了素云姑妈滚圆肥胖的大屁股，素云姑妈那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。

许久没有欣赏素云姑妈的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在龙剑飞终于可以仔仔细细的欣赏一下素云姑妈的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成熟丰腴性感的肉体就全部裸裎在龙剑飞的眼前，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，龙剑飞激动的浑身颤抖。

“姑妈，越来越肥美了，我好爱你。”

不由自主的，龙剑飞一手抱紧素云姑妈的腰肢，一手摸住了素云姑妈的阴户，素云姑妈的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，龙剑飞的手指被素云姑妈夹住了，为了消除掉素云姑妈的紧张，龙剑飞的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着素云姑妈的身体渐渐的放松，龙剑飞的动作也加重了，龙剑飞轻轻的分开素云姑妈的两片蜜唇花瓣，露出了素云姑妈那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。

龙剑飞微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是素云姑妈蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，素云姑妈竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得龙剑飞心都颤了。

龙剑飞鼓起勇气，将一根手指深深的插入了素云姑妈的美穴甬道里。

素云姑妈的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把龙剑飞的手指紧密的包裹起来，龙剑飞只是略微的转动了一下手指，便引得素云姑妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从龙剑飞的指间不断的渗出。

“飞儿……温柔一点……”

素云姑妈哆嗦着两腿越夹越紧。

“我会慢一些温柔一些的……”

龙剑飞要慢慢的享受玩素云姑妈的快感，把素云姑妈的性欲充分调动起来，让素云姑妈乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。

龙剑飞用嘴唇轻轻的舔着素云姑妈的耳垂，一只手伸到素云姑妈的胸前抚摩素云姑妈的乳房，另一手就在素云姑妈的阴户上下摩挲，龙剑飞揪着素云姑妈的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，素云姑妈的身体一阵颤抖，把龙剑飞搂抱的更紧。

龙剑飞用手掌按着素云姑妈丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，素云姑妈的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着龙剑飞的手指溢了出来，素云姑妈不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。

很快的素云姑妈的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，素云姑妈雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，龙剑飞用手指抚弄着素云姑妈的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使素云姑妈蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。

龙剑飞用两个手指撑开素云姑妈那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，素云姑妈呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，素云姑妈反射性的夹紧了大腿，龙剑飞用中指从阴核自下而上慢慢滑入素云姑妈的美穴甬道口，只那一下，素云姑妈就情不自禁的发出了呻吟。

“喔……喔……”

龙剑飞又来回滑进了两三次，素云姑妈就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了龙剑飞的整个手掌，龙剑飞的手指继续在素云姑妈的蜜唇花瓣内反复的滑动着、滑动着。

渐渐地，素云姑妈的腰部整个浮了起来，配合着龙剑飞手指的滑动，素云姑妈的腰肢颤抖不已，素云姑妈微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。

龙剑飞趴在素云姑妈的耳边悄声问她：“姑妈，舒服吗？”

素云姑妈低低的呻吟着：“啊……好久没有这么舒服啦……”

素云姑妈忍不住的叫出来，随着龙剑飞手指的来回滑动，素云姑妈身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，龙剑飞把素云姑妈的蜜唇花瓣分开，就在素云姑妈的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是素云姑妈的珍珠花蒂，龙剑飞用手指轻轻的揉弄素云姑妈那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀硬起来，龙剑飞真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时素云姑妈突然激起了一阵小小的痉挛，龙剑飞更加用力刺激着素云姑妈的珍珠花蒂。

“啊……啊……啊……”

随着素云姑妈的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时素云姑妈不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。

“啊……”

素云姑妈的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，素云姑妈的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，龙剑飞的手指再一次从素云姑妈的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即素云姑妈的下体再一次阵阵痉挛，龙剑飞的手指不断的爱抚着素云姑妈最敏锐的性感带，素云姑妈已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。

“啊……”

龙剑飞的手指一旦接近，素云姑妈就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓床单，龙剑飞的手指不断的拨弄着素云姑妈的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，龙剑飞把中指伸了进去，此时从素云姑妈蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住龙剑飞的手指。

“啊……啊……飞儿……你要折磨死姑妈啊……”

素云姑妈雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，龙剑飞伏在素云姑妈的身上几乎是粗暴地蹂躏着素云姑妈的阴户，随着龙剑飞手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。

这时素云姑妈的身体不论龙剑飞的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加速的溢出，龙剑飞完全沈浸在玩弄素云姑妈肉体的快感中。

龙剑飞一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄素云姑妈肉体的快乐，让自己每天去理顺素云姑妈的每一根芳草，抚摩素云姑妈的每一片蜜唇花瓣，还有素云姑妈美穴甬道的里里外外。

龙剑飞搂抱着素云姑妈那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，龙剑飞的情欲达到了无法控制的高潮，突然龙剑飞把嘴唇印在素云姑妈半开的蜜唇花瓣上。

“啊……”

素云姑妈的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，龙剑飞模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，素云姑妈的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，龙剑飞把脸埋进了素云姑妈雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第706章 素云姑妈（四）
────────────────────────────────────────

“啊……好痒……啊……”

素云姑妈的腰部整个浮了起来，配合着龙剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍，龙剑飞的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。

素云姑妈已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，龙剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，素云姑妈的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了龙剑飞的舌尖，龙剑飞伸长舌尖更使劲往里舔，龙剑飞不仅想让自己得到满足，更想让素云姑妈在自己的手中得到最大的享受，龙剑飞把素云姑妈美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

“啊……啊……啊……你舔的……姑妈好舒服……喔……”

素云姑妈忍不住的叫出来，随着龙剑飞舌尖的来回舔嗜，素云姑妈体内不断的涌出热热的春水蜜汁，龙剑飞把脸埋进素云姑妈的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私处所特有的、醉人的体香，龙剑飞用唇舌舔湿了素云姑妈浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。

素云姑妈那小巧的阴核被龙剑飞吻舔得坚挺起来，龙剑飞于是又把舌尖顶进素云姑妈的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，龙剑飞捧着素云姑妈白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进素云姑妈的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，素云姑妈的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从素云姑妈的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，素云姑妈全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样龙剑飞更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。

“啊……飞儿嗯……姑妈好舒服……”

素云姑妈发出了呻吟，这时素云姑妈的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，龙剑飞非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起素云姑妈的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从素云姑妈的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得龙剑飞满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是素云姑妈美丽性感的屁眼，龙剑飞吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是素云姑妈的珍珠花蒂啊，龙剑飞带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

“啊……飞儿……姑妈不行了……”

随着素云姑妈的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，素云姑妈不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住龙剑飞的头发。

“啊……飞儿……不行了……喔……快……痒死姑妈了……”

此时，素云姑妈阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，素云姑妈整个的腰部都浮了起来，突然素云姑妈转过身来，抓住龙剑飞在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着，龙剑飞和素云姑妈一下子又狂野的吻在了一起。

“啊……飞儿……姑妈真的不行了……快……”

素云姑妈的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，素云姑妈那淫荡的娇呼、痴迷的表情和她那忘情的动作，让龙剑飞亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。

龙剑飞跪在素云姑妈的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦素云姑妈那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和素云姑妈搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的公驴一样趴在素云姑妈的身上，大腿根紧贴着素云姑妈的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在素云姑妈的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和素云姑妈的大腿之间。

素云姑妈的春水蜜汁很快就把龙剑飞的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在素云姑妈的蜜唇花瓣内代替了龙剑飞的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，素云姑妈的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着龙剑飞的龙头，龙剑飞粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的芳草像一部虬髯胡须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。

龙剑飞的庞然大物在素云姑妈的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着素云姑妈的感官神经，素云姑妈那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着龙剑飞的插入。

“别逗姑妈了…好久没有疼爱姑妈了…快……飞儿……姑妈要你的大肉棒……”

素云姑妈呻吟着。

龙剑飞不忍心再挑逗素云姑妈了，“姑妈，我这就进来了。”

他在素云姑妈耳边轻轻的说着。同时他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了素云姑妈柔软濡湿的穴口。

素云姑妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“飞儿啊……”

不等素云姑妈说完，龙剑飞就用一个深深的热吻堵在了素云姑妈的嘴上，龙剑飞一只手伸下去拨开素云姑妈芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准了素云姑妈的美穴甬道口，硕大的龙头探进了素云姑妈的蜜唇花瓣顶在素云姑妈的珍珠花蒂上，素云姑妈感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着床的边沿，屁股向上翘起，刹那间，他感到素云姑妈的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。

龙剑飞用手向两边猛的扒开素云姑妈的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了素云姑妈的小蜜唇花瓣，挤进了素云姑妈的美穴甬道内。

虽然只进了半个龙头，但素云姑妈的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。

龙剑飞没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在素云姑妈的美穴甬道口反反复复的上下滑动，使素云姑妈的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，龙剑飞再次将庞然大物的龙头滑进素云姑妈的美穴甬道内时，素云姑妈的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在素云姑妈美穴甬道痉挛的瞬间，龙剑飞难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。

“呲”的一声，龙剑飞那灼热巨大的龙头推开素云姑妈柔软的蜜唇花瓣，滑过素云姑妈颤动的珍珠花蒂，撑着素云姑妈紧缩的美穴甬道，随着龙剑飞拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在素云姑妈充满春水蜜汁的穴中，终于龙剑飞进入到了素云姑妈那神圣肥沃土地里。

“啊……”

突如其来的疼痛使素云姑妈闷闷的哼了一声，素云姑妈咬紧了牙关，庞然大物插在素云姑妈的美穴甬道中，龙剑飞感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，素云姑妈的美穴甬道真紧。

素云姑妈的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让素云姑妈皱起了眉头抿起了嘴，素云姑妈很疼。

龙剑飞柔柔的抚摸着素云姑妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：“姑妈，痛吗？我才插进去半截……”

面色有些惨白的素云姑妈没有勇气面对龙剑飞的眼睛，只是摇摇头，他知道素云姑妈在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，龙剑飞停了下来，静静的趴在素云姑妈身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。

“唔……嗯……”

顺势接住了素云姑妈轻软柔滑的樱唇，龙剑飞自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。

龙剑飞的舌技何等厉害？

甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的素云姑妈香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，龙剑飞的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得素云姑妈口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。

素云姑妈那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，素云姑妈媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比地飘着龙剑飞，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上素云姑妈小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第707章 素云姑妈（五）
────────────────────────────────────────

原本饥渴的素云姑妈还想回吻上龙剑飞，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足；但龙剑飞却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在素云姑妈的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来，香峰虽是敏感无比，但在素云姑妈的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来；加上龙剑飞不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的须根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，龙剑飞的脸颊也不时轻揩着素云姑妈的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着素云姑妈芳心当中的一丝向往：他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？

那想法是如此刺激和羞人，光只是想着而已，素云姑妈的胴体已愈发灼热起来，素云姑妈好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了素云姑妈敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望侄儿儿龙剑飞的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。

素云姑妈的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，素云姑妈的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着龙剑飞的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得素云姑妈飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插素云姑妈嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令素云姑妈只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上龙剑飞的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的素云姑妈畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着素云姑妈娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的素云姑妈更加情热难抑，在龙剑飞身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

龙剑飞感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会龙剑飞觉得素云姑妈已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，龙剑飞开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，龙剑飞都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了素云姑妈，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的姑妈，丽娜的妈妈，陪伴他闯荡过日本香港的女人，他发誓他要在有生之年让素云姑妈成为最为快乐、最为性福的女人，他此时没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比侄儿姑妈二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

龙剑飞的庞然大物和素云姑妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然龙剑飞锐的感觉到素云姑妈的蜜唇花瓣正在急剧收缩，素云姑妈的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从素云姑妈的美穴甬道里传了出来，这是龙剑飞从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

龙剑飞用大手紧紧箍着素云姑妈弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反复抽戳着，素云姑妈白嫩的大腿本能的勾住了龙剑飞的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，龙剑飞的汗水不断的滴落在素云姑妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使龙剑飞眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着素云姑妈濡湿挺翘的乳尖。

龙剑飞能明显的感到素云姑妈汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，素云姑妈的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，素云姑妈的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和素云姑妈的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏龙剑飞虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将素云姑妈脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令素云姑妈爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让素云姑妈虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的素云姑妈就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的侄儿儿龙剑飞却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。

加上龙剑飞的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着素云姑妈丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着龙剑飞的走动，素云姑妈的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想龙剑飞边干边走，搞的这般激烈，让她连被龙剑飞抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，素云姑妈可就感觉到，这走动之间的好处了，随着龙剑飞步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着素云姑妈敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着龙剑飞一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，龙剑飞酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在龙剑飞身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着龙剑飞的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说龙剑飞意存爱怜，以双手捧住素云姑妈的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在素云姑妈的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在素云姑妈花心处厮磨揩擦，顶的素云姑妈媚声难抑。

龙剑飞的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令素云姑妈娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让素云姑妈犹似虚脱了一般，加上龙剑飞的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在素云姑妈的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了素云姑妈全身上下。

那感觉实在太过美妙，令素云姑妈爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着龙剑飞的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，素云姑妈高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏素云姑妈虽已经舒服到瘫软如泥，但龙剑飞的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，素云姑妈只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，素云姑妈只觉耳边仙音环绕，龙剑飞的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

在龙剑飞的指示之下，素云姑妈仰躺床上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈任凭宰割的诱人模样，而龙剑飞自己呢，则是以双手撑在素云姑妈耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得素云姑妈回光返照似地娇吟低唤，情欲的烈火不断攀升着，乱伦相奸的快感都要令龙剑飞快发疯了。

龙剑飞欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如痴如醉的素云姑妈。

这时素云姑妈的双臂正紧紧的搂抱着龙剑飞弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着龙剑飞的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着龙剑飞的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床上，素云姑妈做爱时的这种媚态是龙剑飞早就看见过的，素云姑妈她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海，这一切充分的显露出素云姑妈对他的性交动作有着强烈的反映，对此龙剑飞感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感——他是一个男人，一个能充分满足素云姑妈性要求的真正男人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第708章 素云姑妈（六）
────────────────────────────────────────

“姑妈……”

龙剑飞低低的吼着，把素云姑妈的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着龙剑飞抽插速度的加快，他的庞然大物在素云姑妈的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿素云姑妈的宫颈，使素云姑妈的美穴甬道急剧收缩；每抽一下都只留龙头在素云姑妈的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣；抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节，龙剑飞越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在素云姑妈后的肉体一再狂烈地插进抽出，随着他的动作，素云姑妈的全身不停的抽搐、痉挛。

素云姑妈的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着龙剑飞的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，龙剑飞每一次的插入都使素云姑妈前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着龙剑飞抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然龙剑飞敏锐的感觉到素云姑妈的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。

“啊……爽死我了……”

素云姑妈的美穴甬道正在吸吮龙剑飞的龙头，素云姑妈的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使龙剑飞快崩溃了，龙剑飞不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

随着龙剑飞巧妙的动作一下接着一下，在素云姑妈湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的素云姑妈竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对龙剑飞接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄素云姑妈余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，龙剑飞慢慢地等待着，直到素云姑妈媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对素云姑妈那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到素云姑妈欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见龙剑飞双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着素云姑妈的嫩穴一点点，在素云姑妈娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在素云姑妈的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，素云姑妈“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是龙剑飞钢铁般的庞然大物又在素云姑妈紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着素云姑妈的屁股，宽大的胯部完全陷进素云姑妈的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

随着龙剑飞腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在素云姑妈的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

龙剑飞在素云姑妈的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和素云姑妈庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……素云姑妈在呻吟，龙剑飞在喘息，素云姑妈在低声呼唤，他在闷声低吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将素云姑妈的双腿撑得更开，做更深的插入。

庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在素云姑妈坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到素云姑妈的内脏，素云姑妈的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，素云姑妈的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令素云姑妈浑然忘我，竟连要给龙剑飞欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的素云姑妈已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在龙剑飞的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让龙剑飞下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非龙剑飞这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，素云姑妈逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在素云姑妈花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将素云姑妈的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但龙剑飞可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得素云姑妈穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让素云姑妈完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受龙剑飞所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，素云姑妈原还有几分畏惧着，虽说雍容高贵武功高强，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的成熟美妇，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是龙剑飞的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被龙剑飞这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是素云姑妈天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

素云姑妈什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被龙剑飞的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任龙剑飞痛快无比地奸淫享乐，素云姑妈爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……啊……啊……喔喔……”

素云姑妈全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接龙剑飞的抽插，由于素云姑妈的主动配合，龙剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进素云姑妈的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他神圣高贵的姑妈，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那平日也算耐战的素云姑妈竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得龙剑飞征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。

素云姑妈的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而龙剑飞又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在素云姑妈的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了素云姑妈的阴心里，素云姑妈那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，素云姑妈的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

素云姑妈的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着龙剑飞粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得素云姑妈的阴水四射，唧唧的向外漫溢，素云姑妈的阴水浸湿了龙剑飞的睾丸和素云姑妈的阴阜，顺着两人的芳草流在素云姑妈的屁股上，素云姑妈身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

素云姑妈忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……飞儿啊……”

“姑妈，想叫就大声叫出来吧……”

为了让素云姑妈尽量的淫荡疯狂，龙剑飞悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄素云姑妈的阴核，使她尽量的放浪形骸。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第709章 素云姑妈（七）
────────────────────────────────────────

“姑妈，我会让你更舒服的……”

龙剑飞的庞然大物在素云姑妈嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得素云姑妈美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。

“啊……喔……好……嗯……”

素云姑妈果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。

随着龙剑飞的抽插，他庞然大物的包皮捋到了根子上，与素云姑妈的蜜唇花瓣粘连再一起，龙剑飞的杂草也与素云姑妈的芳草粘连着，素云姑妈的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。

“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”

素云姑妈因龙剑飞龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着龙剑飞的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，龙剑飞的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，素云姑妈子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。

此时素云姑妈陶醉在亢奋的快感激情中，无论龙剑飞做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，素云姑妈几乎快要发狂了。

“喔……不行了……姑妈受不了了……啊……”

龙剑飞的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着素云姑妈的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使素云姑妈的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着素云姑妈如痴如醉的样子，龙剑飞的欲火更加高涨，他一手搂着素云姑妈的肩背，一手抓紧了床头的横梁，借助床头的力量向素云姑妈的体内施加压力，素云姑妈反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，素云姑妈的腰部整个浮了起来，配合着龙剑飞的动作。

“啊……喔……飞儿……”

素云姑妈再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，素云姑妈摆动的腰肢已然颤抖不已，素云姑妈的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得龙剑飞的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。

“啊……插到底了……啊……”

素云姑妈的春水蜜汁又再度的涌起，顺着龙剑飞的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了素云姑妈的屁股和素云姑妈身下的床单，随着龙剑飞的抽动，从素云姑妈身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。

龙剑飞更加用力的抽插着素云姑妈的美穴甬道，磨弄着素云姑妈的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力。

“啊……飞儿……姑妈不行了……啊……”

随着素云姑妈的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会素云姑妈不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦。

素云姑妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着龙剑飞的抽插，他的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了素云姑妈的春水蜜汁，素云姑妈已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，素云姑妈就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，素云姑妈就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，素云姑妈两只手更加无法克制的紧抓龙剑飞的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。

“啊……我……不行了……飞儿……快……我要爽死了……啊……啊……”

素云姑妈的呻吟声刺激着龙剑飞疯狂的性欲，龙剑飞完全沈浸在与素云姑妈做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会素云姑妈的哀求，他一刻也不想停下来，龙剑飞弯下腰象公驴一样趴在素云姑妈的身上，他松开素云姑妈的屁股用手抱住素云姑妈的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

顿时随着龙剑飞的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，龙剑飞每一次的插入都使素云姑妈前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，素云姑妈的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，素云姑妈只能被动的接纳龙剑飞的庞然大物，随着他抽插的快慢强弱扭动着身子。

“啊……啊……啊……”

每当龙剑飞深深插入时，素云姑妈就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，素云姑妈淫荡的反应更激发了龙剑飞的性欲，龙剑飞伸出双手扒着素云姑妈的大腿根部，随着龙剑飞抽送的节奏，忽前忽后的推拉着素云姑妈的身子，以增加他抽插的力度，龙剑飞后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出；龙剑飞前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进，他的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在素云姑妈体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令素云姑妈无法控制的发出呻吟声。

“啊……啊……”

素云姑妈从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令龙剑飞听了兴奋不已，庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让素云姑妈难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让素云姑妈获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着龙剑飞庞然大物的抽插，快感更加剧烈深刻，素云姑妈全身香汗淋漓，双手抓住龙剑飞的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着；疯狂的快感波浪袭击着素云姑妈的全身，她四肢如同麻痹般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟素云姑妈浑身上下象散架了似的瘫软。

“啊……我的天啊……飞儿……我……我不行了……啊……”

素云姑妈淫荡的呻吟声，更加使龙剑飞疯狂，他轻声说：“姑妈……来……把屁股翘高一点……”

这时候素云姑妈像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着床边，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开。

龙剑飞一只手紧握住素云姑妈丰满的乳房，一只手扶着素云姑妈的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，素云姑妈流露出类似哭泣的欢愉叫声。

龙剑飞清楚的感觉到在他巨大的庞然大物的贯穿之下，素云姑妈下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，素云姑妈全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到素云姑妈已达到了高潮。

素云姑妈的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出素云姑妈的蜜唇花瓣，浸湿了两人的芳草，顺着他的睾丸和素云姑妈的珍珠花蒂滴落在床上。

素云姑妈被龙剑飞上下一起进攻着揉弄着，那快感贯穿了她的全身。

素云姑妈的呻吟逐渐升高，他的庞然大物早已与素云姑妈的美穴甬道溶为一体，素云姑妈的蜜唇花瓣紧紧的咬着他庞然大物的根子，他的龙头深深的插入素云姑妈的宫颈，每一次抽出都揪心扯肺；每一次插入都连根带梢直插素云姑妈的宫颈，素云姑妈的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出。

粗野疯狂持久的性交渐渐推向颠峰，龙剑飞的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深；幅度越来越大，速度越来越快，素云姑妈的腰肢扭动的幅度越来越大，素云姑妈的屁股翘得越来越突出；素云姑妈的美穴甬道也随之急速收缩，把龙剑飞的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感；素云姑妈的春水蜜汁也越流越多，素云姑妈的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着龙剑飞的抽插，龙剑飞的庞然大物不断地刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了素云姑妈的春水蜜汁，素云姑妈已经完全的坠入贪婪的深渊。

龙剑飞的庞然大物每一次向下插入，素云姑妈就迫不急待的迎了上去；每一次向上抽出，素云姑妈就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，素云姑妈两只手更加无法克制的紧抓龙剑飞的头发，两脚用力蹬住床板，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。

“啊……我……不行了……飞儿……快……不行了啊……”

龙剑飞旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……抽啊，插啊，龙剑飞的喘息越来越沉重，素云姑妈的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着他的小腹撞击素云姑妈屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲乱伦的淫荡乐章。

龙剑飞走下木床，站在床踏板上，松开素云姑妈的腰，他用手抱住素云姑妈的屁股调整了一下角度，为了让素云姑妈的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将素云姑妈的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺。

这一次龙剑飞的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着素云姑妈美穴甬道前壁穹隆处的敏感点，他的龙头不停地探入到素云姑妈的子宫颈里，使他觉得几乎要达到素云姑妈的内脏。

龙剑飞的庞然大物的每一次插入都将素云姑妈的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使素云姑妈的肚皮凹陷下去；素云姑妈的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，素云姑妈全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，龙剑飞双手不停地揉搓着素云姑妈早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，素云姑妈似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声：“啊……不行了……姑妈不行了……啊……姑妈爽死了……”

素云姑妈全身僵直的挺了起来，龙剑飞敏锐的感觉到那是素云姑妈高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡乱的抓着床单。

“啊……弄死姑妈了……”

龙剑飞抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进素云姑妈的美穴甬道深处，每一次都直插素云姑妈的阴心，每一下都令素云姑妈全身震颤，素云姑妈淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，素云姑妈披着秀发以龙剑飞的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着他的小肚皮，阴户主动的迎接他庞然大物的抽插，随着素云姑妈身体的摆动，素云姑妈丰满的乳房也一前一后弹跳着，龙剑飞抓住了素云姑妈的腰，以免被素云姑妈大幅度的摆动而使庞然大物滑出素云姑妈的美穴甬道，素云姑妈更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着。

这时素云姑妈已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘情的在龙剑飞的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。

“啊……飞儿……你把姑妈弄死了……啊……”

素云姑妈那丰满雪白的肉体不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，龙剑飞叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着素云姑妈那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶素云姑妈的阴户，舒服的享受素云姑妈的套弄。

“啊……飞儿……不要这样啊……”

素云姑妈嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，素云姑妈拚命的套弄摇荡，忘情的摆动着腰配合着龙剑飞的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。

这时素云姑妈子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把龙剑飞的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从他和素云姑妈的阴部冲激着他们全身，突然又一股浓热的春水蜜汁喷在他的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，龙剑飞不由自主的猛的一抽，素云姑妈的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来，龙剑飞再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上床，换了个姿势，再一次伏在素云姑妈的身体上，又一次猛烈地插了进去。

龙剑飞那强劲粗狂的性欲早已使素云姑妈如癫似疯，素云姑妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着侄儿儿龙剑飞性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着素云姑妈柔嫩的子宫。

龙剑飞的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制野马脱缰般的性欲，他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着素云姑妈的子宫颈。

虽说未免暴烈了些，但素云姑妈却是庆幸龙剑飞竟如此威猛，幸运地承受着龙剑飞大起大落的抽插，每当想起自己是龙剑飞的姑妈。

又是丽娜妈妈的时候，心中仅存的一点难为情都被龙剑飞强烈的攻势打得支离破碎，从日本到香港，多少次陪同侄儿爱郎出生入死，情深义厚，欲仙欲死，食髓知味，此时此刻她只能勉力轻扭纤腰，尽力配合龙剑飞的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励龙剑飞大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底地被身上的侄儿龙剑飞所征服。

在龙剑飞强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的素云姑妈哪里吃得消？

他每次的插入都将素云姑妈送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在龙剑飞胸腹之间，仰躺着的素云姑妈更是不济，那喷涌的泉水早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，素云姑妈情不自禁地伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在龙剑飞看来更为诱人，让他愈插愈是落力愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让素云姑妈真泄身泄得舒服透了。

但龙剑飞却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着素云姑妈的玉腿，庞然大物大起大落的他，见素云姑妈已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将素云姑妈的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让素云姑妈雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着素云姑妈高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松地冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得素云姑妈尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。

阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给龙剑飞再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得素云姑妈差点没乐疯了，她虽知龙剑飞是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭。

素云姑妈茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣地享受着龙剑飞强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让素云姑妈更加快乐，幽谷当中不由自主地收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受他的灼烫与炽烈。

龙剑飞的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，在素云姑妈的美穴甬道中子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，他的庞然大物正在用力抽动时，突然素云姑妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的龙头，如同电击似的，龙剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“姑妈……我的姑妈啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把两人抛向浪尖，一会把两人压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰，龙剑飞和素云姑妈的性交终于达到了绝顶的高潮。

“姑妈……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦…”

龙剑飞急迫的叫声呼唤着素云姑妈的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着素云姑妈的身心。

顿时素云姑妈挺起了屁股，素云姑妈的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍龙剑飞的全身。

龙剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出龙剑飞都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开素云姑妈，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次插入龙剑飞都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着素云姑妈，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿素云姑妈的宫颈，并最大限度的深入到素云姑妈的子宫，使素云姑妈的美穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次插入，龙剑飞都要把龙头死死的抵在素云姑妈的子宫口上拚命地磨，这时素云姑妈不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的素云姑妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺，她正在用双臂紧紧的搂着龙剑飞弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。

奋起全力，龙剑飞最后一击，终于他那粗大的龙头深深的嵌入了素云姑妈的子宫，这时素云姑妈的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“啊……哦……我不行……我不行了……姑妈要死了……”

紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从素云姑妈美穴甬道深处汹涌的喷射而出。

龙剑飞和素云姑妈已达到乱伦的性欲颠峰，突然龙剑飞的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。

紧跟着他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集，终于龙剑飞忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……

“呲”的一声，龙剑飞的精液又一次喷灌进素云姑妈的子宫，给龙剑飞这么一抵，素云姑妈一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在龙剑飞直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得龙剑飞也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣地射进了子宫深处。

已臻高潮的素云姑妈在龙剑飞这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱龙剑飞，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧他，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐地将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，素云姑妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着龙剑飞爱的洗礼。

此时此刻，龙剑飞早已陷入浑然忘物、超然物外的境界，他只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，他死死的抵着素云姑妈的子宫壁，“呼哧呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热，随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股又一股，龙剑飞充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射素云姑妈的阴芯，这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着素云姑妈空虚的子宫。

龙剑飞的精液与素云姑妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了素云姑妈的子宫深处。

这时素云姑妈的蜜唇花瓣正在紧咬他的庞然大物，素云姑妈的宫颈正在吮吸他的龙头，素云姑妈的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液，素云姑妈的子宫在吸纳了龙剑飞的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，龙剑飞清楚的感觉到，素云姑妈的美穴甬道在痉挛、素云姑妈的屁股在后挺、素云姑妈的腰肢在扭曲、素云姑妈的双肩在抽搐、素云姑妈的两手在发抖、素云姑妈在床上哆嗦，素云姑妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，一切都不复存在，太极神功迅速恢复，龙剑飞的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是素云姑妈，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在素云姑妈的体内宣泄，宣泄……直到龙剑飞颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满素云姑妈的子宫，一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

射精后龙剑飞并没将庞然大物抽出，他趴在素云姑妈身上感受她高潮后的余波。

这时他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，素云姑妈在高度的满足后也瘫痪了。

龙剑飞和素云姑妈紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在素云姑妈瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……龙剑飞疲乏沉重而又急促呼吸的声，在素云姑妈的耳边传送着，渐渐的汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着素云姑妈转了身，把她翻到他的身上。

此时还在深深的欢愉里的素云姑妈微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在龙剑飞身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，龙剑飞一边抚摸着还处在高潮余韵期的素云姑妈的身体，一边开始轻吻着素云姑妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……龙剑飞抱着素云姑妈，轻抚素云姑妈那光滑的背，把唇贴在素云姑妈的耳边。

“舒不舒服？”

他得意的明知故问。

“嗯……”

得到素云姑妈的肯定后，龙剑飞感到相当自豪，他将素云姑妈抱得更紧，同时吻着素云姑妈的唇，素云姑妈静静的躺在龙剑飞的身上，手指轻抚龙剑飞的嘴唇，龙剑飞也轻轻的姑妈抚摸素云姑妈那因性欢愉而微热的背。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第710章 君如妈妈母子天伦（一）
────────────────────────────────────────

“飞儿，你感觉恢复了吗？”

“姑妈，你今天的水真多，吸收了之后我感觉很好！”

龙剑飞柔声说道，“我要去看看妈妈了！”

“去吧，好孩子！”

美凤姐姐和蔡怜怜在守护着君如妈妈，蔡幸娟端出来刚刚喝完的八宝莲子粥。

“飞儿，你没事吧？我给你做点夜宵吃吧！”

蔡幸娟关切地握着龙剑飞的手询问道。

“岳母大人，辛苦你了！”

龙剑飞的手在她掌中柔乎乎握着，随着她言笑身动，指掌抬移，一时捏紧，一时松落，欲脱未脱地牵连扯动，其间夹杂与她腕上滑下的玉镯时而碰触，在他脑中竟泛起一阵秘戏耍逗的感觉，荡得他心下起了一阵微波。

“飞儿，快去瞧瞧你妈妈吧！”

蔡幸娟感觉到龙剑飞的手指在她掌心划动，娇羞无比地推开他。

龙剑飞坏笑着在蔡幸娟丰腴滚圆的美臀上爱抚一把，摸得蔡幸娟娇躯轻颤，私密之处都已经湿润起来。

“龙哥哥来了！”

蔡怜怜正背身从屋里掩门退出，转身见了龙剑飞，唤过一声后，轻声道，“您来了就好了，妈吃了些东西，刚躺下，她刚才还是身体不舒服，也不知是怎么了？”

“可能是刚才受到了惊吓吧！阿飞，你没事吧？”

美凤姐姐也出来了，关切的眼神盯着龙剑飞上下打量，看弟弟满脸轻松还有精神焕发的样子，她才放下心来。

“姑妈帮我运功疗伤，我已经恢复差不多了！”

“谁在外边说话？是飞儿吗？”

君如妈妈听见了宝贝儿子的声音。

龙剑飞掀帘而入妈妈的卧室笑道：“妈！”

一瞥间，龙剑飞不禁心下一跳，君如妈妈面朝榻内，蜷身侧卧，起伏着曲线毕露的细背肥臀，她削肩弱腰，身姿本属纤弱那种，此时却因双腿曲收，将后臀拱得惊人的饱满，衬着她纤细的腰段，显得格外撩人。

外面穿的晚礼服已经不在了，里面只是轻纱睡衣，素雅之中，又带着点点清凉，轻如飞鸿，薄如蝉翼，透过这黑纱睡衣可以清楚的看到里面的月白色的抹胸，抹胸是用上好的蕾丝丝料做成，看起来白净一片，异常的光滑，犹如一片皑皑白雪，这雪白之中，一峰突起，在胸前将衣衫高高顶起。

轻而易举的就吸引住了龙剑飞的目光，君如妈妈身份高贵典雅，薄施粉黛，身子隐隐带着一股花香味道，让龙剑飞情不自禁的深吸一口气，淡淡清香传来，让人心旷神怡之际，爱心涌动。

“妈，小心凉着了，怎不盖被？”

龙剑飞暗压着心跳，一边走近。

“妈有点热得慌！”

见了宝贝儿子，君如妈妈轻轻呻吟一声，转腰撑臂而起。

龙剑飞顺势助她倚至榻背。

匆忽一瞥，只见她身着敞襟开腋的镶边褙子，内系齐胸围腰，下着坠有流苏的黑色睡衣，她酥胸丰硕巨美，但并不下垂坚挺之形甚俏，胳膊亦如少女般细巧，整个身形流水一望，似乎全身的肉都长到了丰腴滚圆的美臀上。

妈咪的胸部真的很丰满，黑色睡衣和白色抹胸都被妈咪的胸部挺的好高好丰满。

龙剑飞看妈咪八成有F罩杯的身材，且睡衣和蕾丝的材质似乎很薄，在灯光的照射之下，从前面挺起的大胸脯，隐约可以看见君如妈妈的睡衣里面是若隐若现的感觉，真是性感万分。

没想到君如妈妈的腰那样纤细，胸部却如此之丰满…又挺…真是棒透了……不知为何，当他此时确定妈咪的胸部真的如此丰满，他忽然觉得又高兴又兴奋…

君如妈妈那内衣胸罩的丰满曲线紧贴在黑色睡衣上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得龙剑飞感到兴奋。

就在他正盯着看君如妈妈的丰满酥胸瞧着时，发现她也正在看着他，害他忽然不好意思起来。

“飞儿，你没事吧…刚才真是吓死妈妈了…”

君如妈妈拉着宝贝儿子的手，不喜反悲，随即喉头哽住了。

“妈，你看我现在不是没事了吗？妈，你没有受伤吧？要不是姑妈非要帮我恢复功力，我早就过来看您了！”

龙剑飞紧紧握着君如妈妈的芊芊玉手柔声安慰道，两眼却望着她的关切之情。

真是古怪，女子的容色，不论是素云姑妈那般活泼生笑，还是此时君如妈妈弱态蹙眉，都会显得与往常不一样的年轻，也许是这样的容态，使人只留意捕捉那稍现即逝之美，而忽略了其他吧。

君如妈妈的手揪得宝贝儿子很紧，显是惊吓之后见到宝贝儿子，格外依赖：“那个秃驴委实太邪恶了，你刚才那样拼命，真是吓死妈妈了，以后无论如何要小心一些，爱惜自己的身体哦！”

“妈，有我在绝对不能让恶人伤害到你的，我就是拼了命也要保护妈妈的安全的，否则，要儿子何用？妈，我要尽快消灭那个贼秃驴，以绝后患！”

龙剑飞斩钉截铁地说道。

“好飞儿，妈也知道白素木兰花穆秀珍东方三侠也不是那厮的对手，除了你没有人可以击败那个秃驴，也只有你能够保护妈妈保护你的女人保护香港民众，但是，你无论如何都要答应妈妈，你一定要首先保护好你自己哦！”

君如妈妈见宝贝儿子如此毅然决然，愈发担心儿子安危起来，尖利的指甲紧抠他的手背，忙着澄清己意。

她举着头，那由心底而发的焦急忧虑，从神情、举动中显露出来，眸中闪着盈盈柔动殷盼之光，忧虑担心，余意不尽，整个人显得格外脆弱可怜，楚楚动人。

那不为自身、只为儿子打算的慈母心肠，亦深深打动了龙剑飞。

龙剑飞心底一热，猛然涌动着要保护她周全、不受旁人伤害的冲动，心上怜惜，手上就势一拽，将她娇弱的身躯紧搂怀中，埋首在她柔润的肩窝，呓语吐气：“妈、妈，你莫要担心，一切有飞儿在！”

君如妈妈被宝贝儿子抱住的一瞬，身背略僵，摆头想要望他，随即在他蹭触与吐声中身儿变软，柔荑扶上龙剑飞的臂旁，臻首低垂，抵在宝贝儿子胸上，喃喃道：“飞儿，妈的好飞儿……妈不担心自己，就怕你被那个贼秃驴伤到了！”

龙剑飞痴迷地捏着她丰腴圆润的肩身，轻轻拍抚：“妈，不怕，不怕！”

闻着她发际的幽香，感觉她温热的身子在微微发颤，龙剑飞心如电窜，神魂游外，一念之飘，越荡越远，忽而竟然远思起当年初见君如妈妈在父亲谢国华病房与素云姑妈一起鉴定自己真是身份的时候，目中不由热湿难禁，许是那浓厚的亲情之感将两者缚系到了一块……良久，龙剑飞才松开她，哑声道：“妈……有儿子在，你尽管高枕无忧！”

君如妈妈仰抬玉容，目中一亮，容光陡泛生机，喃喃道：“是啊，是啊，飞儿你现在大了，可做妈的依靠了。”

这成熟美妇此时的痴傻自有种说不出的柔媚丰韵，龙剑飞竭力压抑自己，才忍住不去叼她微颤的红唇，手上却不由抬起，在她娇鼻上一刮：“对呀，妈往后不用胡思乱想，有这么多媳妇侍候你，就安心等着过好日子罢！”

君如妈妈粉面一红，娇嗔地瞪了宝贝儿子一眼，娇嗔道：“怪不得你素云姑妈也骂你臭小子，对妈也没上没下的！”

斥唤时牵动呼吸，吊得她酥胸一挺，微微凸翘，声音昵甜，更有说不尽的爱宠。

龙剑飞心间一荡，双臂一个紧力收合，这回她的软躯不仅全然入怀，且丰硕柔软弹力十足的美乳亦在他胸前肉乎乎地微颤。

她口中娇呼：“又顽皮！”

扬手打在宝贝儿子肩上，香躯却依恋地在他怀中贴了片刻，才仰身脱离。

四目相触，龙剑飞与君如妈妈皆是柔情一笑。

此番拥搂，情不自禁，发乎自然，纵然亲密了些，非但不觉越礼过分，反觉母子间亲情弥漫，格外密合无间。

龙剑飞方才为了君如妈妈拼命与雷巴秃驴死战，此番尽享母子天伦之乐，一时更是心胸如醉。

龙剑飞颊面微熏，只觉胸口温甜，如云团不散，静了片刻，才抬头问道：“妈，你刚才除了受到惊吓之外，有没有受伤啊？”

君如妈妈蹙眉道：“只是一些皮外擦伤而已，方才美凤孟丽已经帮我处理过了，只是确实受到惊吓，这几天身上就感觉不适，也不知怎地，现在浑身又热又痒，心上躁得慌。”

“都是哪里不舒服啊？”

“反正就是有些热痒烦躁罢了……”

君如妈妈面上掠过一红。

“鞠主任应该可以看的。”

君如妈妈此时心神方定，龙剑飞不欲她多想，柔声道，“妈，我通知她来帮妈妈看看吧？”

“鞠主任来给你治疗的时候，我也给她说过了……总之女人家的病，你就莫问了。”

君如妈妈神情有些躲闪，语气见慌，垂头道，“再说，妈也没跟她全说实话。”

“那怎么成，不说实话怎么治病？”

龙剑飞起身道，“赶到天亮了我依旧叫鞠主任来仔细看看吧？”

“不！”

“妈！”

龙剑飞瞧君如妈妈脸上的神气，暧昧不明，想说又说不得的样子，那羞乱隐晦的气息异样诱人，低声道，“老实说，你到底怎么不舒服，不要瞒着儿子。”

“唉，活冤家！”

君如妈妈无可奈何，脸上红了又白，白了又红，嗔怪地乜了宝贝儿子一眼，“你这是要逼死妈！”

“妈，”

龙剑飞这才重又坐下，脑门有些晕飘，心儿却在怦怦跳，不知在打什么心思，“跟儿子有什么不能说的？”

“妈就是……就是觉得身上痒，”

君如妈妈喘了口气：“这两天起了一粒粒红点点……”

龙剑飞有些气促：“到底是哪里痒，红斑长在何处？不请雪萍阿姨看，我说给她听也成。”

“你可千万别说！”

君如妈妈失惊一抓，揪得龙剑飞胳膊生疼，嗔道：“你要妈没脸见人么？你……你也是有了那么多媳妇的人，女人家的事，你一点都不懂？”

说着，撩眸从宝贝儿子脸上飘忽地扫过一眼，垂头咬唇，面色又红了一红。

“我的傻妈，我当然不会跟人说是你，可以假托是旁人嘛。”

龙剑飞吸了口气，感觉喉咙很干，猜道，“那么……是胸上？”

“不是。”

君如妈妈的头勾得更低，不过，显然他的话使她大为宽心，加上身病毕竟难受，她终于鼓足勇气，微声应道，“不在那里。”

龙剑飞心跳愈慌，试探问道：“是……下体？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第711章 君如妈妈母子天伦（二）
────────────────────────────────────────

沉默了好一会，君如妈妈才蚊声娇羞呢喃道：“……腿上！”

龙剑飞心上大松，喷出一笑，拾起她一片睡衣摆角：“妈这么羞赧无比，我还以为是哪呢，原来是腿上，让儿子瞧瞧！妈何必这么难为情啊？”

君如妈妈却大为惊慌，两手乱扑，死活不允：“你又不是医生，瞧什么啊？”

龙剑飞大笑，他的太极神功已臻化境，运气走身，摸骨推穴，舒筋活脉，以助气血通畅，其效如神。

黄帝内经说，气血乃人之根本，气血流通，百病不生，反之，若因饮食邪气，或七情郁结，或体弱气虚，则可能气滞血瘀，影响气血运行，致使痛、痒、酸、麻等种种怪象，百病丛生。

太极神功的手法，龙剑飞已经在不少女人身上试过，疗效绝佳，君如妈妈既不愿瞧医，这手法倒可一试，当下笑道：“妈，你也知道儿子太极神功功力不浅了，方才又跟素云姑妈学了个法门，简而有效，不妨让儿子试试！”

“是么？素云又教给你什么秘诀了吗？”

君如妈妈半信半疑。

不容她犹豫，龙剑飞偏腿上床，将她身子推离床背，拾起她的手，太极真气温洋如注，布运过去。君如妈妈“啊”的一叫，似惊似喜。

“《黄帝内经》说：怒伤肝，喜伤心，思伤脾，悲伤肺，恐伤肾。现在通过妈妈的脉象看来，一是受到惊吓伤了肾脏，二是被雷巴秃驴密宗邪气所伤，妈，现在不可多说话，最好闭上眼儿。”

有那气感在先，君如妈妈多信了几分。于是半是相信，半是不忍推却龙剑飞跃跃欲试的热心，君如妈妈闭上了双目，轻仰臻首，任他施为。

她体气纤虚，龙剑飞也不敢催逼过急，布气甚缓，气至臂根肩髎穴，略有滞碍，他左手认准穴位，迅疾一捏一拍，推气过宫，君如妈妈轻吟了一声，龙剑飞问道：“妈，怎么样？”

“好……舒服……”

君如妈妈语颤声抖，闭着眼儿，唇角却欣慰凝笑，“飞儿，你的太极神功越来越精湛了，按摩手法也越来越娴熟了啊。”

“妈，先不要说话了！”

此时气转身背，背部是经络最集中的地方，而经络则是体内气血运行的通道，十分紧要，亦繁密复杂，不能大意。

气至心俞而降，肝、胆、脾、胃、肾诸俞穴一脉贯通，龙剑飞布气加快，将至气海，他陡然放开手上，移到她身后，双掌运气一推，内气、外气霎时那交汇融合。

“啊……嗯嗯啊……啊……”

君如妈妈挺胸后仰，上身跃然，娇哼出一声细而悠长的呻吟，听来媚声撩人，勾魂荡魄，宛如交媾之吟，龙剑飞却知道君如妈妈她乃身不由己，不发不能。

当年他先后替林诗音白素吴佳莉都气疗过，每于此时，那种四肢百骸无不舒坦、沁骨欲融的感觉，都让她们情不自禁破喉大叫。

此时此刻，君如妈妈跃挺的身姿僵持不了片刻，软绵绵的娇躯便向后酥倒，此时她体醉如绵，浑身没有丝毫力气，龙剑飞忙叉指推着她身背，扶她坐稳，倾身向前，凑在她耳旁轻声问道：“妈，你觉得如何？”

君如妈妈兀自将头后仰着，面色泛着一片娇红，眼儿懒洋洋地睁开一线，连说话也是有气无力的：“真好……飞儿，你真长本事了。”

说话间，但见她酥胸波浪汹涌起伏，丰硕美乳可谓波澜壮阔。

龙剑飞慢慢将君如妈妈放平躺在床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在黑色睡衣的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！

一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰韵迷人！

丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在龙剑飞的心目之中，也只有岳母林诗音，金慧敏和杨玉卿姐姐可以与之媲美了。

隔着薄衣，掌心所触，她的体肌温热而松嫩，陷手之处，能触及背骨。龙剑飞心下暗赞：“年过四十的妇人了，这身肉儿还这般细嫩。”

口中道：“妈，你躺好了，还没完事呢，走气之后，须得摸骨，疏通关节，否则有碍于身！”

说这话时，龙剑飞心下不免暗跳，摸骨须得贴肉，指头陷肉揉触，方能掌握筋骨细微之处，他一时不知如何开口，又担心君如妈妈不会答应。

“还要摸骨？罢了，妈给你摆布得一点气力也没了。”

“妈，你只须躺着不动，一会便好了。”

“唉……那便依你这小子，你只别捏得妈疼！我听说老中医摸骨，那关节骨头都劈劈啪啪响呢！”

“不会的。”

原来她也听过“摸骨”这一节，龙剑飞不由放下心来，先替她揉了一会肩，又拽着她指掌抖了几抖，捏了捏她臂上关节，要她心神放松，全身不可僵固，随即道：“妈，你将睡衣宽一宽！”

“这……飞儿……嗯……还是算了吧，妈……妈怕痒！”

“儿子又不搔你痒，呵呵！”

君如妈妈听了宝贝儿子的抢白，含羞带怨地瞪了他一眼娇嗔道：“臭小子，都是你素云姑妈把你惯坏了，跟妈也没大没小的。”

“我哪敢啊！我这不是要孝敬妈妈舒舒服服嘛！”

龙剑飞嬉皮笑脸撒娇道，“美凤姐姐早就想让我给她按摩，我都没答应姐姐呢！”

“臭小子，美凤身子你哪里还没有摸过？”

君如妈妈娇嗔道，挨磨了好半晌，才扭捏吩咐道，“飞儿，你去……去把门掩上。”

掩门作什么？

龙剑飞心下虽疑，但还是依了她，滑下榻，到卧室门口将门栓上了，等他回转身，不由目瞪口呆：君如妈妈双膝跪榻，手上沾着睡衣两条细长的束腰带子，围腰离身，松落软垂。

她……她竟将睡衣解下了！

前怀大敞，露出雪白的胸腹。

“啊？”

龙剑飞不禁好整以暇地欣赏着君如妈妈半裸睡衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀，睡衣包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在龙剑飞眼前充满诱惑的微微撅起。

就在君如妈妈弯下腰的短短一瞬间，白色抹胸随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着君如妈妈挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，龙剑飞一眼瞥见了那托衬着君如妈妈诱人双峰的抹胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，他只觉得一阵强烈的冲动，险些就这样狂射而出。

见宝贝儿子目瞪口呆张口惊望，君如妈妈作势遮掩，羞嗔道：“臭小子，只顾瞧什么呢！”

“妈，”

龙剑飞口吃道，“我……我说宽宽睡衣，不……不是要脱了呀。”

话一出口，便后悔了。

“哎呀！”

君如妈妈蓦地满脸胀得通红，急忙伸手抓衣，遮掩不迭：“你个小坏蛋臭小子，话也不说明白！”

难怪她那么作难，原是下了好大决心呀，真是太难为她了！

我的妈哩，龙剑飞知道自己若再迟片刻，她会不会连睡衣全脱了呢？

现在，后悔万分的他只能这样暗下猜想了。

不过，经此一番波折，她却更加信任宝贝儿子了。

等她重新穿好衣裳，龙剑飞伸手摸进她睡衣底下时，她心神放松，任由宝贝儿子着手，再也不疑有他了。

宝贝儿子的大手从君如妈妈的后背顺势而下，君如妈妈娇躯轻颤，隔着睡衣却也感觉到宝贝儿子龙剑飞的手心是那么的灼热，龙剑飞的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。

她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭宝贝儿子撩起来她的长裙，龙剑飞的色手撩起睡衣的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。

君如妈妈平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，龙剑飞顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

君如妈妈睡衣的下身里面就只穿了条粉红色滚边的丝质底裤，从背后看去，她的底裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉，修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑，让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色滚边的丝质底裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

黑色睡衣包裹下一条细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色滚边的丝质底裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色滚边的丝质底裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是君如妈妈的肥美柔嫩沟壑幽谷，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质底裤下依稀可见……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第712章 君如妈妈母子天伦（三）
────────────────────────────────────────

想到君如妈妈那里私密妙处就是自己二十四年前诞生之地，让龙剑飞不禁浮想联翩。

“妈，你可能有点水土不服，也可能有点内分泌失调，虚火过盛，我帮你调理一下，就会感觉好多了！”

龙剑飞一边双手按住君如妈妈白皙柔软的玉足，运动真气从君如妈妈的足底向上在她的玉体里面运转，尤其逐一重点炙烤着她的气海、关元、足三里、三阴交穴肾俞、心俞、肝俞、命门穴、阴廉、五星穴、阴陵泉穴、神阙穴，不仅感觉到宝贝儿子的话语在善意地敲打着她的心扉，而且他源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。

无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，君如妈妈微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。

“妈妈，你感觉怎么样？”

龙剑飞柔声问道。

“还好……”

君如妈妈自己也有些纳闷，明明宝贝儿子只是在按摩着她的玉足，她却莫名其妙地开始粉面绯红起来。

“飞儿！”

君如妈妈突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见宝贝儿子仍然双手在按摩着她的玉足，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到龙剑飞的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是宝贝儿子的大手在抚摸揉搓着一样，君如妈妈越来越清楚地感受到宝贝儿子的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。

君如妈妈蒙蒙胧胧只感觉仿佛宝贝儿子的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。

“妈，感觉怎么样？是不是很舒服？现在该给你按摩一下肩背了！”

龙剑飞恋恋不舍地放开君如妈妈的玉足，然后先在她两肩捏揉片刻，一边有一搭没一搭地唠着闲话，说话间，指爪陡然一紧！

“啊！你……呀呀……嗯……”

君如妈妈脑袋向后一蹦，连连仰翘，仿佛被人捉了七寸，略许可笑的颤声媚叫让他心火大动，龙剑飞一边假意问道：“妈，是不是劲太大了？”

一边手往下滑，指头流过她细嫩酥滑的后背，叉指将她身姿稍稍按拨向前，手背忽在她掀翘的尾骨长强穴处一撞，十指沿背急攀，由颈后沿脊骨一寸寸按下，到了腰胯相连处，将她睡衣腰拽低，美肉纷现，龙剑飞指掌叉扇而开，按着她细腰下往两旁伸张膨胀的胯部，使力深压，毫不放松。

未了，在她尾骨又轻轻一撞，将她身子扳直，手方缓缓而上，托着她两肋时，又往上猛力一提！

“哦唔……”

君如妈妈身子被宝贝儿子拨弄得翻来倒去，垂颈摆脑，舒服得呻叫出声，许是自觉太过忘形，忙又忍住。

此时龙剑飞的十指深深陷入她两侧嫩饱的乳肌，她亦丝毫未觉。

她睡衣后边只有极少的几根细带缚系，实际上，褙子底下，她整个后背都是袒露的，在龙剑飞的要求下，她又系得宽松，围腰两侧也衣不贴体，龙剑飞只要略一伸手，她前边胸腹那也是任他遨游，大快朵颐，不会有丝毫阻碍的。

想起适才看到的丰硕美乳白嫩嫩鼓囊囊的样子，龙剑飞此时极为手痒，很想皆机绕前，饱肆蹂躏一回，可惜乳上无骨，师出无名，也只能暗自忍耐了。

龙剑飞托着君如妈妈两肋举着，一动也不动。

只觉她身骨真是柔得过分，提举之力将她身条向上拉升了半尺有余，却未将她软饱的臀肉抬离榻面，似乎若再使力，还能将她的腰肢拉得更长。

托举之势僵定片刻，龙剑飞两手忽然放开，未待她柳条似的腰肢沉落，手如急电，在她两旁高高宽耸的胯骨重重一拍！合定，震身！

“哇！”

君如妈妈破喉发声，宛如儿啼。她整个人都懵了，失神的双目乱奔急寻，腰肢也完全扭向后来，望着宝贝儿子，檀口作势，欲诉不能。

龙剑飞吁吁地喘着气，垂手跪立，一番触体相接，惹得他满身火窜，巨蟒亦仰翘饱硬，不文而举，所幸短裤宽松，尚能遮蔽。

龙剑飞盯着她脸上渐变的神色，容她缓了缓劲，方点头道：“妈，现在感觉好多了吧！”

片刻后，君如妈妈“呃”的一声，吐了口气，方能吐字说话：“飞儿，你可把妈摆布得苦了！”

“身上觉得怎样？”

“从来……从来没有像现下这般，浑身松快，只是……”

“只是什么？”

“好像……痒……那身痒还在。”

“好，等儿子歇会儿，替你瞅瞅。”

“唔……”

君如妈妈双眸迷朦，也不知有没在听宝贝儿子说话，脸上犹带娇红，如水一般软沉的身子倚了过来，喘道：“妈现在只想好好睡上一觉。”

龙剑飞以肩侧顶着她酥软的身子：“妈，别急着睡觉，等到血气趋缓才行，妈就趴着儿子肩上眯会儿吧！为了防范雷巴秃驴再来偷袭，今晚我要和妈妈你睡在一起哦！”

“唔！”

君如妈妈像小女儿子，撅嘴乖乖一笑，两臂交叠于宝贝儿子肩头作倚，抵颌趴伏，龙剑飞肩身微微一晃，两人合身齐作船摇，他感觉血气略褪的巨蟒已经搭起来帐篷。

君如妈妈瞥见了，指甲微抠宝贝儿子肩肉，低声昵笑娇嗔道：“小坏蛋臭小子，刚才在你素云姑妈那里是不是又作坏呢？现在也不好生生的，作那鬼样儿！”

“妈，你知道我和素云姑妈……妈，我……”

龙剑飞想要趁机说什么，可是又不敢冒险，此事只能文火慢炖水到渠成，万一唐突了妈妈，可就追悔莫及了。

“小坏蛋臭小子，别说了，你做的坏事妈都给你记着呢！”

君如妈妈娇嗔着岔开话题。

“好啦，妈，让我瞧瞧你腿上。”

龙剑飞见势不妙，嬉笑着转移话题问道。

“唔……还是不要了。”

“走气摸骨，只能提拔全身抗病之力，治病除根，最要紧的还是患处！你怕人知道你的病，又不愿瞧医，这样拖下去，怎么成？只能由儿子天亮请鞠主任过来了。”

君如妈妈粉面低垂，默不应声。

龙剑飞心下奇怪，所谓母子一体，妈妈有病，作儿子的抱尿、更衣、沐洗拭身等在所多有。

他知道关于举孝不忌避之事，大多也是褒赞宣扬的。

君如妈妈方才解衣露体，连睡衣都肯脱，为何瞧瞧腿上，却这般再三作难？

隐约之中，龙剑飞恍惚有些明白，不禁心慌气窒，试探着问道：“罢了，妈，你要是……要是——咦，反正倩影姨妈已经来香港了，何不我请倩影姨妈来替你瞧瞧？”

“不要！”

君如妈妈猛然抬首，却是拒意更坚，“找她来看还不如找鞠主任呢！你不知道倩影看着妈妈守寡，心里不定怎么想呢？”

“妈，姨妈还能不疼你这个姐姐吗？”

“妈不在乎别人幸灾乐祸，也不在乎别人施舍可怜同情。算了，飞儿，妈现在有你就够了，已胜过她们许多。再说，爱来的自会来，不来的请来也无趣——”

君如妈妈的语气有些酸涩，道，“她昨天就来香港了，也没来见一面，与其劳动她，不如……”

“妈，你别多想，倩影姨妈是应邀参加医学学术会议的，可能没来得及过来见你呢！”

龙剑飞心上一阵暗跳，却始终没听到勾着头的君如妈妈接下来说“不如”要怎样。

“飞儿……你坐过去点。”

龙剑飞心上一提，听话听音，知道她是肯了，便略略移了移身。

君如妈妈也挪动身臀，缓缓将勾坐的腿儿伸开，随即叉指推身，滑坐至榻沿，将腿垂于床下，纤手迟疑地将落在睡衣上，这时却略为停了一停，回头瞟了宝贝儿子一眼。

“妈……”

她愈是这般扭捏羞怯，龙剑飞心底愈发潮热难抑，面上却故作坦然，嬉皮笑脸调笑道，“估计这两天结婚的林熙蕾徐熙媛两个新娘子也没你这么怕羞！”

“去！跟妈油嘴滑舌的。”

君如妈妈俏脸嫣红，嗔斥一句后，手上动作却加快了，随着掌心团起的睡衣越多，衣角瑟瑟，越收越高，其后，寸丝未挂的雪白腿儿从裙衣遮盖中滑了出来，龙剑飞屏着呼吸，一声不响，悄然歪身下床。

君如妈妈却陡然面色胀得通红，惊声叫道：“飞儿，你……你别站前头！”

龙剑飞蓦地醒悟，君如妈妈裙下虽然有蕾丝内裤，可是又细又窄几近丁字裤，他若在前，势必将君如妈妈的私处一览无遗，不由面讪讪的回到她身侧，心下嘀咕：“难到我猜错了，红斑并没长在那处？不然反正是要看的，瞅见何妨？”

君如妈妈察觉宝贝儿子到了她身侧，垂颈侧瞄了一眼，也没望到他脸上，小心地将睡衣卷高，翻至腿根：“你看，这里！”

“哪儿？”

龙剑飞从她肩侧探头一看，只见她两只大腿既嫩又松，肥白耀眼，有种惊心动魄的凄艳之白，想是她体气亏虚、血气不足的缘故使然。

睡衣下的底裤是那种极为贴身的流线型，由正面朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，底裤边缘的棱线清晰地勾划出君如妈妈全身上下最为神秘的私处的线条形状，略为突起的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当君如妈妈转过身子，区区底裤的微薄布料理所当然地完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在宝贝儿子龙剑飞眼前频频摇晃不已的屁股，呼之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第713章 君如妈妈母子天伦（四）
────────────────────────────────────────

“瞧见了么？”

“在哪呢？”

龙剑飞一时被那满腿的嫩白塞了满脑，哪顾上其余？于是凝目细看，身姿也不由歪倾凑下，深深俯落。

“小坏蛋，作死呀！”

君如妈妈满面飞红，慌将睡衣扑下。

许是她腿上那耀眼的白无形中对龙剑飞有极强的吸力，他一时收势不住，俯贴太近，鼻尖险些碰到她雪白大腿，心神正自微迷，突听君如妈妈惊叫，他急忙甩头闪避。

刹那之间，龙剑飞气血乱翻，心下突突狂跳：他瞧见了么？

还是没瞧见？

连他自己也不能确定，由于她裙衣翻露得高，龙剑飞闪避时匆忽一瞥，眼角便恍惚瞥见腿心夹有一沟，色泽暗红，与两旁腿肌略异，究竟那是腿根并夹所成的阴影使然，还是那儿就是消魂妙处，他全然迷糊。

一时情势尴尬，两人皆敛容静气，强装没事。君如妈妈微恼：“飞儿，你究竟瞧见那红斑没有？”

龙剑飞额际微汗：“太……太快了，儿子没看清。”

君如妈妈面带余红，嗔眼白了宝贝儿子一下，悉悉索索地，扭腰自身后扯过床上锦被，抖开来，遮于腿上，怨声道：“把手给我！”

龙剑飞依言坐近，将手递了过去。

“你摸摸，就是这儿，还有这里。”

君如妈妈将宝贝儿子的手引进她裙衣底下，应该是靠近腿根的地方，大腿内侧最嫩之处，起了一粒粒豆点。

“颜色是什么样的？”

龙剑飞指头微微拨触那豆粒，只觉豆腐般水嫩的腿肌上，这些微小的豆粒也显得甚为可爱，脑中荡起一团迷糊，竭力忍耐，才没因深入妇人裙服秘禁之处而手指发颤。

“说了是红斑了。”

“发黑不？”

“不黑，倒有些杂白。”

那么所含体毒应该不是很重，龙剑飞又问道：“就这里有呢，还是别处也有？”

“再……再上面也有。”

龙剑飞依言指头上移，她忙按住：“别乱动！”

“妈，上面好象更多了？”

“是，”

君如妈妈气息微喘：“下边是一点、两点的散布，上边成了一小片。”

“我摸摸看。”

君如妈妈没应，手还按着，却略为松了松，龙剑飞小心地上移，果然豆点已布成一片。

此时指头显然已极为逼近她最要命的地方，她的纤手推着宝贝儿子的掌背警觉地护着，龙剑飞脑门混沌，喘了一喘，道：“哎呀，成这样了！”

“怎么？”

君如妈妈一惊，肩身连带手上一缩，龙剑飞的指掌本正顶着她约束之力上移，一失阻挡，当即往上一滑，手背热乎乎、湿丢丢地触到软软的一团。

那嫩滑的触感……她竟然……阴户泛滥，泱泱成灾了！

“啊！”

“哎呀！”

龙剑飞慌忙退臂抽手，她则措手按遮不迭。两人不约而同要躲避对方，却又忍不住向对方看去，视线撞到了一块。

“你这个小坏蛋……好不死的！……叫你莫要乱动！”

君如妈妈羞得红光喷面，狼狈地埋怨。

龙剑飞则抬面又低头吐了吐舌头赔笑道：“妈，我不是故意的……”

“莫说了！”

君如妈妈红透耳根，脸上气转阴阳，欲怒未怒含羞带怨地娇嗔道。

龙剑飞脚下踢动，实在忍俊不住，蓦地笑出声来。

君如妈妈瞪了宝贝儿子一眼，脸上挂不住，伸手在他臂上狠狠一揪！

“哎哟……”

“看妈不治你，脏手乱碰！”

君如妈妈红着脸，连连掀揪宝贝儿子龙剑飞的手臂，以进攻的姿态遮脸，掩饰她被他发现的身上不可告人的秘密。

龙剑飞呼痛闪躲，但无论如何，她下体淫沟暗流这件事，梗在他脑中，始终挥斥不散，在一道道火辣辣的揪痛中，他的巨蟒庞然而起。

“妈……你也累了，不如……先躺会儿，我运太极神功给你治疗。”

龙剑飞喘着气，柔声安慰道，“妈妈，古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛地运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响。所谓阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始。

妈妈您可能知道《周易参同契》这本书吧？

在《参同契？阴阳精气章》中说：‘乾坤刚柔，配合相包。阳秉阴受，雌雄相须。须以造化，精气乃舒。’其中的‘配合相包’，乃指乾坤相包之象，‘雌雄相须’正是乾坤和合的咸卦的内涵。

其在《参同契？君子好逑章》借用《诗经》‘关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑。雄不独处，雌不孤居。’来反复强调阴阳和合之重要性。

魏伯阳以坎离象征男女，在《参同契？男女相须章》中说：‘坎男为月，离女为日’，而以男女相交来暗示既济卦的阴阳和谐状态。

水火既济正是坎离相交之象，既济卦的下一卦为未济，未济意味着没有终止，也就是生生不息的意思。

《参同契？男女相须章》说：‘坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤。’旨在论证坎离交合而既济的和谐平衡状态。

阴阳相交，阴阳互寓，背日为阴，向日为阳，于是清通澄朗之气，浮而于天，浊滞烦昧之气，积成而地，平和柔顺之气，结而为人伦，错谬刚戾之气，散而为杂类，五行顿生，生生相克。只有阴阳合和，天地交泰，才能血气顺畅，颜容浸润，骨节坚强，神清气爽，福寿绵长啊！内分泌失调就难免有虚火泛于皮表，妈妈，你现在再摸摸那里还有疙瘩吗？”

“哇，真的没有了！”

君如妈妈还在听着宝贝儿子的絮絮叨叨，引经据典之间都是劝她追求阴阳和谐之意，想着素云林诗音杨玉卿等女得到飞儿滋润灌溉之后红光满面粉里透红的模样，她心底也在默默憧憬那种永葆容颜的福寿绵长，此时听到宝贝儿子提醒，她这才收回神来探手去摸大腿根，果然是皮肤娇嫩光滑如初，痘痘疙瘩已经荡然无存了。

“今后我天天给妈妈气功理疗，妈妈就会越来越年轻，不出一个月，美凤姐姐都要叫你姐姐了哪！呵呵！”

龙剑飞握着君如妈妈的芊芊玉手调笑道。

“臭小子，越来越油嘴滑舌，连妈妈的玩笑都开。”

君如妈妈借机收手，勾头羞面娇嗔道，“不理你了！我躺会儿，你先回罢！”

“妈妈过河拆桥啊！我给妈妈治好了痘痘，妈妈连点赏赐都没有就要赶我走呢！”

龙剑飞故意撒娇道。

“好了，臭小子，妈妈怕了你了！mua！”

君如妈妈嘴里娇嗔，却探过头去在宝贝儿子脸颊上轻吻一下，然后就双手推搡着他，“快走吧，去找美凤要赏赐去吧！”

“好妈妈，你没有听说过吗？来而不往非礼也！”

听到君如妈妈的拒绝，龙剑飞也没有泄气，一只手从她那曼妙的纤腰滑下探了进去，摸到了裹在睡衣下修长美腿。

可能因为修习过武功的原因，她的腿肌肉结实丰满，极具弹性，滑而不腻，触手如抚在丝绸上一般。

“妈妈，我也要吻你一下啊！”

龙剑飞顺着她腰臀间的曼妙曲线漫漫地向上摸去，脸庞在她那柔顺的长发间来回摩擦。

然后头靠着她的削肩之上，向那嫣红的耳朵轻轻的喷着粗气说道，“就一下，我只吻一下。不然我可不敢保证自己会做出什么出格之事来呢！”

“你这臭小子！”

君如妈妈耳垂发热，娇躯巨震，突然不知哪来的力气，一把推开搂抱着她的男人，这个自己的儿子！

“小坏蛋，你竟然敢威胁妈妈？”

话毕，她却看到龙剑飞正嬉皮笑脸的盯着自己那随着呼吸而急速起伏的双峰，那波涛仿佛预示着半满丰满的乳峰将要裂衣而出一般！

这使她原本就红晕的脸颊更加火辣了，“小坏蛋，不准乱看！”

说着欺身上前，一手捂住龙剑飞的双眼。

龙剑飞伸出舌头，在君如妈妈的手心上微微一添。

君如妈妈心里一颤，玉手马上缩了回，她对着龙剑飞嗔道：“你再这样妈以后再也不理你了。”

“好妈妈，是我不对！我向你认错还不行吗？”

龙剑飞一把拉住君如妈妈的纤手说道：“可是，你总也得满足我一下吧！就一下，亲一下怎么样？”

“妄想！”

君如妈妈轻哼一声，别过头去。那神情有点羞涩，却更是风情万种！那一玲珑浮突的身材更是深深地吸引着龙剑飞的目光！

“妈妈。”

龙剑飞轻轻说道，他靠近妈妈。

君如妈妈回过头来，当她一对上龙剑飞的眼神时却又马上移开，不禁娇喘一声呢喃道：“飞儿，不要这样！”

只是，她的一颗芳心正在剧烈地跳动着！真的不要吗？她不知道，可是心中却隐隐希望能够在床上享受那一种彻底打破禁忌的快乐！

“妈妈。”

龙剑飞又轻唤道，大手把抚上了君如妈妈轻轻颤抖着的削平香肩之上，将她的身体搬过来面对着自己：“妈妈，你看着我的眼睛！你告诉我，你的心中是怎么想的？你也一定喜欢我的是不是？不要爱欺骗自己了！妈妈！”

“不是！不是这样的！”

君如妈妈简直羞得无地自容，身体却又生出一种无力感。身体情不自禁地向着儿子倒去！

龙剑飞倒拉着她的双手，十指紧扣，两人仿佛情侣般紧握住对方的手！龙剑飞大嘴向着君如妈妈的樱唇缓缓靠近。

“天啊！他要吻我了！怎么办？我应该怎么办？”

自己的儿子却然要吻自己！

君如妈妈心里顿时六神无主，不知是不是应该挣脱出开，可心底却隐隐有种莫名的期待。

眼看着越来越近的儿子，网民心中仿佛看到了下一秒两人的这一个紧急之吻的缠绵与涟漪！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第714章 君如妈妈母子天伦（五）
────────────────────────────────────────

近了，更近了！

君如妈妈甚至感觉到儿子那灼热的气息，这让她全身又酸又麻，羞得禁闭着双眼。

我可以这样么？

心中忽然又这么一个想法！

只是，她却不愿意反抗了！

是累了？

还是……

君如妈妈她不知道！

或者是，她自己也不愿意知道！

她宁愿当做事自己累了，没力气反抗了！

反正，自己跟他再亲密的接触也发生了，被他……被自己的宝贝儿子亲吻一下， 那又有什么所谓呢？

闭着眼睛的君如妈妈，那倾国倾城的脸蛋依然显得那样的清丽脱俗，美艳成熟！

那弯弯俞心月的柳烟眉轻轻的颦蹙着，似乎对于下一刻将要发生的事情有所害怕！

却又有所期待！

终于……

碰上了！这一刻，四唇相触。母子两人的唇片轻轻地贴上了！

龙剑飞只是让自己的嘴唇贴在妈妈那柔软的小嘴之上，他眼睛凝视那近在面前的一张倾城俏脸。

她的脸上布满红霞，禁闭着的眼睛上那长长而乌黑的睫毛微微抖动，额前的刘海有点凌乱，嘴角边还贴着一根调皮的发丝。

而君如妈妈此时却是大脑一片真空，仿佛触电似的娇躯发僵，迅即又玉体酥软！

宝贝儿子呼出的热气全部都喷在了她的脸上，感觉痒痒的。

而且被他吻住双唇，自己的娇躯被他搂抱在怀中，哪一种被保护，被温暖包围着的感觉让她心中社勾起了一股她自己一直压抑着的异样感情！

而在这一刻仿佛得到释放一般，君如妈妈的身体颤抖着！

心底仿佛有什么东西正在灼热燃烧一般，让她的血液也跟着沸腾起来！

她的双手下意识的抓住了宝贝儿子的衣襟。

可是，隔了良久也不见龙剑飞有其他动作，她微微的睁开眼睛，却看到吻住自己双唇的男人对自己挤眉弄眼的，羞得她又闭上眼帘。

龙剑飞稍稍脱离她的小嘴，又马上深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，伸出舌头舐着她的红唇和齿龈一阵舔弄。

君如妈妈的小嘴里倾泄出细微的呻吟声，娇躯像触电似地抖颤了起来。

龙剑飞趁机在她小嘴内翻滚着，舞弄着，探索着，又吸住她的香舌轻咬着，贪婪的吮吸她口中的芳香玉液。

龙剑飞有把她的高盘发髻解开，让她那如瀑布般的秀发披散下来，落在她的脑后，覆在她微红的娇靥旁，更凭添了些许慵懒的味道。

君如妈妈一阵意乱情迷，在宝贝儿子的吻技之下犹如置身于波涛汹涌的大海之上，此起彼伏，身子就要融化了一般，那未曾尝过的悝动滋味让她沉迷于此。

十指下意识的反握龙剑飞的大手拉向自己，让两具火热的躯体贴得更近。

而她的小香舌则是自动伸进了龙剑飞的口中，任他吸吮。

君如妈妈被宝贝儿子炽烈的浓情感染了，她的身体越来越烫，身上成熟的女人香味也越来越浓郁，熏得龙剑飞魂软骨酥。

君如妈妈用右手抚着龙剑飞的胸膛，稍稍用力，示意龙剑飞平躺着。

然后翻身坐在了龙剑飞的小腿上，左手仍不停的摩弄着龙剑飞的下体，右手爱怜地抚着龙剑飞的脸颊。

在脉脉地凝视龙剑飞片刻后，君如妈妈吐着芬芳气息的小嘴重重地吻上龙剑飞的双唇。

其实与其说是君如妈妈吻龙剑飞，还不如说是在君如妈妈双唇接近龙剑飞时，龙剑飞主动地迎了上去！

君如妈妈的香舌翘开龙剑飞的唇齿，在龙剑飞的嘴里挑逗地搅来裹去，龙剑飞忘情的地含着她可爱的舌头，吮咂着甜津津的诞液，狠不得把娇媚的君如妈妈一口吞下。

长长而翘着的睫毛，盖着平日水汪汪、亮晶晶的媚眼；鲜红嘟起的小嘴，下颚丰腴像一堆软绵绵的嫩肉；细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁；高耸的山峰，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前，被黑色睡衣遮掩住，更加显得神秘诱惑，削肩纤腰，丰肥的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，引人遐思；那种性感成熟的风韵，真是让人迷恋，当龙剑飞扑进君如妈妈的怀中，阵阵迷人幽香传入鼻中，透人心神，君如妈妈丰满柔软滑腻的胴体，使龙剑飞的灵魂飘荡，心中猛然的跳动，呼吸变得急促起来。

时间仿佛凝聚了在了这一刻，龙剑飞拥着君如妈妈成熟的肉体，下面的小兄弟有点不老实起来，龙剑飞见君如妈妈并没有挣扎，于是大胆的将嘴唇印了下去，当双唇接触的那一瞬间，君如妈妈全身麻木了起来，虽然被龙剑飞亲吻着，可是她却没有一丝反抗的力气，龙剑飞饥渴的吸吮着君如妈妈香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，君如妈妈体会到龙剑飞高超的调情技巧是如此难抗拒。

龙剑飞先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄君如妈妈那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

龙剑飞的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的君如妈妈香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，君如妈妈毫无办法的将龙剑飞的唾液咕咚一下吞进了肚子。

君如妈妈这个时候，浑身上下渗透着妈妈的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的美妇气息，更何况今天发生的事情实在太自然了，而且龙剑飞身上那致命的气息和想到他小时候的缺失母爱，将君如妈妈常年绷紧的心完全放开了，龙剑飞如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，君如妈妈迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

天旋地转，这两人经过一阵意乱情迷的湿吻之后。

“嗯……唔……”

君如妈妈的喉咙吞咽了一下，头往旁边扭了扭，似乎有点呼吸困难。

龙剑飞依依不舍地离开妈妈那诱人的唇片，一条银白色的液丝连在两人的嘴角边上，那情景甚是引人心动。

看着微喘着粗气的妈妈，龙剑飞松开她的双手，将她拥入怀中，一只手环着她的柳腰，另一只手伸到她的肩膀上。

君如妈妈全身乏力，本能地抓住了他的衣襟，胸前的饱满挤压在他强壮的胸膛上，时不时的摩擦让两人感受到那一道道的触电感。

“你这小坏蛋！就知道欺负妈妈！不是说好了不欺负妈妈吗？为什么刚才——”

从激吻回复过来，君如妈妈双眼不由一红。

龙剑飞的双手依然按着她的肩膀上，身体半顿下来，对上君如妈妈的双眼，深情款款的说道：“妈，告诉我，你对我的感觉怎么样？是女人对男人，还是妈妈对儿子？我想要知道，现在！可以吗？”

看着这个紧紧地搂抱着自己的儿子，看着他那火热的眼眸，君如妈妈闭上眼睛好一会儿，深深的呼吸了一口气，随即睁开双眼，却忽然娇笑道：“那你想听真话还是实话？”

她心里泛着甜蜜，又有种负罪感，他们之间的母子关系却让她感受到一丝濒临禁忌越轨的刺激和快感。

“你是喜欢我的对不对？你心里需要我，想我，爱我！我知道的，我也可以感受到的！妈妈，不要造欺骗自己了好吗？或者我们的关系真的有点让你难以接受！可是只要我们不说破，谁也不知道的！”

说罢，龙剑飞重重的亲了怀中妈妈的额头一下。

君如妈妈眼中闪过一丝狡黠，撇嘴娇嗔道：“你这是要挟我！我告诉你，快点放开妈妈！不然妈妈可要生气了！”

“那可不行哦！只要你一天不告诉我你的真心话，那我就这样抱住你！永远！”

“好飞儿，妈妈知道你从小缺乏母爱，妈妈也知道你有强烈的恋母情结，妈妈更知道你心中喜欢妈妈爱恋妈妈，妈妈自问自己心里也喜欢你，可是，你毕竟是我的亲生儿子，我毕竟是你的亲生母亲，我们不可以的，妈妈可以对你和素云姑妈不伦之爱已经是网开一面了，默许你和美凤不伦之恋也是睁一眼闭一眼了。但是，妈妈现在真的还不能接受你对妈妈的爱，或许我们母子以后只能停留在柏拉图式的精神爱恋，或许我们母子以后只能停留在亲吻这个程度，不可以再往下发展了。好飞儿，你要理解妈妈，你要体谅妈妈啊！妈妈也爱你！”

君如妈妈娇羞无比纠结无比地呢喃道。

“妈，我理解你，也体谅你，现在我不会强迫你的，我们可以先停留在亲吻的程度上，儿子能够享受妈妈亲吻的母爱，已经心满意足了！”

龙剑飞知道想要突破君如妈妈的心理底线还需熄火慢炖软工慢磨，温柔无比地安慰君如妈妈受惊的芳心，自然而然凑上前去又要轻吻妈妈。

见儿子又向自己靠近，似乎想要再次亲吻自己，君如妈妈轻灵的闪过，待龙剑飞反应过来时，君如妈妈已经走出三丈开外了。

君如妈妈扭头一笑，脸上却尽是红潮：“你这个小混蛋！妈妈真是生错你了！妈妈要洗澡睡觉了！”

随即加快脚步，很快就消失在龙剑飞的眼中。

而龙剑飞却依旧沉迷于那最后的一抹笑容上。

果真是回眸一笑百媚生！

直到了妈妈完全离开之时，龙剑飞依然有点不敢相信这是真的！

虽然妈妈没有明说接受自己，可是她的脸上态度已经很明显了！

只要自己加紧一点，那绝对可以完全征服妈妈的芳心！

一想到这里，龙剑飞心中便忍不住变得兴奋起来！

响起了今天晚上跟妈妈的开始发展，响起了妈妈那成熟丰腴的胴体，响起了妈妈那胸前高耸坚挺的乳房，想起来妈妈那一双修长美腿将来夹住自己腰间之时的那一种销魂！

总是，妈妈在她的心中是女神的化身！

是最完美的存在！

这一个最完美的女神，自己将可以完全拥有她的身心了，这如何让龙剑飞不兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第715章 君如妈妈母子天伦（六）
────────────────────────────────────────

虽然已经夜深人静，可是龙剑飞毫无睡意，情不自禁，又可以说是鬼使神差，龙剑飞他蹑手蹑脚地来到了浴室的门前，忽然闭上了双眼，他清晰的听到了传来的声滴声。

他的脑海之中忽然幻想着妈妈正站在莲蓬之下，任由清凉，柔和的水流过她的冰肌玉肤，从她那乌黑柔顺的秀发，顺着瀑布倾泻下来，滴落在平削雪白的香肩之上，水流化作了一道道小溪流过她的锁骨，温柔地抚摩着她胸前高耸挺拔的双峰，最后越过高山，流过平坦的小腹，沿着了修长柔美的一双玉腿流到了地上。

他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着！

最后一股流向了他的下身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上，而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。

也不知君如妈妈无意还是有意，浴室门半掩，他几乎可以窥见君如妈妈沐浴春光。

睡衣的裙摆将她那双健美修长的玉腿遮掩着大半，膝盖以下的小腿润圆白皙，曲线柔和。

胸口露出了一大片吹弹可破冰肌玉肤，性感的锁骨若隐若现。

坚挺高耸的乳峰，将胸前的衣服撑起了两座恍若雪山半的峰峦，饱满怒突，鼓胀诱人，正随着她的呼吸中一起一伏，荡漾出阵阵让人心醉神迷的乳波。

她的手正在解开睡衣扣子，让睡衣滑落，露出月白色的蕾丝胸罩，两个格外硕大的乳房清晰可见，丰满雪白的大乳房因胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着。

龙剑飞第一个念头是马上离开，因为在他面前的女人是他的亲妈，生他的亲生母亲啊！

他想转身出门，这时，君如妈妈双手伸到背后，解开乳罩扣环，君如妈妈要脱乳罩了，龙剑飞的一颗心砰砰的跳个不停，不自主的瞪大了眼睛注视着君如妈妈，君如妈妈顺势慢慢的让胸罩无声的滑落，蕾丝抹胸离体而去，两个傲挺的圆圆的尖尖的大白桃活泼乱跳的呈现在了龙剑飞的眼前，圣女峰上下颤抖变幻着形状，只有山峰顶点的两颗璀璨的红玛瑙依然晶莹透亮，而君如妈妈平滑的肚腹，纤细玲珑的水蛇腰开始泛透出淡红色的霞彩。

两颗雪白肥大丰满的大乳房圆弧丰满的附着在上半身，毕竟是生过一子一女的成熟美妇，君如妈妈的乳房很大很柔嫩，随着她的呼吸，两只沉甸甸的大乳房诱惑地微微晃动，白晰晰的，好象两座雪白的山峰一般，褐色的大乳晕中间，是个一寸半大像葡萄一样大的诱人奶头，那是龙剑飞小时候吸吮君如妈妈乳汁的泉源所在，君如妈妈的乳房十分饱满，不过变成褐红色的两个大乳头表明了君如妈妈的身体正处于最成熟的阶段。

龙剑飞没想到君如妈妈有一对这么美的乳房，看得呆了，张着嘴流着口水，像是要把君如妈妈这对乳房吞下去似的，早已忘了对方是自己的亲生君如妈妈，双眼充血地直视着君如妈妈的大乳房，着迷似地露出迷惘的神情来。

而那原本晶莹如玉，圆润如霜的乳峰，也淡淡地现出粉红隐约其中，浅色的乳晕并未曾随酥乳的涨大而向四周扩张，反而更加紧密地包围着乳峰顶端中央，那令他触目惊心、鲜红得莹润欲滴的乳珠，相思的记忆般烙印于心底，令他休想片刻忘记！

此时窗外的月光仍自皎洁，浴室内的灯光映射在君如妈妈那玉琢一般、羊脂一般赤裸胴体上，添染出玉质的光泽，光影斑驳间，恰倒好处地勾勒出她乳峰挺立的曲线，恰倒好处地突出了她乳峰上两点樱红凸起，着实惹人遐思。

一对裸露的手臂垂落身侧，白皙而纤弱，十根春葱般娇嫩的兰花玉指，在灯光不及之处的阴影处，依然散发出柔和的光芒，不着蔻丹的圆润指甲，是自然地玫瑰红，偶有几根沐浴在灯光下，便散发出令他心动神怡的靡靡春情，心神不觉全为眼前景象所慑：君如妈妈藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的新剥鸡蛋，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他回味起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

这时，君如妈妈弯下腰，慢慢地将身上的睡衣拉到膝下，龙剑飞的视线很清楚地可以看到君如妈妈雪白丰满大腿深处有细小三角裤的裤裆，君如妈妈今天所穿的相当性感的黑色镂空蕾丝内裤，是那样的迷人，那样的性感，神秘地带只用一块小得不能再小的黑色半透明小布覆盖着，君如妈妈那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了几根细柔弯曲的芳草，那块小布不堪包裹君如妈妈隆起而又饱满的小穴，在小穴上挤压出凹陷缝隙，可以清楚地看到君如妈妈那两片肥厚蜜唇的轮廓，表现出无限诱惑。

君如妈妈双手抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将内裤退到了小腿，顿时，君如妈妈中年妇女成熟性感的下体暴露在龙剑飞眼前，印入眼廉的是君如妈妈高高隆起的阴阜和浓密乌黑的芳草，芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽，纠缠在一起，像是一个小森林，盖住了君如妈妈全身最美艳、最迷人的神秘肉穴。

尽管龙剑飞心中暗暗谴责自己如此淫邪，但就是无法将视线移开，无法不贪婪地看君如妈妈赤裸裸的肉体，虽然龙剑飞想离开，但是他的腿却不听使唤的钉在那儿。

龙剑飞想转过脸不看，可是心与愿违，陶醉的凝视着站在眼前君如妈妈赤裸裸的美丽女性裸体，君如妈妈比龙剑飞曾经想象的还要美得多，看得他的眼珠子都几乎跳出来，长这么大，龙剑飞从来没有看到过比这更完美的东西，虽然拥有过美女姐姐妹妹岳母阿姨无数，此时此刻对于他来说，君如妈妈就是这个世界上最美丽的女人。

君如妈妈那副嫩白晶莹的玉体出现在龙剑飞面前，君如妈妈虽然年已四十多岁，但是姿色却非常的美艳，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使君如妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，微弱灯光光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体站立在浴室中，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，一如处子，却比那些未经人事的处子更多了几分娇媚！

香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

举手投足时，君如妈妈酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

君如妈妈盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

君如妈妈的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的芳草更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁白。

她的芳草十分的浓密，在耻骨上3、4公分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的芳草不能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

龙剑飞的眼珠随着君如妈妈白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发龙剑飞男人潜藏心底的欲望。

君如妈妈的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！

那里是龙剑飞出生的证明呀！

深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的芳草，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比龙剑飞想象中还要美妙动人。

君如妈妈那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经四十多岁的中年妇女。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第716章 君如妈妈母子天伦（七）
────────────────────────────────────────

见过众多女性肉体的龙剑飞，此时此刻窥见君如妈妈一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴部完全暴露在他的面前，龙剑飞张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前君如妈妈赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从君如妈妈的胸部直到小肚、蜜穴，龙剑飞的意识开始混乱起来，他知道这样做是不道德的，但是他只知道自己的眼睛无法从君如妈妈赤裸的身体上挪开半寸。

因为他已经被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的妈妈裸体深深地迷醉了，他没有想到已经四十多岁的君如妈妈皮肤依然保养的如此光洁白嫩；体态依然如此的丰盈健美。

身材高挑的君如妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺丰腴圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可君如妈妈的腰肢依然纤细柔韧，小腹一如处女般平滑光润；肥美丰腴、浑圆翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长挺拔圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让龙剑飞痴迷，最令他心动，看也看不够玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间浓密柔软黑亮的阴毛下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，十有八九由于刚才的按摩挑逗和母子亲吻，君如妈妈的美穴甬道口依然湿漉漉的。

君如妈妈打开花洒，开始淋浴，龙剑飞凝视着君如妈妈雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被君如妈妈胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，龙剑飞暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

龙剑飞目不转睛的看着君如妈妈漂亮的乳房，莲蓬头的热水在君如妈妈新鲜雪白的乳房上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着君如妈妈冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！

君如妈妈修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，君如妈妈将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大蜜唇，努力清洗阴部，只见君如妈妈将莲蓬头对准阴道口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情。

这是他在睡梦中无数次梦到过的君如妈妈赤裸的肉体。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口——他就是从君如妈妈那里降生到这个世界上来的——而君如妈妈美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。

不知道为什么，龙剑飞的心底之中好象有一种声音在告诉他，接下来所发生的事情不应该让别人知道。

在龙剑飞的面前，是一个成熟丰盈的女体，她此刻一丝不挂！

如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月！

娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般！

迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！

尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。

那是一张完美的娇容，完美得毫无瑕疵可言。看起来就是一个标准的现代美人，却又隐隐透露着古典高雅，端庄亮丽，是那样的明艳动人！

窈窕玲珑的曲线，双肩平整，似纤纤杨柳般的小蛮腰，高翘的玉臀曲线优雅，是那样的丰盈性感，满着少女般的弹性与坚韧！

胸前一对丰满高耸弹性十足的乳峰，迷人至极，随着她身体的饿扭动而在轻舞着，使人如痴如醉！

一双修长匀称的腿如青春少女，摇曳健劲，婀娜摇曳身姿充满着成熟的动感，宛如三月盛开的桃花般娇艳可人！

她那两只修长而雪白的手臂是那样灵活有力，十指芊芊，双手正在她的娇躯上下抚摩着。

虽然有沐浴液的阻挡，但是龙剑飞却依然能够清楚看到她的肌肤是那样的白里透红，似乎充满着旺盛的生命机能与青春活力！

这一切都是那样的诱。惑，那样的让人心动！龙剑飞的身体开始灼热起来，无尽的欲。火剧烈地燃烧着他的灵魂！

君如妈妈此时已经洗净了身上的沐浴液。

她好象没有注意到自己的儿子正在旁边偷窥着她！

一双雪白粉嫩的藕臂一伸，拿起了旁边的浴巾将自己的胴体包裹起来。

龙剑飞顿时吓了一跳！他连忙夺门而出！坐在沙发之上，他急剧地喘着粗气，试图平服自己心中的野兽。

曾几何时，她是自己敬爱的妈妈。

她是那样的温柔贤淑，秀外惠中。

虽然龙剑飞从小没有享受到君如妈妈的抚养，但是自从母子重逢之后，她就很疼爱这个宝贝儿子。

为了弥补他小时候缺失的母爱，君如妈妈总是时不时给宝贝儿子以母爱的拥抱，她的怀抱是那样的温柔，那样的暖和，那样的安全。

龙剑飞知道自己每次躲在君如妈妈的臂弯之中，缩在她的怀抱之内，是那样的幸福，那样的甜蜜！

曾几何时，她是自己喜欢的妈妈。她是如此的美丽，为了自己，他总是对自己照看得无微不至，这让他深深地感受到了母爱的伟大。

正当龙剑飞陷入自责与不安之中时，浴室的门从里面打开了。

君如妈妈围着浴巾走了出来。

那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及玉腿根部而已，她那雪白如玉的藕臂，那修长匀称，曲线优美，润圆丰满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度！

“臭小子，在那里傻坐着干嘛呢？快去洗澡了。”

君如妈妈仿佛知道刚才宝贝儿子在偷窥她洗澡似的，不过此时佯装不知罢了。

“哦，知道了，妈！”

龙剑飞拿了衣服走进浴室，看到浴室的门依然半掩着，刚才君如妈妈明显是故意让龙剑飞看的，那君如妈妈会不会也来偷看龙剑飞洗澡呢？

站在穿衣镜前，正如龙剑飞的预测，透过镜子龙剑飞看到君如妈妈伫立在楼梯偷看，龙剑飞在脸上充满的笑容，脱衣时脱下内裤，跨下被压迫在内裤里面粗壮的巨蟒，就像有弹簧一样飞出来打在小肚子上，巨蟒已经跟石头一样雄壮的挺立在君如妈妈眼前，龙剑飞的巨蟒又大又粗又长，龟头像小孩的拳头一样，青筋暴露，从尖端有透明的液体成一条线在空中飞舞，一双以这年纪来说，颇为可观的睾丸，摇摇晃晃地悬着。

龙剑飞用手绕握住巨大的大巨蟒，轻柔缓缓的搓揉着，然后慢慢的转过身，正面对着窗户的君如妈妈，继续缓缓的搓揉大巨蟒，故意让君如妈妈清楚看到那支暴涨的巨蟒，并用双手套弄，似乎挑明的告诉君如妈妈，龙剑飞已经知道她在偷窥啦。

君如妈妈看到宝贝儿子龙剑飞粗壮坚硬的巨蟒，完全被它迷住，眼睛突然睁得老大，盯在那里忘记贬眼，虽然此前也曾偷窥到宝贝儿子的巨蟒，但是龙剑飞巨蟒惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，君如妈妈想不到龙剑飞在短短的时间里，巨蟒变化竟这么大，又长又巨的巨蟒悬挂在肌肉强健的双腿中，正像条巨大、邪恶的蟒蛇似地一抖一抖的蠕动着，闪闪发光的大巨蟒前端已经渗出一点男人兴奋的淫液，巨蟒在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着浴室门外这个生出自己的君如妈妈，君如妈妈再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶猛的人间凶器，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，整个人好象快昏厥过去似的扶住墙壁。

龙剑飞意识到君如妈妈在凝视时，改变各种姿势，让她从各种角度看到充满邪恶欲火的巨茎，发出夸大的喜悦声。

龙剑飞开始快速、用力的上下搓揉着自己的巨蟒，包皮正前后的伸退着，龟头不断的出现消失，龙剑飞青筋怒张的巨蟒变的更大了，他的手往下滑弄时和腹部相碰的肌肉撞击声，传到君如妈妈耳中，这一来对君如妈妈的冲激更大，更令她心里慌乱，视觉的刺激加上心灵的冲击，把君如妈妈的欲火煽惑的汹涌澎湃，也让强力隐藏的秘密欲情溃堤、奔腾而出，全身火热难耐，仿佛被催眠一般，呆呆的站在那里，贪婪地看龙剑飞缓缓的套弄那又粗又大的巨蟒，两腿不断互相摩擦，很快她连战立的力气也没了，扶住墙壁，整个人趴在墙壁上，身子扭来扭去，下体隔着浴巾在芊芊玉手上摩擦着。

“妈妈，如果您觉得我说的话让您难堪，那很对不起。可是您知道，您的儿子天赋异禀，你我何必这样躲躲藏藏遮遮掩掩羞羞答答呢？我很爱您，我愿为您的幸福做所有的事，妈妈，请您不要拒绝我。”

龙剑飞围着浴巾走出来看着君如妈妈，发自肺腑地说道。

君如妈妈沉默了好一阵，然后，带着伤悲看着宝贝儿子说道：“飞儿，这是我的错，我不该让这种事情继续下去的，都是因为妈妈太过孤单寂寞，更因为妈妈爱你，所以才会在有意无意之中放任这种不伦之爱默默发展。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第717章 君如妈妈母子天伦（八）
────────────────────────────────────────

“妈妈，你虽然不希望发生这种不伦之爱。可是，既然发生了，我还是很高兴，能够爱上妈妈您这样的女人。”

龙剑飞情意绵绵地说道。

“不！不行！你是我的亲生儿子啊！”

君如妈妈反驳道，“母子间怎么可以有这种事呢？”

“妈妈，不伦之爱的萌芽已经发芽，我不想说谎，更加不想收回对您的爱。妈妈，爸爸已经逝去，为了您自己的幸福，难道就不能仔细考虑一下我的……请求吗？”

君如妈妈又沉默了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过白玉般的脸蛋。

凝视着哭泣的妈妈，龙剑飞感到很内疚，走到沙发前坐下一副伤心失望的神情。

这时，君如妈妈不忍看到宝贝儿子伤心失望的样子，娇羞无比低声呢喃道：“飞儿，给妈妈一些时间，现在我们只能限定在拥抱亲吻的阶段，听见了吗？小坏蛋？你要是不听话，妈以后再也不理你了！”

君如妈妈瞪了宝贝儿子龙剑飞一眼，含羞带怨娇嗔带喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。

她小跑起来，快步走向了龙剑飞。

一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳着。

龙剑飞情不自禁地站了起来，双臂张开。

君如妈妈顿时如乳燕透怀般扑进了龙剑飞的怀中，双臂紧紧的搂抱着他的虎腰，螓首埋在了他的胸膛之上。

龙剑飞他清晰的感受到君如妈妈那成熟丰盈的胴体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着成熟美妇丰腴圆润的弹性！

他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的君如妈妈那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。

这是妈妈的味道。

虽然淡，但却甘香，深深的刺激着龙剑飞身体之中蕴藏着的强大野兽！

视觉、听觉、触觉、嗅觉！

无一不是深深地清晰地感受着来自妈妈的成熟诱。

惑力。

艰难地将口水吞咽下去，龙剑飞的身体开始了慢慢颤抖起来。

看着君如妈妈脸上挂着的甜蜜笑容，以及那一具包裹在浴巾之下的娇躯，尤其是那一双雪白修长的大腿完全展露在龙剑飞的眼前，宛如汉白玉雕刻而成，只能用两个字来形容——完美！

君如妈妈胸前的乳峰好象不甘寂寞般在浴巾之中跳跃摇晃着，看得龙剑飞心燥口焦，身体灼热无比，恨不得摸上一把，却又害怕它们从浴巾之中裂衣而出。

“飞儿，今晚不会再有危险了吧？”

君如妈妈羞答答地问道。

“妈，不管怎么样，今晚我都要陪着你，不可不防啊！”

看着前面的卧室，龙剑飞心中苦笑道：“妈妈啊！你这不是引诱我犯罪吗？你不知道孤男寡女共处一室很容易出事吗？”

“啊！”

君如妈妈将龙剑飞拉到了房间之内时却突然呼叫起来，她的一双芊芊玉手护在了自己的胸前，不知所措的扯着围在自己腰间的浴巾，有点娇羞地说道：“宝贝儿子，你先出去好不好？人家还要换睡衣呢！”

看着君如妈妈像个可爱的小女生一般，龙剑飞的心中忽然升起了一股邪念。

他双手按在妈妈的那雪白平削的香肩之上，亲密地感受着她的体温。

妈妈的冰肌玉肤是那样的滑腻，就像是蹭在柔顺的丝绸之上一般。

他笑道：“妈，为什么不能让我看呢？”

“废话！小坏蛋明知故问！”

君如妈妈羞赧无比地瞪了宝贝儿子一眼娇嗔道。

龙剑飞抑制着自己的心跳，他真的还在自己因为心脏剧烈跳动而引起什么脑充血之类的后果。

可是，眼前的美人儿是那样的出色，那样的诱。

惑！

简直是尤物之中的尤物！

君如妈妈的身体本来就堪称完美，现在只围着意见浴巾的她更是有一种说不出的美，晃如黑夜之中，大海之上的一轮满月，皎洁恬静。

而且，君如妈妈的脸容之上荡漾着的笑容是那样的幸福，那样的甜蜜！

龙剑飞知道，那是妈妈因为自己的存在而骄傲，又以内为自己的存在而甜蜜！

不是为了别人，而是他这个儿子今晚为了保护妈妈而拼命打败雷巴秃驴！

这让龙剑飞不能不痴迷地看着君如妈妈那双裸露的玉腿，凝视着她的双眸，衷心不止地赞叹着。

妈妈虽然已过不惑，可却依然明艳照人，完全不输于那些妙龄少女！

她那丰满的乳峰有着成熟美妇的丰腴饱满，而她的柳腰却保持着青春少女的纤细绵软！

实在妙！

实在美！

宛如半裸的女神站在了自己的面前，龙剑飞不得不为之心动，衷心赞美。

君如妈妈的脸上因为自己的注视而泛起的红晕更让他感到心旷神怡。

情不自禁，他慢慢地向妈妈走去。他走得很慢，每一步都几乎在妈妈的心坎之上踏出一个脚印，震撼着她的灵魂。

君如妈妈红着俏脸，低着秀发，娇嗔道：“臭小子，你干嘛这样看着妈妈！不准看！”

也不知道她如何来的勇气，君如妈妈快步上前，伸出雪白如玉的芊手捂住了龙剑飞的一双狼眼。

可这样一来，她的娇躯便完全的落在了龙剑飞的怀抱之中了！

君如妈妈的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。

感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高耸坚挺，丰满而富有弹性，青春少女无论如何也不能与之相比，这美好的触感让龙剑飞悠然神往。

他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！

他很想把自己怀中的妈妈，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的玉体，这个万种风情，成熟丰盈的绝色美妇搂进怀里，好好温存，肆意玩弄，甚至……将她推倒在床上……然后……

这些邪恶想法在龙剑飞脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，龙剑飞本来狂放不羁，人伦道德，礼教禁忌从来都束缚不住他的。

可在此时带给他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲念！

这一刻，他连毁灭整个世界的心都有了！欲火猛烈地燃烧着，邪念急速的壮大着。

龙剑飞的双臂情不自禁地环住了君如妈妈的纤纤柳腰，用力将君如妈妈的成熟丰韵的玉体往自己的怀中挤按，恨不得将君如妈妈融入自己的身体之中才安心。

君如妈妈的小嘴之中发出了嘤咛一声，她的双手本能的撑在龙剑飞宽大结实的胸膛之上，娇躯微颤，杏眼朦胧，美目含星，双眸荡春。

她那一张堪称人家绝色的月容抬了起来，轮廓分明的樱桃小嘴微微张开，轻柔而神情地呼唤着：“飞儿！”

龙剑飞忽然好象被一股强大的冷空气侵袭，醍醐灌顶半让他从黑暗的角落之中及时跳了出来，邪恶的思想被抑制下去，封印在一个黑暗的角落之中。

他低头凝视着妈妈的双眸，水汪汪的，娇滴滴的，柔灵灵，仿佛一池清水，清澈无比。

妈妈的双眼是那样的清纯，那样的善良，那样的温柔，那样的深情。

龙剑飞作了一个深呼吸，他俯首在君如妈妈那光洁的额头上轻轻一吻，声音沙哑地说：“妈，你不是要换睡衣吗？还不快点去！”

说话见，他伸出手在君如妈妈的那十分可爱的琼瑶小鼻上轻轻的捏着。

君如妈妈故意皱起鼻子，嘟起性感的红唇，道：“嗯，人家现在就去！”

她的表情是那样的自然，那样的幸福，仿佛龙剑飞不是她的宝贝儿子而是她的丈夫一般。

可是，大概是刚才龙剑飞的双手还在抓着妈妈的浴巾吧，君如妈妈转身离开，却忽然一惊，只见那一条浴巾已然脱落在地上了。

“轰！”

龙剑飞的大脑忽然好象被炸开了一般，一片混沌，一片空白！体内的欲火再次飙生，邪恶的欲念再次蔓延！

君如妈妈的赤裸胴体完完整整，完完全全地呈现在自己的眼前！

这不同于浴室里偷窥之时看到的美景，而是实实在在的出现在自己眼前的赤裸美人。

这才是美，这才叫艳，这才能称之为尤物！不，君如妈妈应该是尤物之中的尤。物，美妇之中的美妇。即使是天上的嫦娥仙子也不过于此吧？

君如妈妈是那样的美丽，丰韵成熟，她的身材凹凸有致呈现出完美的身段曲线，细腻如玉的雪肌冰肤白里透红，毫无暇疵可言！

两只晃如凝脂般光滑雪白裸露这的手臂是那样的修长柔美，胸前的锁骨突起，性感而迷人，挺拔丰满的高耸雪峰，完全显露在龙剑飞的面前，是那样的硕大坚挺，却竟然没有丝毫的下垂！

雪峰之上的粉红地带娇艳无比，顶端的两颗红豆嫣红如桃，整座雪峰微微颤抖，散发着阵阵乳香。

小腹之上的一漫平川雪白纤浓，没有一丝多余的赘肉！

那中间如红宝石般镶嵌着的小肚脐，好像清洁平坦大地上突然陷下去的一轮神秘圆深地堑，那迷人性感的形状，好像要引人深陷其中无法自拔似。

它是那样的轮廓分明、形状清爽，让人不住地充满着无穷的暇思。

一双雪白修长的美腿将君如妈妈完美玉体完全支撑起来，纤浓合度，均匀对称，双腿之间的神秘仙境是那样的诱人，芳草萋萋，鹦鹉洲畔，犹如一只黑色的凤凰展翅高飞！

他甚至彷佛听到了一股幽幽婉柔的，如天籁纯洁般的呼唤声，在耳边响起。

诱惑着他，吸引着他。

“啊——”

君如妈妈后知后觉，双手马上一上一下护住了自己的身体要害。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第718章 君如妈妈母子天伦（九）
────────────────────────────────────────

就是这一声清脆甜润，悦耳动听的惊呼声将龙剑飞从邪恶的幻想之中拉回了现实。他却情不自禁地赞赏笑道：“妈，你真美！”

但是他的动作却丝毫不含糊。只见他双手拿着围巾走到了君如妈妈的身前，柔声道：“妈，来，站起来，儿子为你披上。”

说着，他双手扬了扬手上的浴巾。

可是，宝贝儿子的笑容在君如妈妈看来是那样坏坏的色色的。

可是，她心中却又是那样的甜蜜，宝贝儿子对自己的痴迷让她充满了幸福的自信。

她依言松开了双手，让自己那风韵成熟的完美胴体再。

次战线在自己丈夫的眼前。

她的呼吸优点急速，娇躯微颤，乳峰轻晃。

双靥飞霞，杏眼半合。

龙剑飞也没有调笑她，而是温柔地为她围上浴尽，禄山之爪却随带在她的雪峰之上抓了一把。

君如妈妈“嘤咛”一声便转身小跑而去，娇嗔道：“坏蛋儿子！色狼儿子！”

她拿起了意见紫色的薄纱睡衣便走到了那一道屏风之后，忽然伸出小脑袋来，促狭地说：“不许偷看哦！”

龙剑飞他真的安安份份的躺在床上等待着君如妈妈的激情睡衣秀。

并不是他不动心，而恰恰相反，他可以耐心等待循序渐进，一点一点一步一步突破君如妈妈的心理防线，可是他真的害怕自己忍不住做出一些伤害到君如妈妈的事情来，那是他绝对不容许的！

片刻之后，屏风之后走出一道紫色的倩影。

君如妈妈双手捏着衣角，慢慢地走到了龙剑飞的面前，轻轻地转了转身，柔声道：“飞儿，怎么样？好看吗？”

龙剑飞的鼻血查点忍不住流了出来！

那薄如蝉翼的紫色露肩睡衣根本遮掩不住君如妈妈的成熟玉体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！

粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌肤，胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。

那薄纱紫裙晃如半透明一般，龙剑飞可以模糊地看到内里将妈妈的两只玉兔包裹起来的乳罩，甚至连那些花边也能够看得到！

紫色睡衣的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。

但是，龙剑飞却担心这袭稀薄镂花布料能否将君如妈妈那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。

君如妈妈的娇躯是那样的完美，那样的婀娜，他还真怕妈妈走起路来的时候，那肩带突然断裂！

看到自己的宝贝儿子如此痴迷地盯着自己的胴体，君如妈妈心中犹如小鹿乱跳，却又塌实幸福！

她嫣然一笑，再次转了一圈，那紫色的裙摆轻轻晃动，宛如一只在花丛之中翩翩起舞的紫色蝴蝶，又如在空之中欢快地跳着霓裳雨衣舞的观音菩萨，仪态万千，气质高雅，体态丰盈！

秀长乌黑的柔发自然地披散在脑后，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱衬裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月貌，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中！

当真是美不胜收，妙不可言！

龙剑飞伸出舌头舔了舔有干燥的嘴唇，声音沙哑，柔声道：“好妈妈，过来这里！”

他对君如妈妈招手，晃如一头大灰狼一般双眼发光，魔爪顿现。

君如妈妈嫣然一笑，对着他皱着鼻子，吐了涂十分可爱性感的丁香小舌，娇嗔道：“妈妈才不过去呢！要是被你这个小坏蛋抓住了那人家恐怕被吃得连骨头都不剩下呢！哼，臭儿子，别以为妈妈不知道你在想些什么事情呢！”

龙剑飞从床上跃了起来，低声吼道：“妈妈，让我抓到你定要让你好看！”

话音刚落，他的身体便飞快的向着眼前的这个观音般美丽的君如妈妈扑去，宛如饿狼猛虎般。

“啊！救命啊！”

君如妈妈吓得马上转身就跑，可却慢了一步。

只见龙剑飞一手抓住她的雪白藕臂，一手搂住了她的曼妙腰肢，轻轻用力一带便将君如妈妈拉入了自己的怀中了。

龙剑飞双臂用力紧抱着妈妈，邪笑道：“怎么样，现在跑不掉了吧？嘿嘿！”

他的身体逐渐变得火热起来，犹如万千虫蚁钻心般痕痒难耐。低头看着被自己抱在怀中的观音妈妈，他不禁心摇神荡。

秋水以为神，白玉作为骨，娇靥如芙蓉，细眉如柳枝！

那如清水深潭般清澈明亮 的美丽凤眼，如玉扇般的睫毛一眨一眨，含情脉脉，娇艳如桃，艳丽如仙，她的樱桃小嘴柔嫩性感，微微张合挪动着，银红的丁香小舌穿过贝齿，滑过唇缝，在樱唇之上轻轻舔抵。

俏脸微抬，看着龙剑飞的英俊脸庞，她脸颊绯红，但却略略蹙眉，腻声道：“哼！跑不掉就跑不掉嘛！臭小子，难道妈妈还害怕你真的将妈妈吃了不成！”

说话之间，君如妈妈檀口轻启，露出了整齐地镶嵌在柔唇内里的洁白如雪的银牙皓齿，宛如贝壳一般排列整齐。

龙剑飞抱起她轻轻地转着圆圈，一个又一个。

君如妈妈在他的怀中就像一个堕入爱河的小女生一般，娇羞生涩却满怀欢喜。

她双手轻握成拳，捶打在龙剑飞的胸膛之上，娇嗔道：“臭小子，小坏蛋，快点放人家下来啦！头好晕哦！”

龙剑飞慢慢地停止旋转，双手却依然紧抱着君如妈妈的小蛮腰，贪婪的呼吸着带着妈妈那清新芳香的空气，身体深深地感受着妈妈胸前的那一双丰满坚挺的玉乳的十足弹性。

他低头抵在君如妈妈那光洁柔滑的前额之上，柔声道：“妈妈，喜欢儿子这样抱着你吗？”

君如妈妈粉面绯红娇羞妩媚呢喃道：“妈妈好喜欢飞儿这样抱着妈妈啊！”

“妈妈喜欢飞儿刚才那样欺负你吗？”

龙剑飞嬉皮笑脸道。

“臭小子，你敢再……”

嘴里娇嗔，君如妈妈的双手却主动攀上了龙剑飞的脖子，紧紧搂着他的颈项，啐骂道，“哼，你敢欺负妈妈的话，那妈就咬你！”

君如妈妈咬牙咧嘴，露出了那整齐洁白的牙齿，故作威胁道。

龙剑飞的双手从君如妈妈的腰枝慢慢下移，一把捏住了她的丰盈玉臀，把在手中玩弄着，嬉皮笑脸道：“吃一口妈妈的豆腐就是被妈妈咬死也心甘情愿！何况妈妈你真的舍得咬儿子吗？”

君如妈妈被宝贝儿子在她丰腴滚圆的美臀上摸得娇躯巨颤，紧了紧抱着龙剑飞脖子的一双藕臂，扭过头去，娇嗔道：“小坏蛋，我真的咬你的哦！啊——”

龙剑飞没有让她把话说完，一双禄山之爪变用力捏了捏君如妈妈那充满弹性的美臀，又左右揉了揉。

默默地、非常轻柔地抚摸着妈妈的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，盯着君如妈妈的眼，凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：“妈妈，我爱您，我永远爱您。”

说完，他俯下身，亲吻君如妈妈纤细可爱的雪颈，然后慢慢往上移到她的脸庞，最后，他勇敢地伸手把她揽住，将唇印到君如妈妈的唇上。

出乎意料，君如妈妈并没有把他推开，她用她柔软的手臂勾住了他的脖子，紧紧地闭上了眼睛……

君如妈妈这样子让宝贝儿子亲吻她，让龙剑飞感到非常温暖、非常甜蜜。

只是，君如妈妈还是有一点发木，有一点不自然，她美妙的唇也是紧紧的闭着。

“妈妈，谢谢您！我感觉很美，我想如果你能够更放松一点，让它能更柔软，能再长一点会更好。妈妈，就让我们再吻一次，好吗？”

“飞儿，妈怎么让你对我做了这种事呢？”

君如妈妈小声的娇嗔着，发神了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过她白玉般的脸蛋。

凝视着哭泣的妈妈，龙剑飞感到很内疚，把她拉到他的胸前，紧紧搂住。

没想到这时，君如妈妈却主动向他抬起了头。

这一次妈妈的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，龙剑飞欣喜得快要跳了起来。

君如妈妈那丰腴圆润温暖柔软羊脂白玉一般的身体紧贴着他的身体，龙剑飞的巨蟒早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。

天啊，君如妈妈肯定觉察到了！

而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在他的胸上。

龙剑飞感到他的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让他眩昏。

龙剑飞也算是情场老手风流倜傥，以前也曾吻过那么多的美女姐姐妹妹岳母阿姨，可是，这一个，天啊，从没有一个像今天这么美妙。

最后，龙剑飞感到君如妈妈几乎是不情愿般的，慢慢从他怀里挣脱开来，低声呢喃道：“飞儿，今晚就到这儿吧，我们该休息了，明天还要主持亚洲电影电视节开幕式呢！”

君如妈妈脸色绯红，有些喘息，龙剑飞也一样。

“妈，感觉好吗？”

龙剑飞搂抱着君如妈妈丰腴圆润的胴体柔声问道。

君如妈妈凝视着宝贝儿子，幽幽说道：“飞儿，妈妈要谢谢你这么有耐心，懂得理解体谅妈妈的心情，也谢谢你给我这么一个美好的夜晚。”

龙剑飞看着君如妈妈，情深意重地说道：“妈，您今晚很美，很……嗯！很性感。”

给宝贝儿子这么露骨地一说，君如妈妈微笑的同时，脸却也红了，知道他刚才偷窥她的浴室春光，不禁低声呢喃道：“飞儿，如果你不是我儿子的话，我真的会想……你是在勾引你的妈妈了。”

这时，龙剑飞看着妈妈动情地说：“是的！妈妈，我就是想勾引你啊！”

将这句告白话语说出口，龙剑飞的体温、血液，瞬间像是灼热的火，口中发干，心里冲动的程度，假如有仪器可以测量，他的心跳一定会超过一百二十。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第719章 君如妈妈母子天伦（十）
────────────────────────────────────────

君如妈妈红着脸扭过头去，悄声说道：“可是，飞儿，我是你的妈妈，我已经嫁给了你的父亲。”

“妈妈，您真的很在乎为爸爸守节吗？我觉得他生前就已经太冷落您了，让您一点也不幸福。妈妈！爸爸已经去世了，给我一个机会吧，飞儿会让您后半辈子幸福快乐的！”

君如妈妈没有答话，良久，才缓缓说：“飞儿，我想我们该休息了，需要冷静一下，否则……我们中的某一个……很可能会做出让我们母子俩后悔一辈子的事。”

没有点明是我们之中的哪一个，龙剑飞的心快要跃出胸口。他想：“妈妈是不是也和我一样，对自己的感情难以自制呢？”

“妈妈，对不起，可是您真的是太美了，我真的、真的很爱您，我没有办法控制我自己！有好多次，我觉得自己像一头畜生，但我依然没有办法的深深爱着您！真希望您不是我的妈妈，这样我就可能和您……会感觉更……我可能……”

情绪激荡，龙剑飞无法充份表达此时此刻那种强烈向胸口袭来的情感，但君如妈妈对这份情感自白似乎并不厌恶，反而……反而有点喜悦。

这点，龙剑飞心中确实感觉得到，并且肯定爸爸谢国华从来没这么对妈妈说过。

如梦似幻，一双柔腻手掌轻抚上宝贝儿子的面颊，君如妈妈捧着他的脸，柔声道：“飞儿，我真的很高兴你是我儿子，你真的觉得妈妈漂亮吗？”

龙剑飞微笑着把君如妈妈拉到怀里，道：“真的，妈妈，你真的很美，很性感。”

说完，受不住内心情感的驱策，他突然俯下头，不顾一切地吻着君如妈妈红润的双唇。

君如妈妈坐在床边没有动，只是被动地靠在宝贝儿子胸口等他亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。

龙剑飞继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。

坐在他的位置向下看，他能看到君如妈妈睡衣的里面，那儿是妈的温软而漂亮的乳房上半部。

他用手臂向下环抱妈妈的时候，有意识的轻轻擦了一下她的乳房。

这时，君如妈妈轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应宝贝儿子，娇唇重压在他唇上。

这一刻，龙剑飞险些流下泪来，他终于在君如妈妈的心防上打开了一条缝。

把握这机会进行突破，龙剑飞狂吻着怀中这个美丽的女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。

他们母子的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。

顶开君如妈妈本来紧闭的牙关，龙剑飞挑起君如妈妈的丁香小舌，恣意翻涌。

最终，他感受到君如妈妈的舌头开始激烈的回应。

不一会儿，他们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来。

很快，龙剑飞和君如妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。

就这样子热吻了一阵，直至喘不过气，他们才依依不舍地分开，气喘吁吁地对望一会儿。

“啊，妈妈，再来一次，好吗？”

龙剑飞再一次把君如妈妈拉进他的怀里。君如妈妈软弱无力的挣扎着，抗议着，扭着头不让他能吻她。

“坏孩子，竟敢一而再再而三地调戏妈妈！”

她嚷着，闹着，却又是愉快的笑着。但是，渐渐的，君如妈妈平静下来。

“好吧，你这个小馋猫！”

君如妈妈刮了一下宝贝儿子的鼻子，又一次用手臂勾住他的脖子，将他的身体拉着贴在她那温软美妙的身上，又给了他一个甜美的吻。

龙剑飞跪在床边上，试探着向前倾，君如妈妈的回应非常热烈。

一个接着一个的亲吻中，他慢慢的向君如妈妈靠近，直到他压住君如妈妈搭在他另一条腿上的那条腿。

当龙剑飞把手环到君如妈妈的腰上时，他俩的动作就把她的睡衣下摆推向了更高的地方。

于是，君如妈妈那非常光滑、非常柔软、白皙性感的大腿，就在龙剑飞的面前赤裸裸的盛开！

他们的吻迅速的变成象刚才一样的激烈，当君如妈妈轻咬着宝贝儿子的嘴唇，和他交流着她香甜的唾液时，她的热情已经是难以言说了。

君如妈妈的娇躯微颤，却温顺地闭眼抬头，嘟起了性感红润的樱桃小嘴，踮起了脚尖，将自己整个玉体的重心都集中在龙剑飞的身上，却也更加大程度地增加他们身体的接触，更加让他们紧密相贴。

龙剑飞艰难地吞咽口水，大嘴一张，顿时将妈妈的朱唇完全的含在了嘴中，轻轻的吮。

吸着，并伸出了舌头温柔的舔弄着妈妈的牙齿，在她牙龈之上扫过，然后在突破了妈妈的牙关，直如龙虎深穴，攻入了她的檀口之中。

君如妈妈的喉咙处发出一声声的闷哼。她的丁香小舌主动迎敌，交缠着入侵的舌头，舌间灵活地滑动，送出了甘香甜美的津液。

两人晃如置身于百花丛中，化身成为了两只翩翩起舞的鸳鸯蝴蝶，正是应了那一句歌词：我和你缠缠绵绵翩翩，飞跃这红尘永相随！

情欲滔天的巨浪一波接一波将他们淹没在彼此的深情之中。直到海枯石烂，山峰无棱，田地闭合！

激吻过后的两人相互拥抱着对方，紧紧地，用力地，让彼此的身体更加毫无保留的贴合在一起，没有一丝缝隙！

君如妈妈甜甜蜜蜜的伏在龙剑飞的怀中，这个曾经是她的宝贝儿子的男人。

现在，却已经几乎成为了她生命之中不可或缺的部分呢！

这将是她的爱人，这将是她的男人，这将是她的丈夫！

永远是她的依靠！

最后，当他们暂时停下来呼吸时，君如妈妈抬起芊芊玉手轻轻擦拭他俩的嘴。

她的睡衣现在已经掀起老高，甚至可以说是有伤风化了。

但是，君如妈妈并没有想到要把它拉下去。

龙剑飞不由自主的探下头去亲吻君如妈妈裸出的膝盖。

这时，君如妈妈把她的一只手放到了宝贝儿子的头上，并没有把他推开，相反却像是在鼓励他一样。

于是，龙剑飞开始亲吻君如妈妈美丽雪白的大腿，并且不断的上移。

他的嘴唇吻吸着妈妈的肌肤，让他感到非常的光滑、非常的柔软，而且结实。

过了一会，龙剑飞把他的右手也放在了君如妈妈的大腿上，同时也一刻不间断的持续对她的亲吻。

接着，他的手慢慢的移到妈妈的大腿的上侧，事实上，是在抚摸她丰腴滚圆的臀瓣了。

而这时，龙剑飞的吻也已经移到了君如妈妈高高掀起的睡衣下摆处，并且还在不断的把它推到更高处。

此时此刻，龙剑飞想，自己已是置身于天堂了！

他正在亲吻着他梦想中的、他根本不可能得到的、君如妈妈美丽的大腿！

他爱看把君如妈妈雪白丰满的大腿暴露出来，显现给他的样子。

他希望他能永远的看着它，看着它那灿烂的美丽。

能够亲吻君如妈妈的大腿真的就像是一个梦，一个难以置信的梦……

这时候，龙剑飞不知怎么的变得比以往都胆大，他猜大概是男人的本能吧。

他慢慢的伸出手去，想要去爱抚君如妈妈的乳房。

然而，他犯了一个错误，他太过心急粗鲁了，有意识的把君如妈妈柔软的乳房一下子抓了个满把。

第一次被亡夫谢国华以外的男人碰触胸口，而且还是自己的亲生儿子，君如妈妈浑身剧震，她立刻就把宝贝儿子从身上推开，挣扎着站了起来。

君如妈妈转过头去压抑不住娇喘一声，低声呢喃道：“我们该休息冷静一下了，飞儿……”

龙剑飞故作委屈地叹了一口气，却把头靠在君如妈妈的柔肩上没有说话。

君如妈妈也觉得自己有点反应过度了，冷了宝贝儿子的心，稍稍抬起头来，笑骂道：“臭小子，毛手毛脚还嫌妈妈骂你！你说开幕式典礼上，妈妈穿什么好呢？美凤给我买来一件礼服，你等一下哦！”

君如妈妈推开了龙剑飞拿起剩下的衣服再次走进了屏风之后。

龙剑飞苦笑着摇了摇头，喃喃道：“妈妈你既然要我们冷静一下，难道还要继续诱惑我吗？”

现在妈妈对自己情根深种，可自己并不想仅仅做爸爸的代替品！

纯粹生理欲望的满足根本没有任何意义！

他要的，不但是君如妈妈完美成熟的胴体！

而且君如妈妈的心也只能属于他的！

也只有他才能够有资格完全拥有这样晃如人间观音菩萨的君如妈妈！

总有一天，他要当着爸爸谢国华的遗像面前，完全的，彻底地占领君如妈妈的身心！

这一种十分邪恶的思想好象在他的心底生根发芽一般，瞬间便长成了一颗参天大树！

当龙剑飞他打从心底承认并接受了这种邪恶的思想之后，他的心境开始慢慢地做着细微的变化。

屏风之后传来的沙沙声，衣服落地的声音传到了龙剑飞的耳中已然变了味道。

“飞儿！”

君如妈妈忽然从屏风之中伸出了半边身子，娇靥绯红的对着龙剑飞招手道，“宝贝儿子，你过来一下。”

纵然龙剑飞现在还感到一丝丝罪恶感，但却不会感到有什么沉重的压力了，反而多了一种充满禁忌的快感。

他欣然走到了屏风之后，却见君如妈妈此时的一双藕臂伸到自己的粉背上，似乎在系着衣服的绳带。

她穿着一件紧身的无袖礼服，那身晚礼服上身极其窄小，只能够覆盖到她雪白丰硕的酥胸，那纤纤如柳的小蛮腰完全紧绷绷的，一双曲线柔美，玲珑浮突的美腿雪白如玉，赤裸裸的暴露在龙剑飞的眼中。

君如妈妈转过身躯，背对着龙剑飞，柔声道：“飞儿，妈妈后面的带子系不上呢！你帮帮人家嘛！”

她的上衣背后是一格格网状镂空纹路，还有两条丝带挂着。从网格之中，君如妈妈的粉背是那样恬静白皙，乳罩那透明色的带子也清晰可见。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第720章 君如妈妈母子天伦（十一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞忍不住伸手摸上了妈妈的背上。

君如妈妈嘤咛一声，身体开始颤抖起来。

但是她却没有开口阻止龙剑飞的动作，只是涨红着脸，眉眼半合，颇是享受，似乎龙剑飞的抚摩能够给她带来无穷无尽的快感一般。

龙剑飞腾出手来将君如妈妈背后的带子系上，他便迫不及待地从后面抱住了君如妈妈的娇躯，双臂强而有力地将她的玉体紧紧束缚着，搂住了她的双臂，禄山之爪伸到了妈妈的身前，十指大张，隔着衣服跟乳罩将妈妈胸前那两座异常丰满高耸的雪峰掌握在自己的手掌之中！

“唔……”

君如妈妈低呼一声，触电一般的美妙感觉传遍全身，她的身体酥软无力的依靠在龙剑飞的胸膛之上，一双玉手覆盖他的两只魔爪，轻轻用力将它们按在自己的胸前。

虽然不是第一次触摸君如妈妈的圣女峰，可是这次却跟以前完全不同！

这一次，龙剑飞揉捏着，是那样的心安理得，那样的舒畅舒服。

君如妈妈的双乳好象有生命一般，龙剑飞握住他们相靠挤压，它们却偏偏向两边溜走。

硕大高挺的玉峰充满着弹性，充满着活力，任龙剑飞如何揉捏，如何挤压，它们就是永不屈服！

龙剑飞的每一个动作总是能够刺激得君如妈妈樱桃小嘴只发出那一声声销魂蚀骨的美人娇吟。

那一声声的快乐音符在龙剑飞的节奏之下联合起来，汇聚成一曲子揉母乳曲！

龙剑飞心中感慨万千，这两座被自己掌握着的雪峰，自己要它们圆则圆，自己要它们扁则扁，随心所欲，为所欲为！

就是这两座雪峰，曾几何时是如何为了自己的成长而贡献它们那甘香甜美的仙露，滋润着自己的身体，哺育着自己成长！

渐渐地，龙剑飞并不满足于此了。

他的动作变得越来越粗暴，这使得他不得不停下动作来。

因为怀中抱着的是自己最爱的母亲，他不愿意伤害到她。

“飞儿，不要再揉弄妈妈了，现在只能止于此啦！不许再得寸进尺哦！”

君如妈妈粉面绯红地娇嗔道。

龙剑飞的动作停了下来，而君如妈妈则是缩在龙剑飞的怀中扭动着丰盈的胴体，从双乳跟他胸膛之间的强烈摩擦之中转过身子来，一上雪白的藕臂环住了龙剑飞的脖子，她羞涩地在龙剑飞的脸颊上亲吻着。

龙剑飞心头野兽突然变得狂野凶猛起来，他的双臂紧抱君如妈妈的腰身，双爪则是落到了君如妈妈丰腴滚圆的美臀之上尽情肆虐着。

他低下头，再次吻上君如妈妈的艳唇。

他们吻得热情奔放，吻得呼天抢地，吻得天昏地暗，吻得日月无光。

此时外面的倾盆大雨，狂雷闪电都在在他们这一对母子之间的饿热吻而欢呼着，鼓掌着，尖叫着。

四唇紧贴，两舌相交，津液互渡。

战场从君如妈妈的温暖檀口之中转移到儿子的大嘴之内，你吮吸我，我吮吸你。

他们似乎想要通过这一热吻来传递自己对彼此的深挚情感。

他们的衣服仿佛不存在一般，他们能够深深地感受到对方的灼热体温，深深地感受到对方的火热气息！

布满红晕的两颊，深陷出两朵深深的梨涡，那是君如妈妈心灵深处散发的喘息声，从那盈润纤巧的俏鼻间发出，怪不得感觉格外荡人心魄、撩人心神。

为了能给君如妈妈留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着妈妈的吻。

终于，君如妈妈紧闭着的双齿被他温柔启开了，他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

这时，龙剑飞更加用力的将君如妈妈紧紧的箍在怀里，而他火热粗硬的巨蟒则笔直翘起，与妈妈柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着他和妈妈涌动的情欲。

很快，君如妈妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避龙剑飞的热情，她的双手也主动的攀上了宝贝儿子的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近龙剑飞的身体，不但没有拒绝，君如妈妈还把身体再度靠过来，凉凉的、柔软的嘴唇已经湿润，鼻中全是妈妈那诱人的气息，不由的在嘴上用力，感觉到柔软的嘴唇正变得火热，湿润的舌尖伸过来。

君如妈妈甜美滑嫩的舌尖使龙剑飞的心燃烧……狂乱……不断搅动、纠缠的舌尖使人晕眩，这一刹那，龙剑飞有些恍惚了，甚至觉得这是自己产生的幻觉。

但是在下一秒钟，龙剑飞就恢复了清醒，舌尖和她交缠着不放，互相追逐着在彼此口腔里搅动。

这个吻接的是如此漫长，龙剑飞和君如妈妈一边激烈的吻着，一边贪婪的探索着对方的肉体，直把她弄的媚眼如丝、喘息连连，满足的娇吟声不断的从喉咙深处迸发出来……直到了他们的呼吸困难之时，这一对母子才依依不舍的结束这一个勾动了天雷地火的湿吻。

一丝银色的液线依然连接着他们的嘴角，随着他们嘴唇的逐渐分开而拉长，最后承受不了才断开，缩成了一点晶莹的液滴点缀在君如妈妈那性感的嘴角之上，甚是诱人。

龙剑飞舔了舔嘴角，凑到了君如妈妈的面前，伸出舌头将那一点晶液舔去。

君如妈妈甜蜜地伏在龙剑飞的怀中，双臂收紧，用力抱着他的虎背熊腰。

她的俏脸贴在龙剑飞的胸膛之上，喃喃道：“宝贝儿子，妈妈觉得自己好幸福哦！”

龙剑飞回抱着她，柔声道：“嗯，妈，我知道。”

柔情似水，相互依偎诉心声。

感受着怀中美人的娇嫩玉体，这是自己的母亲！

可是，在不远的将来会成为领袖后宫三宫六院八姐九妹十二金钗十六嫔妃的三宫之首！

不过，这不重要。

重要的是，龙剑飞的心里已经有了一个大致的方向，不管前路多么艰辛，不管路途有多么遥远，他始终都会勇往直前，神挡杀神，佛挡杀佛！

良久良久，直到怀中传来一声微弱的梦呓，龙剑飞这才从思绪之中回到现实。

此时的君如妈妈已经伏在自己的胸膛之上睡得正酣，轮廓分明的小嘴边角微微上扬，似乎在做着一个十分甜蜜的美梦。

龙剑飞微笑着弯腰将君如妈妈横抱起来，动作极尽温柔，他迈开了脚步，就这样抱着熟睡的妈妈走向了温软舒适的大床。

只属于他一个人的女人！

她的眼泪只能为自己而流！

她的笑容只能诶自己而绽放！

她的美丽只能够为了他而美丽！

龙剑飞想要的，并不是一份窃取而来的爱情，那对于他来说并不是爱。

他想要的，是妈妈身心归属之后，一个端庄成熟，丰盈俏丽，高贵典雅，温柔贤淑，贤良淑德的绝色美人领袖后宫！

不过，虽然如此，但是龙剑飞他依然可以提前欣赏一下自己的战利品。那就是眼前躺在大床之上的美艳绝色的君如妈妈。

龙剑飞的双手慢慢地放下，最终覆盖在那一双高耸的乳峰之上。

这一次的触感比起以往来说却是有过之而不及！

心境上的变化让他的触感更加的敏锐！

他的双手各自握住了绝色妈妈的一座神圣不许亵渎的圣女峰！

至少，那是不容许他这个儿子的亵渎！

可是，现在龙剑飞的双手却真真切切地捏揉着对于自己来说是禁地的妈妈的雪峰！

它们是那样的丰满柔软，那样的充满弹性，吹弹可破，娇艳柔嫩！

龙剑飞收回了手臂，却见就妈妈的双眸幽幽转醒，杏眼迷梦。

她伸出双手揉着自己的眼睛，看着站在床下盯着自己看的龙剑飞，顿时娇靥飞霞，桃腮绯红。

她娇羞地往被子里缩了缩身子，甜甜一笑，柔声道：“臭小子，你怎么还不睡？”

她笑得很美，双靥上出现了两个淡淡的酒窝，甚是可爱动人。

龙剑飞忍不住伸出大手覆盖在她的脸颊之上，顿觉温温热热的，肌。

肤如丝绸般润滑。

他轻轻的抚摩着君如妈妈的娇靥，为她拢了拢耳鬓之间那有些的凌乱的发丝，轻柔地说：“妈，我要看着你睡！”

君如妈妈伸出玉手覆盖在龙剑飞的手背上，用力轻轻地按在自己的脸颊上，感受着他掌心的温暖，腻声道：“好儿子！妈知道你要保护妈妈，过来抱着妈睡吧！不然妈睡不好，你也睡不着的哦！”

“还是妈妈善解人意！”

龙剑飞宠腻地扭着妈妈的琼瑶小鼻，坏笑道，“好，儿子谨遵妈妈懿旨！”

他忽然心生感慨：以前这个动作是妈妈经常对自己做的，那是一个母亲对儿子的爱，那是全天下之间最伟大的爱，那就是母爱！

而现在，自己这个儿子的以同样的动作来用在自己的妈妈身上，可那并不是一个儿子对妈妈的爱！

而是一个男人对一个女人的爱，那叫爱情，也可以叫情爱。

龙剑飞爬上床后，迫不及待的缠了过去，君如妈妈娇羞难为情的任君搂抱，雪白藕臂紧紧地抱着龙剑飞的脖子，丰盈成熟的胴体依偎在他的怀中，就像一个妻子对丈夫一般。

龙剑飞的双手一上一下，一只手从君如妈妈的柳腰穿过，而另一只手则是搭在她的腰肢上，双手用力，两人的身体紧紧的的贴合在一切，紧紧地毫无间隙地贴在一起。

女人胸前的突起压在男人平坦的胸膛上，男人下身的突起隔着衣服镶嵌在女人下身的凹处上，完完全全地契合在一起！

“喔！”

紧紧相拥的男女情不自禁，异口同声的呼出一口浊气。

君如妈妈娇靥如花，笑容灿烂地将自己的脸颊贴在龙剑飞的肩膀上。

而龙剑飞则是双手用力让他们的身体更为紧凑地合体而卧。

“飞儿！”

君如妈妈小声呢喃道。

龙剑飞轻抚她的发丝，道：“妈，怎么了？”

“虽然妈妈特许你抱着睡，但是不许毛手毛脚的哦！说好了，你给妈妈时间慢慢适应慢慢接受的，你不能强迫妈妈的哦！”

君如妈妈缩在他的怀中，螓首轻摇，嘴角含笑。

“放心吧！妈，能搂搂你，抱抱你，亲亲你，吻吻你，儿子现在已经如同做梦了，我要让妈妈慢慢的心甘情愿的接受儿子的疼爱！”

龙剑飞也回之一笑，他的双手开始在妈妈的成熟胴体之上轻轻地温柔的爱抚着。

君如妈妈温顺小猫一般伏在他的怀中，每当龙剑飞触摸到她身上的敏感地带之时，她的玉体总是轻轻的颤抖着，鼻子沉重，樱桃小嘴之中情不自禁的发出一声舒服的呼气声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第721章 杨幂幂（一）
────────────────────────────────────────

“飞儿！”

君如妈妈又低声呼唤着龙剑飞。

“妈，到底怎么了？”

龙剑飞捏着妈妈的脸颊问道。

君如妈妈“扑哧”一笑，娇嗔道：“难道妈妈叫你一声都不可以吗？小坏蛋！”

龙剑飞忽然搂着君如妈妈在怀中，猛然翻身将她紧紧地压在自己的身下，他们两人的凹凸之处依然紧密相贴。

龙剑飞任由自己沉重的身体压在妈妈那娇柔的胴体之上，双手揽住了她那平削的香肩，道：“是不是屁股痒了，想要宝贝儿子惩罚你？”

君如妈妈丝毫不畏惧龙剑飞的恐吓，双臂再次缠上他的颈项，腻声道：“妈妈不怕你惩罚！因为……妈妈知道宝贝儿子你不舍得的！”

龙剑飞慢慢俯下头去，让自己的额头顶在君如妈妈额头之上，两人的嘴唇几乎就要吻在一起了。

两热人呼出的灼热气息安全喷在了对方的脸上。

龙剑飞作了一个深呼吸，贪婪地吸入了蕴含着妈妈的味道的空气，邪笑道：“妈，再把舌头伸出来，再让宝贝儿子好好疼疼你！”

君如妈妈羞涩地嫣然一笑，却没有拒绝，温顺的点了点头：“嗯。”

她嘴唇轻扬，贝齿微启，银红泛白的丁香小舌慢慢地伸了出来。

龙剑飞迫不及待地张开嘴巴，一口将君如妈妈的小舌头含在嘴中轻轻吮。吸着，自己的舌尖在君如妈妈的舌头上画着圆圈。

“唔……”

君如妈妈杏眼微闭，娇喘吁吁。她清晰地感受到从自己的舌头上传到自己身上的电流，那让她全身酥酥麻麻的，浑身无力。

龙剑飞看着被自己强壮的身躯重重地压在身下的绝色妈妈，她娇艳的脸庞上透着晕红的色泽，嫣红的娇靥之上，水汪汪的媚眼半开似闭，弯弯如长弧新月的柳眉，挺直小巧的鼻梁，性感红润的樱唇，不时轻泄出令人销魂蚀骨的模糊哼声，鼻息咻咻，娇喘嘘嘘，那一头乌黑亮丽的秀发，柔顺地飘散在柔软的双人枕头上，散发出一股淡淡的发香。

龙剑飞的大嘴再次张开，这次完全吻住了妈妈的樱桃小嘴。

轻轻地，温柔的含着，吻着，舔弄着，吮吸着。

先是轻柔的拥吻，随着他们欲火的飙升，轻吻变成了展转缠绵的湿吻，接着是晃如狂风暴雨，飓风怒浪半相互索取着。

最后，两人在在相互满足之下逐渐归于平静。

龙剑飞从妈妈的娇躯之上翻身下来，侧身拥着她那成熟动人的玉体，在她的琼瑶小鼻之上轻轻一吻，君如妈妈柔声道：“好孩子，睡吧。”

龙剑飞甜甜地应声道：“嗯！儿子听妈妈的。”

漫漫长夜，仿佛一闪而逝的流星，在漆黑的夜空擦出明天的一道光线之后变杳然无声。

大床之上，这一对禁忌母子相拥而眠，共同进入了梦到了彼此存在着的美妙梦境之中。

在梦里，有青烟，有白云，有红花，有绿草……更重要的是，那里有自己的爱人与自己相依相偎，耳鬓撕磨，相互诉说着心中对彼此的深情。

新的一天又一次降临在大地之上。

依然沉睡在梦中的龙剑飞，发出一声无意识的梦呓。

他嘴角上扬，因为，他梦到了自己已经完全得到了完美绝色妈妈的身心！

忽然，他感觉到鼻端痕痒无比，忍不住打了一个喷嚏，这一下什么美妙的梦境都破碎了！

龙剑飞慢慢地睁开双眼，首先映入眼帘的是妈妈那一张如花似玉的月容，此时她正手拿发丝，在自己的鼻孔边上挑逗着。

龙剑飞双手一张，将君如妈妈的娇躯抱了过来就是深深的一个湿吻。

“调皮！打扰宝贝儿子的美梦！”

龙剑飞笑道。

君如妈妈四肢纠缠着他，腻声道：“那你梦里有妈妈吗？”

“有啊！不仅有妈妈还有美凤姐姐素云姑妈呢！”

龙剑飞紧紧搂抱住君如妈妈的娇躯，嬉皮笑脸地说道，既然君如妈妈在慢慢适应着和宝贝儿子的打情骂俏，他自然更要主动配合一下。

“小坏蛋！肯定梦里也没做好事！”

君如妈妈啐骂娇嗔道，因为她丰腴圆润的玉体压在宝贝儿子的身上，明显感觉到下面一根硬邦邦的棍子咯在她光滑柔软的小腹上，不用问她也知道那是青年人的晨勃，反应了年轻男子旺盛的阳刚之气和勃勃的男性能力。

“好妈妈，让我早晨亲吻一个吧！”

龙剑飞享受着君如妈妈平坦柔软的小腹压在他充血勃起的小弟弟上面的美妙感觉，还想得寸进尺享受一下唇舌湿吻。

“去你的，臭小子，还没刷牙呢，嘴里臭烘烘的，妈才不理你呢！”

君如妈妈芊芊玉手在宝贝儿子肋骨部位狠狠扭了一把，丰腴圆润的娇躯趁势从宝贝儿子身上起来，芊芊玉手在宝贝儿子肌肉发达健壮的小腹上撑了一把，却有意无意地滑过他那硬邦邦顺势搭起帐篷的大宝贝，君如妈妈玉手和娇躯同时一颤，龙剑飞也禁不住一声低呼，高高搭起的帐篷剧烈的抖动一下。

他还想伸手去拉君如妈妈的时候，君如妈妈已经含羞带怨柔媚迷人地瞪了他一眼，然后逃也似的小跑出去了。

“哇，美凤你们起这么早啊？”

君如妈妈的声音传来，“这不是幂幂吗？”

“是啊！妈，幂幂激动的一大早就起来了，想让您给看看她穿这身晚礼服好看不好看呢？”

美凤姐姐娇笑道，“阿飞这个小懒熊还没起吗？”

“喂，姐啊，不要背后说人家坏话哦！”

龙剑飞已经坏笑着站在门口了，眼睛却不由自主地看向美凤姐姐身旁的那位美少女。

她清秀的瓜子脸上是一双漆黑清澈的大眼睛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在明明那美丽清纯的娇靥上。

她一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿。

以及那青春诱人却丰满高耸的一双酥胸，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

她身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

“大英雄昨晚打跑贼秃驴肯定累了，睡点懒觉也很正常啊！”

杨幂幂羞赧地躲避开龙剑飞火辣辣的目光，试探着帮他说了一句话。

“大英雄有美少女帮着说话了，看来昨晚的英勇表现迷倒不少美少女哦！”

美凤姐姐半是调笑半是怜爱地拍了拍弟弟的肩膀，她知道他为了保护君如妈妈的安全母子一起安歇，她一眼也看出君如妈妈好像有些娇羞妩媚的样子，但是却并不像有弟弟得手滋润后的春色，知道夙愿还未实现，弟弟还需努力。

“幂幂，阿姨最喜欢看你演的电视剧了。”

君如妈妈则拉着杨幂幂的芊芊玉手上下打量。

“是啊，我告诉幂幂了，妈最喜欢看《宫》了，总是夸你演的花影很美哪！”

美凤姐姐娇笑道，“今天傍晚才开始红地毯仪式呢，幂幂一大早就激动的起来试装了，呵呵！”

“嗯，幂幂穿这身晚礼服走红地毯很好啊！肯定艳惊四座，引起粉丝尖叫的哦！对吧？飞儿？”

君如妈妈顺势把球踢给了宝贝儿子，她知道宝贝儿子一夜憋得难受，现在一个美少女送上门来，宝贝儿子色迷迷的眼睛已经色授魂与了。

“幂幂，阿飞在女星包装和走红地毯方面可是行家，你让他好好教教你，包你今晚红地毯上光彩照人的！”

美凤姐姐心知肚明君如妈妈的心思，也趁机敲起来边鼓。

“姐姐才是这方面的行家呢！”

龙剑飞偷偷在美凤姐姐丰满浑圆的美臀上揉捏一把，美凤姐姐娇躯轻颤，急忙借故拉着君如妈妈闪了出去，还娇笑着在杨幂幂背上推了一把。

杨幂幂羞答答娇滴滴地看了龙剑飞一眼，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着晚礼服裙摆，娇羞俏媚的模样愈发诱人犯罪。

杨幂幂穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走来时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

龙剑飞一见到她就要用眼睛去强奸她，恨不得扑上去摸一摸。

因为他当年看神雕侠侣时，对杨幂幂演的俏郭襄有过一丝朦胧的爱，如今那魔鬼般玲珑的身材更在他脑海里挥之不去，勾起他的欲望，此时此刻就有一股莫名的冲动。

“郭襄，晴雯，仙剑3，《宫》花影，《美人心计》莫雪鸢，你这几年表现越来越好，现在人气爆棚，直逼亦菲喽！”

龙剑飞目不转睛地看着杨幂幂笑道。

“谢谢龙总夸奖，我……我还需要努力的，和亦菲姐姐比还是有差距的……”

杨幂幂有点受不了龙剑飞那火辣辣的目光，粉面羞红呢喃道，她昨晚躲在房间里面目睹了龙剑飞大战雷巴秃驴的场面，对于英雄救美的情节美少女向来是没有抗体的，怦然心动的时候她自然清楚有多少美女喜欢这个英俊潇洒年轻有为的龙总，刘亦菲刘诗诗张含韵何尝不虎视眈眈呢？

早晨缠着美凤姐姐过来讨君如妈妈喜欢，虽然多少有些女人心思，可是现在和龙剑飞独处的时候还是难免有些小女孩的矜持和紧张。

龙剑飞慢慢地走过去，轻轻托起杨幂幂的下巴，目光似钉地在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远地记在心里。

“幂幂妹妹，你真的很美啊！”

龙剑飞赞叹道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第722章 杨幂幂（二）
────────────────────────────────────────

粉里透红的脸蛋生动而又立体感极强，面皮娇嫩细滑似乎吹弹得破，在恍若实质的视线下，俏脸微扭轻颤，粉红逐渐加深，纹理愈加细致，直赛世间最光滑的绸缎。

她的眼帘虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但杨幂幂的喘息声却是愈见急促，樱红的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。

龙剑飞眼光渐渐被吸引在她光润亮泽的嘴唇上，鲜红的唇瓣宛如绽放的花朵，每颤动一下，诱人癫狂的蜜香就郁馥而出，熏得龙剑飞宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁地向那甜蜜可口的美食凑去。

在唇片将触未触之际，杨幂幂樱唇呼出的气息陡然加粗、变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和不愿。

就如刹车一般，龙剑飞嘴巴陡的在杨幂幂唇前三寸停下来。

他倒不是因为杨幂幂的不配合而心生怒意，相反，这种抗拒使他爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。

在龙剑飞的坏笑调戏下，杨幂幂果真没有令他失望，纯真的女孩应具有的惊慌失措和羞耻惭愧都表现得淋漓尽致，使他无论从视觉和还是心理均获得了极大的愉悦。

处女和熟妇不同。

成熟的女人浸浴性事已久，性经验丰富，花样、技巧也谙熟，知道索取什么，也知道回报什么，玩弄她们就是要直奔主题，品尝她们熟透了的肉体和享受她们高超的性技巧，来获得肉欲上的满足。

而对处女则不能直接提枪上马，处女最大的亮点就是那娇羞的少女情怀，如果不把处女的羞耻心撩拨成极致，就是干了也是猪八戒吃人参果，浑不晓得其中奥妙和销魂滋味。

此时此刻，龙剑飞现在正细细咀嚼着杨幂幂这颗最鲜美的人参果。

玩弄纯纯的女孩在一般男人看来要比玩那些骚浪的女人更觉刺激和尽兴，其原因不外乎纯真的女孩哪怕是动情也不易在床上发浪，而一旦发浪起来，那就是承认身心已被对方的性能力完全征服，自然而然地会使男人的征服欲狂炽，使男性尊严获得极大的满足。

这种征服欲和满足感与在那些淫娃荡妇身上获得的绝对不是在一个层次面上的。

比如有的女人跟丈夫同床了数年，晚上做爱仍羞得不肯开灯，骚吟浪叫和痴狂逢迎更是从未有过。

丈夫试了无数方法，皆不能奏效，可在某天，妻子突然破天荒地发浪，竟把那个丈夫激动得痛哭流涕。

丈夫如此激动是因为获得了对男人来说最大的满足，而从未听说哪个男人在干本性骚浪的女人时会激动得大哭。

所以，龙剑飞更喜欢纯真可爱的美少女，更喜欢端庄矜持的人妻少妇，更喜欢丰腴圆润的成熟美妇，却从不喜欢风骚放浪人尽可夫的淫娃荡妇。

此时此刻，身为情场老手的龙剑飞虽不至于激动如斯，但也是神魂震撼，被刺激得心头亢奋。

羞耻心已经回复的杨幂幂在他眼中无异于未服食春药的纯真少女，虽然脸上娇羞惭然，虽然对他的索吻躲闪逃避，但她并无一声拒绝的要求，可见与羞耻心抗衡的情欲还是占据着上风。

她小嘴的闪躲看起来也是决心不大，瞧起来颇有半推半就的意思，而她眼中祈求的视线软绵而暧昧，那含着复杂情愫的幽怨眼波在说着心声，似是：我已经表示不愿了，他要强来，我也抵抗不了，就随他为所欲为吧。

又似：不能这样，不能这样轻易就被他随便亲吻，好像我不知羞耻似的。

另似：我怎么会这么摇摆，应该拒绝他的，我能够拒绝的，可我怎么又不想拒绝了，真是讨厌。

内心的斗争在杨幂幂脸上、眸中活灵活现地体现出来，龙剑飞揣摩着她的心境，感受着她的心路，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。

龙剑飞知道自己已经在她心中留下了烙印，她没有办法拒绝自己对她提出的要求，就好像是动物遇到了天敌，只知俯首帖耳、甘愿受摆布而不知抵抗。

龙剑飞伸手抓住她瘦削的香肩，猛地将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起杨幂幂就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊随即用力紧勒，怀中那温香软语的娇躯使他舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上迅急地盖在她因这很男人的动作而吃惊开启的红唇上。

嫩滑的嘴唇又香又甜又软又湿，龙剑飞不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力地蠕动着，不住吸着、舔着她薄薄的下嘴唇，直把它纳进自己的嘴里，然后舌头急切地横扫过去，圈住她香嫩的瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝地啜进自己口里，而自己的口水也大口大口地渡过去，注满她的小嘴，流进她的咽喉。

被这样狂热地吻着，杨幂幂心中大赧，小手费力地举到龙剑飞肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开。

而随着炽狂烈吻的进行，她的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制地哼出口外。

眼中绽出一束得意、炫耀的光芒，龙剑飞把嘴巴再次凑过去。

这次杨幂幂没有躲避、不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴我见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜。

但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显鼓胀挺翘。

“幂幂妹妹，喜欢我吗？”

龙剑飞坏笑着问道。

“龙总……我……”

杨幂幂娇羞呢喃道。

“幂幂，叫我哥哥吧！”

“龙哥哥……”

“幂幂，现在我帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”

龙剑飞坏笑道，杨幂幂此时娇躯酥软被龙剑飞搂在怀里默然以应，龙剑飞装模作样地在她身上搜着，然后就把手轻轻的放在她的胸脯上了，没敢碰她的玉乳。

龙剑飞停顿一会看了看美少女的脸，这时杨幂幂脸色娇晕、娇靥晕红，一副又羞又怕、娇羞无奈的神情。

忽地明白过来的龙剑飞，高兴万分，知道这个千娇百媚、温婉柔顺的绝色尤物终于屈服了。

见没有反抗，龙剑飞就轻慢摸揉着杨幂幂的小乳房，她还是没有动静。

于是龙剑飞胆子大了起来，虽然她穿着一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这秀丽清纯的小美人那一双微隆玉乳是那样的柔软，滑腻而有弹性。

那刚刚发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实。

从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的杨幂幂，在龙剑飞的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人。

美少女全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，她芳心又羞又怕，脑海一片迷乱。

杨幂幂羞涩地感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着。

杨幂幂娇羞无奈，越来越怕，不知道会发生什么，她恐惧万分。

龙剑飞把美少女的晚礼服一把扯到她脖子下。

一对发育成熟的丰满美乳呈现在龙剑飞面前，一阵少女特有的体香瞬间沁入龙剑飞的肺腹，传遍龙剑飞的全身，刺激着龙剑飞身上每一根神经。

龙剑飞把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，美少女俏美的小脸胀得通红，龙剑飞的手贴着杨幂幂柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨，渐渐滑向清纯美少女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，龙剑飞已握住了美少女一双柔软的玉乳。

柔软坚挺、饱满光滑的美少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的“花蕾”柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

迷惘中的美少女只感到，龙总的双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

“哎…”，杨幂幂一声情不自禁的娇喘“怎…怎么会…这样？”

仿佛一记闷雷击在，正在挣扎着的杨幂幂的芳心上。

自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张、酥麻似的痉挛轻颤。

龙剑飞的另外一只手也握住杨幂幂那一只饱满柔软的椒乳揉搓起来……杨幂幂顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……龙剑飞伸出舌头在杨幂幂的柔软玉乳上轻舔着那娇羞的乳蒂。

另一只手也温柔而有力地轻抚、揉捏着另一只嫣红稚嫩的处女乳头。

“嗯…”

一声迷乱而模糊的低喘，杨幂幂终于忍不住娇喘叹息，美少女娇羞万分，如痴如醉。

仿佛那在自己冰清玉滞的处子椒乳上抚摸的男人的手，已不再是令人讨厌恶心。

那在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头更是令她那紧绷的娇躯一分、一分地酥软下来。

龙剑飞的手开始往下移，移到美少女的柔软温热的小腹上。

从来没有那个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激。

杨幂幂那修长光滑的小腿绷得笔直，强忍着娇喘不让出声。

而龙剑飞也第一次抚摸美少女，而且是一个如此美丽可人、娇羞清纯的妙龄少女。

龙剑飞的手突然向下蜿蜒而过，直插美少女紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女阴户上。

“不要！不要啊……”

杨幂幂惊叫道。

龙剑飞的这一下令她全无防备，竟然让美少女全身感到一阵从未有过的快意。

龙剑飞用手死劲分开美少女的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透龙剑飞的手心、大脑。

美少女初时想用手阻止，可怎么也无力把龙剑飞的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的处女阴部，随着龙总的强行揉抚，一股麻痒直透自己的芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第723章 杨幂幂（三）
────────────────────────────────────────

美少女的下身越来越热，死死夹紧双腿，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，龙剑飞兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的小美人，龙剑飞挑逗着她那娇柔而羞涩的阴部不一会儿，她下身那紧闭的嫣红玉缝中间，晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出她的下身，粘满了龙剑飞一手。

美少女娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。

不知什么时候，龙剑飞手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片。

龙剑飞欣喜万分，更加不断地强行爱抚着美少女的下体，杨幂幂感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动着。

美少女脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

“啊……嗯……”

一声火热而娇羞的轻啼从她小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她的第一次含羞叫床。

“啊……嗯……啊……”

龙剑飞越来越兴奋，竟又用手指撩开美少女的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进美少女的内裤中抚摸起来。

杨幂幂的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧地夹在了下身中。

“龙总……不要……求你…不要……”

美少女杨幂幂大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。

也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激。杨幂幂紧并粉腿扭动着挣扎着。

杨幂幂羞红着俏脸忍受着龙剑飞的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前府下上身，不让龙剑飞碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

尽管美少女努力反抗着，可是，时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了。

杨幂幂推拒的力气越来越小，龙剑飞也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的双臂上。

“嗯……”

杨幂幂一声娇哼，感到有点喘不过气来。

一股成熟男人的汗味直透芳心，美少女羞红了脸。

感到头有一点晕，不知道是怎么回事。

美丽清纯的她芳心又羞又急。

龙剑飞只觉怀中的绝色小美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾。

臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起。

龙剑飞双手握着她的两个乳房，美少女顿时心慌意乱、不知所措。

龙剑飞热血上涌，一弯腰，不顾她的挣扎，另外只手托着美少女的屁股，突然把她抱了起来。

美艳绝色、秀丽清纯的杨幂幂哪里是强壮龙总的对手，杨幂幂双手锤打着龙总，越来越绝望，娇躯越来越软。

龙剑飞抱着这个绝望的大美人儿走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。

杨幂幂羞愤难抑，哀求道：“龙总……你……你不能……这样……求……求……你是龙总啊，放开我吧……”

“幂幂妹妹难道不想尝尝男人的疼爱吗？”

龙剑飞淫笑着道，“妹妹影视事业前途无量，我是慧眼识珠现在就要捧捧妹妹的小屁屁哦！”

是啊，影视新人也好，红星也罢，没有靠山寸步难行，想一想刘亦菲黄圣依景甜等女的路程，杨幂幂听龙剑飞这么讲，只得娇羞地闭上自己梦幻般美丽的大眼睛。

龙剑飞用嘴含着她的小耳坠，双手轻揉着她的玉乳。

美少女羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红。

龙剑飞再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的美少女根本不是龙总的对手，很快被龙剑飞压在床上，杨幂幂已经无力抵抗，只能求饶。

“龙总……别……别这样……求……求你……”

杨幂幂娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是杨幂幂已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在龙总身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，龙总狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

龙剑飞望着这个尤物，情不自禁地低头向美少女鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，龙剑飞饥渴的吸吮着，舌头往美少女的牙齿探去。

美少女玉贝紧合，矜持不已，但在龙剑飞强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由龙剑飞灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落。

没多久，美少女已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和龙总的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在龙总的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着龙剑飞粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

美少女敏感高耸酥胸，紧贴在男人结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男人特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

龙剑飞一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

不时扭动身体挤压摩擦美少女高耸柔软的双峰，早已坚硬高举的肉棒更不时撞击她的阴户。

热吻持续了至少三分钟才告结束！

在龙剑飞热情的进攻下，她全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而龙剑飞又把目光转移到她的乳房上，伸手去解开她晚礼服拉链。

杨幂幂又拼命反抗，拼命推拒，但是无济与事，很快龙剑飞的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一子被就龙剑飞全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和丝袜。

龙剑飞的动作更加粗鲁了，脱掉她的鞋子，把她的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！

杨幂幂想努力反抗，但龙剑飞的左手将她抱得很紧，右手开始解开她晚礼服。

杨幂幂感到胸口一凉，全身除了一条三角内裤和乳罩外就一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少女美丽胴体几乎完全赤裸在龙总眼前。

龙剑飞的双眼目不转睛地盯着眼前的佳人：杨幂幂粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。

龙剑飞趴在杨幂幂的身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。

“龙总……不要……求你…不要……”

杨幂幂在床上无奈地扭动着火辣的成熟少女娇躯。

可是龙剑飞又一次压了下来，双手搂着她，先是强行抚摸她雪白的玉背，突然双手抓住她的乳罩扣子。

“他要扒下我的乳罩！”

杨幂幂大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯。

乳罩扣没被应声而解，龙剑飞索性抓住她双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。

龙剑飞盯着美少女半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。

这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得龙剑飞两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。

杨幂幂赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红。

杨幂幂大叫：“龙总，你再不停止，我告诉美凤姐姐去！”

可是龙剑飞只是淫笑了一下，双手抓住她的两个小腿，一下子把美少女的修长玉腿分了开来。

“啊……啊……龙总……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……龙总……求你……不能再来了……”

杨幂幂那两条雪亮的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女地只有湿透的内裤这一层阻挡，如果被龙总剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来！

果然，龙总双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘！

杨幂幂知道只要内裤被扒下，还是处女的她就会被龙总强奸了，她一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让龙总把它扒下！

龙总用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的淫棍。

杨幂幂的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗。

只见秀丽清纯、娇羞可人的杨幂幂无奈地躺着，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。

绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。

白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心，是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美少女椒乳。

颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对樱红如血、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握。

柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，一蓬淡黑稀细的阴毛。

两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了“花谷”中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第724章 杨幂幂（四）
────────────────────────────────────────

杨幂幂虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？

但见晨光之下，佳人一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上从小上艺校练习舞蹈，骨肉亭匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，若非面上神色恨怒交加，贬损了些许丽色，在晨光下看来，这杨幂幂十足风华绝代，光这样看着都令人魂为之销。

望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，龙剑飞欲火万丈地把她压在床上，低下头紧紧地含住了杨幂幂的一只娇嫩柔软的乳蒂吮吸起来。

“哎…嗯”，杨幂幂一声情不自禁的娇喘。“不要……求求你……不要……”

“是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”

龙剑飞将自己的衣裳慢条斯理地脱了，在杨幂幂那极力遮掩，却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，龙剑飞胯下的巨蟒早已是一柱擎天，乍看之下的杨幂幂虽仍是羞愤交加的神色，龙剑飞却从她眼中看到了一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事，并非表面上的全盘不喜。

龙剑飞吮吸着杨幂幂美少女嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的花香以及处女那独有的如兰体香，把龙剑飞刺激得欲焰高涨。

龙剑飞一边逗弄着美少女的乳头，一边用手飞快地脱光自己的衣物，挺着硬梆梆的粗大巨蟒压在了美少女柔软赤裸的玉体上。

“啊…不要……嗯……啊……不要……不要……不要啊！”

杨幂幂暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了，自己也已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧地贴着了她雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她昏昏沉沉。

一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”的东西顶在她柔软的小腹上，令她心惊肉跳，美少女芳心楚楚含羞。

虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”

杨幂幂娇羞地暗暗想着，“难道是…可是怎么会变得这样大，又这样粗、长，而且还硬梆梆的？”，杨幂幂第一次看到男人的巨蟒含羞不禁，这时龙剑飞的一只手直接插进美少女火热幽暗的下身中，杨幂幂秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着龙剑飞在她下身中的抚摸，美少女才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。

原本想要对龙剑飞赤身裸体的丑态来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令杨幂幂的眼儿再也闭不起来、移不开去，竟眼睁睁地瞧着他愈走愈近，那巨蟒愈发长大地对自己张牙舞爪，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……

待得自己一丝不挂地暴露在龙剑飞眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，她甚至无法将眼光从龙剑飞胯下那坚挺的巨蟒处移开，芳心更不由自主地开始想像起自己即将被这个英俊潇洒年轻有为的龙总开苞之后，在他的巨蟒下辗转呻吟、无助地任由他享受的种种淫秽景象。

见杨幂幂虽是羞愤交加，仿佛气的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开他高昂的巨蟒，水汪汪的眼中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁地渴望着男人的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让他将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现地透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受男人粗暴的开发。

原没想到杨幂幂竟还保着处子之身，更没想到她表情虽羞忿欲死，肉体却有着欲迎还拒的热情反应，真看不出她的本性竟是如此淫荡！

龙剑飞心中虽有不少疑团，但那些都不重要，此刻的杨幂幂已再无防备可言，只待他一伸手，便可将她手到擒来，龙剑飞不由得欲火高烧，也管不了这许多了，他爬到了床上，一腿压住杨幂幂侧并着的玉腿，手肘撑在杨幂幂藕臂两侧，魔手轻轻一拨，已将杨幂幂的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住地轻颤。

“我的手上肯定已沾上了他下身流出来的那些脏东西，真羞死人啦！”

杨幂幂又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，美少女芳心真的只有娇羞无奈，含羞脉脉。

龙剑飞又躺在她的身边，手轻抚着那柔软细滑的美少女小腹。

轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑，萋萋的芳草。

不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴阜上那条娇滑玉嫩的处女玉沟，向美少女的下身深处滑去。

龙剑飞只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑。

不一会儿，已是满手“泥泞”了。

从龙剑飞的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线一直延伸到她的下身。

龙剑飞欣喜若狂，知道已挑起了身下这个美貌清纯美少女的生理需求。

龙剑飞的手指在杨幂幂那越来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴道口。

那里已是一片湿润、淫滑，龙剑飞的手指沿着杨幂幂的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着。

美少女娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴也没有闲下来，而是加紧挑逗着。

一个冰清玉洁、稚嫩娇羞的清纯处女哪堪龙剑飞这样多管齐下地撩拨、挑逗。

杨幂幂秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出“嗯…唔…唔…嗯…”

杨幂幂闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到龙剑飞正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身的要害之处，耳边听到龙总的一声轻叹：“好美啊！”

杨幂幂好奇地半睁开眼，见到龙剑飞正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由得羞涩地又闭上美眸，缩起嫩白的双腿，低声娇呼：“不要看…”

突然感到一双强有力大手把她的双腿按直，一张热呼呼的嘴含住了她的阴户，那嘴唇用力吮吸着，一条舌头向着她的玉缝中舔去，一阵麻痒从阴唇传向全身。

美少女剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢。“啊！哦！那里…太脏了，不要舔啊。”

龙剑飞用双手分别抓住她细细的两腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的屁股瓣瓣拖到床边，把她的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

龙剑飞湿热的嘴唇急急地舔舐着，舌头一次次从她丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向她的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，美少女感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

每次，当龙总厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，她都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。

龙剑飞很厉害，一直攻击着美少女的阴唇和阴蒂这两个最敏感地性感带，让她无法反抗！

一波波强烈的电流撞击在她的情欲深处，花心底端的麻痒越来越大，美少女双手抓这龙总的头发，闭上双眼让自己的思绪去寻找自己的极乐。

“唔，幂幂温柔多情，果然不错，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”

看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着杨幂幂愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，教他着实口干舌躁，真想一口吞之，“告诉我吧，幂幂，最近《宫》和《美人心计》演的都不错，你今后想不想去大荧幕发展呢？”

听到了龙剑飞的问话，杨幂幂不禁想到了今后事业，难免有潜规则谋发展的嫌疑，虽然她有这个心思，可是美少女处子之身毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的格局，胸前那娇颤着的美乳，却不由自主地抖得更急更媚，股间幽谷之处，更不知怎么着泉水愈发汹涌难制，弄得她灼热如入火炉。

见杨幂幂撇首不答，龙剑飞也不生气，他邪邪一笑，伸舌在杨幂幂乳上舔了一口，只觉入口香甜，这女子一身香汗正泛，乳上汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。

尤其龙剑飞这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但杨幂幂却已承受不住这样的挑逗，鼻尖已透出了一丝似有若无的诱人轻哼，只听的龙剑飞心中大定，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？

就是心中问题再多，到时候再问，也保证能弄的她言无不尽。

“哎…唔…不要…求…求求你龙哥哥…不要…不要那样…”

一方面自己已落入他手中，再来也是为了自己今后的影视事业发展着想，杨幂幂早知失身难免，本还想就任他轻薄玩弄便了，没想到龙剑飞的舌头如此厉害，才舔上身来，便如一股火冒入体内，体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的杨幂幂，竟只被龙剑飞一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎…好…好难过…求求你…不要…”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第725章 杨幂幂（五）
────────────────────────────────────────

“怎么可以不要呢？”

见杨幂幂嘴上虽硬，叫的活像是全没一点舒服快感似的，娇躯的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸，追求着他更深入的吻吮，便可知杨幂幂心中那真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这热情如火的美人儿呢？

“别装了，看幂幂妹妹你的玉乳如此满涨，就知道你实在爱这样干了，又何必装着矜持呢？好好放松着，让我们都享受那欲仙欲死的快活吧！反正晚上才是亚洲电影电视节红地毯开幕式呢，现在我会让你飘飘欲仙，日后还想要的…”

“不…不要…啊…”

媚眼儿扫了他似怨似怒的一记，嘴上虽仍喊着不要不要的，但杨幂幂一颗跃动不已的芳心，早被龙剑飞的言语挑弄得浮动难安，他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得更舒服般，加上此刻的龙剑飞已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾啣在口中，灵巧的舌头在美乳的敏感顶端处不住刮扫，那滋味奇美，教杨幂幂浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。

现在的她只怨龙剑飞为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！

恰似回应着杨幂幂内心的呼唤，龙剑飞大口吮吸，犹似小儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的杨幂幂娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了龙剑飞的爱怜，只见龙剑飞一来一回忙个不休，吮的杨幂幂双乳上头波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人已极。

此刻不只是龙剑飞胸中欲火更炽，再难有所遏抑，敏感的美乳被老于此道的龙剑飞如此爱抚，杨幂幂也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了杨幂幂理性的防御，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已贲张难制的欲火，更进一步地烧旺着。

此刻的杨幂幂再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，幽谷中更是泉水泛滥不止，被龙剑飞压制的侧并在床的玉腿不住挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己幽谷中爱液横流的美态，好彻底地向他投降，任龙剑飞大快朵颐。

偏偏龙剑飞却是可恶，明知她欲火如焚，只是女儿家的矜持作祟，逼的杨幂幂不敢亲口承认自己那难耐欲火，只想任由宰割的本能，却还用腿压着她玉腿，不接受杨幂幂的降服，只空出了一手又大力又火热地抓捏着杨幂幂被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都复上了杨幂幂的小口，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美女时独有的快意，硬是不让她有半分表示投降的机会。

龙剑飞的舌头如此厉害，当乳上被他的舌头淫邪地侵犯时，杨幂幂已知这个英俊潇洒年轻有为的总经理必是色中好手，光用舌头便舔的杨幂幂神魂颠倒，差点连魂都飞了，没想到他的口舌侵入自己檀口当中，既粗暴又温柔的侵犯，让杨幂幂差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。

原先杨幂幂还有一点矜持，紧闭银牙不让他轻松侵入，但龙剑飞却不因此放松，他的口舌湿润地轻扫着杨幂幂的贝齿，从旁侵入杨幂幂的檀口，只扫的杨幂幂一阵阵闷哼，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到满布红霞的脸蛋儿一般，那美妙滋味教杨幂幂如此吃得消？

没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。

虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但杨幂幂却仍是连点声音都出不来，龙剑飞的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的杨幂幂暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。

加上龙剑飞的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的杨幂幂而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令杨幂幂纤腰不住扭转，热情无比地将美乳全盘奉上。

等到龙剑飞的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让杨幂幂能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的杨幂幂已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸干了力气般。

这样怎么行呢？

看着美少女玉女明星的反应，龙剑飞暗自淫笑，还没真的上手，几乎还没有使出力气，你已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将你收得服服贴贴的当儿，那到你不死心塌地地臣服于我？

“求…求求你…”

再也受不了了，杨幂幂只觉胸中心跳加速，快的活像要跳出口来一般，她的胴体已被龙剑飞所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的杨幂幂只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的又是龙剑飞那坚挺的巨蟒，但她也知道，在龙剑飞的魔手之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的总经理宰割，“龙哥哥给…龙哥哥给幂幂吧…幂幂…幂幂受不了了…唔…”

压着她的腿微不可见地一提一压，感觉到杨幂幂玉腿那渴求的反应，一张一合之间，紧夹的腿间又泛出了更美妙的水花，显见方才的抚弄又令她更湿润了，龙剑飞知道杨幂幂所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只一心一意地想要享受快感，现在逼供正是时候。

“给你？幂幂妹妹想要什么呢？”

一边品着那泛着香汗的美乳，龙剑飞一边明知故问，一边整个人已压上了杨幂幂正渴求着异性慰藉的胴体，压的杨幂幂便想献身，却因玉腿一开始矜持地侧并着，想张开玉腿、含羞带怯地将自己的胴体献上，竟也有所不能。

摩挲之间龙剑飞的魔手已顺着杨幂幂的纤腰缓缓滑下，溜到了杨幂幂浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧地钻探着，指尖若有还无地勾动着杨幂幂泄出的汁水，弄得她款款娇吟，想任他扣挖谷内却是伸展不开，真是既难过又快活。

“幂幂…啊…幂幂想…想要你…唔…求求你…龙哥哥给…给幂幂你的…你的…”

知这淫贼正千方百计地挑弄起自己的春情，美少女春心萌动春情荡漾，敏感的胴体那受得住龙剑飞的轻薄爱抚？

尤其龙剑飞这样一压，他那坚挺灼热的巨蟒，已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻杨幂幂已完完全全地被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么侠女风范了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的痛快和满足，“哎…你的手…唔…太厉害了…”

“好幂幂…只想要我的手吗？”

“不…求求你…给…给幂幂你的…你的…”

那羞人无比的话儿塞在口中，怎么也吐不出来，偏偏龙剑飞也不加重手法，只是那般若即若离地挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿，终于还是从杨幂幂的檀口中迸出，“给幂幂你的…你的大肉棍…唔…幂幂要…要你…啊…”

“那就…先把话说清楚吧…你有木有和八爷闹绯闻啊？”

一边将杨幂幂从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，只吻的杨幂幂娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，龙剑飞一边双手齐施，连点在她腰上的巨蟒都在她香肌上头轻磨力揩，让杨幂幂的芳心完全感受到了那逼人的欲望。

“肉棍”这般不堪入耳的话儿从美玉女明星樱桃小口说出来时，杨幂幂体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在龙剑飞的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏龙剑飞只刺激着她的感官，却不让她满足，让杨幂幂犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。

“我…唔…我说…我说就是…啊…”

知道龙剑飞想要的是什么，也感觉到龙剑飞之所以还不下手，就是为了从她这儿迫出答案，杨幂幂只觉呼吸加速，体内的欲火在龙剑飞的推送下不住攀升，话头一开竟不由自主地倾泄而出，再无法保留，“那时候…那时候就是宣传电视剧的炒作罢了…就…就是这样了…”

“他真的…完全没有碰过你？”

“真的…连碰都没碰到幂幂…我们不是情侣朋友哎…求求你…快点…幂幂的身子还是…清清白白的…真的…”

“真的…真的是清白的吗？”

看到龙剑飞满脸淫笑，与其说是问话，话中更多的却是挑逗诱引之意，杨幂幂心中一动，反正什么话儿都出了口，还装着什么？

今夜自己失身必矣，幸好在他的爱抚之下，现在的自己已完全沉沦欲海，胴体早已做好了行云布雨的准备，又何必再假作矜持呢？

顺着龙剑飞的说话，杨幂幂娇滴滴地回应着，“本来…本来是清白的…今夜…今夜献给你之后…就…就不清白了…”

话才出口，只羞的她脸也红透了，浑身上下更是滚烫如焚，幽谷当中甚至又渗出了一抹酥麻的泉水来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第726章 杨幂幂（六）
────────────────────────────────────────

“那么…我就来接收幂幂的清白吧！”

见杨幂幂已完全臣服，龙剑飞邪邪一笑，双腿向后一撑，只见杨幂幂重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地环上了龙剑飞的腰，若非龙剑飞的手还控着她的纤腰，差点杨幂幂就要主动挺腰以迎，将那巨蟒结结实实地没入幽谷当中。

房中晨光明亮，龙剑飞眼睛又利，在杨幂幂一弹一跃的动作之中，只见那谷口大张的幽谷一阵颤动，一潭香波已飞洒出来，浸透了床单，显见杨幂幂还未真个销魂，谷中已是春泉滚滚，竟能这样淫媚地喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的他不由得啧啧称奇，“幂幂妹妹不只生就的貌美多情，胴体这般美艳玲珑，竟连水都喷了这么多，实是颠倒众生的绝代尤物，真是棒啊…”

“这尤物…已经是你的了…啊…”

杨幂幂的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来，龙剑飞腰身一压，那巨蟒已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。

明明下方的唇瓣终于被龙剑飞嵌入了一小部分蟒头。

尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是美少女杨幂幂不能承受的极限。

巨蟒的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着明明每一根的神经以及意志，她紧张之极，不停地娇喘呻吟着。

“想要我的棍子是吧！想要我干你是吧！美玉女明星杨幂幂小姐，给你，我现在就给你。”

扑哧一声，壮硕的巨蟒雷霆万钧地刺入到小穴中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。

浊白的蜜汁激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落地上。

“啊……好美，啊……啊啊……呀……疼死了，你轻点……”

这最初的一击就令杨幂幂瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄而龙剑飞的巨蟒又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之穴口便感到一阵似被撑裂的胀痛。

蟒头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，蟒头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，龙剑飞爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在蟒头刚刚接触到处女模时，他连忙将前刺的动作停下来。

“疼吗？幂幂妹妹，那我退出来好不好？”

腹部回收，在蟒头即将离开小穴时旋转着研磨一下穴口，然后再慢慢地顶进去直至碰上处女膜。如此这样的动作，龙剑飞重复了一遍又一遍。

每当巨蟒向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使杨幂幂情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当巨蟒插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。

渐渐的，小穴开始适应了龙剑飞的巨蟒，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。

而每当巨蟒插进来时，这种感觉就越发强烈，直将杨幂幂紊乱的心扉撩拨至极点。

不久，她停摆的腰肢再次淫荡地扭起来。

娇吟声中，杨幂幂只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏龙剑飞却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让杨幂幂就连想将腰挺上，主动吞下他的巨蟒，竟也是有所不能。

“求求你…哎…给…给幂幂吧…”

原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听杨幂幂这般哀恳，显已再难等待，龙剑飞将心一横，反正你仍受媚毒所制，又在自己的手段之下弄得欲火焚身，再难压制体内贲张的欲火，便是不怜香惜玉，看来你一痛之后也承受得住，我又何必小心翼翼？

他微一挺腰，将巨蟒又探入了少许，感觉到杨幂幂初开的幽谷正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将巨蟒重重插进杨幂幂的幽谷当中，一点不留。

杨幂幂知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的“花沟玉溪”。

杨幂幂就如痴如醉了，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。

随着那条“庞然大物”在她处女下身中的游动、深入。

杨幂幂微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。

特别是当龙剑飞的“大家伙”套进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“棍头”时，娇羞清纯的姨妹更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进床单里。

“啊…”

她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，杨幂幂优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。

纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在床单上。

姨妹芳心如在云端，轻飘飘地如登仙境，龙剑飞也被这妩媚清纯的美貌姨妹那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住姨妹纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来只听“卟哧！”

一声，杨幂幂清晰感觉到她保持了18年的处女膜一下子裂开了，龙总那十分粗大长耸的巨蟒从蟒头到巨蟒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道中，美玉女明星那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花心。

杨幂幂身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

双腿像钳子一样紧紧的夹住了龙剑飞的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。

既是疼痛更是伤心，她知道她已经永远的失去了处女之身。

伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杨幂幂紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！

些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了！

阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。

杨幂幂虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将龙剑飞无比粗大肥厚的巨蟒主动迎进了处女肉洞深处。

龙剑飞这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于巨蟒实在太长大，仍有几公分还在阴道外面。

杨幂幂火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的巨蟒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。

虽然有一些痛，但在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，龙剑飞的大巨蟒在美玉女明星的处女小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。

“呃……”

带着一种强烈的满足感，姨妹接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨蟒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚。

她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她处女美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

本还以为在那春水花蜜汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，杨幂幂真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被龙剑飞全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，杨幂幂虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。

“哎…不…不要…不要再用力了…这…唔…这…这太强烈了…不要动…啊…痛…”

“幂幂妹妹你不喜欢痛吗？”

终于占有了杨幂幂的身子，龙剑飞不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，光是一大早就能把美玉女明星杨幂幂弄到手，昨晚大战雷巴秃驴保护飞龙大酒店和电影电视节众多嘉宾付出的血汗和危险就没有白费，龙剑飞低下头来在她的美乳上一阵吮吸，巨蟒抽送的动作却没有丝毫缓减，“多搞个几次，幂幂就会只知道爽、不知道痛了…到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福…比范冰冰获得影后桂冠还要幸福呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第727章 杨幂幂（七）
────────────────────────────────────────

“好…痛…啊…唔…”

随着美玉女的又一声娇啼，龙剑飞才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住杨幂幂的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。

“刚…刚——时…是有点的…”

龙剑飞有点紧张和激动。

“只要你别动…就不会有那么痛了…真的…相信我…”

龙剑飞一边说，一边抽出一只手帮她擦去眼泪。

“我不相信你了…我不相信你了…又说不进去…然后又进去…你骗人…”

她的摆动幅度慢慢减小了，龙剑飞也慢慢地松开了她的肩头。

“就这样…我不动…你也别动，好不好…”

龙剑飞在努力的说服她，用眼睛盯着她。

“恩，呜……别动，啊……痛……”

美玉女啜泣着无奈地点了点头。

“幂幂妹妹，你现在是我的女人了。”

龙剑飞用牙齿轻轻的咬住了美玉女的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的第一个男人哟！”

“啊啊……美玉女……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”

龙剑飞的“大家伙”浸泡在杨幂幂的处女落红和美玉女爱液里，并且又紧又胀地塞满着处女那狭窄紧小的阴道。

龙剑飞舔着她的泪花，接着亲吻美玉女的小嘴，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。

他的一双大手又在美玉女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。

龙剑飞一时间并没有急于抽动，只觉得自己的巨蟒被美玉女处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。

而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的巨蟒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。

由于玉穴中塞着一条“庞然大物”，一个冰清玉洁的美玉女最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，杨幂幂娇羞无限，含羞脉脉。

不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上美玉女的芳心。

另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”。

当感觉到身下这个一丝不挂的清纯美美玉女的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。

那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。

龙剑飞突然把他插入杨幂幂处女嫩穴的大巨蟒拔出大半，但仍把大蟒头留在里面。

美玉女发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！

在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红从杨幂幂那被吃力地撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。

处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。

龙剑飞向外慢慢抽出大巨蟒，当大蟒头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。

每次插到底时，美玉女的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。

的确，像他这样的插法，就连她久经阵仗的美凤姐姐也吃不消，更别说是初经人事的美玉女杨幂幂了。

美玉女快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。

嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”

她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。

见杨幂幂柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连幽谷中都似抽紧了少许，将他的巨蟒紧紧地吸住，龙剑飞虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了杨幂幂那苦不堪言的神情，以往的美玉女明星娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令龙剑飞胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，他一手贴在杨幂幂背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反更向着他挺出，下身的巨蟒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将杨幂幂的点点落红尽情泼洒在床褥之上。

承受着前所未有的冲击，龙剑飞的每一击力道虽有不同，但在正身受着巨蟒抽送的杨幂幂感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的杨幂幂虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痹，只知自己正被他恣意地翻动和操控着。

也不知是龙剑飞的功夫太好，还是杨幂幂被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但在身上的龙剑飞抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，杨幂幂只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的龙剑飞，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。

“哎…好…好棒…唔龙哥哥…求求你…哎…真的…不痛了…一点都不痛…唔…好…好丢脸…幂幂…幂幂不会说…怎么会…怎么会这么…这么舒服的…龙总哎…就…就是那里…弄…再弄重一点…啊…”

“怎么会丢脸呢？”

看杨幂幂已完全沉醉于快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像天上人间里的小姐那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像杨幂幂神魂颠倒间不能自制的喘息，“看…看幂幂你浪成这样…玉乳这般鼓、乳头也硬起来了，叫的又这么好听…连下面都流了这么多水…这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点…这样会更舒服的…”

“是…是…哎…哎哟…你…唔…好…好哥哥…你…你好厉害…每…每次都…都插到幂幂…插到幂幂心坎儿里了…”

也不知是杨幂幂本性如此淫荡，还是龙剑飞的诱导奏效，杨幂幂忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和龙剑飞的巨蟒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。

“唔…好哥哥…好老公…啊…你…你好棒…唔…你没骗幂幂…干的幂幂舒…舒服死了…真…真是太美妙了…啊啊……”

“对啊…这么舒服的滋味…现在终于干到你了…”

一边喘息着，一边回应着杨幂幂的娇吟，龙剑飞额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在杨幂幂身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着杨幂幂欲火贲张时美乳的滋味，品的杨幂幂更加舒畅，娇躯迎送更疾。

“哎…好…好哥哥…亲亲老公…就…就是那儿…再…再用力点…唔…你弄得好深…啊…弄死幂幂了…”

仿佛想要把这几年装单纯装天真装玉女的压抑和难受，全都在今夜在龙剑飞的冲击下抒发开来，杨幂幂吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍布，实难想像杨幂幂在上床前还是处女之身，“幂幂都…都已经把清白身子…整个给你了…还不够吗…”

“不够…还不够…”

“那…哎…那就…那就更勇一点…”

龙总明显受到杨幂幂的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。

在她紧密湿滑的处女阴道里，大巨蟒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。

速度极快！

力量极足！

房间里顿时“啾啾”声大作。

这次杨幂幂可吃苦头了！坚挺的双乳已经被强暴者的双手结结实实地揉捏在掌心之中。

在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从美玉女心底里升腾而起，鲜红的乳头被龙总紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖，只有在她处女小穴那黑密的阴毛丛中不断进出的巨大阳物和处女贞血，在默默地昭示着她的不幸。

龙总不断加快着大巨蟒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的处女阴肉，火热的蟒头顶撞着处女花心的深处，龙总志得意满地放开丰满的乳房，双手握着杨幂幂的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

“啊……啊……唔……好……痛……”

龙剑飞控制不了挺动的下身，每次巨蟒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。

因为杨幂幂娇艳无比的“千环套月”处女阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

龙剑飞如登仙境般的，一面低头狂吻着杨幂幂雪白的玉乳，一面的在她处女玉体里狂抽尽情猛插，巨蟒头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将巨蟒送肏到处女骚屄的最深处，重重的撞击着美玉女那从未被男人碰过的子宫内壁。

“龙总……求你轻点……我还是第一次……”

“啊！……”

美玉女的处女阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住龙总的巨蟒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。

“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杨幂幂知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。

睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。

美玉女羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着龙总淫肏自己。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第728章 杨澜澜董洁洁
────────────────────────────────────────

“唔…唔…”

龙剑飞的抽插越来越快，越来越重时，杨幂幂被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，秀美火红的优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。

“咕唧…啪啪…咕唧……”的操逼声，美玉女的啜泣声，隐约可以听见美玉女满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。

“哎……”，美玉女娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状“…喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……快抓我的奶子！”

美玉女尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！

她竟然拉过龙剑飞的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住龙总，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。

龙剑飞知道她高潮来了。

果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的蟒头，痛快淋漓地打在他巨大的蟒头上，处女元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！

美玉女感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住龙总，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了我的肩膀。

彻底泄完处女元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”

美玉女心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大巨蟒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。

龙剑飞经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。

再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。

突然感到蟒头一阵麻痒，下身又狠又深地向杨幂幂的玉穴中猛插进去。

粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进杨幂幂的阴道直插进美玉女早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到『花芯』深处。

顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫蟒头死命地顶住美玉女的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。

感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其龙剑飞接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，杨幂幂虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾，“狠狠地…狠狠地把幂幂送上天去…啊…多…多干几次…想几次都行…幂幂…幂幂无不奉陪…一定…一定侍候得你…你舒服为止…”

也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。

龙剑飞更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在巨蟒上，一插到底，坚硬的大蟒头冲破杨幂幂子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，杨幂幂的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。

龙剑飞俯下身去，吻上了杨幂幂不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，杨幂幂也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。

在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只杨幂幂再发不出声音，连身经百战的龙剑飞，此刻也已无力动作，甚至连轻薄这美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平…

杨幂幂还在无声地娇泣，云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。

杨幂幂看见洁白柔软的床单上一片片处女落红。

那刺目、鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨、婷婷玉立的清纯美玉女，一个雪肌玉肤、美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁、温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞。

美玉女不由心里涌出一阵说不清的情感。

又伤心地啜泣，龙剑飞抱住她亲她一会，安慰她说：“不要哭，没有什么关系，女人都要经历过的。第一次有点痛，以后就好了。以后我会好好对待你的，保证让你成长为新的四小花旦！”

龙剑飞看着杨幂幂在淫水浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上。

充血的阴蒂高高地突出，在空气中微微地搏动。

微褐色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中。

刚受到洗礼过的阴道，也门户顿开，从里面还汩汩地流出欲望的源泉……

猎取了美玉女明星杨幂幂的处子元阴之后，龙剑飞神清气爽，看着甜甜睡去的杨幂幂，他在美少女额头轻吻一下，起床穿衣出来视察一番飞龙大酒店的安全保卫。

刚走过走廊，就听见两个女人说话，听声音却是著名主持人杨澜澜的，龙剑飞本欲离开，可是却突然心中一动，杨澜澜端庄娴熟，高贵气质，不知什么事情让她笑的这般开心。

于是龙剑飞避开下人，走了过去，透窗而望，只见高贵典雅，风韵迷人杨澜澜正跟一位温婉文静秀美娴雅的娇俏少妇攀谈，闲话家常。

娇俏少妇轻轻转过半个身子，露出了一张倾国倾城，娇羞妩媚的俏脸，却是刚刚生育了一女的著名女明星董洁洁。

董洁洁握着杨澜澜的纤纤玉手，美眸中似有千言万语，道：“杨姐姐，时间过得真快，小洁都有五六年没有看见杨姐姐了？”

端庄秀丽的杨澜澜浅浅一笑，柔声道：“小洁，自从你嫁给潘月明之后，好久都没有和你在一起聊天了，这些年你过得好吗？”

董洁洁神色一黯，道：“我还可以吧！”

龙剑飞从她美眸中看到了幽怨之色，明显是说了违心之言。

董洁洁的夫君是潘月明，六年前暮春时节，演过许仙的潘月明，第一次见到了董洁洁，立时惊为天人，几次交往后，董洁洁对他也留下了良好印象，斯文有礼，温柔亲切，所以在潘家提出婚娶时便一口同意。

第二年秋夜，董洁洁嫁给潘月明，当时媒体一片赞誉为郎才女貌金童玉女天造地设珠联璧合传为一时佳话。

潘月明性格实际上与其秀美面相吻合，为人过于文静懦弱，这次董洁洁为潘家生了一个女儿，没有抱到孙子的公公婆婆更是对她冷言冷语，潘月明不劝慰委屈的妻子，反而吵着要离婚，董洁洁一气之下，这才愤而抱着没满月的女儿来港参加亚洲电影电视节散散心。

董洁洁道：“杨姐姐，那这些年你过得还好吧？”

杨澜澜满脸幸福道：“我很好啊！”

从她说话的语气中可以听出杨澜澜幸福满足之情，龙剑飞心中暗自纳闷道：“难道吴正那么大岁数那么肥胖的人了，那方面的能力还保持着强劲的战斗力？能够满足虎狼之年的杨澜澜？”

董洁洁似有不信，疑道：“真的？”

杨澜澜嫣然一笑，佯嗔道：“当然，吴正他很温柔，待我很好。”

原来杨姐姐没有明白她的意思，董洁洁摇了摇头，轻声道：“杨姐姐，小洁指的是那方面的事？”

杨澜澜不知是真不明白，还是揣着明白装糊涂，问道：“哪方面？”

董洁洁嗳昧道：“就是……就是那方面的事嘛？”

杨澜澜恍然明悟，臊得了个大红脸，轻“碎”了一口，叹气道：“小洁，吴正是一个生意人，又过于肥胖有高血压心脏病的，又不是经常锻炼身体，不能太沉迷女色，不然会被掏空身子的……”

“是啊，经常锻炼身体练过武功的人，那……那方面很厉害……”

话说到一半，董洁洁也说不下去了，毕竟是妇道人家，有些话大家明白就行了，并不一定要说出口。

杨澜澜颔首点头，自言自语道：“当然厉害了，你看昨晚龙总打跑雷巴秃驴很英勇的……我听玉雅妹妹说过他很厉害的……”

似乎意识到自己说错话了，杨玉雅现在可还没有正式嫁给龙剑飞，这些话可不能乱说，董洁洁也是俏脸微红，没有再问。

在窗外偷听的龙剑飞想不到平日端庄贤淑高贵典雅的著名主持人杨澜澜竞会说出那种话，不过听她话里的意思，似乎是夸奖自己的能力，好色男人有一种做为男人的满足感。

不远处传来服务员细碎的脚步声，龙剑飞闪身躲在一旁，只听里面传来董洁洁的声音道：“孩子哭了？杨姐姐，我该去给女儿喂奶了……”

“呜哇……哇哇……”

虽然明明离自己居住的清幽房间还有一段不算短的距离要走，可是董洁洁似乎能够听见了女儿哭声。

董洁洁脚走地匆忙，眼见前方不远处就是自己休息的僻静房间，在一处长廊转交的地方，却迎面撞在一个男人身上。

“啊……”

她娇呼一声，眼看就要迭代，对方眼明手快，伸手欲扶，谁知脚步不稳，两人一起滚倒在地。

眼睁睁的任凭对方的身体朝自己侵犯了过来，董洁洁立刻感受到胸部被压迫，白皙的脸庞腾的红了。

“哇！真是一对超级美乳。”

胸膛传来柔软、鼓胀而又十分饱满的感觉，龙剑飞在内心啧啧惊叹着，胸肌不着痕迹的轻轻旋转磨蹭，去感受那两大团东西的美妙触感。

“你，龙总，你快……快起来……”

董洁洁银牙紧咬着粉唇，曲起膝盖，撑着莲臂企图顶开对方的身子，但她一个手无缚鸡之力的妇道人家，想要推开一个处心积虑的好色男人，却是蜉蝣撼大树，无济于事。

她明显是的一次遇见这样的事情，饱满的胸脯被对方紧紧的压迫着，两颗巨硕的乳球已经被挤得变了形，将身上的衣衫撑得更加紧绷鼓起。

更要命的是，她才刚刚生产两周，正是乳汁分泌最旺盛的时候，走的急了奶水就一直沁个不停，加上亵衣的摩擦，如今在男人的胸膛重重一压，简直就像是被人用力抓住挤奶一样。

董洁洁可以清晰的感觉到双乳间潮流涌动，汩汩的泌出了大量温热的汁水。

“糟糕！”

她惊慌起来，心里的尴尬一时间还多过气愤羞恼，胸前一小片肌肤都变得凉凉的，湿淋淋的亵衣贴在身上。

不用看也知道，薄薄的亵衣被奶水浸透了，穿在外面的衣衫上肯定出现了不雅观的湿痕。

“对，对不起……”

龙剑飞也在同时觉察到胸前有点湿润，不过倒没想到那个方面去，也没怎么在意这回事。

他现在全部的感官都放在了董洁洁高耸丰满，浑圆鼓胀的胸脯上，被那两个硕大无比的肉团亲密无间的贴着胸膛，除了无与伦比的刺激外，内心更多的是惊叹。

龙剑飞双手撑在董洁洁身体两侧，正欲起身，可是脚下突然一滑，身子又重重地落了下来。

他全身的重量几乎压向了董洁洁，可是令人惊奇的是，两人亲密贴压的胸膛却被那对极其丰满的双乳给撑开一段距离，无法接触到对方平坦的小腹。

由此也可以想像到，董洁洁胸前那对正处于哺育期的美乳究竟大到了怎样惊人的地步。

董洁洁又羞又急，几乎都要流出泪来了，心里充满了羞耻和愤怒，可是斥责的话音冲到口边还是咽了回去，僵在喉咙深处。

她是个端庄秀丽，温柔如水，斯文守礼的妇道人家，不能想像在大庭广众之下出丑的难堪，再加上被乳汁浸湿了胸前的衣衫，如果不做声也许还不会有人留意，要是声张起来被所有人都看到，那可真是要尴尬得无地自容了。

不知从哪里来的力气，董洁洁突然用力将龙剑飞的身子推开，慌羞地站起身来。

龙剑飞脸上露出不知真假的讪讪之色，不过眼睛却不老实地偷瞄着眼前高耸入云的轮廓，锦缎衣衫紧紧的绷在胸前，勾勒出一对丰满到不能再丰满的硕大乳房，就像是胸襟里满满的塞着两个大甜瓜般，看上去无比的诱人。

俏脸绯红的董洁洁美眸泛着盈盈水雾，一双白皙柔嫩的藕臂急忙紧紧环在胸前，遮挡住了那一大片被奶水打湿的污迹。

尽管她动作很快，但是龙剑飞还是瞥见了她胸口的湿痕，若隐若现的透出了包裹着硕大美乳的红色乳罩。

董洁洁气忿忿的瞪了他一眼，眸中除了恨意还纠缠着一丝羞意，莲足一跺，背转娇躯挟一阵香风，拐过长廊转角，埋头疾走，快步离开了。

“难道那湿润的痕迹是……”

直到她美丽妖娆的背影消失在眼前，龙剑飞仍然难以置信的愣在原地，忽然想起了什么，忙低头看向自己胸前。

只见质料轻软的外衣在胸口的位置赫然有两圈不太显眼的水迹，散发出一股淡淡的奶香。

身上那件被乳汁湿润粘稠的乳罩紧紧包裹着自己胸前那对高耸饱满，鼓胀浑圆的酥胸嫩乳，带给董洁洁一种肿胀胀的异样感觉。

乳罩自十二岁开始便天天穿在身上，没曾落下一天，可是这种湿透乳罩紧紧贴在身上感觉却从来没有感受过，心里有些怪怪的，那种似凉似热的感觉从敏感娇嫩的冰肌雪肤上传来，令董洁洁感觉好象被人把身体箍挤在一个封闭的套子里。

当董洁洁迈进房门时，丰腴修长的雪白美腿蓦地一软，娇躯软绵绵的差点跌坐在地上。

听见女儿的哭声，董洁洁急忙关上房门，脱下外衣，只穿着红色乳罩，将燥热滚烫的丰腴圆润的女体暴露在微凉的空气中，一种舒爽解脱的快感让她不由得深吸了口气。

从小床中抱起女儿，坐在自己的床榻上，董洁洁解开乳罩的细绳，露出娇嫩殷红的蓓蕾喂到女儿口中。

董洁洁可以说是标准传统的贤妻良母，知书达理，秀丽端庄，待人接物自然大方，对方公公婆婆谦逊有礼，服侍丈夫潘月明妥妥当当，如果说以前演幸福的时光金粉世家的时候还是青涩娇嫩瘦削苗条的话，此时身材因为刚刚生育过的关系，如今显得很丰满有致，丰乳肥臀，肌肤白皙细嫩，柔软滑腻，妙不可言。

浑圆鼓胀，高耸雪白的双乳如同一对饱满而成熟的硕果沉甸甸地挂在胸前，虽然因为胀乳的关系，双峰玉乳微微有些下垂，但这种典型的奶妈型乳房却显得母性十足。

董洁洁盈盈不堪一握的纤细蛮腰，线条柔美，丰盈有佳，平坦光滑的小腹即使生育过也没有丝毫赘肉，一双浑圆修长的雪白玉腿也充满着成熟美妇特有的丰韵，在双腿相叠处透过湿润的白色短裤，能看到里面黑黑的一片萋萋芳草地，不禁让人浮出无限遐思，幻想着成熟妇人那诱惑绝美的幽谷究竟是如何一番光景？

小女婴一口一口吮吸着董洁洁的乳汁，每吸一下，她就感到一种宣泄的快感，随着时间的推移，左边那座高耸丰满的玉乳那种鼓胀的感觉慢慢减轻了，可是另外一边都还没有吮吸，女儿却张嘴吐出那沾满乳汁和唾液的殷红蓓蕾，看来是已经吃饱了。

董洁洁小心翼翼地将怀中的小生命放回小床中，轻轻裹好襁褓，接着走到桌边取过一个瓷碗，俏脸绯红，银牙紧咬芳唇，纤纤素手把瓷碗凑到胸前，另一只玉手捧住自己右边的那颗丰硕乳球，手指捏住殷红蓓蕾挤压了起来。

这也是董洁洁没有为女儿选择乳娘的原因，连她自己的奶水都吃不完又何必给孩子找奶娘呢！

宽敞明亮的卧室里，只见董洁洁半依在柔软舒适的床榻上，一股白色的乳汁缓缓的沁出了娇嫩粉腻的蓓蕾，随着她修长纤美的青葱手指地轻柔挤捏，源源不绝的落到了瓷碗里。

奶香四溢的白色乳汁滴滴答答的不断往下掉落，就在不断宣泄的快感中，董洁洁精神恍惚间发现自己下身的贴身短裤也被花露浸湿了，晶莹的花露慢慢地从她下身溢出，顺着发烫的大腿滑下……不知道过了多久，董洁洁终于挤完了右乳的奶汁，容量终于枯竭了的滚圆乳房再次变得浑圆高耸，雪白肥美，白色的乳汁装满了大半瓷碗。

直到这个时候，董洁洁心中总算稍减郁闷，走到衣柜旁，取出换衣的衣物，转身就准备向浴室走去，眼睛不经意地朝床榻方向瞥了一眼，却看到了她刚才座过的床榻边缘润湿了一片。

这突如其来的发现让瞬间她羞了个大红脸，董洁洁以前从来就没有发生过这样的事，春潮泛滥、玉液横流。

难道是自己春心动了……不会的，不会的，一定是因为刚才龙剑飞，想到先前那个将自己压在身下的英俊青年。

现在静静回想起来，龙剑飞身材修挺，剑眉星目，高高的鼻梁，薄薄的嘴唇，似乎始终含着一丝蔑笑傲视一切，一切尽在掌握，还有他深邃迷人的漆黑眸子，那双盯着自己酥胸一眨不眨的黑眸仿佛要将自己吞入腹中……董洁洁不禁“嗯嘤”一声，芙蓉玉面红烫烫的，她已经不敢再想下去了。

肯定不是自己的原因，自己恪守妇道，不是淫荡无耻的坏女人，都怪刚才龙剑飞是个孟浪的登徒子，真是说曹操曹操到，刚刚和杨澜澜聊天说到了龙剑飞，出门就遇到了龙剑飞，而且还是那样鬼使神差地碰撞出火花来了，董洁洁不敢深思细想，她害怕一切都是自欺欺人，匆匆拿起换洗衣物，快步走向了浴室。

就在董洁洁浸泡在浴缸中，身心舒畅，绷紧的神经放松下来的时候，她哪里知道，刚才在走廊中将她压在身下的龙剑飞正在她的房中逗着她女儿呢！

片刻之后，房间紧闭的门扉被人轻轻推开，龙剑飞嘴角挂着暧昧邪气的笑容，毫无顾忌地走进了这个人妻少妇的房间，喃喃自语道：“小妮妮，叔叔来看你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第729章 董洁洁（一）
────────────────────────────────────────

走到床边，明知道眼前这个刚满月的小女婴根本还不能言语，当然也不会回答的话，可是龙剑飞仍然笑嘻嘻地问道：“小妮妮，怎么这里只有你一个人呢？你妈妈去哪里了？”

龙剑飞趴在小床的边上，向襁褓中小人儿问好，眼前是一张粉妆玉琢的小脸，一望而知长大了必定是个大美人。

小女婴见到他也不认生，一双乌溜溜的大眼睛转个不休，打量着龙剑飞，“咿咿呀呀”张着小手向他高兴的叫着。

刚进门的时候，龙剑飞就闻到了空气中飘散着诱人的奶香，现在又看到小女婴嘴角上挂着一滴白色的液体，就知道她刚刚吃了董洁洁的奶水。

龙剑飞的眼睛在卧室中随意一扫，眼中邪光大盛，走到桌边拿起那装满了大半白色香液的瓷碗，凑到嘴边喝了一口，砸着唇舌“啧啧”有声的品尝起来。

回味着口中微微带着腥味的甘甜乳汁带给自己的奇妙感觉，温温的，暖暖的，稠而不腻，顺滑溜口，除了奶香外，还有一股淡淡的女人体香。

这种奇异难明的感受，让龙剑飞感到仿佛回到了童年，回到了君如妈妈温暖的怀抱，是那么地温馨舒畅，滋味美妙。

龙剑飞缓慢地喝着乳汁，让乳汁顺着食道慢慢地滑入，滋润他干涸的身体，直到瓷碗见底，他才仰头长叹一声，赞叹道：“真好喝呀！”

唇舌贪婪的在手中见底的瓷碗上面咂吮干净，龙剑飞终于恋恋不舍地放下瓷碗，走回小床边，伸出手指擦掉小女婴嘴角上的乳汁，并微笑着对她轻声细语道：“可爱的小人儿，我也吃了你妈妈的奶，我现在是你爸爸还是你叔叔还是你哥哥呢？”

小女婴儿用她那双肉嫩嫩，粉腻腻的小手握着龙剑飞的手指，嘴里“咿咿”有声。

将她轻轻从小床中抱了起来，龙剑飞看着怀中的小人儿，让他不由得想起自己小的时候是不是也是这样可爱。

龙剑飞想的出神，就抱着小女婴坐在董洁洁的床上，刚坐下他就感到身下传来湿润润，冰凉凉的感觉，伸手一摸，粘粘稠稠，有股淡淡地腥骚味。

轻轻将婴儿放回小床，裹好襁褓，龙剑飞回身看向董洁洁的床榻，只见床榻边缘上浸湿了一大片，将摸过那里的手放在鼻端嗅了一下。

“这是……”

龙剑飞嘴角那抹邪气的弧度慢慢扩大，情不自禁地伸出舌头轻轻舔了一下手指，只觉小腹窜起一股炽热焚天的火焰，精神亢奋不已。

心中的欲望已被董洁洁私密羞处流出的花露勾起，点燃，燃烧，腾窜……如果不是昨晚见过她自慰的浪荡模样，龙剑飞也许还可能忍得住，可是听着旁边的浴室里传出的阵阵“哗啦啦”的水声，好色男人知道她现在肯定在自我安慰……

龙剑飞迈着轻巧而无声的步子，悄悄来到浴室的门前，透过那虚掩的门缝看向里面，娇躯一丝不挂的董洁洁正在洗浴，而且瞧她脸上的春情荡意，如今已是春心涌动，欲火焚身，不能自已了。

董洁洁柔若无骨的娇躯静静躺在浴缸中，盘在头上的秀发已显凌乱，粉面桃花甚是沉醉，一只玉手抚摸着高耸丰满的玉乳，重重地挤压一下，纯白香甜的乳汁从娇嫩敏感的蓓蕾飞射而出。

“啪”的一轻声，这是站在浴室门外，双目泛红，鼻息粗沉的龙剑飞握紧拳头，指骨脆响的声音，仿佛在他心中潜藏着一头狰狞的巨兽，挣脱了束缚的锁链，在叫嚣着，咆哮着。

董洁洁另一只纤纤玉手被一双丰腴修长的雪白玉腿紧紧夹住，难耐地摩擦着，素手纤指轻抚娇嫩滑腻的花瓣，晶莹剔透的花露不断汩汩涌出，花瓣开合间不时将温水吸入，犹如花露倒灌的感觉，更是刺激。

两座木瓜般的饱满双乳在董洁洁的纤手中不断变幻着诱人的乳形，她用力揉捏挤压着那连男人的手掌都无法一手把握的硕挺美乳，每挤一下，白色乳汁就仿似喷泉一般从殷红蓓蕾中四溅开来。

甘甜芬芳的乳汁散落到董洁洁柔美的胴体上、盛满热水的浴缸中，丰满高耸的雪白硕乳那顶端的两点娇艳嫣红也随着乳汁的浸湿而显得无比诱人，令人垂涎不已，如同一颗被热水浸红的成熟葡萄，诱惑得人恨不得立刻把它吞没。

“嗯嗯……啊，啊啊……啊啊啊……”

沉浸在自己的性爱幻想中，董洁洁冲上了人生快乐的峰顶，蓦地身子一软，瘫在了浴缸里，美眸虚睁，回味着先前一刻飞上云霄，飘荡在云端的无上快感。

半晌之后，直到热水微微变争冷，董洁洁才从极乐高潮中转醒过来，她站起身来，跨出浴缸，肌肤晶莹如玉，光润滑嫩无比，丰满浑圆的双峰傲然而立，盈盈一握的细腰，似细柳一般柔嫩，挺翘地玉臀浑圆无比，修长无双的玉腿笔直纤秀，一双玉足更是秀小美丽无双，就连指甲都闪烁着玉光，透发着无限的诱惑。

董洁洁从身旁的方凳上取过干净的白色浴巾擦干身子，匆匆穿好衣衫，走出浴室。

打开浴室的门扉，董洁洁只觉眼里白影一闪，竟有个人晃到了自己面前。

惊骇之下，董洁洁定睛一看，却是刚才在长廊中撞倒自己的花花公子龙剑飞。

龙剑飞双臂一张，大手一揽，将她一把抱住，董洁洁张口欲呼，可是却说不出话，只觉如玉娇躯被这个花花公子恣意摸索，仿佛置身于噩梦中。

龙剑飞仿佛在她白嫩光润的俏脸上轻轻嗅了嗅，邪笑道：“洁姐姐，你的身子真香。”

董洁洁被对方紧紧握着胸前鼓胀微颤的玉乳，芳心羞涩无限，冷静下来之后，先前的惊惧也少了一些，再仔细看着他清清澈澈的漆黑眸子，与他此时邪行十分不相衬，不禁扭动软倒在他怀中的玉体，娇声叱道：“龙总不可以这样，你是堂堂国华集团总经理，竟敢在光天化日之下调戏良家妇女。”

谁知龙剑飞竟微微一笑，幽黑的眸子里似有一丝若有若无的笑意，道：“洁姐姐，我对姐姐仰慕已久了，今天真是相见恨晚哪！”

说话的时候，龙剑飞的手在董洁洁的娇躯上乱动乱摸，把她挑逗得浑身酥麻，玉体酸软，加上他身上散发出一种令人迷醉的男人气息，真教她生出随了对方，不欲反抗之心……但是总不能就这样任他作恶胡来，坏了自己贤妻良母的贞洁吧？

董洁洁心头一惊，脑中恢复了些许清明，身子急忙乱挣乱扭起来，她虽久未与丈夫潘月明相好，欲念高涨，先前也曾自渎泄欲，可是现在这种情形又怎能叫她接受？

龙剑飞至少有十种方法可令董洁洁丝毫动弹不得，任他摆布，可是却只是一味调戏撩弄，任凭她挣扎抗拒，却是如何也逃不出自己的手掌心，仿佛觉得这样有反抗的亵玩才更有趣味。

董洁洁柔若无骨的娇躯在龙剑飞怀中奋力乱挣，没过多久，只觉手酸腰软腿乏气喘，刚沐浴过的身子更是还出了一身淋淋香汗，腰里的紫锦碎花腰带挣松了，丝绸罗裙顺溜溜褪离晶莹如玉的女体，踩在足踝上，露出一大截滑雪雪，白嫩嫩，柔腻腻的玉腿来。

当她回过神来的时候，却发现自己的蕾丝乳罩不知何时也被龙剑飞给摘了，一对微颤颤，雪白饱满的美乳娇弹而出，董洁洁不禁羞得无处可容，生怕被他看清，娇躯不由往他胸前贴了上前，似想躲入他怀里。

龙剑飞脸上流露出万分得意的表情，把董洁洁半裸的娇躯打横了抱在怀中，哈哈大笑道：“洁姐姐，你这叫投怀送抱，可不是我强逼于你？”

把董洁洁的身子轻轻放到床榻上，她得了自由，慌忙推开龙剑飞，双手掩在胸前，护住美乳，无助地泣声道：“龙总你……你，你这般，恃……恃强凌弱，欺，欺负一个有夫之妇，算……算什么英雄？”

龙剑飞笑了起来，身上透出一股凛冽霸气，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“我见了洁姐姐便是坏蛋色狼，不做英雄也罢。”

翻身上榻，龙剑飞在董洁洁身边躺下，一只手拉她的两只柔荑握在掌中，两一只手恣意亵玩着她胸前那浑圆鼓胀的粉嫩美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红蓓蕾，龙剑飞清澈如水，幽沉漆黑的眸子中闪烁着淫邪光芒。

他一边用力的去顶去撬着美少妇董洁洁檀口之内紧咬住的银牙，一边将色手按到了她胸前丰满坚挺的玉乳之上揉搓抚捏起来，顿时被她坚挺玉乳的柔软感触及了内心深处不可控制的兽性欲火，那握在手里极佳的手感让龙剑飞更加疯狂了。

而美少妇董洁洁则只觉得自己的身心都被龙剑飞的那双色手揉碎了，从那胸前一对玉乳传来的强烈快感令她快要忍受不住了，而更为要命的是龙剑飞的下身死死的顶着自己，他那胯下异常坚挺的巨蟒好象一根铁棍似的直顶着自己下身因为身体本能的兴奋而控制不住往外流泄大量淫湿爱液的娇嫩蜜穴，那种感觉令她也快要疯掉了。

美少妇董洁洁感觉到龙剑飞想要占有自己身子的欲望有多么强烈，如果不是因为自己此时苦守阵地，恐怕自己早就沦落龙剑飞色狼胯下，已经红杏出墙了，可现在龙剑飞就象一头失去控制的野兽一般，这让她本就经受不住龙剑飞蹂躏的身子快要失去防守能力了，一种莫名的兴奋感和强烈的刺激感以及那极度的恐惧感，好象那三道强电流似的一波接一波的冲击着她的身心，让她感觉到倍受煎熬。

龙剑飞被怀中绝美少妇董洁洁优雅妩媚娇柔无比而不断散发出那勾动他内心旺盛兽性欲火的玉体弄得自己全身上下都快要爆炸了，尤其是从自己下身那坚硬的兽性巨蟒越来越胀痛的感觉令他觉得异常的难受，令他对怀中美少妇董洁洁的那种占有欲、征服欲、淫虐欲越来越强，越来越强。

龙剑飞的一只色手迅速搂进了美少妇董洁洁的细腰，并用另一只手将美少妇董洁洁的一条雪白修长大腿挽了起来，一边继续狂吻着乱顶着美少妇董洁洁的樱桃小嘴，一边将自己那有些胀痛得不能再胀痛的坚硬巨蟒更加紧密的顶住美少妇董洁洁那已经有些湿润的紧紧包裹住她娇嫩蜜穴的蕾丝内裤，可以清楚的感觉到自己的蟒头已经碰触到了她的蜜穴花瓣，这种感觉令龙剑飞那颗激动的心也越跳越快，呼吸更加浓重起来。

没过一会儿，董洁洁只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，呻吟连连，香汗腻体，待被龙剑飞伸手到双腿间私密羞处轻轻一掏，粘稠滑腻，方知自己早已湿透了，玉股一动，双腿间滑腻腻，湿漉漉的，不禁羞得玉腮如脂，煞是诱人。

美少妇董洁洁的兴奋羞涩已经渐渐掩盖了她的恐惧，当她感觉到自己双肩的吊带滑落香肩之时，便产生了一种阵地失守的错觉，随着龙剑飞的色手再次按住她胸前丰满坚挺的玉乳用力的揉搓，让她彻底放弃了樱桃小嘴的抵抗：“嗯！啊！”的一声龙剑飞的舌头便快速的突破她的银牙防线，灵巧的勾住美少妇董洁洁那娇嫩无比而又芳香无比的醉人小香舌，开始了不要命的吸吮，好象完全想要把她的小嘴吞进肚子里去的感觉一样，不论是那芳香的唾液还是那股沁人心脾的少妇身上特有的体香都令龙剑飞的心快要崩出心房来了。

美少妇董洁洁原本还在拼命捶打龙剑飞虎背的一双玉手，因为身体的三个敏感部位都被龙剑飞同时侵犯着，这让她感觉到了一种前所未有的刺激快感，带着羞涩而娇媚的呻吟声便从她的琼鼻深处发出，一双玉手也慢慢搂紧了龙剑飞的颈脖子。

龙剑飞对于美少妇董洁洁身心的变化了如指掌，他知道美少妇董洁洁正在慢慢对自己敞开心门，这让他内心深处升起一股无比舒爽的感觉，一边继续贪婪的吸食着美少妇董洁洁的销魂小香舌，一边继续用手揉捏着她胸前那丰满坚挺的雪白玉乳，同时还不住的用自己胯下巨蟒去研磨着美少妇董洁洁下身已经完全被蜜穴幽径深处涌泄而出的淫湿爱液打湿了的又紧紧贴着蜜穴之上蕾丝内裤映透出来的蜜穴花瓣，只觉得这种感觉太刺激了。

绝美少妇董洁洁被龙剑飞淫情的挑逗弄得体内春情欲火无限高涨，那淫糜的呻吟声也渐渐越来越大声，龙剑飞知道如果不让美少妇董洁洁叫出声来的话，一定地把她闷坏了，于是便饶过她的小香舌，从她的樱桃小嘴一路往下亲吻，来到她那雪白娇嫩的玉脖之上，吻着、舔着那柔软香酥、勾人魂魄的肌肤，贪恋一会儿之后便又继续向下吻去，当龙剑飞的头颅来到美少妇董洁洁那丰满坚挺的玉乳峰之上时，他的呼吸便开始变得粗重起来，曾经偷看过，曾经抚摸过，可是还不曾亲吻过，吸吮过，美少妇董洁洁的玉乳便好象是令龙剑飞着魔的圣器一般，让他体内原始兽欲更加高涨了。

龙剑飞慢慢用手将美少妇董洁洁两肩滑落的吊带裙往下撸着，当那黑色蕾丝胸罩紧紧束缚着一对雪白玉乳呈现在眼里之时，龙剑飞的双眼便再次冒出那血红的兽欲之光，一手紧紧搂住美少妇董洁洁纤细的柳腰，一手更加用力的挽住她下身的那条雪白玉腿，一低头便扎进了那充满乳香和美少妇董洁洁身上特有体香的玉乳峰之中，火热的舌头在搜索着那迷人的香源，舔食着那如玉肌肤，感受着她那玉乳肌肤的丝比温暖和那醉人乳香沁入肺腑的极度舒爽感。

美少妇董洁洁的螓首高仰了起来顶在那镜子之上，不知有意识还是下意识的将自己的酥胸挺得更高了，一双玉手更加用力的抱紧龙剑飞的脖子，从那红润的樱桃小嘴和琼鼻深处发出那羞涩之极的淫媚呻吟声：“嗯，嗯，啊，嗯，嗯，啊。”

龙剑飞的舌头几乎比手还要灵敏的滑入美少妇董洁洁那黑色蕾丝胸罩之内舔吸着那玉乳峰之上娇嫩的蓓蕾，只觉得那勾人魂魄的乳香使人感觉好象身在那一望无际的高山之上，那种清凉彻底入骨的感觉让他浑身上下都舒爽极了，让龙剑飞几乎是不由自主的将头向那黑色蕾丝胸罩之内贴得更紧了，也让龙剑飞想要完全张开嘴来含住那诱人的玉乳蓓蕾，可是美少妇董洁洁胸前黑色蕾丝胸罩对那雪白玉乳实在束缚太紧了，龙剑飞几乎不可能完全张开嘴来，这让龙剑飞不由的有些焦急起来。

一般人在与别人争斗过程中特别是在双手都腾不出来的情况之下都会不自然的用嘴去咬人，现在龙剑飞就这样做了，只不过他不是咬人，而是用牙齿咬住了美少妇董洁洁胸前的黑色蕾丝胸罩。

绝美少妇董洁洁顿时感觉到了自己胸前黑色蕾丝胸罩更紧的束缚着自己的胸前玉乳，让她不由的轻轻皱起了秀眉，这种不适的感觉很快就消失了，因为龙剑飞用嘴将她胸前那名贵的黑色蕾丝胸罩咬断了。

董洁洁的夫君潘月明为人内向文静秀气倒也温柔老实，可是太过老实温柔反而懦弱，那床笫功夫和眼前这花花公子龙剑飞的手段比较起来，便似小儿过家家一般，完全不能相提并论，不知怎么回事，只要被龙剑飞这么随随便便动一动、碰一碰、挨一挨、触一触，那儿便是快美连连，舒服无比。

董洁洁从龙剑飞漆黑深邃的双瞳中看到了不断升腾的妖异焰火，好像要将她整个身心都融化掉一般，还没有等她回过神来，龙剑飞的脸离开了她的视线，随后从高耸滚圆的酥胸上传来即陌生又熟悉感觉，她不由心中一惊，明白现在是怎么回事。

当那被束缚的雪白玉乳脱离的束缚便极具弹性的崩了出来，男人的脸颊之上便感觉到了那团柔软之极芳香之极的玉乳，此时的男人就好象那被关了九千九百九十九年的恶兽很久没有食过美肉一般，张开狼口便完全含住了美少妇那雪白娇嫩的玉乳蓓蕾，并大力的吸吮起来。

“啊……龙总嗯啊……不，不行……不，不可以……嗯……不要……龙总噢……”

董洁洁想推开龙剑飞阻止他，可纤纤素手刚刚将放到他头上，龙剑飞就开始大力的吮吸那娇嫩敏感的殷红蓓蕾，一股股微甜又稍带着一点腥味的温热乳汁被他从丰满玉乳中吸出，奔流进他的口中。

在上海舞林大会的时候，龙剑飞曾经喝过翁虹姐姐的奶，此时此刻龙剑飞从董洁洁母体中直接吮吸到那带着热度的母乳，那种感觉，就好像是回到了自己儿时孩童时期的美好时刻。

感觉到龙剑飞大口大口的狂吸着自己的乳汁，董洁洁感觉的美爽飙升，就仿佛有一种被抽空的感觉，刚刚浴室里自渎泄身而缓解的欲火又再次燃烧起来。

原本放在龙剑飞头上的纤纤玉手不知何时已经变推为拥，董洁洁将他的脑袋紧紧地压在自己高耸丰满，浑圆鼓胀的雪白胸脯上。

毕竟董洁洁今天早晨已经喂过小女婴了，多余的也挤压到瓷碗中了，刚才在浴室自渎的时候也“浪费”了一些，所以龙剑飞很快就将吸完了玉乳藏量已不丰的乳汁，温暖香甜的乳汁真是让他舒爽满足，快感无限。

吞吮着董洁洁芬芳甜美的新鲜人奶，浑身欲火燃烧的龙剑飞更是变得双目赤红，欲罢不能。

龙剑飞松开那颗含在嘴里的殷红蓓蕾，抬头看向带给他无限美好的丰满娇躯，从她的眼中，好色男人看见了让自己血液沸腾的娇羞神色。

“啊，嗯！”

绝人妻少妇董洁洁只觉得龙剑飞吸吮自己玉乳蓓蕾的力道实在太大太凶了，让她禁不住发出了一声叮咛，同时也从内心深处升起一股强大的剧烈的羞辱感，自己身体的第二道防线又一次被龙剑飞攻破了，这让她感觉到一股奇妙的兴奋感迅速占据了她的身心，那淫媚娇吟之声也越来越盛了。

龙剑飞完全被人妻少妇董洁洁胸前那娇嫩鲜艳的玉乳蓓蕾吸引住了，不住的用嘴吸吮着，用舌头舔弄着，十分贪婪的爱吻着熟美人妻的雪白圣洁玉乳，从没有被丈夫潘月明以外的男人如此含吮吸弄自己的玉乳，现在这种感觉让人妻少妇董洁洁觉得自己正在做着一件背叛丈夫潘月明，对丈夫潘月明不忠不贞的羞耻感让她体内那股莫名的春情欲火越发的旺盛了，高仰的螓首几乎与她身后的镜子成九十度平行，那身体本能所感应到的强烈刺激快感让她下身娇嫩蜜穴花心深处的子宫开始轻微的痉挛抽搐起来，那如洪水泛滥的淫湿爱液更是源源不断的向外涌泄着，将她下身轻薄如纱的蕾丝内裤完全打湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第730章 董洁洁（二）
────────────────────────────────────────

对于怀中人妻少妇董洁洁的诱人身子，龙剑飞几乎达到了痴狂的状态，早在当初看金粉世家的时候，后来看你是我的兄弟，今天看到成为贤妻良母之后丰满成熟的人妻少妇董洁洁之后，龙剑飞便不知道生出多少想要强行占有人妻少妇董洁洁身体的欲念，但都被龙剑飞克制和强忍住了，今天龙剑飞终于得以窥见人妻少妇董洁洁胸前那勾去自己魂魄的雪白玉乳，亲口品尝那坚挺玉乳蓓蕾的香美滋味，令龙剑飞觉得内心深处的征服欲无比强烈，也让龙剑飞感觉到自己胯下那已经不能再胀痛的坚硬巨蟒向他发出了最后的严重警告，于是龙剑飞的双唇和舌头又移向人妻少妇董洁洁胸前另一处丰满坚挺的雪白玉乳，贪婪的吸吮舔弄着，同时在心里默默的做了一个决定，一定要完完全全的占有这个让自己有些失魂落魄的人妻少妇董洁洁，要对她实施残酷的征伐和摧残，要从她的身子里得到那最大满足的邪恶淫虐快感。

绝人妻少妇董洁洁淫糜的呻吟声已经开始有些变调了：“嗯……啊……龙总……啊……春……嗯……啊……啊……别……别再咬了……啊……啊……啊！”

因为龙剑飞现在体内兽性欲火的狂涨和他那邪恶欲念的剧增，使的龙剑飞原本只是在吸吮舔弄人妻少妇董洁洁雪白玉乳的变成了用牙齿轻轻的去咬，这种来自肉体强烈刺激的疼痛感兴奋感让人妻少妇董洁洁快要忍受不住了，自己身体之内的春情欲火已经将她的整个身心都吞噬了，也让她迫切渴望得到龙剑飞更加坚硬的淫弄，好来填补她下身娇嫩蜜穴无限的失落感，好来堵塞她那如泉水一般不断涌泄淫湿爱液的蜜穴幽径。

董洁洁认命般没有再挣扎，似乎已经准备接受即将注定的命运，她伸出纤纤素手轻柔地爱抚着龙剑飞的头发，奇异的感情相互交织，她的心情在在这一刻是前所未有的复杂。

龙剑飞见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，他解开了自己的腰带，脱去身上的衣衫，下身坚硬灼热的巨蟒硬塞到她双腿间私密羞处，把董洁洁整个人儿都拱了起来。

董洁洁偷偷瞥了龙剑飞一眼，看向他的美眸中充满了恨意，可是更多的却是情欲和羞涩，只见这个就要占有自己贞洁的男人生得剑眉星目，方脸阔背，气宇轩昂，刚气十足，腹肌一块块虬结如麻将，端是一个天造的英伟男子。

可是，当她的目光看见龙剑飞双腿间那坚硬笔直的灼热蜜穴时，不禁骇得花容失色，那东西竟比自己夫君潘月明的大了近倍有余。

在以往恩爱的日子里，潘月明对她温柔有余体贴有余，她的美穴甬道习惯了丈夫潘月明那普通标准的小宝贝，何曾见过龙剑飞这杀气腾腾的狰狞巨兽？

想到这里，董洁洁再次奋力挣拒起来，无奈龙剑飞将她整个抱了起来，分开双腿面对自己跨坐在怀中，他的一双大手紧紧箍住董洁洁两瓣雪白的玉股，将她丰腴修长的粉腻美腿向两旁分开，搁在他雄阔有力的腰上，叫她如何使力都合不起来。

这样羞耻交媾姿势让董洁洁娇羞万般，她以前就是和自己夫君潘月明也从来没有用这样的羞人的姿势做过呢！

龙剑飞温柔地亲吻住董洁洁的樱唇，董洁洁娇喘咻咻的任由龙剑飞的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和龙剑飞的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上龙剑飞粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

董洁洁的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。

敏感的酥胸，紧贴在龙剑飞结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，情郎的阳刚气息夹杂着男女交欢残留的淫靡霏霏的味道阵阵袭来，那么熟悉那么刺激，是羞，是喜，已分不清楚；美妙的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。

这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由龙剑飞继续轻薄，为所欲为！

窗外的晨光映照出床上纠缠的一对男女，他们都身无寸缕，赤裸一如初生婴儿。

男人有着健硕的肌肉，结实的背部，随动作而突显出有力的肌理，而躺在他身下的美妇肤白胜雪、柔美丰腴，像一块上好的美玉，散发着淡淡莹光。

龙剑飞却不急于简单直接地进入战事，龙剑飞在她雪白的肌肤上，缓缓辗转吸吮起来。

在她雪白的肌肤上，说不出的娇美诱人。

董洁洁修长的头颈仰着动人的弧度，丰硕浑圆的绵乳微微颤动，红酒调皮地滑过她绵峰上的两颗粉色小樱桃，朝平坦的小腹流去。

董洁洁的肌肤雪白柔润，味道可口极了！董洁洁身上清淡的香味让龙剑飞又吮又吸。

一口含入她的椒乳，除用舌尖挑逗外，还以牙齿轻咬，逗弄着已然挺立的粉色樱桃。

“啊……坏蛋，不要啊……”

董洁洁娇喘吁吁，嘤咛声声，快感阵阵传来，董洁洁想逃，身子一弓，却是情不自禁地更将自己的傲人双峰送入他口中。

“小坏蛋，你咬得人家好疼啊……”

她难耐地摇头呻吟，他的手指不知何时探入了她的水穴，在那儿轻轻搅动起来……她的私处又热又痒，简直酥到了内心，她越想逃，他的手指进入得愈深。

感觉到唇下肌肤的颤动，龙剑飞闷声笑了起来，手指轻刮着她敏感的水穴嫩壁。

“好热……小坏蛋……”

她娇喘吁吁，嘤咛连连，身体扭动起来，想减轻身上蒸腾的火焰，却不由自主地分开丰满浑圆的大腿，任凭情郎的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

不知道是互相告白后心灵相通，董洁洁觉得自己的身子变得分外敏感。

“洁姐姐，你好美好滑好湿好软……让我无法自持……”

龙剑飞淫笑着，一边品尝她，感受着她的魂销滋味，一边拨开她的大腿，露出娇嫩粉红的花穴幽径。

他也已经不能再忍耐了，他那搂住人妻少妇董洁洁纤细柳腰的色手便下滑到人妻少妇董洁洁的蜜穴之上，非常熟练而富有技巧的将她那湿淋淋的紧紧贴着蜜穴花瓣之上的蕾丝内裤轻轻的拨开，同时快速的将自己那已经胀痛到顶点的坚硬巨蟒从束缚之中解放出来，顿时空气之中便开始弥漫着龙剑飞兽性巨蟒的异味和人妻少妇董洁洁那娇嫩蜜穴的异味，两种不同的异味融合在一起，便形成了那淫糜的气味开始笼罩在龙剑飞和女人身心之上。

当龙剑飞那火热而坚硬如铁的兽性巨蟒顶到自己下身蜜穴花瓣之上时，绝人妻少妇董洁洁禁不住发出了一声长长的淫媚幽怨似的呻吟声：“嗯……”

与此同时，她的玉体也开始轻轻的颤抖起来，因为她知道龙剑飞已经做好了准备要进入她的身体之中，这一刻是多么令人感觉到羞辱呀，人妻少妇董洁洁一想到自己就要失去对丈夫潘月明的忠贞之躯，她的心便狂跳不已，虽然她内心深处还有一丝清醒的理智在告诉她要拒绝，可是身体本能无限膨胀的兴奋感和强烈无比的刺激快感使的她完全失去了力量，那颤抖的身体更加明显的颤抖起来，一双玉手死死的抓在龙剑飞宽厚的肩膀之上，她的心和她的身体都在等待着，等待着龙剑飞最后完全侵犯她的身心，这一刻让她几乎感觉不到了呼吸，那种窒息得要命的淫糜气氛让她几乎就要晕厥过去。

此时此刻的龙剑飞只觉得自己全身上下所有的欲火都注入到胯下那坚硬的兽性巨蟒之上了，随着研磨人妻少妇董洁洁蜜穴花瓣带来的强烈刺激感，以及感受到人妻少妇董洁洁娇媚玉体加剧的颤抖，他的心也几乎提到嗓子眼来了，随着那兽性的一声低吼，龙剑飞胯下那火热坚硬的兽性巨蟒便突破了人妻少妇董洁洁娇嫩的蜜穴花瓣插入了她的蜜穴幽径之中。

“啊……”

人妻少妇董洁洁高仰的螓首快速的抬起，拼命的摇晃起来，因为龙剑飞那火热坚硬兽性粗壮的巨蟒快要将她下身的蜜穴幽径完全撑裂了，那种完全被充实带来的强烈疼痛感让她根本无法承受，一种撕心裂肺般的感觉痛彻心扉，从未被如此坚硬粗壮的巨蟒进入过自己的身体，这种感觉让她好象又回到了自己的初婚之夜，在丈夫潘月明夺走自己的处子之身时，好象就是这种感觉，只不过现在这种感觉比那种失去处子之身时的感觉还要更加强烈，更加让她刻骨铭心。

而龙剑飞却舒爽得快要升天了，只觉得绝人妻少妇董洁洁的蜜穴幽径竟然会如此紧窄，那种狭窄的感觉令他觉得自己胯下坚硬的巨蟒被蜜穴幽径娇嫩的肉壁死死的咬住了，一种即将要升天的舒爽感也令他几乎就要狂暴而出，让他不得不强吸一口真气，因为龙剑飞的坚硬巨蟒还没有完全插入人妻少妇董洁洁的蜜穴花心深处。

虽然龙剑飞的坚硬巨蟒还没有完全插入，但那种强烈的疼痛感令她已经痛不欲生了，人妻少妇董洁洁羞艳娇红的粉脸之上那晶莹的泪花便滑落她柔嫩的肌肤，在感受身体被丈夫潘月明之外的男人侵入的同时，她的心也彻底的沦落了，一种背叛、失贞的羞辱感快速的涌入内心深处，冲击着她那保守的心台，另一种红杏出墙带来的新鲜刺激快感慢慢的在她内心世界里越放越大。

“洁姐姐，我终于完全插进来了！”

还没等她用力，龙剑飞的大手已经握住她盈盈不堪一握的纤细腰身用力下压，坚硬硕大的灼热巨蟒顶端硬生生挤开了禁闭的莲门，探到她的嫩腻，顺着滑腻腻的花蜜，慢慢撑开滑嫩的羞处，往娇嫩柔软里钻了进去，任凭董洁洁如何推拒挣闹，只是奋勇直前，始终不停。

随着一声占有性的宣告，龙剑飞挺动腰身，用力一推，将巨大的欲望猛地尽根插入董洁洁珠圆玉润的玉门。

“啊呀……不要，好，好疼……天哪……嗯嗯嗯……”

“啊……好大啊！”

董洁洁长长地呻吟一声，又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的铁杵，紧紧吸住不放。

董洁洁连忙将龙剑飞身体两侧的玉腿加紧，向上提腰，纤纤玉手紧紧抱住龙剑飞的头将他埋在自己高耸鼓胀，滚圆雪白的双峰间。

久违迎客的沟壑幽谷拼命收缩着，董洁洁其实并不应该感觉到多少疼痛，虽然她久旷之身，但是先前的自渎和龙剑飞的挑逗都足以刺激起她身体深藏的情欲，她叫唤得那般死去活来，多是心理作用罢了。

“啊，好痛……”

人妻少妇董洁洁痛苦的呻吟了一声，龙剑飞却觉得太兴奋太刺激了，自己那兽性坚硬的巨蟒插入人妻少妇董洁洁温暖潮湿娇嫩紧窄的蜜穴之后那种极其舒爽的感觉令他全身的血液都沸腾了，人妻少妇董洁洁的蜜穴实在太紧窄了，宛如那从未经历过人事的处子之身一般，这种兴奋的感觉令龙剑飞更加刺激，兽性的巨蟒也一插到底，巨蟒龙首也碰触到了人妻少妇董洁洁那蜜穴花心深处的娇嫩，那里是生命的源泉，大量暖暖的爱液不住的涌泄而出，将自己的巨蟒和人妻少妇董洁洁的蜜穴幽径浇灌着浸泡着。

人妻少妇董洁洁没想到年轻龙剑飞的兽性巨蟒会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉让她仿佛产生了龙剑飞的兽性巨蟒已经完全将自己的蜜穴贯穿了，尤其是那巨蟒龙首已经碰触到自己蜜穴花心深处的子宫之内，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，年轻龙剑飞的强壮身体让她的芳心不由自主的爱恋上了。

董洁洁的真实感受却是只觉自己下身私密羞处塞胀欲裂，被龙剑飞直进入到了沟壑幽谷尽头，到达了那娇嫩的花蕊，当他快速狂野地动了起来，不由感觉一阵体乏骨软，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈，简直非言语所能描述。

龙剑飞紧紧抱住董洁洁颤抖不已得娇躯，每一次都碰着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，眼神闪烁着淫亵光华，轻声笑道：“宝贝儿，你何时嫁人的？怎么还生的这般窄紧？”

随着龙剑飞狂野的律动，紧热的私处淫荡地缠紧伟大图腾不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令董洁洁春情荡漾。

董洁洁仰起象牙雕刻的修长颈项，那美丽的弧度吸引着龙剑飞不断磨蹭舔吮，湿湿的触感让她又痒又麻。

“洁姐姐，你咬得我好紧……”

龙剑飞以自己刚硬的欲望冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大不断扩展着紧窒之处。

快感像电流一样，自四面八方包围过来，董洁洁咬住粉唇，娇喘吁吁，呻吟连连，体验着强烈的愉悦。

“好热好深好大……色狼……坏蛋……你干死人家了！”

她胡乱叫着，发出像猫咪般让人又爱又怜的呜咽，断断续续，若有若无，令龙剑飞欲火更甚。

体内的巨物，仿佛又在瞬间胀大了几分。

如云的秀发在枕上散开，随头部动作而轻轻拂动，董洁洁难忍地缠上龙剑飞的腰身，不知该逃避还是迎合，十指紧紧揪住被单，搅成了一团。

“啊……小坏蛋，这下子顶到人家的花心了！好棒啊！”

酒香泌入鼻间，原以为已经习惯了的节奏，却在龙剑飞的一次强而有力的抽插中撞到了某个敏感点，董洁洁的身子不受控制地战栗起来。

她拚命摇着头，雪白丰满的大腿夹紧龙剑飞的腰部。

原本清澄的水眸已是一片迷离。

龙剑飞知道她的弱点，连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的激情撞击肆意挞伐。

“坏蛋……”

董洁洁忍不住挺起臀部，迎合龙剑飞的抽插，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，喘息吁吁，呻吟连连，“慢一点……不要那么快……人家受不了了！”

人妻人母丰腴圆润媚眼如丝诱人的美景，令龙剑飞一时屏息。

“洁姐姐，我喜欢你，我要干死你……”

发出几乎是叹息般的低语，龙剑飞猛然抱起她，自己躺下，形成女上男下的姿势，一边扶着她的腰，一边继续往上顶送。

“啊……”

董洁洁惊喘连连，急忙调整自己的呼吸，努力适应这个新姿势，媚眼如丝地娇嗔道，“你喜欢我才怪呢……”

一边被龙剑飞向上顶击着，她一边断断续续地含泪抱怨，“你根本一开始……就吃定了我……”

“是啊，我一开始就吃定了你……谁让你看上去这么熟美可口呢？看见你丰腴圆润的胴体我就忍不住想要干你哦！”

龙剑飞淫笑着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。

“嗯……你好坏！勾引人家有夫之妇红杏出墙……”

董洁洁一双水眸含怨带嗔，全身都染上一层淡淡樱红，愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死，她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，她不由得低低啜泣起来。

他的硕大就像一团烈火在她体内横冲直撞，一波波愉悦强烈袭来，强烈得让她几乎失去意识。

紊乱的气息相互缠绕，龙剑飞又是一个深深地剌入，她叫得更大声了，“天啊！好深……龙总……慢一点……你真要干死人家吗？”

董洁洁连连娇喘着，在他身上不断舞动，她能感觉到他那扎人的草丛摩擦过她柔嫩的臀肉和私处的感觉，他火热的庞然大物深深埋在她体内，那么热又那么深，她几乎整个人都快被穿透了。

“啊……”

董洁洁柔嫩的水穴恋恋不舍地紧包住龙剑飞男性的火热，那生机勃勃的脉动从内壁直传到脑部，董洁洁忍不住发出诱人的呻吟声，娇喘吁吁，感觉几乎飞翔起来。

“舒服吗？洁姐姐。”

龙剑飞的声音在耳边低低响起，董洁洁看着眼前这张近在咫尺、英俊无比的脸庞，觉得自己真是爱极了这个坏蛋。

尤其当他也沉浸在欲望中，为她深深着迷，她觉得，他们的心是通过下体交接契合而紧紧相连的。

心灵的相通，加深了情事的快感。

受到爱情的滋润，这场情事更绽放出熏人欲醉的芳香。

董洁洁一边扭动着腰肢，一边俯在龙剑飞身上，和他热烈拥吻。

她丰盈的椒乳在他眼前不断颤动，雪白丰硕的双峰上点缀着两朵红樱，就在龙剑飞鼻尖处跳动，他忍不住一口含住，吞了进去。

“啊……龙总，你好棒啊……”

董洁洁发出深深的叹息，直冲脑部的快感都快将她整个人融化了。

龙剑飞的大掌深深掐进她丰腴滚圆的臀瓣，将她同时向上抛动，顺势狠狠顶进，她则忘情呻吟，完全沉醉在快感中，无法自拔。

“洁姐姐，你好美好滑好热好软啊……”

龙剑飞插得又深又狠，肉体激荡出动人的旋律。

“啊啊……慢一点……我快被你干死了……”

董洁洁不由得激烈地摇头，一边低低啜泣着，表情娇艳诱人，任何龙剑飞看了都会把持不住。

龙剑飞微微一笑，挺送腰部，在她纤弱而温软的花穴里感受着阵阵快感，“男人不坏，女人不爱，洁姐姐，怎么样，刚才够刺激吧？”

渐渐被龙剑飞的挺送带上高峰，董洁洁呜呜地说不出话来，光滑的胴体上布满汗水。

“啊啊……刺激……我受不了了……”

体内被摩擦并搅动的快感淹没了她，她双手攀着他的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，龙剑飞也稳托着她的身体，并不断揉搓着她的翘臀，徐徐加深刺激，唇也没闲着，饥渴地吸吮着她口中甜美滑腻的香舌。

“嗯嗯……坏蛋，我的色狼，给我。”

完全由龙剑飞主导的性事激情而冗长，董洁洁的身体已变得十分敏感，原本白净的肌肤一片粉红，龙剑飞也不断变换着姿势，每次都带给她不同的新鲜刺激。

他的火热一次又一次占领着她柔嫩的窄小，不曾给她留下分秒休息的时间。

“我要天天给你！”

爱怜横溢地吻着怀中人粉嫩的香肩，龙剑飞以充满情欲的低音，沙哑地在董洁洁耳边低问，同时依然保持着强而有力的律动，一次又一次将她送至高潮边缘。

“啊！小坏蛋，你要干死我了！”

董洁洁上气不接下气娇喘吁吁地说。

龙剑飞搂住她，炙热的唇含住了她的樱唇，温柔缠绵地吮吸起来。

他们的身体犹如两块海绵，不断吸收着彼此给予对方的快感和愉悦，仿佛两团在无声的清晨点燃的神奇火种，永远都不会有熄灭的时候。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第731章 人妻董洁（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞一手抱着人妻少妇董洁洁修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而有力的插弄，同时欣赏着成熟人妻少妇董洁洁娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿时充斥着全身。

人妻少妇董洁洁只觉得自己被龙剑飞插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

龙剑飞感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人是潘月明的妻子，快感也由此而生，想起来她叫杨澜澜为姐姐，以杨澜澜和君如妈妈闺蜜关系来说，这个人妻少妇董洁洁也算是他的姨妈了，内心那股禁忌不伦的快感便越发的强烈起来。

人妻少妇董洁洁已经被龙剑飞插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入龙剑飞带给她的极乐世界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着龙剑飞的动作，都让她忘记了丈夫潘月明，也彻底忘却了自己与龙剑飞的身份，这一刻她只把自己幻想成为龙剑飞的妻子，而把龙剑飞幻想成为自己的初恋情人，她和龙剑飞就是一对恩爱的情侣，从彼此的身体上寻找着那爱的快乐与刺激。

龙剑飞的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在人妻少妇董洁洁蜜穴之中的巨蟒越来越膨胀，感觉上人妻少妇董洁洁那紧窄无比的蜜穴好象在往自己巨蟒龙身之上充气似的，那湿湿的淫液与娇嫩的幽径肉壁在巨蟒的快速摩擦之下发出那淫糜的声音，令龙剑飞更加刺激，令女人更加羞涩，随着那巨蟒膨胀的感觉越来越盛，龙剑飞不由的俯下身去，吻住人妻少妇董洁洁的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的巨蟒将人妻少妇董洁洁的蜜穴完全贯穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

人妻少妇董洁洁的浪吟声已经越来越大声了，龙剑飞坚硬粗壮的巨蟒将她的身心完全抛上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已经让她有些麻木了，而龙剑飞每一下深深的插入都让她感觉到自己蜜穴花心的子宫肉壁被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。

龙剑飞抬起身来将人妻少妇董洁洁的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下娇嫩的蜜穴，随着人妻少妇董洁洁越来越大声的浪吟声，龙剑飞胯下兽性巨蟒想要狂暴的欲念便越来越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到人妻少妇董洁洁高高挺起的胸前，握住那丰满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着人妻少妇董洁洁那美艳绝伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的熟美人妻，龙剑飞全身那种占有感和征服感便越来越强烈。

人妻少妇董洁洁那被龙剑飞疯狂插弄的蜜穴和被龙剑飞肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快感好象侵入了她的血液里一般，从没有被龙剑飞淫弄到如此兴奋的境界，今天终于品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对龙剑飞的爱恋。

而龙剑飞也仿佛觉得自己浑身都被那种肆意淫弄人妻少妇董洁洁的强烈兴奋感和无语伦比的快感侵入，胯下坚硬的巨蟒更加兽性的插弄着人妻少妇董洁洁那成熟娇嫩的蜜穴，只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

人妻少妇董洁洁浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：“啊，嗯，啊，嗯，龙总，飞，啊，你要了我的命了，啊！”

龙剑飞听着人妻少妇董洁洁如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入人妻少妇董洁洁娇嫩蜜穴花心子宫深处的巨蟒又被那暖暖的淫液浇灌着，那种舒爽的感觉令他美得快上了天，搂着人妻少妇董洁洁纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着人妻少妇董洁洁柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无限征服快感。

人妻少妇董洁洁的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着龙剑飞狂野兽性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住龙剑飞的脖子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由龙剑飞对她娇美身躯肆意淫邪乃至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失去自我了。

龙剑飞疯狂的插弄和人妻少妇董洁洁淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当龙剑飞重重的将那坚硬粗壮的巨蟒插入人妻少妇董洁洁娇嫩的蜜穴子宫深处之时，人妻少妇董洁洁便会大声的浪吟一句，而龙剑飞也觉得自己那不断膨胀的巨蟒越来越不受控制的对人妻少妇董洁洁那娇嫩的蜜穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，“洁姐姐，我要干死你！”

龙剑飞淫笑道，运足劲道大力抽插。

“啊！”

董洁洁叫了出声，性感的身体弓了起来，她觉得身体爆发出从未有过的感觉，她觉得她的花瓣好像被撕开了似的，已经插进董洁洁花瓣的龙剑飞，则是同时捏摸着她的乳房，当庞然大物完全进入董洁洁润湿的花瓣内部时，一股成熟青春的火热体温紧紧地包住他的庞然大物，龙剑飞感到热乎乎水汪汪的，他不断的抽动庞然大物。

董洁洁娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“啊坏蛋……你好坏好坏……你……要搞死我了……嗯……嗯……”

龙剑飞抓住董洁洁绵软的柳腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让董洁洁臀瓣和幽谷撞向他的巨根，两个雪白丰硕的玉乳也紧贴着他的脸晃荡，他衔住董洁洁大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用嘴唇轻噬、拉扯乳尖。

董洁洁温软的裸体，被龙剑飞紧紧包住，他吸吮、抚摸董洁洁晶莹的每一寸肌肤，龙剑飞以口相就，缠住董洁洁甜美滑腻的香舌，吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随董洁洁淫荡娇媚的叫声。

龙剑飞翻身将董洁洁压在胯下肆意挞伐，一手揉捏董洁洁浑圆高耸的乳房，一手扶着她的丰腰，她圆润的臀部一下一下在撞击，雪白的大腿高高举起紧紧夹住龙剑飞有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

龙剑飞变换着姿势，命令董洁洁跪在床上，他握抓着董洁洁丰挺的双乳，由背后插入董洁洁的肥穴，而他才将董洁洁的腿扳到最开，猛力的抽插董洁洁湿润的花瓣，失去理智的董洁洁配合着发出淫荡地浪叫：“啊……坏蛋……疼……龙总要搞死人家了……好坏的色狼……”

龙剑飞抽出庞然大物，让董洁洁下床扶着沙发，他来到她身后拥住她，从董洁洁身后把庞然大物插进她肥美柔嫩的花瓣，而且一直插到底，龙剑飞的小腹紧紧贴在董洁洁丰满的臀部上，然后他把她的骨盆往前抬，龙剑飞由董洁洁背后抓住她两只丰乳，吻着她的粉颈，媚眼半眯的董洁洁回过头来，她看龙剑飞时的眼睛带着奇异的朦胧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻小巧的舌头与龙剑飞舌头纠缠一起，董洁洁和龙剑飞的津液互相交流滋润着，龙剑飞淫笑，边亲吻董洁洁温热的肌肤边道：“好吗？洁姐姐，舒服吗？”

董洁洁淫媚的叫道：“嗯……啊……好……好舒服……”

龙剑飞淫笑道：“洁姐姐，我也好舒服，我要干死你，你喜欢妈？”

然后故意轻轻在浅处抽动，突然连向她体肉狂轰滥炸……董洁洁在龙剑飞的猛捅下娇呼道：“啊……啊……你好大好深好猛……啊！……”

龙剑飞揉搓着董洁洁丰满的乳房，一面亲吻，董洁洁一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。

龙剑飞猛烈的抽插使董洁洁的身体不断振动，她情不自禁娇喘吁吁，嘤咛声声，娇媚的浪叫呻吟：“啊……喔……要死了！”

大约二十多分钟过去，董洁洁已在床上从这头到那头，从伏在床上到躺在床上，董洁洁不住被龙剑飞搓弄着大奶子，被龙剑飞顶弄着蜜穴。

而她淫叫也一浪高过一浪。

正当龙剑飞发觉庞然大物如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这刹那，董洁洁大叫，紧紧搂着龙剑飞，不由自主地咬住他的肩膀，龙剑飞知道董洁洁又爬上情欲的顶点。

龙剑飞再也抑制不住这前所未有的快感，大吼一声，茎根一紧，马眼一开，将一道滚烫的岩浆汩汩地射在董洁洁绽放的花芯上，一阵天崩地裂般的激情彻底在泥泞火热的幽谷深处迸发、升腾、扩散开去。

“啊！”

随着两人同时忘情地呼喊，董洁洁与龙剑飞双双倒在了宽大的床上，只剩下两具汗淋淋的裸体在颤抖，在喘息。

在床单上到处都留下了他们云雨交欢、合体交媾流出的淫精秽物。

龙剑飞未消的庞然大物仍深植在董洁洁体肉，龙剑飞俯下身将裸体拥在怀中，一边抚摸着董洁洁细腻光滑的肌肤、揉捏董洁洁丰满雪白的臀部与乳房、亲吻董洁洁俏丽脸庞，一边说道：“宝贝，我好爱你……”

大嘴已经堵住了她的香唇，灵活的舌头搜寻到她柔软的香舌轻轻挑动。

董洁洁眼睑下垂，微眯的眼中眨着眼白，星眼迷漓，沉浸在肉欲的欢乐中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第732章 人妻董洁（二）
────────────────────────────────────────

随着深吻的进行，龙剑飞又开始挺动还在董洁洁蜜穴中的巨蟒，董洁洁被他撞得阵阵痉挛娇颤只能咬紧银牙，不让自己在无边的快乐中发出令人羞耻的呻吟。

龙剑飞似乎是天生的性爱机器，他不知疲倦的高速运转着，加大两人身体间的压力，坚硬灼热的巨蟒不再整个回退，而是紧紧贴在董洁洁光滑柔润的娇嫩花蕊上，更加狂猛地在她那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着。

“嗯嗯……啊……唔……唔唔……”

董洁洁欢呻艳吟着，她黛眉微皱、秀眸轻合，终于不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的瑶鼻忍不住娇哼出起来。

此时的龙剑飞，耳闻胯下这千娇百媚的人妻少妇含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，不由得加重在她娇小、紧窄异常的进出的力道。

随着他越来越重地在董洁洁相窄小的私密羞处内进出，人妻少妇那久旷的娇小紧窄的沟壑幽谷也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的在坚硬灼热的巨蟒反复摩擦下，不由自主地开始用力夹紧。

龙剑飞越来越用力的动着，也将董洁洁那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟提高得声音越来越大，越来越急促。

“嗯……”

董洁洁完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始含春呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人。

她星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难耐、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

龙剑飞已是欲火狂升，不能自制，他腰身用力向前一挺，将灼热巨蟒向董洁洁那玄奥幽深、紧窄无比的火热私密深处狠狠一顶。

正沉溺于欲海情焰中的人妻少妇董洁洁被龙剑飞这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那坚硬灼热的巨蟒深深地冲进自已玉体的极深处，迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。

“啊……”

只见董洁洁美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

她只感觉到，私密羞处的花芯被撞击，引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的娇腻点生出一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

董洁洁迷乱地用手猛抓龙剑飞的虎背，雪白粉嫩的可爱小手上十根冰雪透明般修长如笋的玉指痉挛似地抓进他肌肉里，而成熟艳丽的人妻少妇那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的虎腰。

龙剑飞得意地低头一看，只见身下这千娇百媚的董洁洁那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软一阵急促地律动、抽搐。

在董洁洁雪白平滑的小腹和一起一伏的狂乱颤抖中，只见成熟美妇那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红隙缝一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的潮水，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下流去。

羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难耐的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从龙剑飞那灼热巨蟒刚刚退出的花房深处花芯中传到她全身，董洁洁迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

龙剑飞抬头看见她那秋水般的动人美眸，正凝望着自己，欲涩还羞，似在埋怨他怎么这个关键时候撤军，又似在无助而又娇羞地期盼他快点故地重游。

在现在这个不上不下，悬在半空的时候，即使龙剑飞想要抽身而退，怕是董洁洁也不会答应。

一阵淫邪的笑声中，龙剑飞很快为身下的成熟美妇变换了体位，他将董洁洁翻转身，把她摆成跪伏的姿势。

“洁姐姐，想我进来吗？”

龙剑飞仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将雪白肥美的臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。

“不，不要，你……你不要叫我洁姐姐……”

董洁洁娇羞万般，也不知道是叫龙剑飞不要进来，还是让他不要叫自己洁姐姐。

“那我就叫你潘太太好了，哈哈哈……”

龙剑飞邪邪一笑，那肆无忌惮的声音怕是大半个韩府也能听见。

董洁洁慌了，她不知道这个花花公子为何这般放肆，他这般叫嚣不是想要把所有的人都引过来吗？

本来有人来救自己，她心里应该高兴才是，可是自己现在羞耻的样子怎么能够见人呢！

董洁洁泣声哀求道：“求求你，龙总，你小……小声些……莫把外人引来了……”

“那你叫我一声好哥哥。”

龙剑飞眼中闪过戏谑之色，董洁洁垂首不语，心中颇为踌躇，这羞煞人的话她是万万叫不出口的。

“怎么？不愿意吗？”

龙剑飞一只手不轻不重的在她的雪白肥美的美乳上拍了一下，道：“你不叫我可要大声喊人了？”

董洁洁美眸溢出迷离水雾，芳心又羞又急，低声唤了一声：“好，好哥哥……”

“叫的好，叫的好……”

龙剑飞见董洁洁终于屈服，不禁哈哈大笑起来，伸到她美乳上的大手用力揉搓了起来，“太太别怕，就连你女儿都听不见声音，何况是房间外面的人。”

不等董洁洁想明白，龙剑飞腰身一挺，坚硬灼热的巨蟒进入了人妻少妇的私密羞处，并毫不犹豫地用力向她沟壑幽谷的深处挺进。

“啊……”

人妻少妇董洁洁一声羞赧地娇啼，她真切的感觉到身后男人又大又硬的坚硬巨蟒已经整个进入了自己娇小紧窄的私密羞处，彷佛久旱逢甘露一样，她一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……董洁洁芳心娇羞地发现，这旧地重游的淫邪之徒那地方似乎又变得大了一圈，更加充实，更加涨满自己娇小的。

她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在担心自己那天生紧小的蓬门难容巨物，又似在对那旧地重游的侵入者表示欢迎，并鼓励着龙剑飞能够继续深入。

董洁洁那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着龙剑飞，放纵体会着他的欲望在她体内的蠕动、深入。

她发觉自己的下身越来越湿润、濡滑，随着龙剑飞越来越狂野的深入，坚硬灼热的贬椿抵触到了那含羞绽放的娇嫩花蕊上面。

一阵令人魂飞魄散的揉动，董洁洁经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身一阵不能自制的火热收缩、紧夹。

董洁洁那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉喷张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。

“啊……”

随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，董洁洁脑中一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于攀上了男欢女爱的极乐巅峰。

董洁洁虽然高潮了，可是龙剑飞却仍然怀俎高涨，他继续挺动着腰身，强烈的刺激使得她的手已经不堪身体的重荷了，她藕臂趴在床上，把臻首靠在藕臂上，浑圆雪白的美臀翘得更高了。

她胸前那对由于正处于哺育期而显得异常丰满硕大的乳房压在床上，白晰圆浑充满弹性的臀部高高的翘起，看得龙剑飞邪念大起，他不由自主地伸出右手中指探进她那臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着那朵娇嫩的菊蕾。

“啊……不，不要……”

董洁洁娇呼一声，面红耳赤，芳心怦怦狂跳，好脏，好羞人，他怎么能碰那个地方？

那个从来不曾让任何男人包括自己的丈夫潘月明都没有侵犯过的地方。

娇嫩菊蕾被龙剑飞用修长纤细的手指挑逗着，羞愧难当的董洁洁再次挣扎起来，她一边泣声哀求着，希望打动身后恶魔般的男人能够放过自己，一边扭动着雪白肥美的翘臀，闪躲着他的侵犯。

但是龙剑飞却丝毫没有理会她的哀求，继续用手拨开她那丰厚的股沟，粉红如小菊花的娇嫩就在他的面前露了出来，她那粉红的嫩肉还在不断的开合蠕动着。

龙剑飞把坚硬灼热的巨蟒从她的私密羞处退了出来，俯身埋头，将脸埋在她的雪臀上，用舌头舔吻了起来。

董洁洁是第一次给男人玩这样的地方，龙剑飞的舌头舔着她的美臀，而手指亵玩着娇嫩菊蕾的时候，她的娇躯不禁轻轻颤抖起来，那刺激的快感是前所未有的，而心里也不又自主地产生了一种强烈的淫秽感，使得她都刺激得忘记了身体的扭动。

龙剑飞修长的手指不老实地挑逗着湿淋淋的蓬门，舌头同时转向她的花蕾上攻击起来。

董洁洁被他舔得玉体阵阵颤抖，那种又酥又麻又痒的奇异感觉就像一万只蚂蚁在啃噬她的身体，实在是难以忍受。

龙剑飞嘴角勾起一抹淫邪的笑容，他用手引导着自己那坚硬粗壮的灼热巨蟒对准她的娇嫩紧窄的菊门狠狠顶了进去。

董洁洁虽然没有这方面的经验，但是当龙剑飞的下身撞上自己的后庭时，也知道自己他想要干什么了，于是她奋起余力，做着垂死的挣扎。

她将盈盈不堪一握的纤腰左摇右摆地闪避着，奈何被龙剑飞用手指强行撑开她那两片紧闭着的臀缝，然后腰部用力，向前一挺。

娇嫩菊门处传来的巨大痛楚将董洁洁从呆楞中惊醒过来，古代人并没有所谓的后庭的贞洁这种说法，但是被夫君以外的人进入，不管怎么说都是不能令人接受的。

董洁洁发出一声绝望的悲鸣，那撕裂般疼痛的感觉伴着那屈辱的感觉使她的眼泪如珍珠般的落了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第733章 人妻董洁（三）
────────────────────────────────────────

当坚硬灼热的巨蟒强行进入了董洁洁的菊门，龙剑飞小腹紧紧抵着她玉股沟壑处雪白肥美的翘臀，两只大手在她柔若无骨的胴体恣意游走爱抚，缓解她那堪比新婚之夜，处子破身时的痛楚。

龙剑飞虽然将巨蟒硬迫入了董洁洁的菊门，但她那菊门实在是太紧了，毕竟是初次开垦的荒地，即使在他口手并施之下，那朵娇艳的菊花已经沾满了水露，些许湿润，但是狭益程度仍然强烈，直夹得好色男人胀硬的也隐隐生出微痛感觉。

忍住这身体短时间的不快，龙剑飞轻轻向前挺推着，他享受着董洁洁紧窄后庭挤压包裹自己的快感，低头看她疼得全身僵挺，他一边在她的柔若无骨的雪腻玉体轻轻爱抚揉搓着，一边柔声说道：“太太，你身子放松些，这样就不会那么疼了。”

“不要，不要弄那里，羞，羞死人了，唔唔……那里，那里怎么能弄呢！不行，不行的……”

董洁洁摇晃着臻首，秀发飞舞，任晶莹的眼泪顺着光润白嫩的脸颊继续的流了下来，但就在这时她忽然觉得不疼了，而且还有一种凉凉的很舒服的感觉。

龙剑飞在心里也是大叫一声，第董洁洁的沟壑幽谷虽然不是紧窄狭小，但后庭却是奇紧无比，活力十足。

整个进入她身体深处，龙剑飞的巨蟒立刻被董洁洁柔嫩的肉壁紧紧的挤压着，膣肉开始不规则的轻轻蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，如同婴儿的吮吸般一吸一放，那种足以让人销魂的美爽不是言语所能描述。

龙剑飞深深呼出一口浊气，身体开始缓缓律动，静静享受伊甸园玉壁压迫带来的紧束感。

后庭欢好，那种奇妙的感觉实在是太美爽了，随着坚挺灼热的巨蟒的进出，董洁洁娇嫩紧窄的菊门被撑得门户洞开，菊纹荡漾。

龙剑飞坚硬灼热的巨蟒顶进柔嫩滑腻的腔道深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗，私密羞处分泌出越来越出的润滑黏液，好色男人在狭窄肉壁的紧紧包容下感受着异常强烈的刺激和非同寻常的快感。

随着时间的推移，董洁洁也终于适应了这种羞耻的欢好方式所得到的快感，身体就好像是要被男人的巨大，坚硬，灼热的巨蟒贯穿、撕裂了一样。

“啊……不，不行了……啊……慢……慢一点儿……嗯…轻，轻一点，我……我受不住了…”

董洁洁从没有如此疯狂的肆无忌惮的欢爱过，居然在龙剑飞的后庭之戏中达到了一次爽美无限的高潮。

她粉嫩光润的俏脸上浮出艳若桃花绯红，媚眼如丝，春情荡漾，檀口娇呼一声，柔若无骨的胴体一阵阵的痉挛，平坦光洁的小腹绷紧，湿滑的腔道内嫩肉强烈的收缩，将龙剑飞的坚硬粗壮的灼热巨蟒紧紧箍住，一股滚热的从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来……龙剑飞轻轻退出董洁洁尚在高潮快感中飘飘欲仙的身体，丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住她肥美雪白的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的顺势直接挺入她身体沟壑幽谷的深处……一手搂着董洁洁的香圆玉润的份肩，一手用力揉搓着她高耸雪腻的玉峰嫩乳，龙剑飞眼中邪光闪烁，大手在司徒雪白柔软的乳峰上造出一道道触目惊心的青色淤痕。

龙剑飞昂扬坚挺的在董洁洁狭小紧窄，滑腻紧缩的沟壑幽谷中的进进出出，带动着她雪腻赤裸的身子一顿一顿，一颤一颤的，这幅度不大的磨擦已经足以带给他激烈的快感。

他舒舒服服地躺在柔软宽大的睡床上，一边享受着董洁洁的窄小紧缩而又复有弹性的沟壑幽谷的美妙，一边揉搓挤压着她高耸娇挺，柔软弹绵双乳的舒爽，更不时地逗弄浑圆美乳峰顶上那点挺立的雪山樱桃。

充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感，龙剑飞竟然有种就算是让自己当神仙也不愿意的想法，不知道神仙能不能圈圈叉叉，若不是不能，那神仙当起来实在没有趣味。

董洁洁高潮过后的身体份外敏感，虽然后庭娇嫩还不时传来阵阵痛楚，但是却也不是先前那般不能忍受。

她实在无法相信谨守妇道的自己竟然会在一个丈夫潘月明之外的男人的凌辱下，生出那么强烈的快感，这完全颠覆了她的内心，混淆了她的思维。

董洁洁尽情地感受，轻柔婉转，高唱低吟，那撩人的呻吟竟是这般销魂蚀骨，她心中燃烧着熊熊的欲火，婉转承欢，情欲暗生。

于此同时，龙剑飞用力捏挤着董洁洁雪腻乳峰的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地揉搓着。

在龙剑飞的温柔手段下，一阵阵强烈至极的酥麻快乐，爽美绝伦的感觉顿时传遍了董洁洁的全身，她俏脸绯红，媚眼如丝，呼吸越来越急促，娇喘吁吁，四肢酸软乏力，无助地盲目摆动着。

“嗯……嗯……”

董洁洁微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。

成熟美艳的人妻少妇丰腴修长的雪白美腿无意识地并拢夹紧，紧紧盘住龙剑飞结实而有力的腰身，雪白肥美的翘臀高高抬起，全力配合着他的动作。

沟壑幽谷暗潮春水渐渐滋生，流溢而出，一片淡黑纤柔的萋萋芳草被春潮汹涌、玉露滚滚完全湿透，而顺着深深的勾股，滑入干燥刺痛的后庭菊花，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。

龙剑飞更加狂猛地在这清丽美艳的绝色美妇董洁洁那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他巨大坚硬的灼热巨蟒在她天生娇小紧窄的私密幽处中更加粗暴地进进出出。

肉欲狂澜中的董洁洁只感到那根粗大骇人的灼热巨蟒越来越狂野地向自己私羞娇嫩的诱惑妙处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的狰狞巨兽越来越深入，直抵自己的沟壑幽谷尽头。

董洁洁芳心又羞又羞，脑中混乱一片，她清晰的感觉到龙剑飞还在不断加力顶入，滚烫灼热的巨蟒已渐渐深入体内的最幽深处。

随着龙剑飞越来越狂野地动作，狰狞巨大的灼热巨蟒渐渐地深入到她体内一个从未有人临幸过的全新而又玄妙的幽深宫阙中去……在龙剑飞火热而淫邪的一次次动作中，有好几次董洁洁羞涩地感觉到他那硕大的滚烫巨蟒好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的娇嫩花蕊上。

“啊……啊……”

董洁洁不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，董洁洁也不由得娇羞无限、丽靥晕红，而她先前受创的后庭菊花带来的痛楚在身体涌起的无限快美中慢慢消退，虽然艳红肿胀却已感受不到丝毫疼痛。

龙剑飞肆无忌怛地蹂躏着身下这具一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体，凭着他高超的技巧和超人的持久力将董洁洁弄得娇啼婉转、欲仙欲死。

董洁洁在龙剑飞胯下蠕动着，轻颤着，扭晃着，耸挺着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。

现在不管是谁都能看出来，董洁洁狂热地扭动着赤裸雪腻的柔美胴体，在龙剑飞胯下抵死逢迎，纵体承欢，娇靥晕红地婉转娇吟，哪里还有半点强迫强逼，完全是她自己在千柔百顺地含羞相就。

这个时候，两人的身体紧密的羞人交合处已经淫滑不堪，春水滚滚。

从董洁洁那私密羞处流出一阵阵黏滑白浊的液体使她那团淡黑柔卷的乌丝湿成一团，湿漉漉，滑腻腻，亮晶晶，水润润，诱人发狂。

龙剑飞粗大硬硕的灼热巨蟒又狠又深的在董洁洁体内进进出出，来来去去，往往返返。

他狰狞昂扬的狂暴地撞开她那天生娇小的沟壑幽谷，在那紧窄狭小的神秘诱惑之地中横冲直撞，而每一次进出都带出一股股乳白黏稠的淫浆，四散飞溅，润湿浸透身下洁白的床单。

龙剑飞不断地深入探索着董洁洁身体最深处的奥妙，在他凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦的人妻少妇董洁洁的沟壑幽谷中最神秘圣洁幽深，从未有物能够触及的娇嫩无比、淫滑湿软的花宫玉壁渐渐羞答答、娇怯怯地绽放开来。

董洁洁的臻首不停左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，她娇躯奋力的迎合龙剑飞的动作，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

不知道过了多长时间，龙剑飞突然狂刺几下，终于大汗淋漓地停了下来，身体一颤一颤的，将一股股生命的精华，悉数在董洁洁美妙的身体深处爆发出来。

董洁洁被火热滚烫的液体打得全身发颤，也在快乐的顶峰跌了下来，她玉齿轻咬，媚眼如丝，下面一阵收缩，使劲地夹紧龙剑飞的不雅之物，将那液体全部吸了进去。

忽然间，只见董洁洁全身起了一阵痉挛，一声长长的尖叫，下身私密羞处一阵阵紧缩，娇嫩深处喷涌出滚滚热潮来，俗话说：“女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土。

三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已。

说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。

董洁洁今年三十来岁，正处在狼虎之年，应该是性欲最旺盛的时候，可是这么多年来她都一个人过，也不知道这几年是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被龙剑飞打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，有夫之妇贤妻良母的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第734章 人妻董洁（四）
────────────────────────────────────────

看着董洁洁筋疲力尽之下甜甜睡去，不一会，龙剑飞冲洗干净完出来了，亚洲电影电视节组委会只剩下六个女人，分别是梁晓婧，孟丽，杨贵媚，钟楚虹与梁慧茹，而蔡杏娟在厨房正在做小灶早餐。

“少爷，你先陪她们说会话，早餐马上就好了！”

蔡杏娟羞羞怯怯地跟龙剑飞低语道，就低着头快步走进厨房。

体贴的女人总是喜欢自己开小灶做出可口贴心的饭菜，来讨好心爱的男人，来满足爱郎的胃口。

居家式的贴心饭菜胜过大酒店的南北大菜特等名厨，因为有天伦之乐的爱心在里面。

看着她那曼妙的身影，龙剑飞心中忽然浮现了一个十分大胆的想法！

他的目光死死的盯着美妇人那丰腴滚圆的玉臀，在她走路的时候一扭一摆的，纤细绵软的腰肢一手可握，那上窄下宽前凸后翘的曲线让人不自禁地想要走上前去抹上一把！

龙剑飞先不去招惹那五女的莺声燕语，偷偷走到了厨房的门前，倚在了墙壁之上，双眼放肆的欣赏着眼前的绝色美妇人。

她的身材，啧啧，修长的双腿，纤细的玉臂，手握一鼓的柳腰，最重要的还是那迷人的双峰！

嗯，许久没有疼爱浇灌了。

蔡杏娟虽然年近不惑，可是看起来却依然是那样的美艳不可方物，还有那浑身高贵的气质，简直就象是仙女下凡！

只见她长得非常的清秀艳丽，全身散发出一股成熟女人所特有的迷人性感的味道。

虽然他把长长的秀发盘于脑后，丰满挺拔的乳峰被内里的文胸包裹着，却也显示出那一份高耸饱满！

性感压力外表下却隐藏着会令所有异性喷火的曲线。

此刻蔡杏娟的美貌姿色让龙剑飞看得心旷神怡，她那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼真迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，光滑肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的连衣裙之中，胸前露出大半的雪白的酥胸，浑圆而饱满的玉乳挤出一道深深的乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟美妇风韵的妩媚，比起那清高冷艳的模样更为扣人心魄，淡雅脂粉香及成熟女人的香味迎面扑来。

美艳性感使得龙剑飞色心顿生，痴痴的盯瞧着面前的大美人，非份的遐想使得他那胯下的小弟弟不禁悄悄向着她敬礼。

蔡杏娟想起那几天被龙剑飞诱奸时自己的羞死人的那些“所作所为”根本不敢抬头跟龙剑飞对视，其实应该说，蔡杏娟喜欢龙剑飞很大基础上是因为龙剑飞给女人的感觉是很安全，稳重，是个可以依靠的沉稳男人。

对于蔡杏娟这个吃了不少苦的女人来说，内心深处最害怕的就是没安全感。

“嗯…杏娟岳母，才几天不见，你怎么有点怕我吗？…”

龙剑飞马上走到侧站在灶台边上的蔡杏娟身边，很自然的伸手搂住了她的搂腰，蔡杏娟身子顿时一阵僵硬，脑子嗡的一声，一片空白，呆了。

喷着炙热的好闻清香气息，直往她的小瑶鼻中猛涌。

“少…爷……呜呜…”

毫无悬念的蔡杏娟的甜香小嘴被龙剑飞这头饿狼的火热嘴唇吞噬了，细小的贝齿被灵活的滑舌抵开，不知所措的蔡杏娟只感觉脑子一片晕眩，小嘴内的小香舌就被龙剑飞的舌尖纠缠住了，一种食髓知味的异样感觉从她的心里涌了出来，从生涩的被动到熟练的痴缠，两根香滑的舌头开始了更加激烈的火热缠吻，蔡杏娟完全陶醉了，是的！

心底一直期盼的鸢梦重温这一刻来到了，龙剑飞时不会满足于只是亲亲嘴而已，他的手也钻进她那巨大的胸前丰满上，龙剑飞的一只手掌根本只能抓捏到一部分，可见蔡杏娟的丰满有多大！

他主要的游荡地点在丰满上的那已经张大的硬硬草莓上。

“呜呜…少…爷…不…要了……”

当龙剑飞的另一只手从她那松紧带的小腹边缘上伸进了已经滑腻泥泞一片的滚热股间时，蔡杏娟羞涩的醒了过来，一脸涨红的大力挣扎，小嘴大张着，粗喘着，推开了一脸讪笑，裤子已经搭起高耸帐篷的龙剑飞，带着柔弱羞怯之极的大眼睛，幽幽的看着龙剑飞哀求小声说。

“嗯！…放心吧！我以后会好好对你的！…嘿嘿…我就喜欢你这还害羞的摸样！…”

回过神来的龙剑飞马上将眼前的仙子抱入怀中，没等她反应过来，深情的吻便以落下。

“不要——唔——”

蔡杏娟吓了一跳！

她没有想到这个男人竟然如此大胆！

她一双手臂马山用力捶打着他的胸膛，可是男人身上那浓烈的气息却让她禁不住心神荡漾，哪一种怪异的感觉再次袭来！

她的挣扎动作逐渐地拾起了力度，反而是慢慢的迎合了起来。

良久。

龙剑飞就毫无廉耻的赤裸着下身，正宗的一幅“吊儿郎当”的样子，汗！

这句成语可真是恰如其分了哈！

“啊！…坏蛋！丑死了！…不…呜呜…”

蔡杏娟这是大清早第一次这么明目张胆的看着龙剑飞垂在双腿间的“三条腿”马上羞得一脸嫣红，一双小手马上就捂着闭着美眸，嘴里在那羞骂道，心里一阵乱跳，身子也热了，说话真是口不对心啊！

谁知道龙剑飞带着Y笑就上来，抱住了一身酥软开始发热的假意挣扎的蔡杏娟，直接含住了她那晶莹的玉耳，耳朵可是蔡杏娟的知名敏感处之一，被龙剑飞那火热嘴唇一吻上含住，顿时就娇呼一声，身子瞬间就瘫倒在龙剑飞赤裸的怀中，“你混蛋！”

怀中的蔡杏娟双手忽然用力的捶打龙剑飞。

“好杏娟好阿姨好岳母，这里还是在厨房呢！你这样说话会被她们能听到的！别急嘛，等下回房间老公好好的疼你。”

“你……哼！”

蔡杏娟挣脱出龙剑飞的怀抱，娇羞大的俏脸上红霞不断，看起来是那样的诱人！

就这样抱着依依怜怜的妈妈，龙剑飞心中仿佛已经被欲火烧尽的平原一般，揉弄着那饱满又弹性十足的双峰，他已经有些不可遏制了，转头含住了她的耳垂，轻轻的吮吸着。

蔡杏娟已是满脸的红晕，只是闭着眼。

龙剑飞轻轻推着他的身体，让她双手撑在了灶头上面，混软桥听得玉臀微微向后抬起，露出了诱人的弧度！

龙剑飞却不着痕迹般江美妇人的裙摆撩起，让她那双完美雪白的玉腿展露在自己的眼前。

“不要！”

似乎是感到了害怕，蔡杏娟马上想要挣扎起来。可是男人却压在了她的粉背上，魔抓一把拉下了她的内裤！

或许是控制不了自己久旷的芳心，蔡杏娟的挣扎越来越无力，只能任由男人在自己的身后胡来……

下一刻，房间里已自然是充满了无限的春光。

两人全身裸露温热的肌肤贴在一起，自然产生了不可抑制的兴奋情火。

蔡杏娟早就股间湿滑泥泞一片了，娇喘着娇软的身子摩擦着龙剑飞已经耸立起来的火热坚挺，小嘴发出兴奋的呜咽之声，龙剑飞把她整个举了起来，就像举起一个小孩子一般，蔡杏娟本来身材就生得娇小玲珑，这可是白天啊！

蔡杏娟羞得捂着自己的滚烫小脸，嘴里小声喊着不要之类的话，龙剑飞现在功力大增，那更是“学以致用”蔡杏娟的双腿早就分得大开，双腿雪股间哪条嫣红的粉嫩红缝上，全是晶莹的滑腻水渍，在那小唇瓣上闪着诱人的光芒，连薄薄唇瓣里面，微微蠕动的粉红软肉都看得一清二楚，晶莹的粉红软肉中，吐着一丝丝的透明粘稠粘稠液体，顺着小唇瓣涌出。

“噢…别…嗯…不…要…看……了…噢…”

蔡杏娟最怕，也最喜欢龙剑飞这种炙热眼光如同实物般的扫描在自己股间的羞处上，自己就忍不住的产生异样的兴奋和刺激，小腹内更是像着了火一般，一股股的酸麻液体，从自己的娇嫩小阴唇中吐出芬芳淫液，羞死了啊！

“嘿嘿…把腿还张开点…让我看清楚点你的小肉洞…你看看…肉洞里面全都是淫水啊…说你是不是想要…哥哥的大棍子…”

淫贼才是龙剑飞的真面目，蔡杏娟被龙剑飞的这番淫乱之语，说得更是欲火狂烧，体内的空虚和痕痒更加强烈了，股间的滑腻淫液更是流淌的大腿上一大片了。

“嗯…不…给我……呼呼…我……痒…别欺负…杏娟阿姨…岳母的小…洞洞……要……大…棍子喔……”

蔡杏娟只感觉自己身上似乎被烈火焚烧了一般，急促娇喘着，紧闭着的美眸，细密黑长的长睫毛煽动着，小巧的鼻翼喷出一股股的醉人甜香，小嘴娇呼着。

龙剑飞心中得意的一笑，把举着她的手往下一放，蔡杏娟大张的雪白双腿间就正好落在那更高耸坚硬笔直的巨蟒上，滚烫的圆形火热蟒头抵在那湿滑温热的小阴唇瓣间，整个顺着蔡杏娟自己的身子的力量，那根火热坚挺巨蟒瞬间就被又紧又热的紧窄柔嫩通道吞没了。

“噢噢！……啊！阿姨！尿…呃…呃！了…呃唔！…”

蔡杏娟只感觉自己的身子瞬间被那根滚烫的粗长坚硬巨蟒贯穿了，身子内瞬间涌起再也不可控制的巅峰高潮，脑中一片炙热的酥麻，身子猛地开始剧烈的痉挛起来，一股股的淫水阴精从体内喷涌而出，紧窄的阴道内大力的钳夹着那根让她欲仙欲死的坚硬巨蟒，大连的淫液随着蔡杏娟的身子抽搐而涌出，蔡杏娟的小嘴死死的咬着龙剑飞的肩头，较小的雪白细嫩的身子紧紧的贴着龙剑飞身上恨不把自己融进龙剑飞的身子里面一般。

蔡杏娟本能轻轻扭动着自己那成熟的胴体，她的乳峰在龙剑飞手上时而被挤压，时而被揉捏。“嗯……你温柔一点啦！”

遭受如此暴力的侵袭，蔡杏娟不禁轻轻哼了一声。

龙剑飞笑道：“等一下阿姨你就不会让我温柔地了！”

他一手扶住了美妇人那盈盈一握的腰肢，另一只手则是扶住自己坚硬如钢的玉茎，地主了美妇人双腿之间神秘之地，只见那里已经是潺潺流水，仿佛在欢迎着他的侵入一般！

美妇人那樱唇之中的呻吟声变成了愉悦快感的动听仙乐。

她一双小手用力撑住了自己的身体，精良将玉臀向后翘起来。

她的脸像被火烧过一般，表情有些激动。

她的屁股微微地向上抬着，修长的双腿无力地弯屈着，嘴里一边不停地喘着气。

龙剑飞缓慢却深入的探索，美妇人却不知轻浅的迎合，肉体与肉体之间激烈的碰撞所产生的欢乐之声，充满了整个房间。

龙剑飞屏住呼吸，双手环住了美妇人的腰肢，暗自加快了速度，使她完全沈醉在无法形容的快感当中。

每一次进入，都令他有想死在她体内的感觉。

龙剑飞将坚硬抽至接近离开玉道，再大力的插回，粗大的火热塞满了那紧窄的通道。

“啊……人家不行了……”

在美妇人的一声的呻吟声之下，身体向后靠，弓成一个弯弯的弧度，娇躯痉挛不已，处于高潮下躯体分泌出大量的爱液，如潮水般侵袭着侵入体内的敌人。

高潮之后的佳人依然紧闭着双眼，胸前的乳房随着她的大起大落的呼吸上下起伏着，小嘴里更是有气无力地哼着似痛苦又像欢愉的呻吟声，她的身体更是向后倒在了龙剑飞的怀中！

“好阿姨”激情过后，龙剑飞抱着美妇人蔡杏娟甜蜜的靠在一起，好象突然想起了什么，龙剑飞在她耳边轻轻的说道。

蔡杏娟只觉一股酥酥麻麻的热气让她矫躯一震，扭动着那纤细的柳腰，调整了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？”

“我……刚刚是我不好，我……”

出乎意料的，蔡杏娟并没有说什么，只是更加用力的抱着龙剑飞的虎腰，好半晌，才抬起头来，又轻轻的摇头了摇，道：“只要你以后心里有我，我就满足……啊！你，你……”

对于美妇人的诉情，龙剑飞用最原始的方法来回答对方，翻身把蔡杏娟压在身下，腰部一沉，两人紧紧的结合在一起。

蔡杏娟甜蜜的搂紧龙剑飞的手臂，对于一个女人来说，尤其是一个享受过爱情滋润的女人，自己喜欢的男人为了自己而生气的模样在她们看来就是爱的表现。

此时的蔡杏娟好象吃了巧克力一样，甜滋滋的。

当龙剑飞看到身下美妇人那满足甜美的一笑时，竟然陷入了石化中。

他双手抚摸着美妇人那一对高耸半满的玉乳，柔软滑腻而有弹性，用力地揉搓着。

她的双手紧紧搂着在身上起伏的男人，扭腰摆臀迎合着，嘴里娇声呻吟“啊……嗯……哦……”

看着美妇那因为动情而变得绯红的俏脸，龙剑飞也再也忍不住了，双手分开那对玉腿别于腰间，坚硬的火热对准那早已凌乱不堪的仙境之门缓缓推送。

“嗯——”

蔡杏娟娇吟一声，扭动着成熟诱人的胴体配合情郎的入侵，高耸的乳峰也随之而左右晃动着。

不知不觉中，龙剑飞加大了挺动的力度。“啪……啪……”

肉体与肉体之间的相互撞击不断地发痴这一声声淫秽的响声。

两人的结合之处快速的摩擦带来了强烈的快感，龙剑飞喘着粗气，身子上下起伏，狠狠地撞击着身下的美艳人妻！

龙剑飞完全能体会到蔡杏娟现在是彻底从灵魂上都爱上他了，不然不会这么快就到达了高潮，这是真的，只要是女人没有不感动的。

“我还要！…我还要！…呜呜…”

蔡杏娟疯狂了，真的冲动了，这下龙剑飞还说啥？

两只手把住她那柔软的纤腰，像举着一个玩具一般的把蔡杏娟轻若羽毛般的雪白身子，狠狠地往自己的坚硬下身上来回上下快速的套动着，这种只是完全可以让男人产生极度的异常紧凑感，而女人本身是悬空的，这种姿式能让她们所有的感觉全部集中在她们的小穴上，你说她们会不会爽呢？

“噢噢噢噢……不…姐姐…又要…啊啊…尿…呃呃……不要啊！……啊啊…”

果然还没有几十下蔡杏娟就顶不住了，一股股如同潮涌的极度兴奋让她产生了窒息般的感觉，小嘴张得大大的，两只美眸中全是呆痴般的迷离，整个身子如同打摆子一般的开始痉挛，体内的阴精更是狂涌而出，一股股的喷浆般的喷在龙剑飞的小腹上，龙剑飞也知道蔡杏娟这样泄下去对她身体不好，这时他也放开了精关，快速急速的把蔡杏娟本来就已经到了极致的兴奋推到了一个更加高的巅峰，接着随着蔡杏娟体内软肉产生的强烈收缩和吸吮感，让龙剑飞坚硬似铁的粗长巨蟒猛地一涨，火热的白色熔浆如同火山爆发一般，抵在蔡杏娟体内深处花心的那个柔嫩之极的紧窄嫩缝内喷发了，蔡杏娟这时也猛地尖叫一声，身子猛地一震，柔软的身子变得僵硬无比，纤细的双腿，绷得笔直，小嘴发出嘶嘶抽泣之声，美眸中涌出大量的晶莹泪花。

两人结合处，从蔡杏娟的那条嫣红细缝出喷出一股高达一米多的晶莹水珠，强烈，间歇性的喷溅四散，这股水渍足足喷了一分多钟，把两人的胸前，身上喷的到处都是带着淡淡腥臊的水渍，蔡杏娟的脑中已经是全然空白一片，小嘴透明的淡粉色了，小香舌都从香唇间吐了出来，龙剑飞赶紧把她的小香舌含在嘴里，度了口纯真太极神功之气过去。

这时，蔡杏娟才从绝顶的高潮中渐渐缓了过来，不然绝对是脱阴的下场，可见龙剑飞是何等的厉害，他还不知道，他喷射时候还带着丝电流，这种搞法，只要是个女人没有能顶得住的，也难怪蔡杏娟会兴奋成这样，以往也兴奋但不至于这样，蔡杏娟羞怯了，她感到自己的便便都出来了，还好她吃的不多，只是流出来点黄色的东西，还没有很恶心的一坨坨的。

当然，龙剑飞肯定知道了，只是装傻做不知，他心中暗自得意，嘿嘿，屎都搞出来了，看来以后看女人是不是真的爽看出不出屎就知道了！

汗！

这厮太变态呃！

“呼…你真是坏死了！让人家都丢脸了……不过真的那一刻…差点以为就此死了…”

蔡杏娟娇羞妩媚地低声娇嗔道。

“男欢女爱欲仙欲死，哪有什么丢脸的呢？我就喜欢杏娟你这样羞羞怯怯的媚态哦！我等着你做的好吃的哦！”

龙剑飞走到蔡杏娟面前闻着她身上的幽香，在她变得粉红的雪白纤细脖子边带着调侃小声说，说完，哈哈一笑，背着走，出了厨房。

“啐！…蔡杏娟！你真不要脸了…都湿成这样了！…真是没羞没臊……”

蔡杏娟感觉自己的双腿间全是滑腻一片，连大腿上都是一阵清凉的湿滑的清液，双腿夹了下，强忍着要去抚慰的欲望，小手捂着滚烫的瓜子脸，深吸了口气，暗啐了自己一口。

这才平静了下情绪，开始煎鸡蛋。

一见龙剑飞露出脸来，杨贵媚就烟视媚行地踩着猫步走了过来，语气暧昧地媚笑道：“阿飞，我发觉你挺有男人味的嘛，要不是你有了这么多美女姐姐妹妹的，都忍不住想包养你了。”

龙剑飞知她说笑，用毛巾擦着湿漉漉的浓发学着她的语气邪笑道：“是吗，我可是求之不得，要不是有这么多老婆管着，都忍不住想包养你了。”

杨贵媚听到这里，扑哧一声展颜一笑，兰花指在龙剑飞额头点了一下，娇嗔道：“臭小子，敢吃人家豆腐，给你一点阳光，你就灿烂了，真是花花心肠，难怪勾引了这么多美女？”

龙剑飞笑了笑，不语，继续擦着湿头发先她一步上了二楼。

杨贵媚也是笑了笑，颇是夫唱妇随地跟在龙剑飞身后，踩着拖鞋却是不发出一丝声响地上了二楼，显得十分轻盈。

龙剑飞偶尔回头看去，只见杨贵媚步履轻盈地在楼梯上走动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着脚步不断弹荡起乳浪，直看得他口干舌燥、神魂颠倒。

杨贵媚似是感受到龙剑飞色色的眼光一般，很是骄傲地挺起把衬衣顶了起来的丰耸前胸，似是在勾引男人一般。

对此，龙剑飞只是心里暗暗咬牙切齿，迅速无比地回过头去，装作若无其事。

此时，梁慧茹，钟楚虹，梁晓婧与孟丽已经分次坐定在餐桌上，一副淑女的模样，像极了等待丈夫吃饭的家庭主妇。

见是龙剑飞与杨贵媚同时出现，梁慧茹眼里闪过一丝奇色，脸色从容地笑着招呼道：“贵媚这么早就来了，飞儿，你们可让人好等啊，快快入座，她们都不耐烦了。”

龙剑飞笑着上前入座，如往常般左右亲了梁晓婧与孟丽一口，一脸轻快对着刚入座的杨贵媚道：“贵媚姨妈，你少来我们酒店，不如你们杨府奢华，你可别嫌弃哦！”

杨贵媚眼睛扫了一眼桌上的五菜二汤，都是那类营养丰富，世界卫生组织公布的前十名健康食品，提起筷子夹了一块菜妩媚地笑着放到龙剑飞碗上笑道：“哪里敢嫌弃，要不然，我以后都不好意思过来蹭饭吃了。”

龙剑飞一愣，随即放声大笑道：“好你个贵媚姨妈，赖上我们酒店了，行，只要拿个十万八万过来做伙食费，你想什么时候过来吃都行。”

听龙剑飞这么市侩的话，杨贵媚娇嗔着白了他一眼道：“死阿飞，都钻到钱眼去了，你要是敢要的话，我一定拿钱砸死你，看你敢不敢？”

一旁的梁晓婧听得好笑，喝了口玉米汤插口道：“贵媚阿姨，他这人就这样，贫嘴不让郭德纲，流氓气死周立波，你别理会他，习惯着就没事了。”

杨贵媚心里其实是乐在其中的，而梁晓婧的话明显让她不中听，但她脸上却是没有一丝的不满，附和着笑应道：“也是，我一个大女人，哪能跟一个毛头小子一般见识啊！”

龙剑飞对此笑了笑，从容反击道：“没错，我一个大男人，向来不跟小女人一般见识的。”

杨贵媚一愣，登时回味过来，媚眼一瞪道：“死阿飞，笑话我小气是吧！”

龙剑飞嘻嘻一笑，乐陶陶地摸了一把孟丽饱满的胸部一把，并不答话，反而与孟丽交头接耳讨论今晚的开幕式红毯秀去了。

杨贵媚一拳击在了绵花上，心里有着说不出的难受，瞪着眼，却是一句话说不出。

见状，她旁边的梁慧茹雍容地笑着安抚道：“贵媚，别怄气了，那小子，是驴来的，你越赶，他越不走，来，多尝点鲜汤，这可是我亲自下厨做的，你可要用心，试试我的火候够不够？”

杨贵媚出身黑道，尽管杨兽成出事了，她依然不伤分毫，财大气粗，实力强横，但对于梁慧茹已经在内地混到带着官职身份的高贵女人向来是极为向往的，这不，她一发话，脾性便消了不少，端起梁慧茹给她盛的鲜汤，眯着眼美美地陶醉一尝，只觉香入心扉，似是世间美味都变成了清水一般，登时呼了一口兰气，喜出望外道：“不错，炉火纯青了，慧茹姐，要是你是厨师的话，我一定不惜一切代价将你请过来。”

梁慧茹见她如此欣赏自己的厨艺，立时笑得艳如桃花，容光照人，美若神女下凡。

她仍是仪态雍容地嫣然一笑道：“谢了，贵媚，你要是真想吃的话，就多抽空到这里来，阿飞是我女婿，晓婧孟丽她们现在又都有喜了，为了给他们加强营养，我经常下厨的。”

一旁边的龙剑飞听着，心都快笑得跳出来了，这岳母情妇真是睁眼说瞎话，认识到今，忙于香港各项事务，陪伴女儿梁晓婧的次数还不过一双手，下厨之言，更是子虚乌有。

杨贵媚却是信以为真，一脸惊喜道：“慧茹姐，你说真的，到时我一定来，不过，你过来之前，一定要给个电话，我也好排下时间，省得耽搁事情。”

梁慧茹一听，心里顿时一跳，暗暗叫苦，大叹流年不利，笑容都差点凝结了，保持着不变的笑容强应道：“一定一定，只望你不要厌倦就好。”

杨贵媚见她应下，更是眉开眼笑，乐得不知天南地北了，一个劲地欢笑着与她攀谈了起来。

龙剑飞也不理两个美妇的唠叨，见自己很是疼爱的寡妇钟楚虹居然一直含笑着不语，心知众人有意无意地冷淡了她，毕竟她向来不喜言语，更不知与他人如何相处。

琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张娇美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。

一件质地高级的紧身制服，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰腴滚圆的美臀。

圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。

合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。

像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及成熟的风韵带些许冷艳的外表，真是惹人情思、诱人犯罪！

当下，龙剑飞便与孟丽换了个坐座，邻近了钟楚虹，瞧着她大眼睛水汪汪的，双眼皮，鼻梁有如玉雕似的坚挺，柳叶眉，一张樱桃小口粉红诱人，忍不住动了色心，一只手摸到了她裸露在短裙外的大腿上。

正含笑倾听众女说话的钟楚虹立时吃了一惊，发现原来是坐在旁边的龙剑飞从桌子下伸过手来，抚摩着她制服套裙下穿着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿。

钟楚虹心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为。

钟楚虹还未来得及做出反应，龙剑飞的手已探进了她的套裙，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。

一边抚摸，龙剑飞一边还好整以暇地细看钟楚虹的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。

龙剑飞心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让这小坏蛋大色狼满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰好久没疼爱过的这冷艳寡妇的最私处。

时间过的很快，众人谈笑风生，但钟楚虹却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。

她一边和梁慧茹等人说话聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕她们发现异常。

钟楚虹担心被杨贵媚等人发现，想要阻止龙剑飞那只手过于放肆的举动，可是随着龙剑飞色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。

若不是当着杨贵媚等人的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂龙剑飞这个大坏蛋居然当着罗军的面这样折磨她。

龙剑飞见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着钟楚虹肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的私处，突然，指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻轻一顶！

一股酥麻的电流霎时间传遍了钟楚虹的身体，隔着内裤轻轻摩擦着娇嫩的桃花处深，直弄得钟楚虹面红耳赤，但又担心被杨贵媚和梁晓婧孟丽等人发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望龙剑飞快点结束这肆无忌惮的举动。

然而龙剑飞摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地想要用手指拨开钟楚虹的真丝内裤，就在这时，孟丽紧咬着银牙附到龙剑飞的耳边蕴含极度的醋劲低沉道：“坏阿飞，你好大的胆，居然敢骚扰人家虹姐，真是色胆包天，人家恨死你了。”

说着，她恨恨地掐了一下龙剑飞的软肋，直疼得他牙齿打颤，立时触电似地缩回了魔手，而钟楚虹也暗暗松了口气，脸色渐渐缓和。

被孟丽这么一来，龙剑飞尽管心里有着说不出的难受，还有一种偷情被发现的尴尬，但修身养性日渐增长的他脸色却是让人觉察不出一点他的不自在，缩回了魔手后，假装与孟丽亲热地附耳交谈，语气却是咬牙切齿了起来低沉道：“死丫头，坏了老公的好事，等会你就知道厉害了。”

对他的威胁，孟丽一脸不在乎，反而心情好了起来，弯着眼睛，小手把玩着他腰间的软胁含嗔道：“坏老公，自己好色还怪人家了，人家早看出来了，你果然和虹姐有一腿。”

龙剑飞瞪着眼，右手因为要夹菜却不敢放下来揪孟丽，只得将粗右腿整个放到了她的膝腿上，使劲地压了压，咬牙假笑道：“小茉莉，别多事，要不然，老公可真要生气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第735章 人妻俞夏（一）
────────────────────────────────────────

孟丽很善于察颜观色，见他眼里并无怒气，也就不以为然，依然故我地故意当着其他人轻声笑道：“老公，东西好吃，也不能吃多啊，要不然，会伤胃的。”

龙剑飞知她话里含话，正经八百地放下筷子倚老卖老道：“小茉莉，我可是深通保健食疗的，难道不明白营养正常摄取的规律吗？你就别操心了，今天难得高兴，老公偶尔放松一下，也是正常的。”

听了这话，孟丽娇嗔地白了他一眼，暗道，你这大色狼，荒淫都成道了。

梁晓婧是龙剑飞较早的枕边人，自然能看出两人的含沙射影来，不由借着夹菜给龙剑飞的时候，故作关心道：“阿飞，妈妈做的汤好喝吗？要是好喝，你可要多喝点，千万别浪费了。”

见她眸子媚意盎然，龙剑飞略带异色笑看了她一眼，点了点头道：“岳母大人的手艺向来是极好的，我自然不会浪费，不过，你们也要多喝点，岳母大人下一次厨可不太容易啊！”

正与杨贵媚有说有笑的梁慧茹对龙剑飞的话特别敏感，尤其是提到她的话，当下反应过来，转过头柔和地笑道：“飞儿，听你意思，你是想把岳母当成厨娘了，呵呵，我的报酬可是要很高的，就怕你付不起。”

见梁慧茹转过头去说话，杨贵媚一脸柔媚地含笑着望向龙剑飞，想要看看他怎么说，只听龙剑飞温和地笑道：“岳母大人，你我情同母子，你还好意思向我索取报酬，你为人岳母的义务还没尽呢？呵呵，贵媚姨妈你们评评，我说得有理吗？”

杨贵媚笑着故作一副公正的调停者模样道：“听起来算是合情合理，不过，阿飞，你忘了一点，你为人子女女婿的义务又尽到了没有啊！”

见她这般偏袒，龙剑飞登时哑口无言，尴尬地无地自容。

梁慧茹见终于有人在口头上压服了这个一向对她无法无天的小男人，心如被小鹿撞击一样狂跳，喜不自禁地落井下石道：“就是，听到你贵媚姨妈的话没有，岳母可是等着你这个女婿儿子好好孝顺，享享天伦之乐呢？”

龙剑飞闻听，更是无语，心里却是埋怨，好岳母，叫你编排，到时你就叫你知道我的厉害。

众女皆不知龙剑飞心里愤愤不平的打算，见压服了龙剑飞，脸上各个笑意盎然，美艳动人的容貌荡漾出一阵阵诱人的无声诱惑，看得龙剑飞心里痒痒的，恨不得来个大被同棉，最好一把掀开桌子，一个个捆起来弄得她们求生不得，求死不能。

可是，众女有喜的有喜，忙事的忙事，都兴高采烈地帮忙张罗着亚洲电影电视节开幕式，而且热情高涨地讨论着准备走红毯的晚礼服穿着打扮，谁也顾不上搭理龙剑飞的兴致勃勃，他反而成了备受冷落的主席，自嘲苦笑着向总经理办公室走去。

“龙总！”

孙丽芙娇媚地看着龙剑飞。

“丽芙，今天怎么好像有几个生面孔啊？”

龙剑飞纳闷道。

“龙总，晚上要迎来电影节开幕式，巧巧姐姐批准后，协办方英皇公司贵媚姐派来了几个人员。”

孙丽芙递上几张简介表。

“俞夏夏？她什么时候在英皇公司了？”

龙剑飞笑道，“丽芙姐，你要是去非诚勿扰的话，肯定比她还红呢！”

“讨厌！”

孙丽芙媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋是不是想尝尝鲜了？我安排她去你办公室做总经理秘书吧？”

“还是丽芙姐姐深知朕心啊！等到电影节圆满成功之后，我一定好好谢谢你哦！”

龙剑飞在孙丽芙丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把坏笑道。

“讨厌啦，谁稀罕啦！”

孙丽芙嘴里娇嗔，却飞了一个媚眼，扭动着丰腴滚圆的美臀款款而去。

俞夏夏一踏进办公室就莫名其妙地受到英皇公司过来协办的几位同事们的道喜，直到她坐到座位上，那些同事还是围着她叽叽喳喳地说个不停。

“俞夏夏，恭喜你。”

“升官了可要请客呦！今天晚上你可跑不掉了。”

“谁能告诉我发生什么事？你们不要逗我啊。”

俞夏夏满脸的疑惑。

“据可靠消息，你就要到亚洲电影电视节主办方国华集团总经理办公室高就了，嘻嘻。”

一位女同事嘻笑着告诉她。

“俞夏夏，这几天和那个总经理在一起，可得多个心眼啊！”

一位年龄大的女同事提醒她。

“停……你们是说我要做主办方总经理秘书喽？”

俞夏夏被同事们东一句，西一句吵得头昏脑胀的，不大清楚发生了什么事，不过感觉她们不像是在开玩笑。

“当然喽，刚才那个孙丽芙过来通知的，说要升你做主办方总经理秘书。”

一位同事解释给她听。

“他们总经理不是有秘书吗，为什么叫我过去？”

俞夏夏满脑子问号。

“这个我们就不知道了，管那么多干嘛，现在我们是协办方，据说杨老板父子都是被人家扳倒的，人家是上面洪老爷的代表，贵媚姐都归顺人家了，人家怎么说我们就怎么做嘛。”

“就是，拿人薪水替人办事，只要有钱赚就行了。”

“真羡慕你，我要是你就好了，薪水又多，又不用天天被人呼来喝去的。”

“俞夏夏，还是不要去了吧，听说那个总经理龙剑飞和好几个女职员都有暧昧关系。看人的眼神也色迷迷的，一看就不是什么好东西。”

“你也太土了吧！要是换了我，只要能拿到钱吃点小亏也没什么。何况那个总经理龙剑飞英俊潇洒年轻有为，看起来很迷人哦！”

俞夏夏听着同事们七嘴八舌地议论个不停，心中有些忐忑不安。

怎么会突然被调去做总经理秘书呢！

即使是英皇公司来协办的几位同事中，够资格的人也不少，为什么偏偏选中自己呢！

围在俞夏夏身旁的同事们在孙丽芙进来时，纷纷快速地回到原处。

孙丽芙一看到俞夏夏便开门见山地说道：“俞夏夏，为了便于两家公司的沟通合作。你的能力相当出色，总经理对你也是赞不绝口，认为你最适合作他的秘书，所以，从今天开始你就要在新的岗位上发挥才能了。”

“谢谢丽芙姐，我……”

虽然已经从同事嘴里知晓了，可是当孙丽芙向她下达正式通知时，俞夏夏还是激动不已，这可是比以前多出三倍的薪水呦，而且还拥有一间私人办公室。

孙丽芙娇媚地笑着拍了拍她的肩膀说：“要相信自己的能力，你可以的，好了，收拾一下，马上搬过去。”

俞夏夏就这样搬进了她的新办公室，坐在了她的新座位上。可是还没等她看清楚房间的布置，桌上的铃声突然响起。

“俞夏夏小姐，请进来一下。”

总经理——龙剑飞的声音在电话那头响起。

放下电话，俞夏夏急忙站起身来，向隔壁龙剑飞的办公室快步走去。

俞夏夏推开门，办公室空无一人，她又向前走了几步，四周也没有他的身影，难道他不在！

她转身退回去，可就在她轻推大门时，突然发现大门关得严严实实的，她不禁有点慌了，使劲拉着门把，大门纹丝不动，任她怎么拉也拉不开。

“你在干什么？”

一道柔和的声音在她身后响起。

俞夏夏惶急地转过身，看见龙剑飞站在办公桌前，手里拿着一支钢笔，正眼里含笑地望着自己。

“嗯！一定是在我进来的时候，他正巧弯腰去捡钢笔，害得我还以为见鬼了呢！”

紧张的心情放松下来，俞夏夏低下头，不好意思地解释道：“我还以为您不在呢，就想先回去等会儿再来，可是这门却怎么推也推不开，我，我就……”

龙剑飞看着那张因出丑而羞得红扑扑的脸蛋，眼中的笑意更深了。

早在通知她进来时，他就躲在桌子底下，为的就是想一睹她六神无主，惊慌失措的样子。

龙剑飞缓步上前，在几乎要碰到她时停下来，歪着头打量着她。

一头齐肩的长发，显得有一种说不出来的飘洒，齐眉的刘海下面，是一双水汪汪的仿佛会说话的大眼睛，只是此刻，那眼中似幽似嗔，使得此人更多了几分幽怨的感觉，高巧的鼻子，性感的小嘴，精致的五官搭配在一起，使得此人看起来有一种说不出来的宁静而清纯的感觉。

合体的白色套装，将此人的近乎完美的身材尽情的展现了出来，高高耸起的胸脯，显示着此人做为女人骄傲的资本，而盈盈一握的腰身，更给这人增加了些许让人怜爱的感觉，露在白色套裙之外的洁白的玉腿，给肉色水晶透明丝袜紧紧的包裹着，看起来如同绸缎一样的，使人看了以后，不由的心生瑕想。

一头乌黑发亮的秀发，脸蛋粉嫩光滑，弯弯的眉毛下，两只水汪汪的大眼睛藏着羞意，一对小巧的鼻翼微微翕动着，连带着薄薄的嘴唇散发出一股醉人的清香。

光看那欲流的眼波，就够让人魂不守舍的了，他不禁幻想起她在他身下婉转应承时，那双大眼睛又会是何等的春意荡漾。

也许是办公室里天气太热，也许是因为别的什么原因，俞夏夏白色衬衫的领口开得很低，而因为龙剑飞和俞夏夏离得很近的关系，使得龙剑飞很清楚的就可以通过那低低的领口，看到俞夏夏胸前的春光，龙剑飞看到，领口之下，是俞夏夏那白得几乎要滴出水来一样的胸脯，而两片细小的坟起，也在领口处若隐若现了起来，从那雪白的坟起，可以推测得出，俞夏夏的胸前的一对玉女峰，应该是多么的伟大而丰满。

此刻，似乎有一股淡淡的香味，正从低低的领口之中飘散出来，使得龙剑飞的心中有些躁热了起来，一双眼睛中，也射出了火热的目光，龙剑飞感觉到，自己上午在沈梦蝶的身上挑逗时给自己带来的那种刺激的感觉，又在心中开始抬起了头来，全身的血液，开始向着自己的身体的某一个部位集中了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第736章 人妻俞夏（二）
────────────────────────────────────────

“总经理，你叫我来有什么事啊？”

俞夏夏明显地感到呼吸不畅，特别是那双不停瞄向自己胸部的目光，更是使她产生一种不安的感觉。

她隐隐感觉到那目光中好像含有一种原始的欲望，她不由慌乱起来，向后退了一步，可他也跟着踏上一步，身后就是紧闭的大门，她已退无可退。

紧挨着冰冷的大门，俞夏夏想起同事的劝告，她知道自己碰上了办公室文员最担心发生的事——被上司骚扰。

“自己还天真地为得到赏识而雀跃不已，真是好笑，原来所谓的升职就是一个圈套，无非是想调戏自己罢了。可是他也用不着这么急色吧！一上来就这样，哼！”

俞夏夏抬起头，气呼呼地瞪着他。

而龙剑飞却好像一点也不在乎似的，他身体前倾，双臂撑在大门上。

健美高大的身材，壮硕的身形将她密密实实地包在大门上，两眼更是充满邪意地迎上她的目光。

在看到龙剑飞的目光，正盯着自己的那一对正在白色衬衫的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰以后，俞夏夏的心儿也是不由的微微一跳，一种酥麻的感觉，从娇嫩的皮肤之上涌上了心头，按照一般的人来讲，在感觉到了这种情况以后，肯定会找话题将这敏感的话题给叉开去，以免得两人都不自然。

可是俞夏夏却偏不这样，在看到龙剑飞的样子以后，俞夏夏跟隐隐的意识到了什么一样的，突然间将腰一挺，做势伸了一个懒腰，而这样的举动，就使得俞夏夏的一对玉女峰更加的突出了出来，俞夏夏的白色衬衫本就很合身，刚刚可以包裹好那对玉女峰，但虽然如此，俞夏夏的胸脯看起来却还是显得紧绷绷的，而现在，由于玉女峰更加的突出了出来，就使得那白色的衬衫一下子绷到了极至，如果俞夏夏再用一点力，谁也不会怀疑，那维系着衬衫的纽扣，就会给那玉女峰的张力给撑得出飞出去。

现在，俞夏夏的一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，虽然并没有将纽扣给绷飞出去，但是却使得衬衫紧紧的贴在了俞夏夏的胸脯之上，白色的衬衫，一下子变得有些透明了起来，透过白色的衬衫，龙剑飞可以清楚的看到俞夏夏的贴身衣物的样子。

看着他的脸向自己越靠越近，灼热的男性气息喷打在脸上，俞夏夏不由脸蛋一阵发烫，她连忙把脸侧过去，原先的气愤早已被慌乱、羞涩所取代。

俞夏夏的这些变化毫无遗漏地落在龙剑飞的眼中，他更加肆无忌惮了。他将脸凑在她的耳朵上，轻声问道：“你就是新来的秘书？”

“是，是的，总经理，我，我叫俞夏夏。”

俞夏夏怯生生地回答。

“你是我见过的最香的秘书，是体香还是用了什么香水？”

龙剑飞深深地嗅了一口，再缓缓呼进她的耳孔里去。

“别，别这样，龙总，你叫我来有什么事吗？”

热乎乎的鼻气使她不由颤抖一下，既有点恶心，又有些瘙痒。

“回答我的问题！不然我把你的耳朵咬下来。”

龙剑飞轻轻咬了一下那晶莹如白玉般的耳垂，恶狠狠地吓唬她。

“啊！”

虽说是轻轻咬一下，可也惊出俞夏夏一声娇呼。她扭动着身体想要摆脱他的纠缠，可他就像一座大山那样令她撼动不得。

“别白费力气了，还是乖乖回答我的问题吧！嗯，这个房间采用了德国的隔音设备，就算是帕瓦罗蒂在这里大喊，外面也听不见的。你想不想试试！”

龙剑飞说完就觉得一阵好笑，举谁不行怎么就举出了臃肿如猪的帕瓦罗蒂呢！真是大煞风景。

“是Belong香水，这下可以放开我了吧？”

俞夏夏打消了叫喊的念头，无力地靠在大门上。

“怪不得这么香呢！你都喷在哪里啊？”

龙剑飞沿着她的脖子继续嗅下去，眼睛停在了那露出一截雪白酥胸的领口上。

“别再问了。”

俞夏夏见抗议无效只得无奈地回答道：“一般，我都弹在头发和，和……”

“和什么？”

龙剑飞见俞夏夏吞吞吐吐的扭捏样儿，不由兴趣大增。

“头发和胸部上，这下你满意了，还不放开我。”

俞夏夏说完，狠狠地瞪了他一眼。

“没听说过谁喷在胸部上的，让我闻闻！”

龙剑飞收回一只手去解她衬衣的纽扣。

他的动作很快，等到俞夏夏反应过来，衬衣基本已经打开了，性感的淡蓝色蕾丝胸罩包裹着圆鼓鼓的乳房，跃现在龙剑飞眼前。

“啊！你干什么嘛？”

俞夏夏连忙把双手抱在胸前，惊慌地望向他。

“闻你喷在胸部上的香水味道啊！”

龙剑飞假装出一副无辜的表情，向她装着可怜。

“谁说喷在胸部上啊！”

俞夏夏想到自己刚才说过的话，脸上不由一红，“我是指弹在胸部位置的衣服上。”

“哦，是这样啊！我还觉得奇怪呢！胸部又不能露在外面，干嘛要喷在那里呢！都是你说话不清楚，你瞧，小可爱都露出来了，来，我帮你系好。”

龙剑飞分开俞夏夏的双手，借机欣赏她露在乳罩外面的深深的乳沟。

“不要，我自己来好啦！”

俞夏夏知道他不怀好意，连忙出声制止。

“什么不要，我解的当然要我系好它了，别乱动！”

龙剑飞慢慢地系着纽扣，等到开始系乳房下缘的纽扣的时候，他停下来，手掌覆在一只丰满的乳房上，隔着柔软的胸罩轻轻地抚摸。

“你又要干什么？快停手。”

俞夏夏大惊之下紧紧抓着龙剑飞的手，不让他继续欺辱自己。

“听我说，女人的乳房很娇贵的，对胸罩的要求也特别严格。胸罩的尺码过大，乳房就不能缓解万有引力的影响而变得下垂，体形也会变得松松垮垮的，到后来背就会变驼，腰也挺不直，小腹尽是赘肉，大腿变得臃肿，肌肉再也没有弹性，干巴巴的，足弓也变得平缓，只怕是走几步就得歇一歇，年纪轻轻的就像七老八十的老太太一样，真是凄惨啊！”

龙剑飞看到俞夏夏被他说得两眼呆呆地望着自己，紧抓自己的双手也松了下来，心里偷偷一笑，“哪个女孩不爱美，被自己说成这样，换了谁都得发呆。”

随着手离俞夏夏的那一对丰满而充满了弹性的山峰越来越近，龙剑飞的心儿不由的怦怦的直跳了起来，这时的龙剑飞甚至都感觉到了，有一般温热的气息，正在随着俞夏夏的玉女峰的起伏，而透到了自己的手上，那种温热的感觉，让龙剑飞的身体的某一个部位，更加的兴奋了起来，受到这种刺激，龙剑飞的呼吸不但更加的急促了起来，就连那目光之中，也开始闪烁起了火热，那种火热，甚至都可以焚烧一切，包括眼前俞夏夏那正散发着撩人的气息的充满了成熟少妇的风韵的身体。

他轻轻将俞夏夏的手放下，手指又开始轻柔得不被察觉地去解俞夏夏的纽扣，嘴巴也没闲着，接着说道：“尺码过小危害更大，偏小的乳罩不停地摩擦乳房，久而久之，乳房由于肌肉过于疲劳而失去弹性，血液循环也会变得老化，毛细血管爆裂，好端端的，白白嫩嫩的乳房就会变得像一个煎过头的油饼，让人看了好不恶心。”

话说到这里的时候，龙剑飞已经悄悄地将她的上身脱个精光。

俞夏夏想到自己引以为豪的乳房要是变成那样，真还不如死了算了。

她下意识地向自己胸部瞄了一眼，突然发现自己上身已经变得光溜溜的，衬衣，胸罩都已不翼而飞。

她马上明白是龙剑飞在危言耸听来引开自己的注意力，好趁机脱掉自己的衣服。

顿时，她气得满脸通红，一方面是因为自己的愚蠢，另一方面是暗恨龙剑飞的卑鄙，趁人之危。

“别担心，幸亏你遇到我，我不会让你变成那么丑陋的女人的。”

龙剑飞欣赏着她气得说不出话的样子。

美丽的女人不论在什么情况下都是美丽的，冷艳的面容，黑亮的长发，雪白的肌肤，白嫩的乳房，嫣红的乳头，微颤的双肩……现在的俞夏夏在龙剑飞的眼里就像是一道美得无法形容的风景。

“你，你，你无耻，快把我的衣服还给我。”

不会骂人的俞夏夏，无耻二字已是她的词库中最难听的话语。

龙剑飞却毫不在意，拨开俞夏夏捂在胸脯上的手臂，一手攥住她那两只细细的手腕，用力拉到她的头顶上，另一只手紧紧地抓住她的乳房，像打太极拳的云手那样抓揉着，一时间，眼前白浪乳波四起。

嘴里还振振有词地说道：“脱去你的衣服，是为了让你的乳房放松，你难道想让这么漂亮的咪咪变成油饼吗？哈哈…”

他不顾俞夏夏射过来的、鄙夷的白眼，继续说道：“我也挺冤的，为了给你活血，还得不停揉动这么大的两只豪乳，你连句谢谢都没有，还用那种眼光看我，哎！真是好人难做。你没事干嘛带这么小的胸罩呢！反正以后你就是我的人了，我就再勉为其难一会儿吧！”

俞夏夏的敏感，无形之中大大的刺激着龙剑飞，使得龙剑飞不停的在俞夏夏的一对玉女峰上揉捏着，感受着可人的少妇那美妙的身体给自己带来的刺激的感觉，而俞夏夏，在感觉到了自己的缝隙之中液体流出来得越来越多以后，知道这样子下去，自己的心儿迟早要给龙剑飞收获不可，可是自己已经是有老公的人了，又怎么可能再接受别的男人呢，想到自己的老公，俞夏夏的神智微微清醒了一些，就要挣扎着脱离龙剑飞的魔瓜。

俞夏夏从没见过这么无耻的人，明明是调戏自己，现在反倒变成是在帮自己的忙了，不由气极道：“谁，谁是你的人，快放开我！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第737章 人妻俞夏（三）
────────────────────────────────────────

“嗯，应该可以了，今天就先到这里，回去后要记得自己做啊！我不能总帮你的，我也很忙的，嘿嘿……”

龙剑飞放开她，弯腰捡起落在地上的衬衣，胸罩，一边嗅着，一边放到了抽屉里。

“把衣服还给我！”

俞夏夏见他没有把衣服还给自己的意思，不由急了，自己这个样子怎么见人啊。

龙剑飞从抽屉里掏出一瓶果汁，递过去说道：“这里只有你老公我，害什么臊啊！嗯！叫你来没别的事，就是想找你聊聊天，看你出了一身汗，来，把它喝了吧！等汗消了再还你衣服。”

人极度生气时无暇考虑过多，俞夏夏夺过果汁，掀开盖口，一口气喝个精光。

然后就背对着他坐在沙发上，琢磨着怎样取回衣服。

看着俞夏夏喝光果汁，龙剑飞的眼神狡黠地闪动一下，开始有一搭没一搭地与她聊起天来。

“你是不是很讨厌我？”

龙剑飞将身体贴过去坐下，双手从后面轻轻抚摸着两只丰满，坚挺的乳房，柔软的美乳就像是水做的一样，滑滑腻腻的，抓在手里好不舒服。

“不，不是，只是……”

俞夏夏挣扎几下，见摆脱不开就停下了无谓的动作，心想挣又挣不开，只好先顺着他，哄他开心，再伺机取回衣服。

“怎么吞吞吐吐的，你老公我可不是小气的人，有什么话尽管说，我不会怪你的。”

龙剑飞吻上她的耳垂，在她耳孔里轻轻地吹气。

“我，我只是还不习惯，别吹了，好，好痒。”

俞夏夏斜扭着身子，双手紧张地按着他的禄山之爪，不推开他自己实在是无法忍受，推开他又不知道会不会触怒他，从而更加激起他的淫欲。

一时间，心情矛盾之极。

“你会习惯的，以后，你还会求我做这些呢！”

龙剑飞紧跟着她贴过去，两人的身体几乎要贴在一起。

“请你不要这样，我真的不习惯。”

全身笼罩在他的气息下，俞夏夏突然觉得头眩晕起来，身体有些发软，无力地向身后的龙剑飞歪去。

“咦！真是的，嘴里说着不习惯，身体都靠在我怀里了，你啊！就是口不对心！”

龙剑飞弯下腰，将她的头部枕在自己的左臂上，右手托住她弹性十足的屁股，将她横抱在怀里。

俞夏夏一点力气也使不出来，只好由他这么抱着。

自己的脸离他如此之近，连他的心跳声也听得清清楚楚，而他的抱法也很温柔，令她感到很舒服，就连在丈夫的怀抱里也没这么舒服过。

想起丈夫，俞夏夏不由臊得满脸通红，丈夫正在为了他们以后更好的生活而努力奔波，而自己却裸露着乳房，躺在别的男人的怀里，心里竟然还会感觉舒服，实在是太不应该了，她连忙叫道：“不要这样，快放我下来。”

龙剑飞轻轻地抚摸着俞夏夏丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地捏俞夏夏的奶头，一会儿，龙剑飞感到在自己大手的挑逗之下，俞夏夏的乳房开始慢慢的涨大了起来奶头涨硬了不少，柔软之中又带着一丝的弹性，那种感觉，真的能让人热血沸腾，感觉到了那乳房的变化，龙剑飞不由的暗暗的吞了一口口水，轻轻的将头埋了下来，微微的贴近了俞夏夏的乳房，顿时，龙剑飞感觉到，一股淡淡的乳香，从乳房之间那深邃的乳沟处散发了出来，刺激着自己的神经。

龙剑飞深深的吸了一口气，仿佛要将那股乳香味印刻在心中一样的，然后，龙剑飞轻轻的点着头，开始用自己的鼻尖，在俞夏夏的乳头的位置轻轻的点了起来，那种香艳的刺激，让龙剑飞感觉到，自己的大巨蟒越发的坚硬了起来，而热血涌动之下，龙剑飞终于忍不住的轻轻的向着俞夏夏高耸着的，丰满而充满了弹性的乳房上吹了一口气。

龙剑飞不为所动，近距离观赏着她雪白的胸部，一对鼓胀的豪乳随着呼吸，不安分地上下起伏着，上面的缕缕细汗，衬得乳房是那么晶莹，那么剔透。

他惬意地深吸了一口怀中女人的香味，笑着说道：“我喜欢这样，我的小娇妻。”

俞夏夏感到自己的心跳不断加速，甚至连体温也飞快地向上蹿高，她鼓足力气扭动几下，一口气泄尽，整个人瘫软在他的怀里。

她恨恨地说道：“快放开我，今天是我在这里的最后一天，我要辞职，还要去告你非礼。”

“你不会辞职，更不会去告我的。”

龙剑飞自信地说道，却换来了俞夏夏满脸的不屑。

“你不信？”

龙剑飞把俞夏夏脸朝下放在腿上，开始脱去她的套裙。伴随着她一连串的惊叫，仅着内衣的凸凹胴体暴露出来。

她浑身上下没有一丝瑕疵，雪白的皮肤上泛起一层淡淡的粉色，像是玉脂凝膏一样，显得无比的晶莹。

纤细的腰肢下面，与胸罩同为一套的黑色蕾丝内裤遮不住那浑圆的屁股，两瓣桃形的屁股蛋小半部分都露在外面。

“好美的屁屁啊！”

龙剑飞由衷地赞叹着。他很自然地将手搭在她的屁股上，慢慢地抚摸着，享受柔滑的屁股所带来的绝佳手感。

“快点放开我，你再这样我就喊人了，到时候看你怎么下台。”

俞夏夏奋力挣扎，可是挺翘的屁股只是轻微地扭动几下，她的这些动作在龙剑飞眼里就像是在向他撒娇一样。

“你忘了这间房间的隔音效果吗？哈哈！”

龙剑飞得意地笑起来。

那杯果汁是他专门为俞夏夏准备的，它不仅会使女人浑身乏力，还兼具春药的功用。

再贞节的女人喝了它之后，身体都会变得异常敏感，都会情不自禁地渴求男人的爱抚。

更妙的是，它还具有潜伏的功能，它会调节女人的内分泌系统，使其分泌出大量的雌性激素，只要被男人稍加挑逗就会情不自禁地发骚，变浪，成为男人最佳的床上尤物。

有了这个对女人攻无不克的宝贝，龙剑飞反倒不想过早地占有她，他要慢慢逗她，想想冷艳的她向自己乞求爱怜时的淫荡表情，他就兴奋得下身一阵酸胀。

“你到底要怎么样才肯罢手？求你，不要再摸我了。”

身体好像已经不属于自己的了，一点力气也使不上，本来清脆的嗓音也变得沙哑起来，使惹火的身体更增添了另一种慵懒的风情诱惑。

“你应该知道吧！你现在这个样子让我怎么受得了啊。”

龙剑飞蠕动着手指挤开蕾丝内裤的一角，慢慢探进去，在她弹性极佳的屁股上不停地抓来抓去。

俞夏夏想动却动不了，只好“呜呜”地带着哭腔求道：“你到底要怎么样嘛？衣服我不要了，让我走吧。”

“啊！准备光着身子出去吗！真想不到原来你还喜欢暴露，够前卫的嘛！”

龙剑飞将手掌顺着热乎乎的臀沟向下滑去，碰到一团毛茸茸的芳草，他便勾起手指沿着狭小的肉缝，细细地梳拢略微有些发湿的芳草。

在俞夏夏的一声声娇呼声中，手指坚定地滑进温暖，湿润的蜜穴甬道。

她的蜜唇花瓣薄薄的，穴腔也很窄，只能容纳一个手指，里面滑滑腻腻的，缕缕爱液悄悄地分泌出来。

龙剑飞籍着那爱液的润滑，手指旋转着摩擦柔嫩的肉壁，另一只手则重重地拍打不停颤抖着的屁股。

“好痛，好痛呦！别打了，别打了，我不走了，不走了，呜呜……”

俞夏夏抽泣起来，雪白的屁股上留下了一片淤红的掌痕。

“咦！刚才不是吵着要走吗？怎么变卦了，难怪有人说女人的心情就像阴晴不定的天气，令人琢磨不透。为什么又不想走了，小宝贝！”

龙剑飞不再拍打有些红肿的臀部，可手指却旋转得更加快了。

“我喜欢你抱着我的感觉，我喜欢你，刚才我是故意气你的，啊……不要磨了，哦哦……”

俞夏夏明白他的意思，违心地说出附和他的话，可她心里也清楚，刚才被他抱着的感觉确实很舒服。

龙剑飞得意地“哈哈”笑着，手指渐渐停了下来。在手指抽出来的同时，耳边隐约听到一声微弱的叹息声。

龙剑飞将俞夏夏重新翻转过来，将她的头垫在大腿上，仔细端详她的脸孔。

只见她满脸桃红，眉头紧蹙，眼波朦胧似雾，红唇微张，粉舌轻微地蠕动，鼻中不住发出“噢噢”的轻哼，眼里眉间挂着一股掩饰不住的春意。

龙剑飞将掌心轻轻覆在她的肚脐眼上，手掌画着圈慢慢地摩挲，平坦的小腹上没有一丝赘肉，光滑得就像是绸缎一般。

他的速度越来越快，幅度也越来越大，只引得俞夏夏娇躯不断地颤抖，喘息声也越发急促起来。

渐渐，俞夏夏只觉得一团燥热从心底腾地升起，而且随着手掌越来越接近酥胸而愈发强烈，终于，她忍受不住那种舒服至极的感觉，口中“啊……啊啊……”

地呻吟出来。

终于听到她淫荡的叫声了，龙剑飞“嘿嘿”地邪笑着，心中充满了巨大的征服感。

他弯下腰，嘴唇轻触那淫荡声音的源头，旋即嘴中一片香软。

他伸出舌头轻轻添滑着她甜美的嘴唇，慢慢地向里边蠕动，舌头一接触到她小巧的舌片，便紧紧吸住，热烈地吞食着甘甜的津液。

一股浓郁的男性味道在嘴里翻滚，俞夏夏又是羞涩，又是兴奋，身体就好像被点着了似的，热得无法忍受，尤其是下身被炙烤得难受之极，说不出来是什么滋味，只觉得：又麻，又酸，又胀，又痒……心跳也越来越快，好像就要从口中跳出来似的。

俞夏夏“嗯嗯”地呢喃着，舌头主动地探到他的嘴里，缠上他的舌头，引导着他，彼此交换着唾液。

热烈的接吻似乎缓解了下身的灼热，她更加强烈地索取，终于，俞夏夏淹没在情欲的波涛中。

突然，俞夏夏的手能动了，她手臂上伸，时而搂住龙剑飞的脖子，时而轻轻抚摸他的身体。

这是那瓶果汁的另一个神奇的地方，当女人被春药完全控制时，女人的力气就会恢复如常。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第738章 人妻俞夏（四）
────────────────────────────────────────

“你可真热情，平时也是这样与你丈夫接吻的吗？”

龙剑飞见已经成功地挑起俞夏夏的情欲，便直起身子，凝望着她那双迷离的大眼睛。

听到他的问话，俞夏夏稍稍恢复了一点神志，想到自己主动地迎合他，与他那么激情的长吻，不由一阵羞愧，脸蛋更加红了，那双大眼睛更是波光粼粼，款款荡漾着羞涩的眼波。

“看着我，现在是提问时间。”

龙剑飞轻轻拍着那对豪乳，丰满，粉嫩的乳房颤悠悠地摆动着，顶端的那两颗嫣红，鼓胀得就像花生粒一般大小，在暗红的乳晕上面骄傲地绽放。

“噢！好舒服！好美的感觉。”

俞夏夏只觉得在他的拍打下，体内的那股骚动渐渐安静下来，灼热感也减轻了，身体就好像是被股凉爽的轻风吹过，一股舒畅至极的感觉冉冉升起。

她不由下意识地将双手放在乳房上慢慢揉捏起来……

猛然间，她发现自己躺在总经理龙剑飞的腿上，双手正不知羞耻地揉搓着自己的乳房，而那个可恶的男人却舒舒服服地靠在谢谢上，色迷迷地欣赏着自己的自渎表演。

脑袋“嗡”的一下，俞夏夏简直不敢相信，自己怎么会在他面前做这么淫荡的动作。

而他那种邪淫的表情明显是把自己当作下贱的妓女来看待。

一下子，她呆住了，双手僵硬不动，殊不知她这么一停，体内的骚动又活跃起来，热胀的感觉愈发强烈。

俞夏夏紧咬细牙，竭力想把那股欲火压下去，可越是抗拒，身体的敏感度就越强，下身好像被千万只虫蚁一起叮咬似的，甚至，她都能想象出虫蚁叮咬她的样子。

双手抬起又放下，放下又抬起，循环许久。

终于，俞夏夏抵御不了自己的身体需求，呜咽一声，双手又攀上自己的乳房，再度开始重复刚才的动作。

水汪汪的大眼睛不停变换着光彩，看得出她的内心已经被羞耻，恐惧，悲哀种种感觉所充斥。

“这里是我的，没有我的允许，包括你也不准动。怎么样，该回答我的问题了吧！”

龙剑飞残忍地抓住她的双手，让难受的感觉再次袭上她的身体。

俞夏夏拼命地晃动手臂，可是她的力量太小了，她扬起脸，哭泣着求道：“放开我，放开我，我，我要……”

“要什么啊？说出来，看我能不能帮你。”

龙剑飞将她的手臂交叉着放在她的头顶，唇舌轻轻舔吸着白皙的颈部。

“好痒，啊……啊……好舒服，啊……”

滑腻的舌头舔在颈上，心弦好像是被紧绷了起来，酸酸的，麻麻的，那种感觉实在是太美了，使她忍不住想要让他就这样一直吻下去。

“还不肯说吗？”

龙剑飞抬起头，紧盯着她的大眼睛，那坚定的目光向她传递着不达到目的势不罢休的决心。

俞夏夏怯生生地看着他，眼波闪烁不停，时而扭捏，时而黯淡，时而又风情万种，她本身不是一个轻浮的女人，虽说她打算放弃了，可是这么羞人的问题，她还是有些难以启齿。

龙剑飞看她扭扭捏捏，欲语还休的样子，知道她还保留着一份矜持，只要能诱使她开口，她就会彻底变成一个淫荡的床上尤物，无论自己让她做什么，她都会无条件地接受。

于是龙剑飞松开她的双手，抓起她的一只白乳，很有技巧地揉搓起来，手指还间歇地弹动着顶端的乳头，口中徐徐说道：“你的身体我都看遍了，也摸遍了，你还有什么好害羞的，乖，听话！讲讲你跟丈夫是怎么亲热的。”

提到丈夫，俞夏夏心中一阵悲怆，“自己被他羞辱成这样，就算丈夫不在意，自己也没脸面回到丈夫身边了。况且自己再怎么挣扎，在这完全封闭的环境中也不会有人来搭救的，他肯定会想出种种办法逼自己开口的，算了，随他的意吧！”

俞夏夏的心理防线全面崩溃了，可是就当她下了顺从的决定后，对丈夫的愧疚转瞬却变成了恨意，“要不是他无能，没出息，自己怎么会陷入这样的境地，自己被别的男人脱光了衣服凌辱，他在哪里？连自己的女人都保护不了的男人还算是男人吗？就算给他戴绿帽子，那也不是自己的错，要怪只能怪他，谁让他没有保护好自己的女朋友！”

想到这里，俞夏夏猛然说道：“好吧！今天我是你的了，你想听什么我都告诉你。”

她停了停，平缓下激动的心情继续说道：“他不是很喜欢接吻，吻几下就不吻了。”

从没对人说过的话，一下子说出口，俞夏夏有些害羞，可心底却隐隐传来一股报复的快意。

“他怎么这么没情调啊，这么香甜的吻都不会享用，真是笨蛋一个。嗯，不喜欢接吻，那他喜欢什么？”

龙剑飞继续问道。

“他只喜欢与我，与我，与我，做爱。”

话到嘴边还是难以开口，俞夏夏犹豫了好一会儿，猛一咬牙说了出去。

话一出口，她就感觉好像解脱了一样，胸口酸麻麻的，充满了刺激的快感，她开始期盼着更难堪的问题。

“看你的样子，就像个性感小野猫似的，任何男人都会喜欢干你的，来，给我讲讲他是怎样干你的？”

龙剑飞看到她这么配合，不由一阵亢奋，话语也变得粗俗起来。

“不要这样说人家嘛！干嘛总是问这么羞人的问题啊！”

俞夏夏斜瞄了龙剑飞一眼，那满脸的春情，就连久经风月的龙剑飞也不由一阵心头狂跳。

看着龙剑飞喘息加剧的样子，俞夏夏盈盈一笑，抓过他的手掌，放在自己的乳房上，娇喘着说道：“摸摸人家嘛！就知道问人家被丈夫干的的事，也不懂得安慰下人家。”

“我摸，我摸还不行吗！”

龙剑飞见她撒娇心中一阵激荡，哪还有比夺人妻女更令人兴奋的事呢！

就算她不提，自己也会去摸她的。

他使劲地抓捏着那对面团般酥软的乳房，看着白嫩的乳肉在手指缝间慢慢地挤出来，听着那一声声柔腻的呻吟在耳旁回响，男人的自尊得到了极大的满足。

“啊……啊……人家会痛的啦！别那么用力嘛！你看，把人家的胸部都弄成什么样了，狠心的家伙。”

俞夏夏并没有觉得很痛，反而那微微的疼痛使她的心底升起了无比的快意，她娇喘着将胸部挺得更高，瞧向他的眼神顾盼流转，说不出的妩媚动人。

“讲讲他是怎样操你的！”

龙剑飞特意将“操”字拉得长长的，手指还快速地捻着因兴奋而高高胀起的乳头。

“呀啊！难听死了，不过，不过，人家喜欢你这样……”

粗鄙的字眼飘进耳中，俞夏夏的心房“怦怦”剧烈跳动着，高耸的乳峰又胀大了一圈。

“那还不快点向你老公我报告你是怎样被操的？”

龙剑飞伸出另一只手，四指挠曲着隔着内裤轻柔地抓挠她的阴部。

“啊……啊啊……舒服，舒服。你的手真软，他只会强来，比你差远了。”

俞夏夏舒服得合上了双眼，双肩微微颤抖着，两条修长的大腿悄悄地向两旁分开。

“不要闭上眼睛，让我好好看看，听说眼睛大的女人淫水都多，看来此话不假，哈哈……”

说话间，爱液慢慢地渗出来，蕾丝内裤先是出现点点湿痕，接着湿痕越来越大，逐渐连成一片。

“讨厌，坏死啦！要不是你逗人家，人家哪会流那么多水！”

俞夏夏听话地睁开眼睛，两只大眼睛忽闪忽闪地闪烁着，饱含春意的眼波流转不停。

“他有这样玩过你吗？”

龙剑飞看着那双勾人魂魄的迷人媚眼，亢奋地扯起蕾丝内裤，毫不留情地上下来回扯动，薄薄的内裤被拉扯成细带的形状，深深地陷进肉缝里去，快速地摩擦着她的阴部，爱液汩汩地流淌出来，将她的大腿打得水渍斑斑。

“啊……啊……啊啊……太刺激了，慢一点，慢点，你这样弄叫人家怎么说啊！噢……啊……好舒服，就是这样，对，对，哦……哦……快点，快点，再快点，噢……”

俞夏夏眉头紧蹙，嘴巴大张着，淫荡的音符一连串地飘出，高耸的胸部也随着她重重的揉搓，剧烈起伏着，泛起一股股肉浪。

龙剑飞将内裤扯高到极限，再一松手，“啪”的一声，弹力极佳的内裤重重地落在肉缝上，换来俞夏夏一声悠长的娇吟。

他“哈哈”淫笑着，手掌斜斜地插进湿了一大片的内裤中，拨开湿漉漉的蜜唇花瓣，两根手指并拢在一起，缓缓地挤到底，接着便是一阵快疾如风的活塞运动。

“哦……啊……啊啊……你就不能温柔点，啊……啊……插到花心了，哦…啊啊……你真会玩，玩得人家美死了。他从来就没这么逗过人家，啊……啊……还是你行，你真棒，人家从来没尝过这么美的感觉，哦……哦哦……要到了，到了，啊……”

随着俞夏夏那声高亢的淫叫声，她的双腿就像打摆子似的哆嗦着，一股股亮晶晶的液体泉涌般地激射出来，一直喷了四、五下才渐渐停止。

龙剑飞的身上，脸上被喷得到处都是，他抽出湿漉漉的手指，放到嘴里仔细地尝了尝，没错，是淫水的味道。

他抹了抹满脸的淫水，“嘿嘿”淫笑着说：“还没正式操你呢！就喷潮了，够骚，真是个天生淫贱的女人。”

俞夏夏喘息了一会儿后，吃力地爬起，跪到地上，娇小的脑袋瓜枕在龙剑飞的大腿哼道：“太美了，真没想到不用做爱也会这么舒服。人家以前也被他弄过，却从来没有到过高潮，根本都不能跟这次比，你真棒。”

听到俞夏夏对自己性技巧由衷的称赞，龙剑飞只觉得一股欲火腾的一下从下腹冒起，巨蟒涨得老高，在裤裆里竖起了一顶小帐篷。

近距离地看着他的裤裆越顶越高，慢慢变成一个小帐篷。

俞夏夏不由伸出手轻轻地抚摸着那顶还在长高的帐篷，只觉得帐篷里的那根柱子猛地弹动几下，几乎就要“破裤而出”。

“圈在裤裆里就已经这么大了，要是全部释放出来，那该是多么巨大啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第739章 人妻俞夏（五）
────────────────────────────────────────

想想这般雄壮的宝贝插在自己的私处，那美翻了天的滋味，俞夏夏的心里酸酸麻麻的，就像宁静的湖面被抛进一粒碎石，激起的阵阵涟漪快速地向四周扩散一样，不仅是心里，就连刚潮涌过的私处也像通电似的变得麻痒起来。

她微睁着那双如雾色般朦胧的眼睛，脸蛋贴过去，像温顺的小猫取悦主人那样，不停摩挲着那顶帐篷，感受着里边的热度，嘴里喃喃娇吟着，殷红的舌尖不时伸出口外，轻舔着那鼓胀的裆部。

“不是刚到过吗！这么快就又发骚了！”

龙剑飞看着她骚浪的样子，恶作剧似的将下身猛地向前一挺，一下子就把俞夏夏顶翻在地上。

看着俞夏夏狼狈地爬起来，用委屈至极的眼神望着自己，龙剑飞一阵大笑。

直到笑够了，才向俞夏夏勾勾手指说道：“过来，帮我脱衣服！”

俞夏夏被顶翻在地的时候，心里惶恐极了，不知道为什么他会突然发难，难道是自己弄脏了他的裤子，惹他生气了。

直到看到他笑着说让自己为他脱衣服时，才大大地舒了一口气，原来他并没有生气，只是跟自己闹着玩。

“不要这样吓人家嘛，人家都快被你吓死了。”

俞夏夏趴伏在地上，捧起他的脚，轻轻地为他脱掉鞋子，恭敬地放在一边，然后抬起他的脚跟，慢慢地将袜子脱下来。

两只袜子都脱下来后，仔细地叠好放在鞋壳里。

就在俞夏夏款款直起身子，准备打开他的皮带时，龙剑飞却抬起脚，脚趾头平行着摩擦她的嘴唇。

俞夏夏愕然望向龙剑飞，只见他淫笑着看着自己……

“讨厌，几天没洗脚了，臭烘烘地薰死人了。”

俞夏夏娇嗔地白了他一眼，却还是张开嘴巴，将五个脚趾头依次含进嘴里，舌头灵活地游动在脚趾缝间，仔细地舔着趾缝间的污垢。

看着她满脸沉醉地舔着自己不是很卫生的脚趾头，龙剑飞一阵感叹，“这瓶果汁的药效真是太神奇了，竟然能令一个如此美丽的女人甘心为自己舔脚趾，还把污垢都吞入肚子里，这简直是帝王才能得到的享受啊！”

俞夏夏将两只脚彻底地清洗干净后，轻轻地放下来，然后挺起腰，神情有些羞涩地开始解他衬衣的纽扣。

一颗，两颗……不一会儿，一副雄壮的上半身露了出来。

厚实的胸肌，八块微微隆起的腹肌，盘根错节的肱二头肌……这一切力量的象征，看得俞夏夏眼中波光闪闪，她迷恋地抚摸着那一团团钢铁般坚硬的肌肉，用心感受着里面所蕴含的力量。

好久，俞夏夏才缓过神来，她接着除下他的长裤，只见他全身只剩下一条短小的内裤，其实内裤并不小，只是被一根硕大的肉棒和一大团肉球紧紧撑着，视觉上才会有小的错觉。

终于要看到他的家伙了，俞夏夏心急难耐地扯下内裤，一根带着腾腾热气的粗大巨蟒扑地弹了出来，正好敲在她脸上，她不由“啊”的一声惊叫。

“你瞧，我的兄弟都等得不耐烦了，还不慰劳慰劳它！哈哈……”

龙剑飞又是一阵大笑。

俞夏夏嗔怪地瞟了他一眼，然后定睛向打了自己一下的坏东西望去。

好大的一根巨物啊！

黑粗黑粗的，大概有十五厘米那么长。

粗大的巨蟒上，一条条贲起的青筋盘龙般缠绕在上面，顶端趴着一个鸡蛋大小的亮紫色蟒头，底端悬着一团硕大的紫红色肉团，肉团里面紧裹着两粒圆大的睾丸，显得沉甸甸的。

自己那里是那么纤小，怎么能容纳下这么大的东西，俞夏夏不禁有些害怕，可是想到这么大，这么烫的粗东西在自己那里驰骋，那将会是何等的舒服啊！

转眼间，她又想到丈夫的那条是那么细小，与这根相比简直就像牙签一样，不由扑哧一笑。

龙剑飞看着她望着自己的巨蟒，一会儿愁眉不展，一会儿春情荡漾，一会儿又是笑颜如花，心中不由一荡，巨蟒又是一阵乱抖。

“急什么啊！贪色鬼！咯咯……”

俞夏夏娇笑着一手托起阴囊，拇指慢慢地抚摸囊中的两粒肉球；另一只手握住蟒头，食指肚儿抵着马眼，轻柔地来回旋磨。

不一会儿，耳边就传来了粗重的喘息声，她就像受到鼓励似的，手指的动作更快了，时而还紧紧握着蟒头，上下地来回捋动。

“哦……好爽，嗯，你也经常给丈夫这么做吧！喜欢吃他的巨蟒吗？”

龙剑飞舒服地靠在谢谢上，享受着那双宛若无骨的小手所带来的快感。

“他倒是求过我，可人家觉得好脏，就没有答应。”

俞夏夏含情脉脉地深深看了他一眼，接着低下头，小声地说道：“可是，可是人家愿意为你舔。”

说完，她伸出舌头，轻轻地在马眼上舔了一下。

“哦，有点咸。”

俞夏夏细细地品尝着马眼分泌出来的液体的味道，味道虽然有些难闻，可是心房却有种莫名的颤栗，胸口更像是有一只手在不停地抓挠着，她禁不住撅起嘴巴“啾啾”地对着马眼吻个不停。

丈夫求她，她都不做，可她却心甘情愿地为自己口交，龙剑飞的心中一阵激荡，巨蟒仿佛又增大了许多，“快，张开嘴，把它吞进去！”

“好的啦！就知道欺负人家！”

俞夏夏双手捧着那根粗壮的巨蟒，娇嗔地瞟了他一眼，然后就款款低下头，慢慢探出嫣红的舌头。

先把舌尖顶在冠沟处快速地勾挑一会儿，之后整条舌头就贴在暗红的龟面上仔细地上下抹扫。

当舔到马眼的时候，灵活的舌尖又乱晃着向裂缝深处不断轻挤慢压。

如此反复几次，耳边就传来了如牛般粗重的喘息声和“哦哦，啊啊”低沉的呻吟声。

俞夏夏扬起脸，得意地欣赏了一下龙剑飞舒坦得面容扭曲的样子，嫣然一笑，再度张开嘴巴。

她一边快速地翻转舌头拨打马眼，一边用嘴唇紧紧地箍紧蟒头，极其缓慢地向里吞去。

粗黑的巨蟒一点一点地陷没在娇小的嘴里，坚硬的蟒头终于顶到了柔软的喉肉上，俞夏夏只觉得喉咙被摩擦得有些发痒，鼻子一阵发酸，大脑中有种窒息的感觉。

可随着窒息感的加强，心房轻微的颤栗却瞬间变成了剧烈的悸动，就像是一根本已绷紧的琴弦又被重重弹动了几下一样，荡起的旖旎快速地向周身蔓延，身心都被兴奋和快乐重重包围。

“从来没有过这种感觉，真是太美妙了。”

俞夏夏双手扶住他的腰间，脑袋向他的胯下弯去，嘴巴大张着，奋力将巨蟒一吞到底。

趴在他的跨下，她清楚地感觉到，巨蟒又胀大了一些，在自己的口腔深处不安分地振动着，很快，脆弱的喉肉再也耐不住蟒头的摩擦，开始痉挛起来，“呕”的一声，她本能地吐出巨蟒，剧咳起来。

还没爽够的龙剑飞哪管她的死活，一把抓住她的头发，将巨蟒胡乱塞进她的嘴里，然后，猛一用力将她的脑袋死死按在自己的小腹上。

团团温湿的唾液包围着巨蟒，痉挛的喉肉一下一下吮吸般挤压着茎身，酸胀的巨蟒又是一阵乱跳。

听着俞夏夏喉间发出“呜呜”的悲吟，看着她那红胀的脸蛋上，一双泪眼朦胧的大眼睛乞怜地望着自己，龙剑飞胸口一热，淫性大发。

他站起身来，双腿跨过她的脖子，抓紧她的后脑，之后就是一阵疾如狂风的抽插……直到她身体变软，大眼睛开始变得黯淡的那一刹那，才缓缓停止。

“啵”的一声，龙剑飞抽出巨蟒，巨蟒上略微沾了一点血水，也许是太过剧烈的抽插，使她的牙齿不小心咬破了舌头。

俞夏夏萎顿在地上，剧烈地干呕着，一团团唾液从嘴巴里淌下，将一对丰满，雪白的乳房染得晶莹透亮。

咳了好久，她才扬起脸，恨声嗔道：“要死呀你，想要插死人家啊！你看，人家的小嘴都让你插破了。”

嘴上这样说着，可是眼睛却一再偷瞄着汁水淋漓的巨蟒，俞夏夏既有些害怕，又很想再次体验那种濒死的感觉。

刚才那种快要休克过去的窒息，虽然使她脑袋胀痛得就像针扎一样，可是内心却无比的兴奋，全身的毛孔就好像完全舒展开似的，异常灵敏地感受到一股股骚动越来越强烈地从下身涌起。

龙剑飞也有些纳闷，就算是春药的药效再强，她也受不了自己如此大力甚至接近于暴虐的抽插啊！

怎么现在却一副期盼着再来一次的样子呢！

难道她是个有着受虐倾向的女人！

龙剑飞重又坐下，晃动着脚趾头，钻进她的蕾丝内裤里，随意摩挲着那湿得一塌糊涂的肉缝，邪笑着问道：“还想我像刚才那样插烂你的嘴巴吗？”

俞夏夏娇躯一震，呼吸陡然急促起来，她红潮满面地看着在内裤中不断挠曲的脚趾，鼻间“嗯嗯”地娇吟不语。

龙剑飞用脚趾分开肉缝，大拇脚趾头斜斜着滑进穴内，沿着滑嫩的穴壁不急不慢地旋转着，嘴里径自说道：“巨蟒泡在你嘴巴里的滋味真是太爽了，要不是怕把你干死了，真想把你的嘴巴插烂。”

“你也太狠了，哦……人，人家让你那么玩，你，啊……哦哦……你还想插烂人家的小嘴，你，你真霸道，啊……啊啊……别总是磨嘛！哦……”

俞夏夏软软地向后倒下，双腿八字型地大分着，她一只手抓住蕾丝内裤的边缘，向另一侧拉去，露出淡粉色的蜜穴甬道，方便他更深的进入；另一只手轻轻抚弄着自己的乳房。

“谁让你那么骚啊！我问你，操你嘴巴时，你在想些什么？”

龙剑飞看见她淫浪的骚样，大腿开始一伸一屈着用脚趾头大力抽插她的蜜穴甬道。

“哦……人家，人家被你插得都要断气了，哪，哪还会想什么，啊……再深点，哦……对，对，用力，啊……人家只觉得就算，就算被你插死了，啊……人家也愿意。别，别只用脚趾头，人家，哦……人家想要你的大巨蟒，嗯……别那么看人家嘛！”

看到龙剑飞得意的邪笑，俞夏夏不由大羞得闭上眼睛，可那种眼神却让她浑身酸痒痒的，舍不得就此闭上眼睛，不由又偷偷地睁开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第740章 人妻俞夏（六）
────────────────────────────────────────

“小浪货还知道害羞呢！哈哈……过来！用咪咪揉揉老公的巨蟒。”

龙剑飞看她羞得娇躯一阵阵扭动，两只豪乳拨浪鼓似的晃动不停，不由起了打一通奶炮的主意。

俞夏夏爬起来，有些不敢看他，她低着头，抓着自己那两团鼓胀得皮球般的乳房，将巨蟒夹紧在中间，徐徐地上下摩擦。

雪白的乳峰间一根粗黑的庞然大物雄然峙立着，遍体青筋凸现，怒态勃发。

俞夏夏越看越喜，舌头不自觉地伸出，向狰狞的蟒头舔去，心里越来越兴奋，时而双乳乱舞着，将蟒头藏摄其中，时而双手快速律动着，重重摩擦巨蟒，时而又用双乳紧紧夹住茎身，嘴唇裹紧又红又亮的蟒头，快速地上下吞吐。

两团雪白的乳肉就好像初生婴儿的皮肤那样柔软，光滑，再配以香汗的的润滑，敏感的蟒头一点也没有滞涩的感觉，反而一股凉丝丝，酸麻麻的感觉由蟒头传至足底，刺激得龙剑飞几乎要呻吟出来。

龙剑飞低头看着外表清纯的少女，头发凌乱，满脸晕红着，手里还捂着那对丰嫩的雪乳，娇躯伸缩着为自己乳交。

他的眼光与她甫一接触到，她便飞快地低下头，那灵动的眼波时而羞涩地向他频频偷瞧，时而又饱含幽怨地望着他，仿佛在诉说心中的委屈，怪他为什么还不给她安慰。

“接下来，我们该做些什么呢？”

龙剑飞托起俞夏夏的下巴，拇指摸揉着她柔腻的肌肤。

“你想怎么样，人家，人家都由你啦！”

俞夏夏轻挣一下，就羞答答地垂下眼帘。

“由我！真的什么都由我吗？”

龙剑飞就是喜欢看她那羞中带怯的神情，拇指游到她的口畔，轻轻抚弄薄巧的嘴唇。

“哼！得了便宜还卖乖，除了没被他插以外，没给丈夫做的也都给他做过了，还这样问，真是的。”

俞夏夏心中暗怪着，嘴巴微张，轻咬着他的手指不放。

“本来想好好喂饱你的小骚穴的，可你却不出声，搞得我也不知道该不该操你，你倒是说话啊！想不想我操你？”

龙剑飞的另一只手又伸向俞夏夏的乳房，手指拈起樱红欲滴的乳头，越来越快地来回捻转。

“缺德鬼，人家都让你玩成这样了，还要人家说什么啊！啊……啊啊……人家好痒，快来操人家嘛！”

俞夏夏吐出手指，眼睛斜瞟着他，那荡漾的眼波流露着说不出的春意。

“可你还穿着它呢！”

龙剑飞指指她那条湿透了的蕾丝内裤，又指指自己的巨蟒。

“讨厌！人家哪件衣服不是你脱的，偏不脱这最后一件。”

俞夏夏娇嗔地白了他一眼后，仪态万千地站起来，捏起蕾丝内裤的边缘，膝盖前弯，屁股后翘，准备除去最后的遮掩。

“慢点，知道钢管女郎吧！嗯，像钢管女郎那样晃晃你的小屁股，对，对，就是这样。”

龙剑飞指挥着她脱衣，还不忘拿起DV拍摄这令人狂喷鼻血的香艳画面。

在DV面前，俞夏夏更加兴奋了。她模仿着脱衣舞娘的动作，一边扭动腰肢，一边将蕾丝内裤慢慢地从臀部褪下……

亮黄的芳草被淫水染得黏成两缕，拢在两旁，露出一个幽深的小洞。

粉红色的小蜜唇花瓣褶皱着攀在小洞两边。

小洞不停蠕动着，从里面浅浅流出一些白黏的液体，看起来就像是刚喝过奶汁的婴儿小嘴一样，粉嘟嘟，亮晶晶的。

俞夏夏将蕾丝内裤褪到大腿根部的位置就轻盈地转过身去，缓缓弯下腰，朝着DV高高地翘起屁股，左右摇摆着，展现屁股的丰润，雪白。

之后，她又一边褪着蕾丝内裤，一边转过身来，眼睛眨眨地望着DV，煽情地摇晃着胸前的豪乳。

“给你，不光它是你的，我也是你的。”

修长的小腿优雅地交替抬起，俞夏夏将蕾丝内裤抓在手里，咯咯脆笑着，轻轻地将它向龙剑飞抛去。

蕾丝内裤被抓在手里，暖暖的，还隐隐散发出一股体味，龙剑飞不禁将它放到鼻旁，深深地嗅个不停。

这个男人，不光身体强壮，而且还很有情调，看他那么投入地嗅着自己的内裤，还不忘坏笑地望着自己，俞夏夏只觉得心房被烘得暖暖的，酥酥的，她简直都快要被幸福的味道给薰晕过去了。

“就那么好闻吗？咯咯！来啊！接着拍嘛。”

曾经学过孔雀舞的俞夏夏，对着龙剑飞冉冉起舞。

皓白的手臂缓缓地抬过头顶，手心相对着渐渐并拢在一起，接着纤细的手腕突然一抖，手腕上的紫色水晶珠链“叮当当”地发出一连串急脆的碰撞声。

响声越来越密，手腕的细微动作越来越难以捉摸，手指更是以一种奇异的韵律，变化多端地扭曲成各种形状。

突然，她停住了抖动，慢慢扬起脸，酥胸前挺，丰臀后翘，膝盖稍稍弯下，手臂向两旁缓缓分开，手指弹动着摆出了一个雀头的形状。

猛然间，她又动了，身体急速地扭动着，那绝美的姿势像极了一只狂舞着的孔雀。

渐渐，舞姿慢下来，她将一只手放在雪白的乳房上，另一只手虚掩着粉嫩的蜜穴甬道，双手配合着轻扭的腰肢，慢慢揉摸着，眼睛频频瞟向DV，嘴里哼出一阵阵软绵绵的呢喃声。

“一边叫你丈夫的名字，一边把你的小骚穴掰开让我看！”

龙剑飞将DV放在谢谢前的茶几上，匆急地按下自动拍摄键，然后抓着自己的巨蟒快速地搓弄。

强烈的感官刺激让他再也无法控制住激荡的心情，他只等俞夏夏说出丈夫的名字后，就狠狠地插她，尽情地享受她的肉体。

俞夏夏也是一样，光着身子在男人面前跳着淫贱的舞蹈，做着平时想都不敢去想的动作，她兴奋得禁不住连声呻吟。

丈夫的名字对她来说不代表什么，只是意味着一种调情的手段。

她颤抖着双手掰开蜜穴甬道，露出里面幽深，红嫩的孔径，眼神痴痴地直视着龙剑飞的眼睛，嘴里喃喃念着丈夫的名字，声音越来越大，到后来几乎是哭着喊出来。

顿时，龙剑飞心中的自豪与满足到达了极点。

他兴奋得啉啉喘着粗气，胸膛剧烈地起伏，硕大的蟒头更是夸张地暴胀到前所未有的庞大。

闷哼一声，他抓住俞夏夏的香肩，猛地将她摁倒在写字台上，重重地抓了几把她那酥软的乳房后，就捏住她的脚踝，将一双修长，白皙的美腿分成一个笔直的一字。

“啊……伟伟老公！你在哪啊！你老婆被他全扒光了，哦……啊……你再不来，他就要搞你老婆了，啊……啊……”

俞夏夏满脸潮红，眼神弥散，梦呓般地叫着丈夫的名字，嘴里不迭地吐着淫声浪语。

“接着讲，我就喜欢听你说这些。”

龙剑飞深深吁了口气，平缓一下激荡的心情，这时，他倒不想这么快插入了，臀部慢慢动着，巨蟒一碰触到穴口，就快速地退回来。

“还不来干人家吗？狠心的家伙。”

俞夏夏双手轻揉着自己的乳房，眼神更加迷离。

“他的巨蟒就顶在你老婆的小骚穴上，他真会玩，骚穴让他弄得一个劲地流水，你老婆真没出息，想让他干了，你再不来，你老婆的小骚穴就要吃他的大香肠了，啊……啊……干我，干我，别再逗人家了，人家快疯了。”

俞夏夏难受地乱扭着，眼神凄怨地瞅着他。

“你去给你丈夫挂电话，我要一边插你，一边听你向他讲述我是怎样操你的。”

龙剑飞淫笑着将手机递给她，然后用手握着巨蟒慢慢旋转着插进去，蟒头刚挤入一半就不再动了。

“啊！人家不要嘛，那样也太丢脸了。我假装与他通电话，讲给你听还不行吗？”

俞夏夏扭扭捏捏地接过手机，眼中闪过一丝羞涩的目光。

“听话，乖！”

龙剑飞轻轻拨弄着那胀起的阴蒂，不大一会儿，耳边就传来了急促的喘息声。

“再不听话，我就拔出去了。”

看着她骚浪的样子，龙剑飞小腹向后一收，作势要将巨蟒抽出来。

“别，别拔出去，我，我挂。”

俞夏夏忙不迭地答应，手指难为情地摁着数字键。

“来，搂着我的脖子，将手机放到我耳边。”

巨蟒用力地又往里挤进一些，整个蟒头完全没入了蜜穴甬道中，龙剑飞哈哈大笑着将她的双腿扣到自己的腰上，抱着她的屁股，倒退着回到谢谢上坐下。

俞夏夏“嗯”的一声娇呼，单手死死地揽住他的脖子，俏脸红红地贴在他的脸上，手机怯怯地插进两人的耳间。

随着手机里传出的“嘟嘟”声，她的双腿开始悄悄地缠紧他的腰。

“请问哪位？”

手机里清晰地传来一声略显疲累的男声。

龙剑飞马上盖住俞夏夏的嘴巴，捉住她企图逃逸的舌头，“啾啾”地狂吻着。

“搞什么？什么声音！再不说话，我就挂了。”

对方显然认为是骚扰电话，嘴里不满地嘟囔着。

龙剑飞离开俞夏夏的嘴巴，向她努努嘴，示意她答话。

俞夏夏羞红着脸，眼睛求饶地望向他，可看到他那不置可否的眼神，只好无奈地对着手机嗫嚅着说：“我，我，我是……”

龙剑飞看着她那娇羞无比，惹人垂怜的神情，脑袋“嗡”的一下，好像浑身的血液瞬间都灌进去了。

他用力抓着俞夏夏的两瓣屁股蛋儿，下腹向前猛力一挺，“卜”的一声，雄壮的巨蟒应声一冲到底。

“哎呦！”

俞夏夏被这下迅猛的突袭，条件反射地惊叫出声。

“是谁？到底是谁？”

手机那边隐隐觉得不对劲，有些慌乱地连声询问着。

俞夏夏哀怨地看了他一眼，轻轻叹了一口气，转过头颤声对着手机说道：“伟伟，是我……”

看到俞夏夏与他丈夫通上话，龙剑飞缓缓地向后仰去，半躺在谢谢上，托着她的腰，巨蟒开始慢慢地动起来。

“哦，夏夏，原来是你啊！可吓死我了。发生什么事了吗？刚才我好像听到你在叫啊。”

手机里的声音明显不是那么慌乱了。

“没，没有啦！你听错了吧！我，我，我怎么会叫呢！”

俞夏夏张口结舌地解释着。

“噢，那我就放心了，嗯，是想我了吧！嘿嘿！今天早点回来！都好几天没有做了，今晚我想与你做爱！”

电话那头完全安心了，语调也轻松起来。

“你老婆正被别人干着，你却还在说做爱的事情，你怎么这么粗心啊！”

俞夏夏有些悲戚地想着。而龙剑飞也清楚地听到那句话，巨蟒开始逐渐提速，手掌还“啪啪”地大力打着她的屁股。

下身的快感越来越强烈，俞夏夏的身体慢慢变软，鼻息也变得越来越浊重。

她连忙抽出空闲的手捂在嘴巴上，心里默默祈祷着：“快点挂断，快点挂断……”

“咦！怎么喘那么厉害？喂！干嘛不说话？喂！喂！”

手机对面不停地追问着。

龙剑飞把俞夏夏捂着嘴巴的手扳下来，巨蟒开始大幅度地抽插。每一下都狠狠地一捅到底，还恶作剧似的顶着穴底重重地旋磨一下。

俞夏夏无力地瘫在他怀里，雪白的屁股被顶得就像波浪一样起起伏伏的，巨蟒的每一次重重的刺入都使她的心房剧烈地颤栗一下，禁不住要张口娇呼。

“不能，绝对不能叫出来。”

听着手机那边传来丈夫焦急的声音，俞夏夏紧紧地咬住银牙。可是，“嗯嗯啊啊”的闷哼却不可抑制地沿着翕动着的鼻翼，不规则地窜出。

“你到底在干什么？快回答我！”

手机对面提高了音量，听得出有些发怒。

“伟伟，没，没什么，鼻子有些不通气，好像是感冒了。”

俞夏夏连忙解释，却不料她刚一张口说话，下身就迎来了一顿疾如风，狂如雨的捣击，强烈的快感不由使她僵直着身子，下意识地大声浪叫出来。

“啊啊”的淫叫声在手机里特别刺耳，过了半晌，手机那里才传来一阵怒极的冷笑，“这就是你说的感冒！哼！哼！”

“还是叫出来了。”

俞夏夏匆忙间不知道该说什么，而就在这时，龙剑飞一把夺过手机，将手机放在两人的交合处。

“噼噼啪啪”肚皮的撞击声和“噗哧噗哧”巨蟒与淫水的捣击声清晰地传到手机里去。

达到目的的龙剑飞，活塞动作慢慢缓下来，“嘿嘿”淫笑着将手机放回俞夏夏手中。

“他一定猜出我在做什么了，好丢人。”

俞夏夏羞得浑身发抖，胸口就像是被点着似的，火烧火燎的好不难受，而蜜穴甬道也变得异常的瘙痒，淫水一个劲得涌出来。

她不禁难受地扭动着身子，屁股也开始慢慢摇起来。

窗户纸一旦捅破，就没什么好顾忌的了。俞夏夏娇喘着慢慢将手机放到耳旁，徐徐说道：“你真的想知道我在干什么吗？”

对方沉默不语，手机里只是传来一阵阵急促的喘息声。

“伟伟，你老婆现在正全身光光地趴在人家老板身上呢。他把人家的屁股掰得大大的，手指还搔着人家的屁眼，他好坏呦！他的巨蟒在与你通电话时就插进来了，又大，又粗，插得人家好舒服……”

俞夏夏双眼迷离地讲着，屁股越来越快地迎合着巨蟒，耸动不停。

“我不信，不信，你不是夏夏，你到底是谁？夏夏是不会干这样的事的。”

她男友大声吼叫着，他根本就不相信这么淫荡的话会从清纯，端庄的俞夏夏嘴里说出。

“不相信吗？哈哈！再让你听听她的声音，仔细听好啊！”

龙剑飞亢奋地托着俞夏夏的屁股，开始狠狠地抽插起来。

巨蟒上下翻飞地律动，粉红的穴肉乱跳着，乳白的淫液汩汩流出，两人的连接处湿乎乎一片。

“啊……好舒服，啊……哦……你好棒啊，顶到妹妹的花心上了，啊……别那么磨嘛！妹妹快要被你干死啦，哦……哦……老，老公，老公，老公……”

蜜穴甬道深处那充实，舒爽的快感让俞夏夏不休地大吐淫声浪语，越叫越舒服，心情也越来越激荡，她不由对着手机，骚浪地说道：“伟伟，你听到了吗？你老婆被他干翻了！哦……啊……他的巨蟒好烫，人家爱死他的大巨蟒了，啊……啊……”

“你，你，你怎么会变成这样？不对，你一定是被强迫的，告诉我你是被强迫的！告诉我！”

手机对面呜咽着，听起来她男友很伤心。

“才不是呢！人家是自愿的，哦……人家好喜欢被他干，他每插人家一下，人家都觉得好像被贯穿了似的，啊……啊……那种感觉太美了。”

俞夏夏一面浪叫着，一面被龙剑飞抱起来放到写字台前。

“他让人家趴到写字台上，还让人家高高地撅起屁股，哦！他开始摸人家的屁股啦！他的手好温暖，被他摸得暖暖的，好舒服，人家禁不住摇起屁股来了。呦！他叫人家自己把屁股掰开，讨厌啦！他想看人家的屁眼。好丢脸！可谁让人家喜欢他呢！他要看就给他看喽！”

俞夏夏腻声腻气地讲着，双腿向两侧大分着，一双嫩手伸到背后，将两瓣屁股蛋掰开，露出一个千褶万皱，菊花状的小洞。

“哎呦！他开始舔人家的屁眼了，他的舌头好灵活，就像一条小蛇似的，一个劲的往人家屁眼里钻。啊……他舔得人家心跳得好快啊！哦……啊……他把手指插进来了，又插进一只，哦哦……好痛，好痛，要裂开啦。他开始动起来了，啊……怎么搞的啊，越痛人家就越兴奋，不行了，心就要跳出来了，啊……蜜穴甬道也开始痒起来了，人家又想让他干了。哦……哦……”

俞夏夏娇羞地转过头，哝语求道：“老公，好老公，别再逗人家啦！来嘛！骚妹妹想要大哥哥的巨蟒止痒哦！快来干骚妹妹嘛！”

“骚老婆，你丈夫倒是挺关心你的嘛！换了别人还不早把电话挂了。嘿！把手机给我，我跟他讲几句！”龙剑飞握着巨蟒顶在穴口上，蟒头轻轻旋磨着探出头来的粉红的阴蒂。

“不要嘛！人家还要讲呦！”

俞夏夏不情愿地将手机递过去。

“从今天起你的夏夏就归我了，哈哈……”

龙剑飞对着电话一阵狂笑。

“你，你到底对她做了什么？”

电话里传来一阵气闷的声音。

“你没听见吗？是她在求我干她啊！哈哈……你老婆可真浪，她的手正抓着我的巨蟒呢，啊……她的手可真软，哦！进去了，哈哈，你老婆自己将我的巨蟒送进她的穴里啊，有这样的老婆，你真是有福气啊！乌龟先生！哈哈……”

龙剑飞一边恶毒地羞辱着俞夏夏的男友，一边缓缓抽动着巨蟒。

“从后面干就是爽，你老婆撅着屁股摇来摆去的，就像个下贱的妓女。你干她时，她也这么浪吗？哈哈……来，再让你听听她的叫声。”

龙剑飞单手按着俞夏夏的细腰，巨蟒快速地捣着，肚皮不停地撞在她丰满的屁股上，发出“啪啪”的响声。

“你到底要怎样才放过她，求求你，别再欺负她了，她是个好女孩，你不能这样对她。”

软弱的恳求声不迭地从手机里响起。

“窝囊废。”

龙剑飞骂了一句，把手机塞给趴在写字台上不断呻吟着的俞夏夏，然后他身体前倾，使足了力气，更快，更猛地狂捣不停。

“哦……哦……人家不行了，慢，慢点，哦哦……啊啊……人家要到了。”

淫水“嗞嗞”乱溅，俞夏夏高亢地发出一连串不规则的浪叫。

美妙，无法形容的快感瞬间传遍她的全身，蜜穴甬道微微收缩着，更紧地咬住狂暴的巨蟒。

“要到了吗？小母狗！给我叫得再淫荡些。”

龙剑飞眼中闪着野兽的光芒，他用力地抓着她满是淫水的屁股，巨蟒一下比一下狠地撞击着蜜穴甬道深处。

“我是你的小母狗，汪……我是个只让你干的小母狗，汪汪……插死我吧！来了，来了，汪汪汪……汪汪……哦……”

俞夏夏大声地学着狗叫，那“汪汪”的狗叫声，马上把她带上了快乐的顶点。

她大口大口喘着气，屁股乱抖，大腿不住痉挛着，湍急的淫水一股股地向外急喷着。

“你就这么贱吗？连狗叫也叫得出来，真奇怪我为什么会喜欢你。臭婊子，最下贱的妓女也比你高贵，你去死吧……”

一阵绝望，歇斯底里的大骂震耳欲聋地传来，震得手机嗡嗡作响。

俞夏夏霍地一震，那顿大骂使她清醒过来。她顾不得摆脱身后的侵犯，连忙对着手机哭道：“伟伟，伟伟，不是你想得那样，我是被他……”

“吃屎去吧，我不想再见到你，你真让我恶心。”

嘟的一声，电话挂掉了。

“不要，伟伟，伟伟……”

俞夏夏不住地对着手机哭叫，可是手机冷漠地全无半点反应。

“你丈夫不要你，我要你啊！刚才舒服吗？”

龙剑飞“嘿嘿”淫笑着，眼里露出满足的光芒。

“放开我，你这个魔鬼，人渣，你会有报应的。”

俞夏夏奋力地挣扎。

“想想你今天都做了什么吧！被我操了不说，还像个淫妇似的，苦苦求我干你。你男友可是把你淫荡的声音一字不漏地都听到耳里了，看那边，你骚浪的表演也都被录下来了，你除了跟着我，还有别的路可走吗？”

龙剑飞一边说着，一边继续大力抽插着。

“呜呜……呜呜……你不是人，你是禽兽，呜呜……”

俞夏夏完全绝望了，身体软软地瘫在写字台上。

可是，不一会儿，刚才那种舒爽的感觉又回到了身上，而且还越来越强烈，使她禁不住想要呻吟出来。

“这种时候，我怎么还会产生快感，难道我真的就像伟伟说的那样是个下贱的女人吗！”

一股巨大的屈辱感冒出，可屈辱感却让她更加兴奋。

她竭尽全力地抵御着那股就像火山爆发一样猛烈的快感，可是越抗拒，快感就越势不可挡。

终于，俞夏夏放弃了，她彻底沉沦了，她哭泣着，呻吟着，疯狂地耸动屁股来索取箭在弦上的高潮。

俞夏夏感到蜜穴甬道内的巨蟒突然剧振了一下，变得更热，更粗了，她不禁哭着喊道：“射进来，求你射进来，狠狠地灌满我的骚穴吧！把我的肚子搞大，让我为你生孩子，呜呜……我是你的情人，你的奴隶，你的母狗……”

话音刚落，龙剑飞就闷哼一声，巨蟒剧颤，马眼大开，浓稠的精液子弹似的打在她的子宫里，连着射了五，六次，松软的巨蟒才慢慢滑出来。

而俞夏夏也在精液的浇灌下，又一次到达了高潮。

俞夏夏趴在写字台上歇息了一会儿，然后就跪在龙剑飞的脚下，扶着他的大腿，将他那条湿漉漉的巨蟒含入嘴中。

直到巨蟒被清洗得干干净净，才轻轻吐出来，她一边献媚地仰望着龙剑飞，一边“咕嘟咕嘟”地将口中混杂着精液，淫水的唾液咽下去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第741章 黄芸芸（一）
────────────────────────────────────────

俞夏夏媚眼如丝地走出去，孙丽芙娇笑着看着心满意足神清气爽的龙剑飞，促狭地眨了眨眼睛低声调笑着问道：“这下爽了吧？”

龙剑飞坏笑着在孙丽芙丰满浑圆的美臀上揉捏一把低声问道：“丽芙姐姐神马时候从英皇公司借调来的这样的绝色白领？”

“亚洲电影电视节这么盛大的活动，一来我们人手的确有些紧张，二来英皇公司毕竟也是协办方，虽然杨氏父子出事了，可是总要顾及贵媚姐姐的面子。”

孙丽芙美目闪烁地瞥了龙剑飞一眼，“所以我向华倩姐姐美琪姐姐请示同意之后，就借调了四位英皇公司的高级白领过来帮忙了。龙总不会怪我自作主张吧？”

“你既然向华倩姐姐美琪姐姐请示批准过了，怎么能算是自作主张呢？”

龙剑飞笑呵呵地看了孙丽芙一眼笑道，“再说我又怎么会怪你呢？除了俞夏夏还有谁啊？”

“只要龙总您不怪我就好！”

孙丽芙故作撒娇赔笑道，芳心有点七上八下似的砰砰乱跳，“除了俞夏夏，还有黄芸芸，另外两个男士在会场帮忙。”

说曹操曹操就来了，龙剑飞和孙丽芙两人抬起头来，向着来人看了过去，孙丽芙身为女性，倒还没有感觉到有什么，而龙剑飞却不一样了，在看到此女以后，不由的倒吸了一口凉气，全身如同在炎热的天气里突然间吃下了一个冰西瓜一样的，舒服极了。

来的少妇年纪大约在三十岁左右，身高一米六五左右，高桃的身材，使得她看起来显得份外的灵动，一双水汪汪的桃花眼中波光流动，每一次转动眼睛，使得龙剑飞都以为她是在看着自己一样的，那种销魂的感觉，却是龙剑飞从来没有体会过的，此女的风韵，绝不在龙剑飞认识的任何一个女子之下，看到来女以后，龙剑飞马上就在心中下了如此的判断。

一副金丝边的眼睛，使得少妇看起来气质更加的高贵，小巧的嘴唇微薄而性感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这少妇面前黯然失色而心生妒忌。

一身合体的职业套装，将少妇白领的曼妙身材尽情的展现了出来，真是该瘦的地方女瘦，该肥的地方肥，一对高耸的胸脯之上，职业套装紧紧的包裹着那对呼之欲出的玉女峰，使得那女玉峰的流线形，充满了诱惑的气息，一丝淡淡的诱惑的气息正从玉女峰上散发出来，刺激着龙剑飞的神经。

平坦的小腹，纤细的腰肢，都使得少妇白领看起来份外的妖娆，一个丰满浑圆的美臀，在职业套装的紧紧的包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美臀的轮廓，尽情的展现在了龙剑飞的面前，几乎不需要用手去摸，龙剑飞都能深深的感觉得到此少妇那个美臀上散发出来的温热而柔软的气息。

及膝的职业套裙，使得少妇白领的玉腿，在套裙的掩映之下，若隐若现了起来，此刻，玉腿正在肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下，显得是那么的修长，那么的结实而均称，肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着少妇白领的玉腿，使得少妇白领的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。

此女身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成熟的少妇风韵，使得眼前的这少妇，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。

美少妇看到孙丽芙和龙剑飞两人正在等着自己，不由的嫣然一笑，慢慢的走进了房间里，在龙剑飞和孙丽芙的面前坐了下来，不等龙剑飞和孙丽芙开口，少妇自己倒是先说了起来，一声如同银铃一样的声音从后面传了过来：“龙总，您好！”

“哦，你好！”

龙剑飞仔细打量着眼前少妇白领的娇美容颜，若有所思地笑道，“看着很面熟，好像在哪里见过你吗？”

“龙总，她叫黄芸芸！”

孙丽芙思索了一下，故作娇笑着说道，“龙总应该没有见过她，可能龙总见过她的姐姐吧！”

“她姐姐？”

龙剑飞星目一闪。

黄芸芸故作自然地看了孙丽芙一眼，两双美目微微交流，孙丽芙才娇笑着说道：“她姐姐是黄凤仪！”

“哦，亚东集团的凤仪姐姐，怪不得呢！”

龙剑飞恍然大悟状赞道，“有其姐必有其妹，国色天香，倾国倾城啊！”

说着看了孙丽芙一眼，又看了看黄芸芸。

黄芸芸读懂了龙剑飞眼神中的潜台词，有黄凤仪这么一个女强人，怎么会舍近求远去英皇公司工作呢？

“我从来不想背靠大树好乘凉！”

黄芸芸冷淡淡说道。

“她们姐妹感情不睦！”

孙丽芙轻轻在龙剑飞耳旁低声说道。

“相对来说，贵媚姐姐更能够赏识我的才华！”

黄芸芸黯然说道。

“都说一山不容二虎，更何况是两只母老虎呢！”

龙剑飞一边调笑道，一边却息事宁人说道，“说笑归说笑，或许令姐想要磨练一下你也说不定，是金子迟早会发光的，是才女哪里都会获得赏识的。既然贵媚姐姐器重，芸芸姐姐必然是有过人之处，改日一定向姐姐好好请教一二。”

“龙总你好坏啊！竟然说人家是母老虎！”

黄芸芸也有女人娇媚的一面，顺势抓住龙剑飞的调笑就羞赧妩媚地娇嗔道，尽展少妇白领的撒娇和妩媚。

“芸芸，你陪龙总去前面视察一下各方面准备的怎么样了？”

孙丽芙顺水推舟投龙剑飞所好。

“好啊！”

龙剑飞很满意孙丽芙今天的善解人意，心头却也有点隐隐约约的不解，孙丽芙今天投其所好有些过头了，她这么积极表现意欲何为。

不过，他还是不动声色地坏笑着在孙丽芙丰满浑圆的美臀上揉捏一把，由黄芸芸陪着走了出去。

黄芸芸不着痕迹地瞥了孙丽芙一眼，柳腰款摆与龙剑飞并肩而行。

龙剑飞看到，黄芸芸的一对丰满而充满了弹性的玉女峰，正在白色低胸衬衣的紧紧的包裹之下，显得是那么的饱满而充满了弹性，由于衬衫开得很低，所以，龙剑飞不但可以看得到黄芸芸的一大片露在了外面的肌肤，而且，还可以看得到小半截的露在了外面的山峰的轮廓，那迷人面呈深邃的深沟，在自己的面前也变得若隐若现了起来。

在紧身套裙的包裹之下，黄芸芸的下半身，也对龙剑飞发出着诱惑的味道，一双雪白的玉腿，正在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，散发着迷人的气息，诱惑着龙剑飞的神经，小翘臀在套裙的包裹之下，看起来是那么的丰满而结实，几乎不需要用手去摸，龙剑飞就能感觉得到上面散发出来的让人心动的张力。

看到龙剑飞看着自己的样子，黄芸芸的俏脸微微一红，但是她并没有逃避龙剑飞的目光，而是在龙剑飞的面前转了一个身，使得自己曼妙的身材在龙剑飞的眼里过了一遍以后，才微笑着对龙剑飞道：“听丽芙说龙总对下属的穿着要求很高，怎么样，我这一身打扮，可能入你的法眼？”

一边说着，黄芸芸一边妩媚的看着龙剑飞，想要听到龙剑飞对自己的评价。

龙剑飞点了点头，眼光从黄芸芸的高耸着的胸脯和雪白的肉色透明水晶丝袜双腿之上滑过，在暗暗的吞了一口口水以后，龙剑飞才道：“黄小姐，漂亮，太漂亮了，真的，你的这身职业套装，将你曼妙美好的身材尽情的展现了出来，真个是我见尤怜，我敢预测，今天晚上，你将是整个红地毯之上，很能吸引人的尤物呢！”

黄芸芸妩媚的白了龙剑飞一眼，突然间格格一笑：“龙总，没有想到，你对女人的衣服还有研究呢，你说得我都有些飘飘然起来了，我还以为你看到我这身打扮，会不喜欢呢，现在得到了你的赞扬，我就放心了，好了，龙总，我们进去歌舞厅看看吧。这里是为来参加亚洲电影电视节的来宾们提供娱乐的重要场所！”

龙剑飞点了点头：“黄小姐，有时候你气质高贵，冷若冰霜，有时候你又热情奔放，不失女人的妩媚，真不知道哪个是真实的你呢？”

一边说着，龙剑飞一边颇有深意的看了黄芸芸一眼。

黄芸芸走到了龙剑飞的身边，很自然的挽起了龙剑飞的胳膊，在娇嗔的看了龙剑飞一眼以后，才喃喃的道：“龙总，那你说说看，你究竟欣赏哪个我更多一点呢？”

龙剑飞哈哈一笑，带着黄芸芸向着歌舞厅之内走了过去，嘴里也大声的道：“黄小姐，我是男人，男人的特性决定了，哪个你我都会喜欢，因为每个你，都展现出了不同层面的你，使得你在我的眼里变得更加真实了起来。”

少妇白领丰满酥胸一阵阵温软而弹性的感觉，从胳膊上传来，让龙剑飞有些心猿意马了起来。

龙剑飞的个子高，而黄芸芸的个子矮，黄芸芸这一如同小鸟依人一样的依偎在龙剑飞的身边，就使得身材高大的龙剑飞，可以轻易的看得到黄芸芸胸前的风光，龙剑飞站的位置，正好可以使得他的目光，顺利的钻过正紧紧的包裹着黄芸芸的职业套装，看到里面的春光。

龙剑飞看到，黄芸芸的一对雪白丰满的玉女峰，正在随着走路的姿势，而微微的颤抖了起来，那泛起的一片乳浪，真的有一种说不出来的诱惑，那对玉女峰，也正在不停的变幻着形状，诱惑着自己的眼睛，此刻，似乎还有一股淡淡的幽香正从那玉女峰中散发了出来，冲入了龙剑飞的鼻子里，让龙剑飞感觉到，自己身体的某个部位，已经渐渐的起了反应。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第742章 黄芸芸（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞和黄芸芸走进歌舞厅的时候，里面还只是服务人员在试营业，显得冷冷清清的，但是轰耳欲聋的声音，却让龙剑飞不由的皱了一下眉头，看到龙剑飞的样子，黄芸芸俏皮的一笑：“怎么了，龙总，是不是不习惯这个地方呀。”

龙剑飞微微一笑，看着黄芸芸：“黄小姐，有你这样的美女陪在身边，我就不相信，有哪个男人会安静得下来，就算是找了个安静的地方，那又怎么样呢，还不是思如潮水，你说是么？”

一边说着，龙剑飞一边闪电一样的在黄芸芸的玉女峰上扫了一眼，再次的领略了一下波滔汹涌的感觉。

黄芸芸娇嗔的白了龙剑飞一眼，也不知怎么一回事，黄芸芸感觉到，眼前的这个男人，在谈正事的时候，一本正经的，显得十分的大度，而在独处的时候，这个年青人却又十分的顽皮，但这种顽皮，却让黄芸芸感觉到了一阵的安心，虽然看到龙剑飞色色的描了一眼自己的玉女峰，黄芸芸的心中却并没有什么反感，反而觉得自己这样的美丽动人，如果龙剑飞不看自己，那倒显得龙剑飞有些不正常起来，而且也会显得自己没有魅力。

进得歌舞厅以后，两人要了一个位置坐了下来，黄芸芸熟练的打了一个响指，一个服务生走了过来，黄芸芸点了一些酒水和小吃，便坐在了龙剑飞的身边，龙剑飞抱着即来之则安之的心理，坐在那里，随着音乐晃动起了脑袋来了，看到龙剑飞的样子，黄芸芸不由的将头凑到了龙剑飞的耳边，大声的道：“龙总，看看我们的设备以及服务准备的怎么样，我想，你会喜欢这个地方的，来宾们也会喜欢我们的准备的。”

龙剑飞感觉到，随着黄芸芸在自己的耳边说起了话，一阵如兰一样的气息，喷到了自己的耳朵上，使得自己耳朵根子里都酥痒了起来，几乎是下意识的点了点头，当然，龙剑飞并不是喜欢这个地方，而是喜欢黄芸芸这样在自己耳边说话给自己带来的那种感觉。

做为回报，龙剑飞也在黄芸芸坐直了身体以后，将头也凑到了黄芸芸的耳边，大声的道：“黄小姐，我喜欢这个地方，也更喜欢和你在一起的感觉，能有你这样的一个美女陪着我，不要说是在这里了，就算是在地狱里面，我也会觉得开心的。”

一边说着，龙剑飞还一边恶作剧一样的在黄芸芸的耳边吹了一口热气，使得黄芸芸不由的缩了一下脖子，看起来十分的俏皮可爱，和刚才高贵而斯文的黄芸芸，简直是判若两人。

看到黄芸芸的样子，龙剑飞不由的哈哈的大笑了起来，而黄芸芸在娇嗔的看了看龙剑飞以后，也随着龙剑飞笑了起来，龙剑飞看到，黄芸芸笑了起来以后，那雪白的乳房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳浪，那种香艳的感觉，让龙剑飞的目光之中，不由的闪出了一丝火热。

几乎是下意识的，龙剑飞的目光，开始向下移动了起来，向着黄芸芸的两腿之间移动了过去，龙剑飞看到，黄芸芸的两腿就那样的裸露在了那里，玉腿上的那一抹肉色透明水晶丝袜的白色，在灯光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那紧身套裙，也不知什么时候微微的向上缩了一点，使得黄芸芸的两腿之间的那美妙的春色，开始在龙剑飞的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱惑，诱惑着龙剑飞的神经。

龙剑飞倒吸了一口凉气，心也怦怦的直跳了起来，在抬头看了黄芸芸一眼，看到黄芸芸正在那里摇头晃脑的沉浸在摇滚乐之中以后，龙剑飞再一次的低下了头，目不转睛的看着黄芸芸的两腿之间，此刻的龙剑飞多么希望，黄芸芸能移动一下玉腿，因为只要她一移动玉腿，那么，套裙又会向上再缩一点，而到了那个时候，黄芸芸的两腿之间的风情，就会尽情的展现在自己的面前了。

黄芸芸摇了一会儿，转过头来，看了看龙剑飞，这一看之下，黄芸芸竟然发现，龙剑飞正盯着自己的两腿之间那片女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得黄芸芸感觉到，自己内裤包裹之下的沟壑幽谷里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，黄芸芸不由的下意识的将手放到了自己的两腿之间，将两腿之间的风景给掩饰了起来。

龙剑飞抬起头来，却看到黄芸芸正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让龙剑飞心中一荡，正在龙剑飞想要说什么的时候，黄芸芸突然间凑过了头来，在龙剑飞的耳边大声的道：“龙总，你坏死了，丽芙让我陪你出来，是陪你视察准备工作的，可不是让你来轻薄我的，要是你再看我哪里，那我可就不理你要回去了。”

动人的如兰的气息，暧昧的话音，让龙剑飞的大巨蟒一下子起了反应，而这时，因为黄芸芸是低下头来和龙剑飞说话的，龙剑飞看到，本来是紧紧的包裹着黄芸芸的乳房的上衣，不知什么时候垂了下来，龙剑飞感觉自己的目光，几乎都可以看得到黄芸芸那丰满而充满了弹性的乳房的全貌了。

看到这里，龙剑飞一双眼睛，再也舍不得离开半分，在那里打量起黄芸芸的乳房来了，龙剑飞看到，两坐雪白的山峰，拨地而起，显得是那么的饱满而坚挺，那一片迷人的雪白，使得黄芸芸的乳房看起来就像两坐神女峰一样的，雪白深邃迷人的乳沟，现在也在自己的面前尽情的展现了出来，半月形的乳罩，根本罩不住黄芸芸胸前的春光，反而更给黄芸芸迷人的乳房增加了许些诱惑的气息，看到这里，龙剑飞的大巨蟒越发的坚硬了起来，黄芸芸说完以后，龙剑飞再也忍不住自己内心的冲动，而是轻轻的搂过了黄芸芸，学着黄芸芸的样子，将头凑到了黄芸芸的耳边，大声的道：“黄小姐，对不起，你实在是太迷人了，我忍不住冒犯了你，你可不要介意才好呀。”

本来是想要搂住黄芸芸的龙剑飞，在闻到了黄芸芸淡淡的发香以后，竟然忍不住的伸出舌头来，在黄芸芸的小巧的耳垂上轻轻的舔了一下，黄芸芸身体一僵，突然间推开了龙剑飞。

龙剑飞有些后悔了起来，他后悔自己沉不住气，冒犯了黄芸芸，使得本来美好的气氛，变得有些沉闷了起来，黄芸芸转过身来，不理会龙剑飞，龙剑飞看到黄芸芸的样子，心中不由的泛起了一丝的怜意，在这种情况之下，龙剑飞勇敢的走到了黄芸芸的身边，轻轻的搂住了黄芸芸的香肩：“芸姐，对不起，又一次冒犯了你了。”

一边说着，龙剑飞一边跟一个做错了事的孩子一样的，站在了黄芸芸的身边，黄芸芸看到龙剑飞的样子，不由的格格一笑，正好这时，服务生将她们要的酒水端了上来，黄芸芸倒了两杯，一边递给了龙剑飞，自己端起了一杯，轻轻的碰了一下以后，黄芸芸一口干了，龙剑飞看到黄芸芸好像并没有太生自己的气的样子，也不由的心中一乐，将酒一口干了，干完以后，龙剑飞又回到了自己的坐位之上。

黄芸芸娇嗔的看了看龙剑飞，却没有说话，而是又微闭着双眼，在那里摇头晃脑了起来，自然那硕大的乳房，也跟着晃动了起来，诱惑着龙剑飞的双眼，这一次，龙剑飞倒没敢轻举妄动，而是静静的坐在了那里，欣赏起了眼前这个绝色的尤物来了。

龙剑飞看到，这时黄芸芸的双腿已经微微的分了开来，而自己坐的位置，正好可以看得到黄芸芸的两腿之间的风情，而且这一次，因为套裙已经离开了黄芸芸的大腿根部，所以，龙剑飞可双清楚的看到包裹着黄芸芸的两腿之间那处迷死人不偿命的沟壑幽谷的一抹红色的内裤。

此刻，龙剑飞才意识到，黄芸芸的正在红色的内裤的包裹之下的阴阜，是多么的迷人，那鼓鼓的样子，就像是一个肉包子一样的，还在散发着热气，看到这香艳的一幕，龙剑飞几乎连眼珠子都要瞪出来了，一边欣赏着黄芸芸的两腿之间的美妙春光，龙剑飞一边开始幻想着，黄芸芸的那沟壑幽谷应该是多么的丰腴，多么的迷人，多么的多汁，而想到这些，龙剑飞的大巨蟒，又开始抬起了头来。

黄芸芸根本没有想到，自己的纵容，竟然让龙剑飞更加的大胆了起来，在摇了一会儿以后，黄芸芸有些不满足了起来，在这种情况之下，黄芸芸不由的站了起来，走到了龙剑飞的身边，对龙剑飞大声的道：“龙总，走，我们跳舞去吧。”

龙剑飞正愁没有机会接近黄芸芸呢，现在听到黄芸芸这样一说，龙剑飞不由的兴奋了起来，点了点头以后，便拉着黄芸芸的手，来到了舞池之中，黄芸芸小鸟依人的跟在了龙剑飞的身后。

一进舞池以后，黄芸芸就变得有些疯狂了起来，不停的跳动着，全身都散发出一股狂野，而一对正在职业套装的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，更是给黄芸芸甩得要飞了起来一样的，跳了一会儿，黄芸芸看到龙剑飞正呆呆的在那里看着自己，才知道自己有些冷落了龙剑飞了，不由的歉然一笑：“龙总，不好意思，我想你不习惯这快节奏吧，行，我们慢慢的跳一曲吧。”

龙剑飞站在了黄芸芸的身边，黄芸芸咬着嘴唇，看着龙剑飞，慢慢的扭动着身体，龙剑飞突然间感觉到，这一刻的黄芸芸是如此的风骚，心中不由的冲动了起来，身体也慢慢的扭动了起来，印合着黄芸芸的扭动，渐渐的，两人的身体慢慢的扭动到了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第743章 黄芸芸（三）
────────────────────────────────────────

黄芸芸一边轻轻的扭动着，一边将自己的手搂在了龙剑飞的腰际，同时，上半身向后仰了起来，这样一来，就使得黄芸芸和龙剑飞的下体，完美的结合在了一起，看着龙剑飞渐渐的狂热了起来的目光，黄芸芸大声的道：“龙总，我只是暂时借调过来亚洲电影电视节组委会帮忙的，闭幕之后就要回去英皇公司了，也不知道，今后有没有机会，可以和你再在一起跳这种舞了。”

龙剑飞感觉到，黄芸芸的下体紧紧的贴在了自己的跨部，自己几乎都能感觉得到，黄芸芸的红色内裤的紧紧的包裹之下的那如同肉包子一样的阴阜，已经顶到了自己的耻骨之上，那种要命的感觉，让龙剑飞的大巨蟒一下子涨大了起来，几乎有些忍不住的龙剑飞，下意识的搂在了黄芸芸的腰上，正在体会着黄芸芸柔软的阴阜的龙剑飞，当然知道黄芸芸库什么会这样子说了，手上微微一用力，紧紧的搂着黄芸芸的腰，嘴里也大声的道：“黄小姐，我相信，凭着你的聪明，一定知道什么是王道的，杨氏父子已经倒台了，贵媚姐姐独木难支，英皇公司早晚都会为我玄武影视传媒吞并的，只要你心中有数，那我相信，以后你一定可以常来这里享受生活的。”

一边说着，龙剑飞的一只大手也开始不老实了起来，开始顺着黄芸芸的腰身向下滑动着，来到了黄芸芸的美臀之上，开始在那里抚摸了起来，黄芸芸只觉得一阵火热的气息，透过正紧紧的包裹着自己的丰满而充满了弹性的硕大的屁股的套裙，传到了自己的心中，让自己觉得有些酥痒了起来，在这种情况之下，黄芸芸有意无意的扭动了一下身体，那样子，即像是在迎合着龙剑飞的动作，又像是在抗拒一样的。

“龙总，我说说，我们杨总，这一次，还有没有可能会出来呢？”

黄芸芸慢慢的抬起了身体，一双手也慢慢的搂在了龙剑飞的腰身之上，但一个小屁股却拱了起来，因为黄芸芸发现，龙剑飞的大巨蟒已经硬了起来，无巧不巧的正好顶到了自己的阴阜之上，哇，好大好硬啊，丈夫的小弟弟和龙剑飞的宝贝相比简直是小巫见大巫天壤之别，而受到这种刺激，自己的沟壑幽谷之中已经缓缓的流出了淫水，要是再让龙剑飞的大巨蟒这样的挑逗着自己的阴阜，黄芸芸怕自己会受不了的。

而黄芸芸虽然翘起了屁股，使得自己的阴阜，脱离了和龙剑飞的大巨蟒的接触，但是因为屁股翘了起来，也就更便宜了龙剑飞的大手了，龙剑飞的大手当然毫不客气的摸上了黄芸芸的一个正在套裙的紧紧的包裹之下的丰满而硕大的屁股，体会着上面的弹性和温热，一边看着黄芸芸道：“芸姐，我不怕告诉你，密宗邪教这件事情，可是惊动了香港特区政府的，你以为凭着杨氏父子的背景，能出得来么？芸芸姐姐也该考虑一下自己的未来，和我们合作吧！将来吞并英皇公司之后，少不了你的好处的！”

黄芸芸的身体明显的僵了一下，龙剑飞知道，那是黄芸芸在听到这个消息以后震惊所至，当下也不以为意，那放在了黄芸芸的屁股上的手儿，也慢慢的用起了劲来，慢慢的将黄芸芸的屁股压向了自己的跨部，显然的，刚刚黄芸芸的阴阜压在自己大巨蟒上给自己带来的异样的感觉，让龙剑飞有些意尤未尽起来，所以才会采取这种行动，从而再一次体会一下那种美妙的感觉。

慢慢的，黄芸芸的身体又变得有些发软了起来，屁股也轻轻的扭动了起来，开始迎合着龙剑飞，那柔软的阴阜，也在黄芸芸的欲拒还迎之下，又一次的贴在了龙剑飞的大巨蟒之上，从大巨蟒上传来的那一片的火热，让黄芸芸不由的有些慌乱了起来，嘴里也忍不住的发出了如梦幻一样的喘息之声。

龙剑飞打蛇随棍上，一只手更加买力的在黄芸芸的屁股上活动着，慢慢的滑动着，一边在黄芸芸的屁股之上留下了一片火热的印迹，一边将手指头放到了黄芸芸的两片臀肉的中间，隔着套裙，在那里抚摸了起来，同时，龙剑飞也有意无意的抬动着屁股，使得自己的大巨蟒，隔着裤子，开始在黄芸芸的阴阜之上顶撞了起来。

这时黄芸芸感觉到，自己的身体在龙剑飞的大手的挑逗之下，已经有些发软了起来，体内的兴奋和冲动，也变得蠢蠢欲动了起来，黄芸芸没有想到，眼前的龙剑飞看起来才不过二十多岁，但挑逗的手法竟然已经如此的高超了，让自己这个三十多岁的人妻少妇，已经渐渐的有些把持不住了起来。

在这种情况之下，黄芸芸不由的就想要推开龙剑飞，但是龙剑飞现在正在兴头之上，又怎么会让黄芸芸的如意算盘打响呢，感觉到了黄芸芸的意图以后，龙剑飞不由的手上微微一用力，使得黄芸芸才撑起了一半的身体，又一次的回到了自己的怀抱里，而且这一次，因为龙剑飞用力太大，所以，黄芸芸的一对正在上衣的紧紧的包裹这下的丰满而充满了弹性的乳房，也重重的撞击在了龙剑飞的胸膛之上，使得龙剑飞不由的也轻声的呻吟了一声，黄芸芸嘤咛了一声，软软的倒在了龙剑飞的怀里，竟然不敢再看龙剑飞一眼。

感觉着自己怀里的温香软玉，龙剑飞更加的兴奋了起来，一只本来在黄芸芸的两片臀肉之间活动着的手，也不由更加灵活的运行了起来，慢慢的将黄芸芸的套裙向上撩动着，仿佛意识到了什么一样的，黄芸芸的手垂了下来，抓住了自己的套裙角，阻止着龙剑飞的行动，龙剑飞坏坏的一笑，轻轻的低下了头来，咬住了黄芸芸的耳垂，在那里咬动了起来，一阵酥痒的感觉传来，让黄芸芸全身发软，那握着裙角的手也软软的垂了下来。

得到了这个机会，龙剑飞哪里还会客气呢，手指熟练的一撩，就将黄芸芸的套裙给撩了起来，而后，龙剑飞的手指伸了出来，开始隔着内裤，在黄芸芸的菊门的周围滑动了起来，身体最敏感的地方受到侵犯，美艳的黄芸芸又怎么受得了呢，在这种情况之下，黄芸芸不由的轻啊了一声，一双手也紧紧的搂住了龙剑飞：“龙总，不要，不要动我那里，我，我会受不了的，真的，求你了，不要动我那里。”

黄芸芸的软声相求，不但没有让龙剑飞怜香惜玉，反而更了刺激了龙剑飞征服的欲望，听到黄芸芸这样一说以后，龙剑飞不由的坏坏的一笑：“美人儿，我就是要你受不了的，不然的话，我今天怎么玩弄你的身体呢？”

心中这样的想着，龙剑飞手底下也一点没有闲着，而是更加大力的挑逗起了黄芸芸来了。

一阵阵异样的刺激涌上心头，使得黄芸芸的身体更软了，但想到今天自己约龙剑飞出来的目的，黄芸芸还是保持着最后一丝的清醒：“龙总，那你说说看，我究竟应该怎么做呢，我现在心乱得很，很想和你们合作，但是我又怕这一次整不倒杨兽成，那他出来以后，我可就惨了。”

一边说着话，黄芸芸一边微微分开了双腿，使得龙剑飞的手更容易的挑逗起了她的丰满而充满了弹性的美臀来了。

龙剑飞不停的扭动着身体，隔着衣服，慢慢的用自己的胸膛磨擦着黄芸芸一对正在职业套装紧紧的包裹之下的丰满而柔软的乳房，体会着那上面弹性而让人心动的感觉，在龙剑飞的磨擦之下，黄芸芸感觉到，自己的乳房正在慢慢的变幻着形状，一阵阵酥痒的感觉从乳房上传来，刺激着黄芸芸的神经，使得黄芸芸也开始扭动起了身体，迎合起了龙剑飞对自己乳房的挑逗来了，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分渴望的神色。

龙剑飞感觉到了怀里的可人儿的主动，心中不由的一喜，当着歌舞厅里那么多服务员的面，玩弄着这个平日里清高冷艳，而此时却热情妩媚的人妻少妇的身体，让龙剑飞得到了一种极大的满足，虽然龙剑飞知道，因为环境的原因，使得自己不可能真刀真枪的和黄芸芸大干一场，但是那种香艳的刺激，和刚才在办公室里面侵犯玩弄俞夏夏又完全不一样，这个时候，龙剑飞甚至都有些喜欢起这个歌舞厅来了。

“芸姐，胳膊拧不过大腿，杨兽成再有背景，也不是北京的对手，他暗地里支持密宗邪教，实质上支持鸠摩智分裂独立，犯了政治上原则性的错误，任何人也不敢站出来替他说话的，贵媚姐已经看透这点所以乖乖站队过来了，你们虽然是下属，也应该及早认清形势做出选择哦！”

龙剑飞感觉到了怀里可人儿的矛盾心情，不由的对黄芸芸说了起来，只是因为纪律的原因，这段话，已经是龙剑飞所能做到的最大的暗示了，至于黄芸芸能不能听得懂，那就要靠她自己了。

黄芸芸的身体越发的软了起来，感觉到自己就像是要飞了起来一样的，两腿之间的那迷人的沟壑幽谷之中，流出来的淫水，已经将她的内裤完全的打湿了，黄芸芸似乎都能感觉得到，一滴淫水天顺着自己的肉色透明水晶丝袜流了下来，一边享受着自己内心无处不在的情欲的冲击，一边想着自己矛盾的心理，黄芸芸感觉到，自己的身体越发的敏感了起来。

“我应该怎么办，我应该怎么办？”

黄芸芸有些茫然无助了起来，但是龙剑飞的大手在自己的美臀之上挑逗给自己带来的刺激，又不停的冲击着黄芸芸的心扉，使得这个美艳的人妻少妇，一时间手足无措了起来，她是应该迎合龙剑飞的挑逗，在肉欲的深渊之中释放自己，还是应该及早的回家去，想一想应对这次事情的对策呢，还是继续自己双面佳人的身份为姐姐黄凤仪和贵媚姐姐工作呢？

黄芸芸的心中矛盾了起来，但是敏感的身体才不管黄芸芸矛盾不矛盾呢，开始更加剧烈的扭动了起来，迎合着龙剑飞的挑逗。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第744章 偷窥偷情（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的手越来越过份了起来，开始顺着黄芸芸的臀缝，向下滑动着，来到了黄芸芸的两腿之间，正在矛盾之中的黄芸芸，如梦初醒一样的回过了神来，几乎是下意识的将双腿夹了起来，却没成想，这样一来，却正好将龙剑飞的手给夹在了自己的两腿之间。

龙剑飞也不知道黄芸芸的动作是抗拒还是迎合，反正感觉到了黄芸芸的两腿之间的那一抹湿迹以后，龙剑飞就毫不犹豫的开始伸出手指，在黄芸芸的沟壑幽谷之上按压了起来。

啊，黄芸芸不由的小声的呻吟了起来，那种酥痒如触电一样的感觉刺激着黄芸芸的神经，使得黄芸芸渐渐的舒服得有些欲罢不能了起来，在这一刻，黄芸芸真的恨不得巴就脱光自己的衣服，将自己的身体裸露在龙剑飞的眼前，让龙剑飞好好的用大巨蟒来抽插自己，将自己送入到快乐的云端，不去想那些烦心事。

但是想到自己现在正面临着两难的选择，黄芸芸的心中的情欲的冲动慢慢的淡化了起来，身体也开始在龙剑飞的怀里挣扎了起来，嘴里也喃喃的道：“龙总，不要，不要这样，我会受不了的，我会受不了的，真的，龙总，我想我应该回去了。”

龙剑飞不知道黄芸芸在想着什么，还以为她是在欲拒还迎呢，手指更加剧烈的行动了起来，甚至都扒开了紧紧的包裹着黄芸芸的沟壑幽谷的内裤，就想要将手给伸入到黄芸芸的那正淫水横流的沟壑幽谷之中去，感觉一下这如花一样的少妇体内那如火一样的热情。

“别，别这样。”

黄芸芸也不知哪里来的勇气，突然间一把推开了龙剑飞，看到龙剑飞正一脸惊讶的看着自己以后，黄芸芸的心中不由的升起了一丝歉意：“龙总，对不起，我不是故意的，只是现在我的心很乱，我要好好的静一下，对不起了，龙总，你要怪就怪我吧。”

一边说着，黄芸芸一边幽幽的叹息了一声，整理了一下衣服以后，转身离开了歌舞厅，浑然不管手上还沾满了自己淫水的龙剑飞，正失落的看着自己。

她不知道自己这样是不是会得罪龙剑飞，但是，现在她顾不上这些了，间谍是不能动感情的，商业间谍同样如此。

孙丽芙不在办公室，瞅瞅其他人也不在，黄芸芸熟练地打开总经理办公桌上的电脑搜寻着浏览着，“龙卷风计划”究竟在哪里呢？

就当黄芸芸要关上文件的时候，突然发现最下面有一个命名为珍藏的文档。

咦？黄芸芸的好奇心又开始上涌，黄芸芸倒想看看什么能被命名为珍藏啊。

打开之后，里面的一组照片上是在一个粉刷成白色的屋子里，一个身材高挑，体态婀娜的女子。

背对着镜头，娇躯一丝不挂，沐浴在窗外洒入的明媚阳光下。

白嫩的肌肤，在温暖的阳光下，浮现出淡淡的光晕。

夜色的柔顺长发披在一边的肩头，圆润的香肩在几张照片里不断的颤动，好像在干着什么事情。

曼妙的脊背瘦不露骨，纤细的蛮腰，芊芊细细的不盈一握。

腰后还有一对凹进的诱人腰窝，这样身材的女孩少有这样的妙处。

浑圆的桃臀高高的后翘，即使主人笔直的站着，也让人能感到上挺的力度，再下面就是修长的双腿，只是因为镜头的缘故，只有纤合有度的大腿在照片中能看到。

看来这个拍摄者就还有点眼力，能拍到象样的美人儿，不过……等等……

黄芸芸仔细看着照片，对这个身体越发觉得熟悉，突然黄芸芸看到了照片的边缘，就是女子的身前放着件夏天的裙装。

黄芸芸的天啊！

这……这个女子就是她自己？

那件红黑竖条的超短裙是黄芸芸当年在法国和丽芙一起去买的，不可能认错的，黄芸芸感到自己的大脑一片空白，传说中的偷拍事件居然发生在了黄芸芸的身上？

虽然夏天里也有些登徒子喜欢半遮半掩的用手机拍黄芸芸，但是天生丽质的黄芸芸也不愿意去和他们计较，反正也不会少什么肉，但是这些虽然只有背后的照片，却是黄芸芸不折不扣的裸照。

谁拍的？

他怎么拍的？

黄芸芸该怎么办？

黄芸芸的脑中闪出一连串的问号，没道理她会被拍到的，黄芸芸从来不记得她去过这个房间啊，黄芸芸的脑子里充满了疑问。

这时黄芸芸的背后响起了“嗒，嗒，嗒”的脚步声，听上去是不止一双皮鞋的踏地声，正在胡思乱想的黄芸芸一下子慌了手脚，怎么办？

来人很可能是这电脑的主人龙剑飞，黄芸芸要当面质问他？

黄芸芸的脑中马上浮现出一连串的否定词，要是他恼羞成怒的话，明天早上的壹周刊可能就会多出“英皇公司少妇白领艳照门”的惊人标题了。

黄芸芸随手关上电脑里所有的窗口，背后的脚步声越来越近，黄芸芸向四周张望，看到了旁边的衣柜，急中生智挤进其中。

黄芸芸躲在漆黑的衣柜里面，虚掩着柜门，刚好可以让黄芸芸看到外面的情况。黄芸芸十分紧张又带着一丝好奇的看着从外面走进来的人。

看到走来的两人，黄芸芸不由的呆住了，怎么会是他们？

黄芸芸眨了眨眼睛，怎么也没想到走过来的是这搂抱在一起的男女，男的正是刚才还在跳舞时骚扰猥亵她的龙剑飞，女人则是孙丽芙。

龙剑飞还是那身西装革履，而孙丽芙刚才穿的黑色高领职业装已经不见了，套装的领口露出大片的雪白。

他们怎么这么快来这里？难道……

他们一点点的走了过来，在近前的光线下，黄芸芸才发现孙丽芙不但上身的装束变了，下身更加惊人，灰色的女式西裤完全不见了，换之的是肉色的连裤丝袜包裹在两条大腿上，在职业装的摇动下，两腿之间的三角区中的黑色毛发隔着肉色的裤袜都可以清晰可见。

她踏着平日里被她自己骂的最多的淫荡的步伐，摇摆着身子走到了长条桌子边。

然后离桌子一步就弯下腰，身子伏在桌边上点击着电脑。

腰腿间几乎折成了90°角，两条丝袜长腿笔直的撑在地上，滚圆的臀部向后翘起，还没想到这个女人居然有这么圆大的屁股，象一颗硕大的蜜桃一样，但是黄芸芸看不到底裤在裤袜里的折痕啊，莫非她没有穿？

就在孙丽芙在桌边摆出这么性感撩人的姿势，后面的龙剑飞也抱住了她。

男人的胯部正好顶在那肥美的蜜股上，用力的在上面摩擦。

同时也俯下身子，贴在孙丽芙的背后，双手探进她的衣领，把套装的领口拉开，露出玫瑰红色，带着暗金丝纹的艳丽内衣，黄芸芸虽然看不清楚图案，但是半杯式的胸罩上挤出了大团的雪白乳肉，在龙剑飞的大掌下揉捏成各种形状。

这个……黄芸芸都不敢相信自己的眼睛，飞龙大酒店里有名的花花公子和下属孙丽芙居然在办公室偷情，而且黄芸芸刚才看到的孙丽芙职业装束下居然是这么风骚的打扮，黄芸芸开始觉得这是一场诡异又淫艳的梦了。

龙剑飞不但在享受着手足之快，还用牙齿咬开了她的发髻，黑色的长发散漫的飘洒在了孙丽芙的肩上，让这人妻少妇多了几分媚态。

男人在大嘴在她的颈项间舔舐着，发出“嗞嗞”的声响，孙丽芙平时古板又低沉的嗓音，今天显得有些特别，格外的沙哑而魅惑，一边发出难耐的闷哼，像是被什么磨到了心肝上，龙剑飞一边说道，“嗯……在哪里吗？你不是……嗯嗯……不是说有那个小妖精的裸照吗？”

“嗯，我刚才存储在你的电脑里了！你别急啊！”

孙丽芙娇喘吁吁呢喃道。

龙剑飞好像没听见一样，继续在她的耳后厮磨，双手一下就拉开了艳红色的胸罩，两颗硕大的乳球从中跳了出来，在倒悬下还是那样浑圆，感觉比，比我的还要大，黄芸芸的心中不免有些酸水冒了上来。

“喂……”

孙丽芙的话语绵长勾人，好像是为了提起龙剑飞的注意，还象水蛇似的摇动的腰肢，贴着男人下体鼓起的屁股配合着龙剑飞的动作，左右磨蹭，胸前的乳球也跟着弹动了起来，滑腻的滚动险些从龙剑飞手掌中脱了出来。

“什么？”

龙剑飞一边轻咬着孙丽芙的耳垂，一边说道。

“我说，嗯……你轻点……”

孙丽芙发出似痛似吟的绵长叫声，她摇动的乳房被龙剑飞狠狠的抓住，手指深深的捏进了腻滑的雪肉里，雪白的乳肉都挤到了十指间的缝隙里。

“我怕你再滑走嘛。”

龙剑飞一边把头摆到另一边，咬住孙丽芙另一边的耳坠，一边说着，脸上露出淫笑。

黄芸芸从来没想到，出来香港就闻名遐迩平定密宗邪教解救失踪少女的英雄龙剑飞脸上，也能露出这么下贱的笑容。

孙丽芙一边继续摇着腰肢，扭着贴在龙剑飞身前的臀股，一边问道，“嗯嗯……那个小妖精的照片在那里呀！”

难道他们在说她被偷拍的那个照片？黄芸芸心里纳闷道。

孙丽芙空出一只手来，按在龙剑飞握鼠标的大手上，几下就点到了刚才黄芸芸看的那个文件里面，她依稀能看见屏幕上自己赤裸的背影。

混蛋！

丽芙，居然是你拍的。

黄芸芸心中暗骂，平时你道貌岸然，一副好姐妹的样子，原来不但是出墙的荡妇还是个偷窥的变态！

“呵呵！”

孙丽芙发出邪媚的笑声，完全不像她平时刻板的声音，那低粘甜腻的话语从朱唇边吐出，“你果然很喜欢看她的裸体，反应很明显啊，嗯……”

她一边说着，转身用一只手伸到男人的胯下，白皙的手掌按压在上面轻轻的打转，五个手指还在不时的弹动按捏，黄芸芸发现龙剑飞鼓起的地方上还沾着明显水痕。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第745章 偷窥偷情（二）
────────────────────────────────────────

“嘿嘿！”

龙剑飞干笑了两声，看着对方的样子，喉咙里做了个吞咽的动作。

现在的孙丽芙和刚才的她完全是判若两人，高挽的发髻变成了如云的长发；职业套装放浪的大敞，露出雪白丰腴的乳峰；眼神中满是发情的春色。

“丽芙，你真美。”

龙剑飞眼中放出贪婪的目光，两只大手伸前握住两个倒扣的玉碗，用力的揉捏，“我现在就要检查比较一下你们俩谁的裸体更美？”

女人按揉龙剑飞下体的手掌揪着他的裤带，几下就熟练的解开了男人的裤头，从中掏出粗大的巨蟒来。

一个手紧握着上下套弄，一只手平摊，白皙的手掌在怒涨的紫红蟒头上轻轻的抚摩，然后提起手掌，用慵懒神情看着龙剑飞，红艳的厚唇微张，伸出小舌一点点，一点点的舔舐着刚才抚摩过蟒头的掌心。

黄芸芸的脑中象是什么东西突然炸开了一样，这个丽芙怎么这么，这么，她现在完全找不到适合的形容词来了，从龙剑飞绷红的脸庞和不时在振动的肉杵看来，这个男人已经被弄的欲火焚身，要爆炸了。

看来从前看的那句话还是有道理的，要抓住男人，一要长得美，二要会服侍，如果我是男人，恐怕也受不了这种诱惑吧，看这熟识的样子，他们两个人早已不是第一次偷情了。

就在黄芸芸胡思乱想的时候，龙剑飞腰间的响起了音乐的声音，吓了她一跳，看来偷窥对心脏的考验还是很严格的。

他看了一眼面前酥胸全露的白领少妇，无奈的笑了笑，从裤兜里拿出电话接起，道，“喂，巧巧姐姐啊，我在办公室呢！”

那个语气和语调完全和平日里一摸一样，黄芸芸还真的很佩服他的表演天赋哦。

“是啊，已经去接雅芝姐了，呵呵，一会去拍戏好的，嗯……”

他的口中突然发出了不一样的声音，原来孙丽芙已经半蹲下身子，握在肉茎上的手继续的揉弄，另一只手托起男人的阴囊，用舌头自下而上的舔舐起来，整个舌面都压在黑色的囊子上，不但舔还在上面研磨。

“没事，就是窗户开的大了点，有风进来了。”

龙剑飞一手拿着手机，说着不找边际的话，另一只手已经按在孙丽芙的头上，抓着满手的黑发，也不知道是要拉开她，还是鼓励她继续下去。

“你先布置吧，不用等我了，我这边忙完一会就过去拍戏……”

龙剑飞的神情一下子变得紧张起来，脖子上的青筋都暴起，下面的孙丽芙一下子把他胀圆的蟒头含进了嘴里，脸颊都鼓的高高的，不但努力的上下套动，还左右的旋转。

难怪龙剑飞的表情突然变化呢，这个丽芙好厉害。

“没，没事，可能是早起，早起受了凉，我这边安排完了就过去拍戏，好，拜拜。”

他迫不及待的合上手机盖，然后把手机丢到桌子上，滑动了很远。

龙剑飞的脸色涨红，一把把孙丽芙拉了起来，喘息说道“你这个淫荡的骚货，看我怎么收拾你！”

孙丽芙一脸得意而妖媚的笑着，眼神中充满了挑逗的意味，还用舌尖轻舔张开的上唇。

就在这时，不解风情的手机铃声再次响起，黄芸芸的身体瞬间变得僵硬，传来的铃声是：“主人，有坏人……”

突然而来的电话铃音在充斥着偷情偷窥的总经理办公室里格外的响亮，吓得黄芸芸魂不附体，要是被这两个奸夫淫妇发现，不知道会怎样？

但是她想无论如何，也不是说句“我在找东西，你们继续”这样的话就能应付的吧。

黄芸芸屏住呼吸，双手握拳，指甲嵌入掌心都浑然不知，大脑一片空白，这时发现孙丽芙推了一下急色的龙剑飞，从不整米色上衣口袋里掏出一个不断跳闪着红灯的手机，白色的机体上发出一声声的：“主人，有坏人……”

黄芸芸芊芊玉手安抚着起伏不定的酥胸暗自出了一口气：原来是她的手机啊，吓死我了。

黄芸芸摸索着旁边放着的手袋，又本能的按了一下，确定那个熟悉的位置没有一点震动。

她长长的舒了一口气，这时才感觉到自己因为憋气，胸口都有些隐隐的阵痛。

掌心被自己抠出了很多紫红的小印。

她小心的拿出手机，直接从背后抠下电池，她再也不想被这样被锻炼心脏的承受力了。

“喂，老公啊。”

孙丽芙又恢复了她往日里那种严肃的声音，好像对谁说话都像是领导讲话一样。

可她现在的淫乱样子和她的若无其事的声音很不相符，被咧开的套装衣领挂她弯曲的臂弯，拉开的玫瑰色内衣里露出浑圆突兀的乳房，半眯的眼神里荡漾着迷离的水色，朱红微张的嘴唇发出古板的话语，一切明显的反差都显得格外的离奇。

但她接下来做的事情，就更让黄芸芸瞠目结舌了。

她继续蹲下身子，一手拿着电话，一手握住龙剑飞直立的巨蟒，和她老公通话的手机几乎贴上了她奸夫老板龙剑飞的巨蟒。

她迷恋似的轻轻的用舌尖舔舐着，从上面圆鼓的蟒头，到坚实的棒身，再到下面肥大丑陋的黑囊。

她一边听着耳畔丈夫的来电，还不忘记继续的做着舔亲的淫秽动作，黄芸芸只能手背死死的堵在自己的嘴边，好不让自己发出惊讶的声音，刚才自己惊讶的叹声已经到了喉咙口，又被她硬压了下去。

而龙剑飞满脸兴奋的看着身前的孙丽芙，看着这个一边和丈夫通话，还一边帮他做着口舌侍奉的人妻少妇，眼神中满是得意和欲望的目光。

他的双手还不住的在孙丽芙的脸颊上摸来抚去，看样子是恨不得要马上把这个女人压在身下，大肆挞伐。

一边双目迷离的舔着老板龙剑飞的巨蟒，她一边说道，“我就是在外面和同事吃个饭，谈一下今晚就要开幕的亚洲电影电视节，很快就回去。”

说完，就从顶部一口把紫红色的蟒头给吞了进去了，好像是小女孩在吃心爱的棒棒糖。

她不但在吃，而且还用白皙的手指缠绕在上面，在黑色的棒身不断的套弄。

而龙剑飞的手掌就抚摸在她被胀满鼓起的两腮，男人一手胡乱抚摸着她的脸蛋，一手握拳，看来龙剑飞已经被刺激的受不了了。

接着“噗”的一声，孙丽芙把巨蟒吐了出来，对着手机说道，“是啊，亚洲电影电视节就是今晚开幕。我正和同事谈最后的彩排呢。”

她迷红着脸说出的话，居然一点颤抖和变音都没有，根本不像上一刻还含着男人的巨蟒。

黄芸芸不得不说这些偷情的男女都可以评上亚洲电影电视节影帝影后了。

刚才的龙剑飞如此，现在的孙丽芙更是如此。

她就那么饥渴吗？

一定要这个时候做这样的事情，还是说他们觉得这样会很刺激呢？

黄芸芸是弄不明白的，她从来没有给自己的丈夫做过口交，不过这样蹲在漆黑的衣柜里，她的脚底已经开始发麻了，小腿了酸的不行，早知道就穿双平底鞋来了。

不，早知道就带个小板凳来坐着。

“知道了，我会早点回去的。”

她说着，用伸出的红舌在蟒头顶端的马眼位置，熟练的打着转，弄得龙剑飞的双腿都开始打颤了。

黄芸芸也看的耳热心跳的，龙剑飞的那个庞然大物刚才还隔着底裤顶在她的沟壑幽谷上研磨顶撞，现在居然就在孙丽芙的樱桃小口里面抽插出入，那样血脉喷张那样面目狰狞威武雄壮，令黄芸芸在徒叹自己丈夫弱小的同时，不由自主心如鹿撞不好意思去盯着龙剑飞的庞然大物看，却又忍不住想去再看一眼那份真正男人阳刚的赤裸裸的魅力诱惑。

这时孙丽芙脸上突然露出了难以抑制的兴奋表情，舌尖舔在嘴唇上，眉头都揪了起来，抬头看了一眼龙剑飞快要发疯的脸色，握棒的拇指按在男人的蟒头上，用指甲轻抠着，严肃的声音里带出一丝难耐的喘息声，说道：“什么声音？我在喝粥啊，要不快喝一会都凉了。”

黄芸芸有些明白了，她这样做是故意的，看来在老公电话里偷欢才让她这么兴奋的，果然是个变态的女人。

在她说完再见，合上手机盖子的一瞬间，龙剑飞猛地把她抱起，放在前面的办公桌上，半个身子压在对方的腰腹上，已经急不可耐的大嘴咬在白嫩嫩的胸脯上。

双手在孙丽芙的腰间，胡乱的拉开连裤袜的腰身，向下撕拽。

他勃起的挺直巨蟒在女人的大腿间左右的摇晃。

“龙总，你干什么？轻点。”

她娇声的嗔怪着，但是脸上却露出了和龙剑飞一样的兴奋表情，头脸恰好转向黄芸芸这个方向，和她的眼光相对的瞬间让黄芸芸的心脏狂跳，只是她半眯的眼神中露出妖冶沉醉的光芒，看样子不太可能发现到从衣柜柜门里偷窥的黄芸芸了。

脱着对方的裤袜，龙剑飞淫笑着说道，“小骚货，你的丝袜都湿透了。”

他压在孙丽芙的身上，揉捏着滚圆的香臀。

在黄芸芸视线里，半边带着漂亮弧线的臀瓣被龙剑飞的手指捏成各种淫靡的形状，那扭曲臀肉的力度大到黄芸芸都觉得会很痛的。

可孙丽芙却还是露出了享受的媚态，两条丝袜长腿环在对方的腰间，裤袜的臀腰已经被褪下，肉丝团在大腿上，两个穿着黑色高跟皮鞋的足脚勾在一起，扣住男人的腰后。

“那还不都是你害的。”

孙丽芙娇嗔道。

“你真没穿内裤？”

龙剑飞一边捏着已经泛红的肉臀，一边咧着嘴笑道。

其实黄芸芸有的时候真是理解不了男人，已经有手和眼睛确认的事实，非要女人含羞带却的再说一遍吗？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第746章 偷窥偷情（三）
────────────────────────────────────────

“谁说的，就在里面，你摸啊。”

孙丽芙放开扣在他身后的腿脚，高高的举起，两手托住自己的圆臀，把分开的腿心翘起，让男人看个清楚。

在扬起的下身上，那团黑色的绒草黄芸芸都能看的清清楚楚，她媚声柔气的说道，“不都说以前是拨开内裤看见屁股，现在是拨开屁股看见内裤嘛。”

这个孙丽芙还真是放浪，什么话都说得出口，看来也是和龙剑飞熟识的很了。

不过黄芸芸的双腿倒是快坚持不住了，不仅看的耳热心跳玉体酥软，而且小腿已经麻木的开始没有感觉，脚踝扭的生疼。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第747章 偷窥偷情（四）
────────────────────────────────────────

黄芸芸实在不好意思在盯着男人那里看，虽然是无人知晓的偷窥，但是她还感到自己脸上发烫。

不好意思的把自己的目光转到孙丽芙那边，发现她满面酡红，眼角含春，微眯的眼帘间荡漾着水色，艳红微张的唇瓣虽然略显厚实，但是现在看来朱色欲滴，这个浪俏的模样一看就知道是被男人充分宠爱过的。

这个丽芙无论在身材还是样貌上都不可能跟黄芸芸比的，她也一直认为这是她们俩虽然很要好但是却又有些生分的原因，孙丽芙眼中的女性怨恨明眼人都能看得出来。

不过此时孙丽芙这副雨后桃花的样子的确是让人刮目相看，难怪贵妃说女人最好的保养品就是男人的宠爱呢。

自己丈夫从来没有给过自己如此高潮满足的享受，黄芸芸不甘心的握紧拳头，努力的不去想那些酸酸的事情，但是宽大的办公室，刺眼的阳光下已经到处都弥漫着男女欢好后的那种粘稠的味道。

黄芸芸身子不但窜着麻麻的电流，而且胸前也开始满涨起来了。

该死的，又是讨厌的涨奶，发硬的乳尖顶在胸罩上摩擦，加上口鼻间这场偷欢带来的气味，让她觉得身上酥软无力，这对该死的野鸳鸯，完事就快走，她的膝盖都快支持不住了。

可是这对奸夫淫妇好像不打算轻易的放过她似的，龙剑飞走到桌子的另一边，用力的拉过孙丽芙的散开长发，把胯下的软蛇伸到她的面前。

而孙丽芙绯红的桃花面上痛苦中带着渴望，象只乖巧娇慵的猫咪似的，用心的舔舐着满是自己和对方体液的巨蟒。

“嘿嘿，味道怎么样？小骚货。”

龙剑飞粗声问道。

孙丽芙把缩小了的巨蟒几乎都塞进嘴巴，根本发不出声音来，但从她蠕动的唇齿间发出的吧唧吧唧地声音，和脸蛋上露出的舒爽，就知道她的答案了。

真是难以想象哦，虽然黄芸芸也碰过几次老公的小弟弟，但是还是无法接受吃下男人那种恶心的东西，听说很多女人都喜欢吞食，今天又看到孙丽芙陶醉的样子，难道真的像传说中说的，有美容滋阴的作用？

这时孙丽芙扭动着有些瘫软的身体，高翘着带着汗光的屁股，对向龙剑飞的方向。她转过脸颊，看着媚笑龙剑飞说道，“龙总，我还要嘛。”

还配合的用力的摇着大蜜桃似的臀肉，那桃中红嫣的裂缝处还留着乳白色的汁液，分外的刺眼。

龙剑飞一下把手指插进了艳红穴口上的紧缩小洞，引得孙丽芙一阵战栗，“小骚货，你还没吃饱啊。”

他一边说着，还一边扭动着菊花门里的手指。

孙丽芙继续配合的扭动着臀瓣，好像男人完全没入后庭的食指也能给她带来快感。

“小骚货还没吃饱，小骚货要龙总的精液，求你灌满我的小骚穴。”

龙剑飞用双手用力分开蜜桃的雪肉，半硬半软的肉茎在女人的红缝子上滑动，说道，“我现在不想肏你，你说怎么办啊？”

“那龙总想肏……哦，对，”

她好像恍然大悟一样，捏着嗓子，尖声叫道，“龙总想肏淫穴黄芸芸……我是淫穴黄芸芸……龙总……快来肏我……肏我啊。”

听着看着眼前的一幕，黄芸芸真的惊呆了，这两个狗男女居然拿她来宣淫！

黄芸芸不禁又羞又怒又难为情又不好意思地心里啐骂道：我呸啊，丽芙，你那种破锣嗓子，学我柔亮的嗓音，听起来比哭坟还难听！

龙剑飞好像真的受到了什么刺激一样，半软的巨蟒跳了两下，马上变得一柱擎天了。

握住孙丽芙的臀肉，一下就齐根没入，一边插还一边兴奋的叫道，“芸芸姐姐……我肏……我肏死你…先干你再干你姐姐黄凤仪…”

男人突然的插入和兴奋的进出让孙丽芙倾倒的上身被死死的按在桌面上，但她还是回头喘气淫叫道，“我是黄芸芸……”

龙剑飞用力的冲撞着孙丽芙的臀肉，每次都弹回来，然后再全部没入，他的胯下和对方浑圆的半球发出“啪啪”的声音，伴着孙丽芙的淫叫和浪语回响在空空荡荡的办公室中，空气中的腥味更加浓烈了。

“一对奸夫淫妇，王八蛋，王八蛋……”

不断的在心底咒骂着，倒不是因为黄芸芸多么痛恨他们，只是借以来分散自己的感觉，他们这样的淫乱行迹看在她眼里，让她有说不出的难过，身子瘫软，全身丝麻的电流都在向下体的一个敏感点汇聚，她自己的呼气也变得急促。

这两个不要脸的男女叫着她的名字在淫乱，黄芸芸居然还在这里有了感觉，她真是个变态的女人。

在她藏身的大衣柜外，两个偷情的男女还在继续着，龙剑飞不但在用力的抽插着，还用手掌一下下的打在孙丽芙跳动的屁股上，高高翘起的白丘上布满了红色的印记，而且还在扩大。

孙丽芙双腿曲跪着，翘臀圆鼓，脖子还向后，让自己能看到龙剑飞怎样奸干在自己，身子扭曲成了一个大号的回纹针，嘴里还说道，“龙总……你的……你的大巨蟒……干死……干死我了……”

龙剑飞一边喘着粗气，一边骂道，“你这个骚货，你怎么可能是芸芸姐呢？你是最下贱，假清高的孙丽芙。”

“嗯啊啊……是的……我是最下贱……假清高的……的孙丽芙……干死我……干死我……”

她被龙剑飞弄的开始失神，眼神都开始离乱了。

“嘿嘿，”

龙剑飞笑道，“你说说，你这样的骚货，是杨氏父子派你来做商业间谍还是贵媚派你来的啊？”

听着龙剑飞的话，孙丽芙的腰腹部开始不受控制的抖动，脸上露出无法抑制的恐惧和兴奋，看来这种背德的刑讯拷问是她最恐惧也是最兴奋的地方。

她急喘媚吟道：“龙总饶命……我没有做商业间谍……嗯嗯我真的……没有……啊……”

龙剑飞也被刺激的越来越快的抽动着巨蟒，“噼啪”声几乎连成一片，孙丽芙张着嘴唇，几乎发出声音，只是偶尔的哼出两声来。

最后龙剑飞低吼着，用胯部死死的顶住女人的圆臀，雪白的臀肉都被挤的扁曲。

完事后，孙丽芙瘫软在了桌子上，龙剑飞伏在她背后，两人的结合部没有丝毫没有分开的意思。

过了一会，龙剑飞支起身子，用孙丽芙身后退了出来，白色的粘液顺着她红肿的裂缝流了出来。

她先是褪下已经被扯烂的丝袜，用它擦了几下混合的粘液，然后有从口袋里拿出包纸巾，抽出几张仔细的抹着腿上的痕迹。

龙剑飞站在旁边淫笑，丝毫没有提起裤子的意思，一双色迷迷的眼睛盯着自己刚才的占有过的地方。坏笑道，“怎样？还想不想再来一次啊。”

孙丽芙把刚擦过的大腿伸直，绷直的脚丫，用脚趾和脚背挑起龙剑飞胯下的软蛇，回道，“不知道龙总还行不行啊？”

龙剑飞扭动着身子，让萎缩的肉茎在光滑的脚面上滑动，留下白色残精。淫笑道，“那就来再试试吧。”

“好啦，我知道你行，我的好龙总。”

她媚笑道，用丢在一边的残破T裤擦了擦脚上的精液，作势要把它放进龙剑飞的西裤口袋里，吓得龙剑飞退了几步，干笑说，“别，你别害我了，上次你在我领口留的口红印害我把衬衣都扔了。”

孙丽芙轻蔑的笑了一下，从不知道放在哪里的手袋中拿出一条未拆封，鹅黄色的蕾丝底裤来，样式端庄的和她现在的风骚样子一点都不相符。

看着龙剑飞，一点一点的从脚尖拉到下体。

在她穿上衣，系纽扣的过程中，龙剑飞早已整理好了衣裤，摊开手掌，用竖起的中指隔着底裤，点触着孙丽芙的私处，笑道，“怎么样？这些量够了吧。”

“哼，”

她轻哼了一声，道，“反正你比那个死人强一百倍喽。”

龙剑飞淫笑道：“你这个骚货，打算给自己老公戴一辈子绿帽啊。”

孙丽芙拨开他骚扰的手指，穿上从包里拿出的长裤，道：“和谐社会，机会平等嘛，反正他爸妈要的是孙子，谁的还不一样。”

标准的孙丽芙式的穿着，上身素色的灰白的格纹套装，下身的同色裤子包裹着刚才还浑圆诱人的臀部，发亮的高跟鞋半掩在裤脚下，再加上黑框的眼镜，无论从打扮还是气质来看，又恢复成了那个端庄妩媚的女人，让人无法想象她刚才是多么的风骚浪荡。

在孙丽芙穿戴整齐后，龙剑飞从背后抱住了她，用大嘴轻咬对方的耳垂，细细的吹动着发丝，笑着说道：“听说女人高潮的时候最容易受孕，说不定小家伙现在已经在里面了呢。”

“贫嘴。”

孙丽芙一巴掌打掉抚在她小腹上的大手，补了点妆后，又变成了那个让人熟悉的冷艳娇媚孙丽芙，说道，“我先走，你等会再跟上来。”

“偷了老子的种，现在就想跑，嘿嘿。”

“讨厌啦。”

两人又耳鬓厮磨了一会，终于一前一后的离开了。黄芸芸小心确定以后，开始慢慢的挪动已经没有知觉的腿脚，酸，麻，痛！

“哎呦。”

黄芸芸忍不住叫了出来，看来偷窥不但考验心理，也是个力气活啊。

“臭龙剑飞、烂孙丽芙，奸夫淫妇在办公室偷情，害我躲在衣柜里累死我了！”

黄芸芸发着牢骚咒骂道，想要赶紧逃出总经理办公室，这才发现不知道是龙剑飞还是孙丽芙，竟然把门锁死了。

此刻总经理办公室里只有她一个人，白白付出了骚扰猥亵，想偷“龙卷风计划”也没有找到，又遇到龙剑飞孙丽芙办公室偷情，什么破事都挤到一起，只有她一个人倒霉。

或许是看到第一眼就被龙剑飞征服的原因。

那个英气十足、沉稳老练的男人，不正是自己结婚多年以来仍然念念不忘的偶象般的梦中情人吗？

能在偶像般的人面前工作也是一种幸福吧！

所以，即使现在黄芸芸在心底咒骂龙剑飞的时候，又忍不住一阵悸动。

想起那伟岸帅气的脸，想起刚才在歌舞厅被骚扰猥亵的美妙感觉，还有刚才偷窥到龙剑飞在孙丽芙胴体里面大力挞伐的雄姿，她禁不住两颊燥热起来。

得不到才是最好的吧？

无奈暗自仰慕的人已是别人的男人，而自己也已经是有夫之妇。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第748章 人妻暴露
────────────────────────────────────────

如果打电话叫人来开门，就会暴露自己来总经理办公室偷窃文件的罪行，只能默默等待着有人来开门，她才有机会神不知鬼不觉地溜出去。

可是，现在她无可奈何地在总经理办公室里面独自等待。

正当黄芸芸甩头抛开杂念的时刻，办公室的灯突然全熄，空调的凉风戛然而止。

望着黑屏的电脑，黄芸芸有想大声尖叫的欲望。

“天杀的，老天要和我做对到什么时候？”

借着窗外的阳光她望了眼空空的办公室，刚才的喧闹早已不复，她叹了口气，闭上眼睛，心想但愿只是电路故障，一会儿就会来电。

也好趁机清理一下思绪，休息一下略微刺痛的双眼。

停电的寂寥漫长的让人烦躁不安，香港的天气依然闷热。

空调停机后室内的温度开始直线上升。

已经在心里默默整理了三遍还未完成的工作，黄芸芸开始坐不住了。

“好热啊！”

黄芸芸暗叹道。

OL装的窄裙下紧裹着27岁成熟的肉体，因为坐在皮椅上不透气的关系大腿间已经潮湿，不仅腿部，虽然穿着轻薄的文胸，烦闷的身体也让紧贴布料的皮肤不舒适起来。

因为空调的冷风直吹到小腿很难受而穿着的丝袜也增加了黄芸芸的不安。

碍于裙口太窄，要脱下丝袜非要起身拉起窄裙才行。那样的话整个大腿甚至内裤都会暴露出来。又担心突然来电，那样做的话有些冒险。

当人处于未知的茫然，无形中产生恐惧心理。而等待的焦急心理更加使周围的温度再度提升，连胸口和背部也开始渐渐有汗珠形成。

“怎么还不来电？再不来电，会死人的。”

没地这多久黄芸芸已经忍受不住如同洗桑拿一般的炼狱，汗湿的衣物黏在身上，让柔嫩的肌肤无法透气，不停的吞噬着黄芸芸的耐心。

脱掉衣物的欲望一次次深深敲击着她的防备，在无人的环境下，这种防备本质上就比在众人举目下脆弱的多，身体激荡着需要解放的信号。

黄芸芸已经坐不住了，起身在房间里走动。

看到紧闭的窗户才忽然想起，打开窗让夜风吹进来降温，然后让黄芸芸没有预料到的是，当打开窗的那一刻，日间蒸发的热气残留在上空，一阵炽热扑面袭来，几乎要抽干室里最后一丝冷气，黄芸芸不得不无奈的关上窗户，继续忍受闷热的煎熬。

心静自然凉的理论现在已经起不到任何作用。在继续忍耐了约半个小时后，解放的欲望再次被唤醒，周遭的空气也变得烦闷难熬。

她用手向脸上扇着风，并解开胸前的钮扣，让胸部的热气能够稍稍释放一些。

但这样不过是杯水车薪，一但欲望找到理智的间隙便不可控制的蚕食并撕裂早已脆弱不堪的心灵防备。

黄芸芸不是没有想过去卫生间脱掉绑在腿部的丝袜，可是停电后幽暗阴森的办公室走廊让她裹足难行。

毕竟女人是胆小的动物，唯有在借着阳光的办公室黄芸芸还能压制内心对白天寂静的恐惧。

“早知道还不来电，早应该把丝袜脱了。”

她从左思右想，还是抵抗不了高温的带来的烦躁，回到坐位将裙子拉至大腿上方，白色缕空的内裤立刻展露出来。

虽独自在无人观赏的环境中暴露，但仍让她有些羞涩。

她弯下腰将丝袜迅速的脱掉。

受到煎熬的腿部终于解放，大腿暴露后带来的冷空气让黄芸芸尝到了甜头，已经略带潮湿的内裤在感受到相对凉爽的空气时，黄芸芸不免心中泛起连裙子一起脱掉的念头。

但对办公室忌禁的忌惮使她不得不拉下裙子，将私密部位重新包裹起来。

凉爽稍纵即逝，烦闷的感觉再次将黄芸芸包围，让她不得不想办法除掉更多衣物的来换取身心的平复，身体控制不住想要得到更多的放松。

当她脱掉丝袜的时候，手触到大腿的皮肤，才发现腿上已经是凝聚许多汗水，可想而知在文胸内的玉乳，几近淹没在湿热的潮水之中。

伸手抚摸玉乳的下沿，感受到无比震撼，凝集的汗水吸附在手指间，已经湿答答得有些黏稠。

“天啊……”

看来不除掉胸衣是不行的了，黏黏的吸附在胸口。

汗水被蒸发后残留下的盐如沙子一样磨砂在玉乳上。

拉开衣襟的时候，紧贴的背后的布料也被扯动，如将黏在身上的一层死皮被褪掉一样，从背上揭下。

黄芸芸伸手到后背，原来后背的衣物都也已湿透。

“要是能都脱掉，该多好。”

她拉开衣物将文胸的搭扣解开，再卸下前面罩杯的挂勾，将内衣从前面脱下。

月色下，黄芸芸被汗湿变得透明的白衬衣遮不住胸前诱人红色的小葡萄。

衣襟敞开大半个胸形都暴露在外，漂亮的乳沟衬托出挺拔的胸形，平时严谨的少妇白领现在正以最诱惑撩人的势态，用手拉开着衣襟向内扇风。

“还是很热，怎么搞的？还不来电？”

她交替着抖着后背衣料和前胸的衣襟，春光在她的动作间若隐若现。

多次想解开裙子拉裢的黄芸芸仍保持着介怀，希望却在炎热寂静中即将消磨殆尽。

她试在着拉起裙子，用手向下体扇风，好让湿热的私处不那么难受。浸湿的内裤黏在花唇上，让黄芸芸好不自在。

含有汗液混合盐粒着刺激着蜜唇的嫩肉，在黄芸芸内心深处涌起寂寞的感觉。

刚才龙剑飞和孙丽芙在办公桌上欲仙欲死之后残留的春水花蜜还在闪亮，男女欢好之后淫靡霏霏的味道弥漫着办公室里还未散去，私处想要被抚摸的冲动，撕咬着黄芸芸已经即将崩溃的理智。

在办公室触摸私密的禁地，有如打开潘多拉魔盒一般，忌禁而刺激。

但燥热感让黄芸芸已无法多想，对下体汗湿到怎么程度的好奇心，让她不自觉的将手伸到沟壑幽谷的边缘。

当手指隔着湿薄的布料接触到蜜唇的那一刻，在心中激起肉欲的波澜，一股电流穿过后背贯穿全身。

肉欲魔盒的封印在黄芸芸触摸到私处的一瞬间剥落。

丈夫飞赴欧洲办事处三个月以来，每当夜深人静之时，同恋人温存的片段便在脑海下回荡。

孤独寂寞的痛苦夹杂着性欲被开发后的苦闷每每涌上心头，却只能用手指来抚慰那忧郁的失落感。

然而和躲在被子下的放纵一不样的是，办公室尤其是总经理办公室的禁忌让黄芸芸触在摸到花唇的刹那，带给身体不同寻常的刺激，险些稳不住发软的身体。

身体机能相当奇妙，当第一次感受到从未有过的感觉后，会忍不住再次尝试，尤其是先被龙剑飞在歌舞厅骚扰猥亵之后，又偷窥到龙剑飞孙丽芙的春宫大戏，人妻少妇早就忍不住春心勃发春情荡漾寂寞难耐了。

无可否认，感官的刺激如同毒品一样，透过人体的这个弱点将人带领一片无可自拔的泥沼。

空虚寂寥的身体需要得到更多的抚慰，爱欲的火花已经在黄芸芸的身体深处点燃。

蜜洞深处有如万般蚂蚁在游荡，兴奋的媚肉开始分泌羞耻的汁液，不停的呼唤手指的侵入。

黄芸芸抬起屁股，将窄裙撩到腰间，张开的大腿下，股间的布料已经浸满一大片湿痕。

透湿的内裤紧贴着肉唇，清晰的映衬出沟壑幽谷的形状，黄芸芸正以最羞耻的姿势将女性最隐秘的部位正一览无余的暴露出来，大开的衣襟中，胸口娇嫩的玉乳正随着身体的激荡，上下起伏。

“不可以……”

黄芸芸收回触摸蜜唇的手指，转而隔着内裤在沟壑幽谷上滑动，轻轻搓揉着私处的花核。

“嗯……”

肉芽被手指挤压拨产生的快感迅速在体内，形成一波又一波的涟漪，荡漾扩散开来，让黄芸芸也跟着哼出羞涩的音符。

另一支手爬上水嫩的玉乳，柔软的肌肤被揉成各种形状。她不时用指缝夹着乳尖给于身体更多的欢愉。

害怕来电后被看到摄象头录像的胆怯与羞耻同身体快感被揉捏在一起，变成甜美的乐章在指间弹奏。

很快羞耻的蜜汁涌到阴道入口，混合着汗液黏滑起来。

“呀……嗯…嗯……”

“不行……不能这样……”

明知道不可以，但还是想继续下去，被隔在内裤之外，蜜壶里愈来愈强烈的搔痒，却得不到缓解，反而由于对肉核和乳头的刺激让身体越来越不能自拔。

“好想，脱掉内裤！不…不可以…那样太过分了……”

仅存的理智犹如隔着内裤在沟壑幽谷外徘徊的手指，只消在转念之间便会土崩瓦解。

手指上粘满令人羞耻的汁液，无时无刻打击着黄芸芸自尊心。

“好下流……竟然……竟然在总经理办公室……嗯……龙剑飞的办公室嗯……啊……”

仅仅隔着内裤在洞口打圈压按已经不能满足，想要放进蜜穴的欲望，已经完全占据着黄芸芸的思想。

透湿的内裤只不过是虚伪的屏障，身体的每一个细胞都在述说着真实的感受。

已经无法再自欺欺人，事实摆在眼前，就在刚才被龙剑飞骚扰猥亵而且偷窥到他们俩的春宫大戏之后，人妻少妇纯洁的伪装早已不存在。

愿只为一个人干净，但是那个人远在欧洲，害的她孤独寂寞难以自拔。

自慰也不再龌龊，所谓的贞洁也被丢弃在那张淫秽不堪的床上，化作一抹殷红。

当手指绕过内裤钻入湿热的媚肉后，羞耻心也跟着消散在闷热的空气中。

“啊……进去了！”

苦闷的肉壁感受到异物的侵入而欢快的吐息，随着手指凉凉的质感带来一丝丝的欣慰。

但是因为有内裤的阻档手指无法深入到搔痒的中心，始终是不小的缺憾。

“……真想脱掉……”

手指在蜜穴内悲愤的搅动，用大姆指继续压迫着可怜的肉芽。

但过激的动作，让身体更加的燥动，腰间燥热的沙痒感也在向理智抗议。

玉乳上的汗水已流到小肚腩上都几乎要形成水洼了，背上黏湿的衣物也愈发感觉多余。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第749章 人妻黄芸芸（一）
────────────────────────────────────────

一但除去衣服，她将在办公室完全赤裸。

这是她万万不敢去想的。

如果被人知道，她将无脸再面对身边的任何人。

虽然这个时候的她已经将最淫荡的样子展现出来，可至少如果……万一……来电的情况下还能有衣物遮档，或许还能侥幸的不被发现。

被唤醒的肉欲，任何人都无法轻言放弃，如同吸食过鸦片一般让人疯狂又让人着魔。

那临近高潮却又突然停下的缺失感，仍会不断纠缠着黄芸芸的思绪。

黄芸芸用力的将双腿夹紧，放在下体的手撕扯着耻辱的肉穴，胸前的玉乳上也留下红红的手印。

她仍在挣扎，想用疼痛来缓解身体的渴求。

但是她已深陷无法自拔的欲火沼泽，肉体上的痛楚也无法消灭肉欲的折磨。

最后她终于还是被肉欲彻底征服，解开了腰间裙子的拉裢，抬起屁股让厚重的窄裙从腿间滑落。

在除去窄裙后，腰部的积累起来热气快速向四周消散，原本闷热的空气也稍稍凉爽起来。

由于贴在身上衣的同时也黏在椅背上，当黄芸芸抬起屁股的时候，靠在椅上的背部在重心转移的影响向下滑动，下滑的同时，衬衣的布料狠狠的勒在腋下，使黄芸芸不得不狠心将衬衣也解除掉。

现在她身上除了一条湿透的底裤就什么都没有了，冲破了对忌禁的束缚，再没有什么能阻挠肉欲的肆虐。

黄芸芸的大姆指已钩在内裤的上沿。

黄芸芸深吸了一口气，那虚伪的羞耻感也跟着内裤沿着大腿被褪到小脚，再从脚踝中挣脱后，抛弃在本该严谨的办公桌上。

再次张开大腿，股间烦闷的空气被释放出来。

拨开娇艳润滑的花唇，妖媚的沟壑幽谷在月色的照映下闪着淫靡的光芒。

从蜜壶内泛出的花汁汇聚成一条小溪经过菊花蕾后流淌到皮椅上。

手指接触到美穴甬道入口的瞬间，黏滑的媚肉变成了激烈的吸吮，迅速的将手指完全吞噬。

总经理办公室里，黄芸芸斜靠在坐椅上，除了一双高跟鞋，裸露的肌肤上已没余下半片布料，两腿呈120度分开，一支手拨开湿漉漉的花唇用大姆指压按揉捏着肉芽，另一支手将中和食指深深的插入幽怨的蜜穴之中。

随着手指的动作，前胸的美肉上下起伏弹跳着。

黄芸芸紧闭着双眼，咬着下唇表情似几分痛苦又有几分焦急。

身体已经没有任何的包裹，变的放松、轻盈起来，可以更自由的追逐肉欲带来的快感。

手指在耻洞快速的进出，指间黏着的蜜汁同手指从深处带出的淫液摩擦出羞耻的音符。

“噗嗤，噗嗤”的声响回荡在总经理龙剑飞的办公室里，这是一个人的舞台，可惜缺少一个男主角来让娇媚的女人更加的欢愉。

淫邪的水声让黄芸芸羞耻万分，但不得不又欢快的呻吟着。

“嗯……嗯……啊…啊……”

胆怯着随时可能会来电，而自己的淫荡的表演将完完全全的出现在总经理办公室的监控录像里。

害怕和羞愧的情感揉捏到一起，变成更强烈的激情，迅速在肉体深处放大扩散，化作一股股的电流在全身回荡，最后和在羞耻肉洞内四处奔腾的万只虫蚁碰撞到一起，化作翻涌的尿意，在瞬间倾泄。

手指停止了抽动，被双腿紧紧夹在股间，黄芸芸斜靠在办公椅上。

胸前诱人的水蜜桃在沉重的呼吸下起伏弹跳，通红的脸颊映衬出绝顶后羞涩的面容。

还没等黄芸芸舒缓过来，总经理办公室的灯点亮起来。

长时间待在窗帘紧闭没有灯光的环境里，忽然被明亮的灯光照射，顿时睁不开刺痛的双眼。

她用手挡住炙眼的光芒，不觉胸口大开。

前胸的美肉上还没有来及挥散的汗水闪着诱惑的色泽，让她傲人的双乳更加耀眼。

而她还没及时发觉，这一切早已完完全全映在门口一个人影的瞳孔中。

等她能稍稍适应的时候，才豁然发现门口竟然立着一个男人，不是别人正是总经理龙剑飞。

她甚至不知道龙剑飞来了多久，自己淫荡的样子又被看到了多少。

“啊……”

黄芸芸一声尖叫，慌乱中，黄芸芸只能本能的用手遮住胸口和私处暴露的春光。

虽然胸部被黄芸芸的手臂遮住，但大半的胸形依然外露，而且刚才她举起手臂的时候，挺拔而圆润的玉乳已深深烙进门口龙剑飞的脑海之中。

完美的曲线让男人裤档处的巨物怒发膨胀。

在总经理办公室这样的环境能看到如此美景，要比在任何地方都更让人留连和和向往。

站在门口的龙剑飞嘴角露出一丝邪笑，缓缓向黄芸芸走来。

“龙……龙总……我……”

黄芸芸的丑态毕露，脑袋已是一片空白，当门口的男人走近时，她更加慌乱起来，一时竟不知道该如何反应。

看到龙剑飞开始走向自己，本能中急忙胡乱喊着“别……别过来”。

想伸手在办公桌上拿取衣物，却发现办公桌上，伸手可及之处没有半个可以遮掩的物体衣物都滑落到地上。

由于从大门到离总经理室门口的商务秘书办公桌间只隔着一张座位，仅仅七八步就能近身。

还没来得急拣起四处散落的衣物，却见龙剑飞已经站立在面前。

龙剑飞扫了一眼凌乱的办公桌，一条女式内裤随意的丢在上面，他拿起一支铅笔将内裤挑到黄芸芸的眼前。

“黄小姐，你是怎么进来总经理办公室的呢？”

龙剑飞带着嘲笑的口吻说道。

自己的底裤被别人挑到面前，让黄芸芸懊恼到要哭泣，低着头几乎可以把脸埋在双乳间。“这一定是梦……这不是真的……”

多么希望这一切都是一场梦，后悔、恐慌让黄芸芸干燥的嘴唇泛着苦涩。

“不……不是这样的，我……我是……因为停电。”

黄芸芸有些不知所措，脑袋麻木得有些眩晕。

“这是理由吗？停电怎么会使你进入总经理办公室的呢？”

龙剑飞扔掉手中的底裤，继续说道，“你不知道刚才只是跳闸吗？因为我发现有人擅自进入总经理办公室而且打开过我的电脑，并且我怀疑这个人还没有来得及逃走，所以我故意锁死门拉下闸来个瓮中捉鳖，只是没有想到捉到一条美人鱼，而且还是赤裸裸的美人鱼。”

“啊？”

黄芸芸有点不敢相信自己的耳朵，竟然会犯如此低极的错误。

黄芸芸性感的裸体近在咫尺，手部的遮挡毕竟有限，女体曼妙的曲线尽收眼底。

龙剑飞感到裤档内的阳物已经完全膨胀，但并不是时候，还需要忍耐。

“不知道凤仪姐姐看到她的妹妹这种样子会是什么表情！”

龙剑飞拿出方才在门口趁着黄芸芸没注意，用手机照下的影像在黄芸芸面前晃了晃。

“不……不要……”

黄芸芸看到自己淫荡的样子被照了下来，惊慌中伸手去抢龙剑飞手里的手机。

明亮的灯光下，黄芸芸一支手伸向龙剑飞，另一支手遮挡着胸，由于紧张的用力过大，乳房被挤压得不成形状。

匀称的双腿肉光洁无瑕，紧闭的大腿根部，黑色的耻毛再无任何遮掩。

任何男人看着如此诱惑的美景，都会忍不住大吞口水。

“哇……我们的芸芸姐太客气了，又奉送一张大尺度的春光秀。”

龙剑飞早料到黄芸芸会来抢，退开一步又抓拍了一张更加暴露的近照。

黄芸芸慌忙中伸手，甚至忘了自己身上不着片缕，情急之中竟连羞耻的芳草也暴光在龙剑飞的眼前，变成极度诱惑的样子。

下体潮湿的耻毛柔顺的紧黏在阴阜上，在灯兴的照射下隐隐泛着淫靡的色泽。

黄芸芸赶紧用手回遮住暴露的春光，心中扑扑乱跳。

“完了……被看到，好羞……”

除了丈夫之外，还是第一次赤裸的胴体展现在另一个男人面前，心脏在狂跳，过度的紧张身体微微颤抖。

“龙总……求……求您……别……”

转眼间悲伤的情绪立刻在黄芸芸的心里荡漾开，泪水没有在眼眶里停留半刻便决堤。

她咽哽着调整了一下呼吸，“我会辞职的，请您不要告诉别人。”

再说什么也是多余，自己做的事，自己要承担责任。

她现在已无脸面对任何人，只能奢求龙剑飞能放她一马，不就是因为她是黄凤仪的妹妹吗？

龙剑飞这样做的目地不就是要让她离开吗？

“辞职？你现在涉嫌擅入总经理办公室窃取商业情报哦！如果真的把你送交警方的话，你让我怎么向贵媚姐姐和凤仪姐姐交待，她们一定有口莫辩，而且一定会认为是我欺负你。”

龙剑飞弯下腰，逼视着黄芸芸。

黄芸芸还是第一次这么近看他的脸，然而竟不是在幻想中浪漫的情调下，而是在如此尴尬的处境中，龙剑飞原本英俊迷人的脸，现在变得格外恐怖和狰狞。

龙剑飞的压迫感让黄芸芸感到窒息，她就象屠刀下待宰的羔羊，在龙剑飞的面前痛苦的喘息，甚至连挣扎的力气都没有。

“我……我会对贵媚姐说是我不能胜任这个工作，求您了，让我走吧……”

黄芸芸现在只想一心逃避这个让她耻辱万分的处境，以后会怎么样她现在没办法多想。

“不能胜任？可孙丽芙钱晓敏等人天天都在夸奖你。你认为贵媚姐姐不会怀疑我吗？”

龙剑飞摇晃了一下手机。“不过，我会为自己澄清的。”

“难道是要借口，羞辱我吗？”

黄芸芸忽然领悟到一个可怕的事实，黄芸芸相信龙剑飞完全有可能这样做。

黄芸芸咽下凄苦的眼泪问道：“要我怎么做，你才会放过我，才会把照片还给我。”

但又忽然她泛起一个龌龊的念头，“是要我出卖肉体，满足他的性欲？”，当瞟向龙剑飞的腿根才发觉自己问得多么多余。

没有比得到一个女人的身体更让男人兴奋和虚荣的事情了。金钱、权利？赚更多的钱，获得更多的权利也无非是能得到更多的女人。

逃不开也躲不掉，除了牺牲肉体，还能有什么别的办法？

已经不是处女的人妻少妇黄芸芸在这种紧要关头，也比较容易放得开，既然丈夫冷落了她，她还需要为谁来守护贞洁？

龙剑飞并不那么让人讨厌，也曾幻想过“意外”许身于他，但不过这一幕不应该是现在的样子。

黄芸芸的动作令龙剑飞没有预料到，眼看着黄芸芸移开护着赤裸胴体重要部的手，心中有些失落，有些惊喜。

原以为黄芸芸还要会挣扎一会，没想到她这么快就屈服。

她起身蹲在龙剑飞的胯下。已经顾不得自己羞耻心，在办公室裸身在男人的面前。

“咝……咝咝”龙剑飞裤子的拉裢被拉下，黄芸芸白嫩的双手解开顶端的钮扣，松开裤腰的皮带后。

龙剑飞笔挺的西装长裤“哗”的一声掉落下来。

只见深蓝色的男式四角裤下束缚着一根倾斜的凸起物。

眼前的阳物的轮廓已经明显比丈夫的要粗壮，黄芸芸咽下一大口唾液。

三十来岁年纪的她，对于粗大的男根或多或少有过幻想。

因为她从小到大只见过丈夫的巨蟒，刚才偷窥也是远距离观战，此时此刻如此近距离细看，所以当真正看到更大的巨蟒时，心底莫名的有此兴奋起来。

“这可不是我强迫你的，芸芸姐。”

龙剑飞坏笑道。

放在龙剑飞裤腰的手停住了，黄芸芸咬着下唇呆望着眼前的男人。“不是强迫，难道是我自愿这样？”

无奈被抓到把柄，不是强迫胜似强迫。事以至此无暇奢望逃过一劫，黄芸芸也只能期盼这一切屈辱能够快点过去。

“平日端庄冷艳的黄小姐，不是很想表现自己吗？现在你可以好好表现一下自己了。”

龙剑飞解气的冷笑着，回头瞟了眼门口角落的监控探头，有些话他还不可以说。

她颤抖着的双手脱下眼前男人的内裤，释放出丑恶的凶器。

憋屈了很久的巨蟒在内裤解除的刹那，得到解放。

红得发紫的蟒头因为绷得过紧，表面的皮层显得光亮异常。

弹开的巨蟒冠部离黄芸芸鼻尖仅不到十公分，一阵刺鼻的酸腥味补面而来，那是他刚才与孙丽芙欲仙欲死之后残留的淫靡霏霏的味道。

黄芸芸并没有感到反感，甚至身体有种奇怪的错觉。

刚才龌龊的自慰，脑海中不自是幻想着这样的男根深深捅入自己的骚穴吗？

双手握住巨蟒的时候，火热的感觉熟悉又陌生，巨蟒愤怒的脉动，无情的打击着黄芸芸的自尊心。“我这是怎么了，好恶心，要含下去吗？”

但是是自己主动的，现在想反悔已经不可能。

一阵阵急促温热的鼻息喷洒在蟒头上，让龙剑飞完全可以了解到黄芸芸内心中的紧张和迷离。

打在蟒头的气息越来越重、越来越近，两个人同时深吸一口气，一股湿热的触感在巨蟒的开始前端围绕。

软软的嘴唇遇到坚硬的巨蟒，嘴巴立刻被无情的撑开，黄芸芸紧闭着双眼承受着火热的巨蟒一点一点的入侵。

另一支手不得不伸向肉袋，让阴囊在纤细的柔荑中滚动。

黄芸芸对口交的熟练中夹带着生涩，更让龙剑飞振奋，被开发过的女人，懂得如何取悦男人，比处女更能得到更多的快感。

而稍稍生涩的动作，说明这个女人同男人性交的次数并不多，穴肉应该不会象一夜情的女人或妓女那般松弛。

没有处女的矜持，后面的计划应该也会顺利的多。

女性柔软的嘴唇有如同阴唇一般的触感，龙剑飞有种仿佛插入黄芸芸蜜穴的错觉。

蟒头缓缓穿过贝齿，坚硬的牙齿无意中剐在巨蟒冠状最敏感的部位，强烈的刺激让龙剑飞头皮发麻。

“你敢咬的话，我会让你死得很难看。”

他有点担心，虽然是黄芸芸主动这么做的，应该不会出现意外。但俗话说兔子急了会咬人，何况黄芸芸不是兔子，稍稍的恐吓不会有错。

巨大巨蟒顺利的通过贝齿进入更深的只到喉部，黄芸芸的香舌缠绕着巨物的前端，半是吸吮半是抚摸。

同直直插入女性性器有所不同，灵活的舌头在巨蟒前端搅动，温暖湿润的包围感比蜜穴更清晰，口腔有力的吸吮所产生的刺激比蜜穴肉壁的挤压更强烈，这也是女性美穴甬道所不能比拟的。

出于男性的征服心理，对女人强烈的占有欲和凌辱欲，使每个男人都对口交情有独钟。

巨大的巨蟒胀满黄芸芸的整个口腔，强烈的腥臊味在喉部久久不能散去，口部的满胀感让黄芸芸眩晕得无法思考，只能一味的含着那个丑陋的凶器。

然而更多的唾液涌到嘴里却无法吞咽，反而让口腔更加湿润。

刚刚让阳物进入嘴巴，干燥的环境还让巨蟒磨擦生痛的话，现在已经能够让巨蟒缓缓进出而没有任何阻塞。

眼看着黄芸芸将自己的巨蟒吞进吐出，变态的成就感让他有些得意，一向严谨端庄的少妇白领如今痴态毕露，赤裸的娇躯蹲在自己的胯下好生淫荡。

他玩弄起黄芸芸入乌黑飘逸的秀发，想起这个女人先前在歌舞厅在自己眼前羞涩娇媚的样子，不免会有点想法。

虽说龙剑飞并非急于女色。

不过婀娜的身段，圆滑的臀部及酥挺的双峰也很难不让他魂牵梦萦。

“好恶心……真想快点结束，千万不要再折磨我了……”

嘴里被男人的性器塞满，黄芸芸只能暗暗的心里呐喊，于是嘴部加快了活动。

男根快速在口腔里摩擦，酸麻的窒息感反而让黄芸芸莫名的兴奋起来。

已经私处干燥的蜜肉重新湿润起来，曾经同男友口交的时候也没有这般敏感。

黄芸芸并不知道强迫压抑下的身体更容易产生耻辱的快感，粗暴的性交甚至比温柔的抚摸更能唤醒女性的情欲。

黄芸芸有面颊已是潮红一片，微微有汗珠在额头凝聚，在办公室嘴里含着男根的羞耻感已让她麻木，但她更讨厌身体的变化。

她试着夹紧双腿，而腿部肌肉的收缩反而让私处的酥痒更加明显，因为不能用手抚摸羞耻的沟壑幽谷，黄芸芸不自觉的轻扭着腰部交叠双腿摩擦着腿根。

“真有意思，果然是淫荡的女人。”

看着黄芸芸扭动着细腰，两腿不自然的相互厮磨，眉头间掩饰不住龙剑飞兴奋的神态。

“原来你喜欢暴露的快感。”

龙剑飞领悟到什么后说道。

“唔……唔……”

黄芸芸不能说话，听到龙剑飞的语气想反驳，但又更象是在应承。

黄芸芸加快了嘴部吞吐的速度，龙剑飞放松双腿享受着少妇白领特殊的服务，这是平时不可能有的待遇。

“好好的吸，我知道你能表现的更好。”

龙剑飞抚摸秀发的手变成抓的手势，拉扯着黄芸芸的头用力的顶入，更深的喉部。

出于人体自然的防护特征，黄芸芸每次并不会将巨蟒吞至最深，无奈口腔的深度根本无法磨灭男性的欲火，只能唤起想要更深入的欲望。

龙剑飞已急不可奈的想要得到这种更深入的包围，大力的将黄芸芸的头按向自己的巨蟒根部。

舌根被粗硬的巨蟒顶到，反胃想吐的感不段涌现。

“唔……唔……”

黄芸芸挣扎着试着摆脱，但都被紧紧的按住，任由龙剑飞的巨物在嘴里驰骋。

“给我好好的含住，不许吞出来。你不是很爽吗？下面已经湿了吧……哈哈”蓄积已久的阴郁在龙剑飞的心里暴涨，他要在黄芸芸的身上得到宣泄。

“黄凤仪，你不是很有能耐吗？你不是能在我身边安排棋子吗？你以为你能控制我？嘿嘿，今天，我就要让你的好妹妹变成我的玩具。”

巨蟒不断被稚嫩的口腔内膜所刺激，禁忌的欲火充斥着悲愤的快感，一点一点在巨蟒的扇状部分聚集。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第750章 人妻黄芸芸（二）
────────────────────────────────────────

口腔的嫩肉感受到巨蟒的脉动，巨蟒马口在不住的收缩，黄芸芸惊恐的退缩却被龙剑飞死死的按住。

“不……不要射在嘴里……”

黄芸芸在心中哭喊，手握着巨蟒卑微的挣扎扭动。

“放过我……”

“不想射在嘴里？想我射在你的骚穴吗？”

仿佛被看穿了心思，龙剑飞的话如一根银针，深深的扎在心脏。黄芸芸停止了挣扎，悔恨的眼泪再次从眼角滴落。

“不高兴吗？你这么淫荡会不喜欢精液？”

龙剑飞夹紧腿部肌肉，全力在黄芸芸的嘴里冲刺。

“要怎么样才能结束……”

黄芸芸甚至有自己不是自己的错觉，象梦一般的错觉，或许睡一觉醒来自己只是因为太困扒在办公室上睡着了。

龙剑飞的手掌如淫邪的魔箍，紧紧的箍着黄芸芸眩晕的脑袋，让她又清醒的认识到自己尴尬、羞耻的处境。

“啊…啊……啊……”

龙剑飞颤动着，按住黄芸芸的头，让她停止活动，他要让自己的精液在黄芸芸喉咙的深处得到洗礼。

巨蟒的脉动一波波的黄芸芸的嘴部涌动，在咽喉处喷洒出大量黏稠的液体。

滚烫浓稠的精液伴着刺鼻的腥臊在黄芸芸的舌后根扩散，象大量的浓痰堆积在嘴里，让她无比耻辱和恶心。

在所有的精液都喷射完毕之后，龙剑飞还故意将自己的巨蟒留在黄芸芸的嘴里，让她羞耻的回味，不许她吐出来。

“味道很好吧？慢慢的品尝……哈哈哈……”

龙剑飞得意的笑着，“吞掉，你不吞掉，我是不会拿出来的。”

巨蟒在急剧的喷射后，开始缓缓缩小，原来的满胀感也渐渐消散，但浓痰一般的液体仍然哏在喉咙，想吐又吐不出来。

“好难受，吞下去吗？”

黄芸芸泣血的心在颤抖中动摇。

巨蟒在不断缩小，空余越来越大，已经到可以吐咽的地步，黄芸芸仍在犹豫不决。想摇头又被龙剑飞死死按住，不留给她一点回旋的余地。

“看你死硬到什么时候。”

龙剑飞又施力将黄芸芸的头按向巨蟒的根部，原本退回少许的巨蟒又伸入到舌根的喉咙。

“唔……”

黄芸芸发出苦闷的声音，仍似要逃避吞下精液。

“再不吞的话，我会让淫荡的照片在全香港人手一份的。”

龙剑飞发狠起来。

“咕噜……”

在黄芸芸慌乱下，随着她不经意的深吸，浓郁的精液滑向深喉，被不情愿的吞咽下。

“真是乖老婆，味道很不错吧，含了这么久，呵呵。现在给我认真的清理吧。”

龙剑飞十分得意，施虐的快感充满全身，无比舒畅。

“吞……吞了……”

对吞下精液厌恶的反感让她感觉胃在抽搐。“好恶心，为什么要这样对我。”

“好好的用你的舌头，仔仔细细的舔。”

他按住黄芸芸的头，引导她让自己软掉的巨蟒在嘴里搅动。

软软的巨蟒在嘴里不成形状的左右搅动，让作呕的黄芸芸更加反感，她试着用舌头去追逐软软的巨蟒，用舌头抵住它，不让它乱动，最后却变成另一番纠缠，象是在引诱巨蟒的样子。

由于嘴巴含着东西，肌体本能的分泌着唾液，而黄芸芸本能的吞咽过多的唾液反而形成对巨蟒的吸吮。

“看来你很喜欢口交啊！”

酥软的巨蟒再次被吸吮的刺激，又有缓缓增大的趋势。

“还要再来一次吗？不要了……放过我吧……”

含着阳物的嘴无法说话，只能发出“唔唔”的声音。

正值二十多岁的风流年纪，龙剑飞很容易又充满力量，巨蟒被舌头一番缠弄再次逐渐坚硬起来。

龙剑飞并不想在黄芸芸的嘴里来两连发，便从嘴里抽出变硬的巨蟒。

被撑得过满的嘴，终于得到放松，绷得紧紧的神经也一瞬间松懈下来。黄芸芸贪婪呼吸着久违的新鲜空气。

“咳……咳”厌恶的反感情绪在胃里翻腾，撞上新冷空气后呛住咽喉而咳了起来。

那根残留着唾液和精液的巨蟒显得晶莹剔透，红润而淫邪。离黄芸芸的脸只有十公分，那变得熟悉的味道刺痛着她的心，使她偏过头不敢去看。

黄芸芸蹲在地上惊魂未定，她不知道等待她的又将是怎么样的屈辱。

她白晳的肌肤泛着红润的光泽，圆翘的双乳让人禁不住想要抚摩，双腿间的黑丛林诡异而妖艳，被强迫的性感使那里已经潮湿不堪正等待着巨蟒的临幸。

发射过后的阳物又被黄芸芸的嘴巴弄得坚硬起来，虽然已经得到口交的满足，但接下来要更充分的凌辱她。

龙剑飞扶起黄芸芸柔弱的胴体，让她背对着自己扒在办公桌上。

肌间浑圆的肉球之中盛开的菊花在一张一缩，粉嫩的色泽表明还未曾开发过，不过龙剑飞对那个地方并没有多少兴趣，虽然看过A片里有人进入过，但看上去并不是那么美妙。

手指不经意滑过菊花的一刻，龙剑飞心里闪过一个有趣的想法。

黄芸芸早已放弃任何抵抗，任由龙剑飞摆弄自己的身体，她已无法摆脱被玩弄的命运。但菊门被手指压按的一刹，她不由得惊恐、焦躁。

“啊……别……”

黄芸芸扭动着屁股，“那里好脏。不……不会的，难道龙总会有那种特殊的嗜好吗？”

“你希望我干你哪儿？”

龙剑飞手指在菊门上打着圈，“如果不说，我就当你喜欢被干屁眼。正好这个地方还是处女地，把这里的第一次给我也不错。”

龙剑飞假装正经的说。

“求……求……您……别……”

黄芸芸抖缩着身体逃避着菊蕊被挑逗产生的奇妙酥痒。

“真的说不出口？”

真的非要二选一，她当然不会选择肛交。从正常的心理而言，肛交总归是有些变态的。

好象是为了缓解黄芸芸的紧张，龙剑飞并没有急于真的想要进入她的菊花。

他还要好好的折磨她，只到她彻底屈服。龙剑飞抚摸着黄芸芸的背，蟒头若即若离的点着黄芸芸的股间。

背部也是女性的性感带之一，刺激前胸在得到直接官感的同时也会形成心理上的警觉，特别是第一次亲密接触。

反而抚摸背部所产生的性感能让女性感到放松，也更能窂窂锁住猎物。

但此时此刻，背部被龙剑飞温柔的抚摸着，黄芸芸却感到更加不安。

“放松……那紧张，我知道你希望把屁股的第一次给我。”

龙剑飞的另一支手继续在屁股上揉捏，让蟒头偶尔有意或无意接触到菊蕊。

“不……没……没有……”

只有当手指或蟒头点到菊花时，黄芸芸才象征性的躲避着，这种似有似无的抵抗，更象是在诱惑。

黄芸芸心里也是茫然的，就算龙剑飞真的强占她的菊门，她也无法反抗。她扒在冰冷的办公室上默默的等着龙剑飞无情的惩罚。

“那你为什么不反抗？”

龙剑飞故装不解的问道。

黄芸芸无法回答，龙剑飞的话句句捅在她的痛处。

她有反抗过，但和单纯的强奸完全不同，甚至没有想去要真的拼命去反抗，或是以死相抵。

她寻求的是一个妥协，一个苟延残喘的机会。

龙剑飞也并不纠缠在无意义的问题上，手指经过菊蕊，游移到湿润的花唇，游戏在花瓣间。

三个月来蜜穴第一次重新被男人的手占领，而且还是丈夫之外的第一个男人，羞耻的花瓣回应给黄芸芸奇妙的信号。

和自己的抚慰不同，粗犷而霸道。

粗糙的手指狠狠的将稚嫩的肉芽推到一边，又压进柔软的裂缝中，仅仅一搓一按就让花核勃起起来，使蜜穴中有更多的爱液缓缓流出。

“嗯……”

被龙剑飞粗暴的抚摸，黄芸芸轻哼出声来。

“这样就满足了？还是屁眼令你更刺激些吧？”

龙剑飞说完在蜜穴里抠出些蜜汁，涂抹在菊蕊上。轻过淫液滋润的菊花变得艳丽起来，手指借着淫液的黏滑轻松顺利的没入指尖。

“啊……不要……”

黄芸芸其实还没有做好心里准备，私处被爱抚让她松懈下来，但突然的变化让她惊讶不已。“不……不能……那里……”

黄芸芸全裸着扒在桌上，性感白洁的屁股对着龙剑飞的下半身。

没有任何保护的隐私部位完全在男性性器的入侵范围之内，随时准备接受男人巨蟒的侵犯。

龙剑飞的扶着黄芸芸的腰身，但他并不准备进入到黄芸芸的体内，他还要好好的完弄胯下的人妻少妇美女白领。

他的手指在黄芸芸菊花处旋转拨抠弄着，借着从蜜肉内抠出的爱液的润滑，轻轻的压按，试探着挤入直肠狭小的空间。

“那里不能？”

龙剑飞要的就是这个效果。手指抽出了半点，又一使力，很快第一节手指即将没入。直肠传来异物的侵入感，让黄芸芸不得不惊慌起来，龙

剑飞真的要进入肛门？

“别……求您……饶了我吧……”

黄芸芸哀求道。

“还不说。”

龙剑飞抽出手指，蜜穴带出的淫液跟本不够让菊花滋润到能接受巨蟒的程度，需要反复多次用黏滑的淫液将菊蕊浸透，等手指能进去大半，再用手指缓缓将肛门扩张开，才可以进入。

龙剑飞又一次将更多的爱液涂抹到菊蕊上，让手指可以更深入。

“不要……求你，不要……”

肛肉再次被扩张，手指第二节渐渐接近菊门，龙剑飞模拟着巨蟒的活塞运动，让手指在黄芸芸的菊花缓缓进出，让肛肉能逐渐适应异物。

“原来你喜欢肛交啊，可惜你丈夫没和你做过。是因为这个关系夫妻两地分居日趋冷淡的吧？”

龙剑飞一边用言语羞辱黄芸芸，一边用手指扩张着菊肉。

“不……不是的……我没有……”

黄芸芸反驳道，不觉已经陷入龙剑飞语言的陷阱。

“没有吗？你看，你的肛门这么快就能适应，应该很期待吧。”

手指不断的施力，前两节手指几乎能顺利的在肛门进出。

“不要……啊……”

当第三节手指进入菊穴后，黄芸芸真的惊恐起来。

肠肉已经明显感觉到轻微的痛疼，但并不排斥，莫非自己真的有变态的本质？

曾经对自己的认知变得模糊起来。

“别……不要了……不要再进来了……”

黄芸芸慌乱的言语着。

“不要进来哪里？”

龙剑飞追问道。

“求你了，除了那里，别的地方都可以……”

黄芸芸卑微的自尊心已经彻底屈服在龙剑飞的淫威下。

“我不知道你在说什么，不说清楚的话……”

手指仍在继续深入，没有半点疼惜。

“不要进到屁眼里。”

对肛交的恐惧让黄芸芸，终于说过来了。

“不要吗？那你希望我进入你的什么地方？”

龙剑飞似乎还没有玩够，对于黄芸芸的屈服，感觉来的太快。

“只要不弄屁眼，哪里都行……”

听到黄芸芸的话手指暂时停止了深入，黄芸芸如危机过去般大口喘着粗气。

“还是不说吗？”

菊花好象已经到了能接受巨蟒的程度，龙剑飞抽出手指，用双手扒开屁股半，将巨蟒对准菊穴准备挺入。

“不……不要……我……我已经说了……不要干屁眼了……”

此时肛口碰到温热的触感，黄芸芸再次慌张起来。

开合的菊肉一张一吸着，被火热的巨蟒顶到产生有吸吮的反应。

“放松，肌肉别绷的那么紧，放松，深呼吸……”

蟒头吐着晶莹的润滑液，和先前抹在菊门处的花汁混在一起使菊蕊更湿润，只需轻轻的一用力似乎就可以进入一般。

“好象已经迫不及待要我进入了。”

感觉到肛口的收缩，龙剑飞故意用羞辱话的刺激黄芸芸。

“别……龙总，啊……”

菊花蕊遇到巨蟒急剧的收缩，原本想要反抗的样子，反而变成接受，在蟒头前一点一点的扩张，肛口的肠肉已经感觉到了异物的侵犯。

“不能……不……”

黄芸芸哭泣起来，在危机关头希望得到同情的心情潜意识的表露出来。“不要啊……啊……呀”蟒头再一次挺入，撕裂的痛感从股间传来。

“真的要进来了吗？已经晚了是不是？难道要这样放弃。”

和当年第一次处女失身不同，菊蕊被强行进入所产生的是火烧般的灼痛感。

“啊……好紧，放松，放松……再不放松的话，会裂开的，这可不关我的事。”

龙剑飞有些兴奋，只要一点点就可以进入了，菊花门如一道紧箍的肉环咬着蟒头的前端，本能的伸缩着逐渐适应异物的侵入，减少被硬物撕扯所带来的伤害。

“求你，出去吧，不要了……真的不要再进来了，会坏掉的……求……求你干我的骚穴吧，不要再折磨我了……”

黄芸芸几乎要晕死过去，说出如此淫荡的语言，是从出生以来都没有过的。

“觉悟的有些晚了，好不容易已经进来了，很舍不得，怎么办？”

箭已经弦，发与不发很难取舍。

“干我的骚穴，干死我吧，随你怎样都行……不要弄我的屁眼了……啊……”

菊门又被一阵炽烈的火焰吞噬。

“即然你这么诚恳的求我，我先放过你……”

龙剑飞见目地已经达到，很不舍的拔出几乎要进入屁眼的巨蟒。

他的手指再次潜入阴户拨开润滑的花瓣，引导着巨蟒顶到的蜜穴入口，肛肉被侵入产生的性感还未减退，被强迫的愉悦在黄芸芸心中激荡着，从蜜穴也不继有蜜汁流出。

这是她不得不承认的事实，也是她紧闭上双眼想要逃避的。

“小骚货，原来你喜欢这样玩？哈哈，你真是个变态。”

龙剑飞从黄芸芸的背后压上来，在她耳边轻语着。

龙剑飞压上来的同时，粗壮的巨蟒也同时挺入燥动的蜜肉。

身体贴近的关系，龙剑飞温暖结实的胸膛让黄芸芸被冷空气吹凉的背部，感到温馨而舒坦。

下体期待已久的充实感让黄芸芸暂时忘却了羞愧，感受着很久没有的性感。

妖绕的媚肉欢快的缠绕着火热的巨蟒，久违了舒畅使黄芸芸不自觉的摇晃起腰部，让巨蟒在蜜穴轻微的活动，以缓解媚肉深处的焦燥。

龙剑飞看着貌美的黄芸芸淫艳的在自己跨下扭动，他并不急于结束这场荒诞的游戏，享受着彻底征服的成就感。

眼前的人妻少妇已经完全抛弃掉自尊心，成为自己性欲的奴隶。

他拉起黄芸芸的上半身，手绕到前面揉捏着胸前的玉乳，脖颈处微咸的汗味混合着淡淡的皂香刺激着龙剑飞的中枢神经，让他为之亢奋。

“真没想到，原来黄小姐脱光后这么勾人，都自己开始享受了！”

龙剑飞咬着黄芸芸的耳朵，他要她全身上下都浸淫在淫邪的燥动下，还要让她淫语连连。

“嗯……嗯……”

耳朵喷涌着龙剑飞的气息，想躲都躲不开。乳房也在龙剑飞的手里传出一阵阵若有若无的电流，迫使黄芸芸在龙剑飞胸前羞涩的扭动。

拥着女性光洁的肌肤是那么的销魂，和妓女不同，那种肮脏的身体，多抱一会都觉得恶心。

不知道有多少人在那身体上留下各种莫名的液体，那怕是清洗得再干净也清洁不掉灵魂的污秽。

“想要我动吗？求我啊，求我，我就满足你。”

湿热的媚肉紧紧包裹住巨蟒在蟒头前端，痒痒的在心中悸动，温温的质感让龙剑飞忍不住想要大力抽送。

“干我，求你了……”

苦闷的身体已经没有半点力气，好不容易勉强支撑着。

媚肉也随着巨蟒的插入而饥渴的蠕动，挤压着粗壮的棒身，寻找释放苦闷搔痒的结点。

“这样好象还不够？你不是很骚、很淫吗？大声的喊出来。”

龙剑飞轻吻着黄芸芸的颈项，女人最敏感的地方之一，享受着吻过之后黄芸芸扭动着胴体妩媚的痴态。

“是……我很骚，我很想龙总狠狠的操我……”

黄芸芸咬着下唇，咬着卑贱的自己，悔恨自己的下流语言。

“没有了吗？这样就想我满足你？”

对女人最大的凌辱不仅仅是肉体上的，更多是精神上的，要完全改变她，不仅仅是肉体的屈服。

“操死我，用你的大巨蟒操我烂的淫穴……”

黄芸芸哭喊着。

“很爽吧……”

龙剑飞满意的缓缓抽动起来，黄芸芸的蜜穴狭窄而富有弹性，紧紧的箍着巨蟒，象处女未经开发的禁地。

“大声叫，你叫的越大声，我越喜欢。”

龙剑飞很久没有这么刺激的性爱，每每在床上和梦瑶如例行工式一般，没有多少乐趣，而且对于那个女人，龙剑飞似乎早没有了强烈兴致和欲望。

“啊……嗯……嗯……快……再快一点……很……很HIGH啊……”

黄芸芸已迷乱在龙剑飞凶狠的抽送下。

“啪……噗嗤……啪……噗嗤”肉体与肉体的碰撞和爱液交融声，演奏着美妙的乐章。

黄芸芸假装听不到，还要强迫自己发出更羞耻的淫语呻吟。

下体的满胀感是黄芸芸从未曾体会过的，前男友的巨蟒比龙剑飞的略短且细小，而龙剑飞每每插入，都会顶到花心。

一开始微痛的感到不适应，就象阴核第一次被拨到产生刺痛的刮痒一样，会逐渐变成酥麻的快感，在深处激起汹涌的波涛，来回翻腾。

“嗯……嗯……好……好舒服……”

黄芸芸奇妙开始喜欢这种感觉，曾经在爱爱时的遗憾和不畅快在今天终于完全没有了，龙剑飞的巨蟒的占据着蜜壶里每一个愉悦的角落。

“很舒服是吗？嘿嘿……小骚货……我会让你知道什么叫飘飘俗仙。”

龙剑飞粗重的呼吸吐在黄芸芸耳畔，感受着后背的温暖和亲密的吐息竟然有种幸福感在心里滋生，和喜欢的人做爱应该是美好的事情吧。

“嗯……龙总……哦……哦……快……快一点…龙总…让……让我更HIGH一点……好……好美……”

黄芸芸将一支手绕过龙剑飞的颈项搂着龙剑飞的头，下巴坚硬的胡渣刮在脖子上刺痒而甜蜜，这是自己朝思暮想的吗？

她不自觉得扭过头吻在龙剑飞的脸上，探索着龙剑飞的唇。

黄芸芸的缠绕让龙剑飞心中一顿，动情的女人最是可爱，但也却是个麻烦，龙剑飞万万没有想到的，黄芸芸在被羞辱到极点后完完全全释放出的自我竟然会对她表示只有对恋人才有的爱意。

“哼……骚货，竟然动情了……”

龙剑飞突然脑袋里清醒起来。

“我？……不可能，贱货，是谁干你都会动情的吧？”

龙剑飞挣开黄芸芸的纠缠，将她按在桌上，扶着黄芸芸浑圆的屁股开始大力的冲刺。

“骚货，这么快就能动情，一定是假的，想让我饶了你，哼……不会被你骗的。”

龙剑飞这样思索着。

被龙剑飞甩脱后，黄芸芸无比羞愧，在这种情况下对强暴自己的人动情，还无意识的索吻，心底一片悲凉。

“我……我没有资格……这么做……我……我是脏的……”

“啊……啊……嗯……啊……”

媚肉在粗暴的巨蟒剧烈摩擦下翻涌着，前所未有的刺激着黄芸芸，花心处比自慰时要强烈百倍的甜美麻痒在扩大，尿意的压迫感越来越明显。

“竟……竟然会……不……不会的……不是的……那不是……不可以……”

黄芸芸羞耻的咬着下唇，可是她欺骗不了自己，被强暴的自己竟然羞耻的出现高潮的前奏。

“啊……啊……哈……嗯……嗯……”

黄芸芸收缩着股间的肌肉，想要摆脱身体下流的反应，反而让尿意更为浓烈。

“不可能……我怎么会有这种反应……”

迷乱的黄芸芸被拒绝后唯一清醒的意识却是即将自己高潮的反应。

感觉到包围着巨蟒的蜜肉开始痉挛的收缩，龙剑飞兴奋的更大力的抽插，给于女人高潮也是一种独特的成就感，特别是在她不愿的情况下。

蜜壶内媚肉的紧握感也让主天城巨蟒处于极度亢奋状态，肉壁含吮着棒身，让射精的感觉也越来越强烈。

“嗯……嗯……啊……”

黄芸芸咬着唇，但无法控制不让自己发出淫荡的呻吟，虽然不希望让龙剑飞知道自己即将高潮，但她并不知道自己每一个细小的反应都在出卖她的意识。

“要高潮了吗？……哈哈……爽吧……喊出来吧……你以为你这样我就不知道了吗？”

被别人完完全全透视是多么可怕的事情，龙剑飞的话深戳着黄芸芸心窝，让她在无尽羞耻的中绝顶。

“啊……啊……到……到了……啊……啊……”

在身体急剧的颤抖后，黄芸芸无力的扒在办公桌上。

从花心中一股温温的汁液将巨蟒包围，每一次进出都将更多浓郁的蜜汁带出体外，顺着黄芸芸的大腿缓缓下流。

“噗……噗”巨蟒穿刺在蜜壶处的淫邪声响较先前要低闷。

“原来你，还会潮吹啊……真有意思……”

龙剑飞遇到只听说过的潮吹，更加得意起来。

“什……什么……潮吹？……”

黄芸芸茫然了，什么是“潮吹”？

“你没有过吗？哈哈……还是我比你丈夫厉害吧？……潮吹都没听说过？就是象男人射精一样，女性也会喷精。”

蟒头前端有点涨痒，估计差不多了，龙剑飞开始作最后的冲刺。

“不……不要说了……好羞……”

黄芸芸把头埋在臂弯，黄芸芸有生以来第一次，都不知道自己还会潮吹。

“你会害羞？哈哈……刚才你可真淫荡……啊……要射了……嗯……”

龙剑飞用力扶拉着黄芸芸的腰部，大力推送着，强大的尿意，在蟒头处涌动，随刻都可能倾泄而出。

“别……会……会怀孕的……”

黄芸芸想要躲避，但腰部牢牢着抓住不得动弹，屁股被紧紧吸在龙剑飞的下体一样，迎接着龙剑飞精液的浇灌。

“已经晚了……哼……咝……”

龙剑飞狠狠的将巨蟒顶着黄芸芸肉壶的最深处，顶在花心上。

“不……不要……别射……别射在里面……危险期……啊……”

黄芸芸扭动着身体也无济于事，滚烫的精液无情的喷洒在花心上。随着巨蟒的每一次脉动，更多的精液被挤出来，灌溉在久未滋润的蜜壶里。

“怀不怀孕……那是你的事。”

龙剑飞颤抖了一下，感受着阴壁温暖的包围和涌动。两次喷射后的虚脱感让龙剑飞有些无力，本想多在黄芸芸身体里停留一会儿，也只能作罢。

“怎么办？会怀孕的……”

龙剑飞拨出半软的巨蟒后，黄芸芸无力的扒在桌上，也无心理会残留在私处肮脏的液体，内心空白而慌乱。

黄芸芸赤裸着身体默默扒在办公桌上，保持着被强奸时的姿势。

潮吹后的乏力让黄芸芸一动也不想动，哪怕有个人正盯着一丝不挂的自己。

蜜处还残余着被施虐后的肿胀感，体内仍有东西向外缓缓流出。

在她身后，龙剑飞整理完西装长裤，坐在黄芸芸旁边的座位上，欣赏着自己的杰作。

黄芸芸光洁的背部泛着微红，白皙的富有弹性屁股展现着圆翘的弧度，一双玉腿无力的支撑在桌边，大腿内侧沟壑幽谷边沿还挂着蜜汁混合着精液的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第751章 白素贞（一）
────────────────────────────────────────

看着铃木杏里将黄芸芸搀扶着去了房间之后，说白了就是软禁起来等待黄凤仪来了再做处理，龙剑飞这才悠悠然来到飞龙大酒店后面海滨搭起的湖景片区。

秦巧巧和赵雅芝已经等候在这里准备拍摄新白娘子传奇三级片了，化妆师给龙剑飞换服装化妆后，来到临时搭建的“西湖”边，他们限制了拍摄地周围游客的通过，虽然只是山寨西湖，海滨美景依然名不虚传，依稀可见世间最美的山水画卷，早春三月，莺飞草长，碧水青青，微风吹过，水波潋滟，岸边垂柳和水中倒影，双双轻舞。

远处山色空蒙，青黛含翠，水边一乌蓬小舟，一蓑衣船家，这醉人的美景让龙剑飞神清气爽心旷神怡，只见赵雅芝一身白素贞的装束，看起来和当年新白娘子传奇时毫无二致，绝世的容颜，如雪的肌肤，轻移的莲步，额头上的美人尖，盘起的发髻，一切都是印象中的白素贞，海滨美景衬着江南美人，都散发着古典的美。

她当年不会想到，事隔多年又再演白素贞，以另一种形式重拍这一场戏。

赵雅芝的确是一个天仙般艳丽的女人，一头乌黑的秀发，秀发盘成飞髻形，满头珠翠，她脸上轮廓极美，清楚分明得有若刀削，眉目如画，肤色晶莹，柔美如玉，诱人之极，戴着精美的钻石耳坠。

一对深邃的勾魂杏眼，更是勾人魂魄。

她的腰肢和上身挺得笔直，尽显美不胜收的线条。

一身剪裁合体，质地华贵，纹绣着精美云彩的淡绿色丝绸长裙，更衬得她气质华贵，显示出她身份地位的尊贵。

而龙剑飞一袭白衣，丰神俊朗，眉清目秀，许仙没有叶童版的秀美，也没有潘月明版的柔弱，反而浑身上下洋溢着男子汉的阳刚之气。

秦巧巧在旁也是看的啧啧称奇：“雅芝姨妈真是风韵不减当年啊，这赶制的衣服也合身。阿飞的许仙更是别有一番风味，你们俩也算是珠联璧合一对绝配啊！新版肉蒲团已经大卖，哪里比得上我们这版新白娘子传奇三级片经典啊！”

船家是演员，小舟是道具，此外还有一只大些的船，就要开拍了，虽然已经清场，但是周围还是有很多女工作人员，龙剑飞很紧张，这场戏拍的是许仙白素贞初次相遇，他的第一句台词是和艄公说的。

龙剑飞向岸边喊：“船家，船家。”

船家答话：“哎，是叫我吗？公子要坐船吗？”

龙剑飞：“我想要回钱塘门，去不去？”

船家：“只要公子给酒钱，太湖长江老汉都去的。”……之后的一些对白和原剧中差不多，小船渐渐的驶离了岸边，那条大船在后面跟着拍摄，赵雅芝和饰演小青的徐若瑄在岸边，按剧情是白素贞做法，天下起雨来，于是小船回头接她们上船，而此时并没有下雨，下雨的画面是要靠后期电脑制作的。

船家：两位姑娘快上船吧。

赵雅芝和徐若瑄上船进了篷。

小青：哎，你不是刚才那位拾金不昧的公子吗？

龙剑飞：原来是你们。

白素贞：嗯……

龙剑飞：对不起哦，我还是站到船头上去好了。

赵雅芝嗔怪小青：看，都是你胡闹，把人家赶出去了，外面又是风又是雨的。

小青：姐姐，风雨中才见真情啊，我倒要看看他是真老实还是假装的？

龙剑飞站在船头，心中暗忖：许仙是个老实人，我可不是老实人，呆会就知道我的厉害啦。

之后的一段时间是艄公和小青的对唱，西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟，这段要在录音棚录的，但是时间段要留出来他们对口型。

同时白素贞掐指算，千年时光，许仙的前世今生一一浮现，终于定格在现在的龙剑飞。

她们在他身后的对话他听的清楚。

白素贞：果然是他。

小青：他就是你的大恩人，就是那个牧童呀。

白素贞：一点也不错。

小青：太好了，姐姐你终于可以让报恩，你报了恩，我们下船后就找个清静的地方一起修炼，就可以早日得道成仙了。

白素贞：小青，你说千年前的救命之恩，今天就可以报答完吗？

小青：姐姐，那你还要怎么做呢，把你修炼千年的处女之身给她，凡人有几人有这福分的。

白素贞：好吧，你叫他进来啊。

小青：姐姐，你在这等一下，我去请他进来，相公，外面雨大，我家小姐请你进来。

龙剑飞：不用了，雨很小了，那……好吧。

他进来的时候，赵雅芝低头看了他一眼，娇羞的一笑，顿生千娇百媚，虽然是在演戏，龙剑飞依然陶醉在她的美丽之中，她转身出去了。

龙剑飞说：小姐你出去干吗，外面还有雨呢！

小青和龙剑飞说：不要管我们家小姐了，这位相公，我问你，你是本地人氏吗？

龙剑飞要刻意表现许仙的木讷：小生姓许，名仙，字汉文。

小青：我问你是不是杭州人士？

龙剑飞：哦是的是的。

小青：相公，说来也许你不信，你是我们家小姐的恩人，你不知何时何世有恩于她，但是小姐要报答你，你可一定要接受哦，你往外看。

龙剑飞顺着小青的手一看，只见赵雅芝饰演的白素贞背对他站在船头，亭亭玉立，汉唐风韵的白衣胜雪，微风拂衣，如墨染的青丝倾泻在身后，和宽大的水袖裙摆随风轻舞，而束腰的腰带将腰肢收的纤细，好如白蛇一般。

舟行水中，她仿佛在在水上云端飘然飞舞，真似仙子一般，仙子回眸一笑，远处青山也含笑，此时的他只需本色演出就完全符合要求，船上的摄影适时的摄下了赵雅芝的仙姿和他的痴态。

随着小船的晃动，赵雅芝也轻轻摆动腰肢，然后缓缓弯下腰拾起裙子下摆，慢慢的裙子向上提起，露出光洁的小腿，她只穿一条裙子没穿裤子！

虽然早知剧情安排，但仍给了龙剑飞巨大的视觉刺激，半天没看到她美妙的身体了。

她接着将裙子上提，修长的大腿也露出来了。

小青浅笑着看着呆若木鸡的许仙：相公还想看上面吗？

此时的许仙应该还没见过女人的身体，于是龙剑飞怔怔的点点头。

赵雅芝终于将裙子提到了腰际，浑圆白皙的臀部完全暴露在龙剑飞面前，如果说她所穿的白衣胜雪，那么她的肌肤更胜白衣。

不是剧情安排，龙剑飞出自生理反射的咽了一口唾液，立刻萌生去扑上啃咬她美味臀肉的想法。

徐若瑄笑着：相公，你很幸运，你是第一个看到我家小姐身体的男人呢。

许仙只是看没有答话，而龙剑飞有些坏坏的想，现在不知有多少男人看过了赵雅芝裸露的身体了。

赵雅芝轻轻扭动臀部，美丽弧形的屁股有节奏的晃动，那节奏缱绻柔和，仿佛有声，好像浅吟低唱的江南小调，等着龙剑飞上前和一曲。

徐若瑄狡黠的笑：相公你还在等什么呢，难道还要我家小姐继续主动？

赵雅芝俯下身，上身趴在船头，屁股高高翘起，依然轻轻晃动着，又转头和龙剑飞说：相公，我的恩人，尽情享受一次我的身体吧，她说这句话时的样子香艳动人，龙剑飞的巨蟒顿时涨大，将身着粗布衣裳顶起。

旁边另一条大船上的女工作人员，用工具向她的臀部喷了少许水，意为雨滴，早晨海水仍有些冷，赵雅芝不由自主的抖动一下，想来是在水的刺激下打了一个寒战，龙剑飞顿时一阵心疼，想温暖她暴露空气中的臀部，走上船头，用温暖的双手一把抓住她的两瓣臀肉，它们有些凉了，龙剑飞的手在她的整个屁股上游移着，拭去上面的水滴，她的屁股变的湿润光滑了。

龙剑飞想温暖她身上的每一寸肌肤，她的大腿，她的小腿，她暴露在空气中的身体都让他心疼，龙剑飞只恨他的手不够用，不能将她的肌肤全部覆盖。

龙剑飞快速的将赵雅芝的白色长裙撩起，手掌掠过秀发抚摸在玉颈、香肩上，龙剑飞那细滑而修长的手指如抚琴般在赵雅芝那光滑的肌肤上来回摩掌着，尽管这并不是什么太敏感的部位，但却是让赵雅芝觉得被抚摸得痒痒的，不得不极力忍住，龙剑飞赞赏的看着赵雅芝高挺丰满的美乳，这不愧是个美丽熟妇的玉体，肉峰十分坚挺，而那种丰满的熟妇肉体，也是清纯少女也无法比拟的。

龙剑飞的双手先试探性的环绕住赵雅芝的玉峰轻轻抚摸，尽管早前龙剑飞在黄芸芸美丽的肉体上猛烈的发泄过一回，但龙剑飞根本没有达到满足。

龙剑飞站在船上把赵雅芝抱在怀中，让她的两条修长大腿分得开开的，分别搭在自己的两腿上，如此—来，白腻的大腿的尽头处那块迷人的之处，彻彻底底的爆露在龙剑飞的眼前，徐若瑄也在旁边，口中没有发出一丝声音，或许是因为好奇龙剑飞怎么样把端庄娴雅的赵雅芝征服，也或许是龙剑飞挑逗赵雅芝的样子是徐若瑄从来没有见过的，所以此时徐若瑄正在旁边观看着，内心荡起一种异样的感觉，这样的感觉让徐若瑄觉得特别的良好和刺激，当看到赵雅芝那双雪白的大腿被大大的分开而神秘桃源也同样缓缓张开，因而露出了里面粉红色之地的美景时，徐若瑄也被眼前的美景看的有些发直了。

这个时候，龙剑飞的左手从赵雅芝玉臂下钻进，绕到赵雅芝的胸前抓住她半边的乳峰，龙剑飞抓得如此的用力，五指都已经深深的陷人到了嫩肉中，雪白的玉乳更是因而泛起了红色，而那鲜红欲滴的乳头则自五指的缝隙间悄悄的探出头来。

“好丰满滑腻的乳房啊。”

龙剑飞一边赞叹一边让五指在肉峰上大肆来回活动着，他的手法看似胡乱而又有条理，每根手指都抚摸过赵雅芝乳峰上的敏感穴道，给予赵雅芝的肉体最大的刺激。

“啊……啊……”

赵雅芝紧紧的咬着嘴唇，努力使自己尽量不发出声音，因为她知道自己一旦开口发声，那必然是因为被龙剑飞的高明的催情手法挑逗得呻吟出声，而徐若瑄和秦巧巧等人就在离自己的身前不远处：本来双腿大大的劈开任由徐若瑄和龙剑飞尽情欣赏她胯下蜜穴间的无限风光已经就够让她感到羞耻了，龙剑飞大概知道赵雅芝的想法如何，他也并不急于求成，像赵雅芝这般贞烈刚强的女性，要耐心的加以挑逗颇长的时间才会让她就范，而其中的乐趣更是龙剑飞所需要享受的，龙剑飞左手的五指在充分的享受着玉乳的美好，右手的五指也要不甘寂寞了，龙剑飞伸处右手，同样抓住另半边的肉峰，双管齐下，从两面一起挑逗刺激赵雅芝的肉体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第752章 白素贞（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的指头从赵雅芝玉乳上面的每一寸肌肤上滑过，不时还分出一两根手指去研磨、捏弄她那有些寂寞的乳头，而且龙剑飞的嘴舌也没闲着，从后方不住啃咬着赵雅芝的后颈，或舔或吸，在光滑细嫩的颈子上留下了无数的牙印，此时赵雅芝的情欲已经不能用紧咬牙关来抑制了，她必须要头部不住的晃动，小嘴或开或合才能勉强抑制住因为挑逗而发出的呻吟声，而尽管如此压抑，却依旧阻止不了喉间一丝丝娇哼的声响。

龙剑飞心中暗笑，这赵雅芝实在是不够聪明和变通，明知道如此的忍下去，到最后来的结果依然会是经受不住自己的挑逗，彻彻底底的被情欲之火支配，而要知道，这样逐分逐分的把一个贞洁烈女在众女眼前摄像机前调弄起情欲来，进而让她自己投怀送抱，正是男人的最大乐趣，所以龙剑飞开始加快了手上的动作，唇舌间的频率也加快加重了许多。

“龙总，可不可以不要超越尺度啊？”

赵雅芝低声哀求道，已经不知道要用什么有效的方法来躲避龙剑飞的侵袭了，她只能通过不是十分有效的晃动来躲避龙剑飞唇舌的进击，赵雅芝的后颈处是她不逊色于蜜穴处的敏感部位。

“芝姐，你要乖乖的配合哦！”

龙剑飞把口中的热气吹到赵雅芝的耳孔里，唇舌也转移方向开始进攻赵雅芝的耳珠，含在口中一会儿后，像是怕融化般的不时再轻咬两口，以证实到鲜嫩可口的小耳朵没有被他给吞到肚去，赵雅芝不住的从鼻息间喘着有些沉重的气息，从愈来愈急促的呼吸可以知道，这刚强烈性的美艳熟妇也支持不了多久了。

“乖乖的把身体放松，一会儿你就要在她们面前再次享受到人世间最大的乐趣了。”

龙剑飞不住的在赵雅芝耳边灌着迷魂汤，手掌也开始从乳峰上撤下而改为抚摸上赵雅芝的大腿，在众女面前，赵雅芝的忍耐力的确是非常了得的，尽管抵抗力至少已经去了一半，但她的意志还能保持适当的清醒，龙剑飞突然放在她大腿上的手掌让她知道，龙剑飞可以轻而易举的顺着大腿内侧直接抚上她最为隐私的蜜穴。

“不，我绝对不会让他轻易得逞的，即使是到最后无法坚持，我也要坚持下去。”

赵雅芝如是想着，她更进一步的咬紧牙关，抵抗着身体内泛滥的情欲，对于这个贞烈的妇人，龙剑飞也是暗暗敬佩，的确是个有韧性的熟妇，不过同样的，这也给他带来更大的征服快感。

看来上半身的刺激还远远不能让赵雅芝屈服，龙剑飞决定加大进攻的力度，伸到赵雅芝大腿上的手掌开始活动起来，并没有立刻急于直接沿着大腿内侧直达蜜穴，而是在大腿和膝盖的部位的肌肤上来回的抚摸了起来，那细致光滑的肌肤令龙剑飞赞赏，本来已经做好了这坏蛋要玩弄自己最隐私的部位的准备，赵雅芝紧闭美目等待着被狗咬了一口的感觉，而片刻之后，想像中的事情并没有发生，龙剑飞反而是以温柔的手法抚摸起她的大腿来。

赵雅芝此时算是明了了，龙剑飞的调情手法实在是无比高超，龙剑飞要的不仅仅是她的肉体，而是要她从身体和心灵的最深处都对他臣服，赵雅芝彷佛预料到了自己被挑逗至癫狂的境地，放浪淫荡的狂呼乱喊着，做出种种淫荡至极的无耻举动，放浪的迎合着夫君柴宁郎以外的男人，好像是明了了她的想法，龙剑飞此时所展露出来的笑容对赵雅芝来讲不亚于是恶魔的微笑。

龙剑飞的魔手也不再拘泥于在赵雅芝光滑的大腿内侧抚摸，而是逐渐一分一分的向里面摸去，速度是无比的缓慢，但却带给了赵雅芝心上无比沉重的压力，她只能感觉着龙剑飞的逐渐接近。

一直对他们表现很满意的导演秦巧巧，在进入肉戏阶段后开始指导，在旁边焦急提示，不要总是往下摸，多抚摸她的屁股，在她阴部周围抚摸撩拨她的情欲，导演秦巧巧只为剧情好看考虑，也许在场的每一人都如此，只有龙剑飞关心赵雅芝的冷暖，可他不能忤逆秦巧巧的意思，只好在赵雅芝的臀部用力揉搓，她也渐渐发出了呻吟声，但导演为了维持白素贞高贵矜持的形象，不停的提示赵雅芝抑制呻吟，达到一种古典美女被性欲和快感控制时的状态。

“芝姐，好滑腻啊！”

龙剑飞的手指摸到了赵雅芝蜜穴处盛开的两片花瓣，轻理着那因为激情已经肿胀不堪的嫩肉，龙剑飞用两根手指不住的来回摩掌着刺激着，随着手指的动作，龙剑飞渐渐感觉到了从赵雅芝蜜穴深处传来的一片湿润的意味，四周的肉壁完全违背了赵雅芝的意思，夹住了侵入的异物，而且还在不住的蠕动抚摸着。

“素贞姐姐，好紧的小穴。”

龙剑飞赞道，他重重的在赵雅芝的乳头上捏了一把，让她疼痛得睁开眼睛。

“看看吧，这就是白素贞赵雅芝你的小穴里流出来的东西哦。”

龙剑飞把手指伸到赵雅芝的面前，在赵雅芝眼前不住的晃动着沾满了她的下体里流出的蜜汁的手指，赵雅芝羞愧欲死，她有些恨自己的身体是越来越如此敏感，被龙剑飞在蜜穴处稍加挑逗就湿成了这个样子。

龙剑飞看着赵雅芝那有些因为羞赧而显得发红的脸，强行把手指伸进了赵雅芝的小嘴里，强迫赵雅芝品尝着自己下体内传来的味道，赵雅芝的小嘴香舌只能被动的含住侵入进来的手指，不情不愿的品尝着上面的味道、自己下体的味道，她感觉自己有一丝的屈服了，她甚至开始吮吸起龙剑飞的手指来，而不是用牙齿咬龙剑飞的手指。

“嗯，很淫荡的样子，看来你很有三级艳星的天份啊！”

龙剑飞微笑道，务要进—步的摧垮赵雅芝的心理防线，“等会要记得用这个样子吸我的肉棒哦！”

龙剑飞抽回手指，重新又返回到了赵雅芝的蜜穴处抚弄，只是这回是右手五指齐上，两根手指撑开两片蜜唇花瓣，其余的手指着寻找着顶端的肉核，鲜嫩的蜜唇花瓣顶端，嫣红的肉核很快的就被龙剑飞的手指找到翻出，龙剑飞的手指灵活的控着那粒近似于红色的珍珠状的东西，加紧刺激着赵雅芝的蜜穴处最脆弱的所在。

“啊……啊……”

赵雅芝不由自主的发出了嘶叫声，蜜穴探处的肉壁剧烈地收缩着，明显是要达到高潮前的征兆，龙剑飞没想到赵雅芝会如此敏感而易达到高潮，语带讥讽的坏笑道，“芝姐，你好淫荡，难道这么快又要高潮？”

居然在徐若瑄秦巧巧等女的注视下达到了高潮，这—瞬间赵雅芝直欲钻入到地下去。

龙剑飞此时的下体已经被刺激得高高挺起了，要不是另有个奇妙的想法在支撑，他已经要用力弄开赵雅芝的大腿，直截了当的以猛烈的力量彻底占有她了，嘴角带着邪恶的笑容，龙剑飞一手托住赵雅芝的玉体，另一只手居然顺势伸到了赵雅芝的玉臀之下。

“啊……你要做……什么……啊……”

当赵雅芝察觉到龙剑飞的举动的时候，已经有些晚了，龙剑飞以指头略微试探了她的后庭，手指猛地向里一伸，硬生生的闯入了她的下体中。

经过先前的挑逗，赵雅芝已经能够承受异物的入浸，只是有些出其不意让她没有准备而已，龙剑飞的手指在赵雅芝的下体深处摩着里面的嫩肉，加上龙剑飞突然又一次从前面的蜜穴处插入了手指，前后的两处手指彷佛能够相互触碰到一般，两下前后夹击，将赵雅芝刺激得死去活来，小嘴里这次可是没有声音发出了，不是忍耐情欲的功夫够好，而是被强烈到极点的快感刺激得发不出声音来。

龙剑飞知道赵雅芝快承受不住了，脸上发出了神秘的笑容，忽地腾出一只手点在赵雅芝的小腹上，从龙剑飞手掌传来的热气透体而人，直接刺激着赵雅芝深处的神经。

按秦巧巧在旁镜头提示，龙剑飞渐渐俯下身体，用舌头在赵雅芝的屁股上轻轻一舔，她又颤抖了一下，但这次是被温暖软滑的舌头刺激的，龙剑飞随即用手抓起她的屁股，张嘴含住一口臀肉，把它放到口中品尝，然后开始狂抓狂吻她的屁股，她好像被龙剑飞的疯狂感染，身体扭动幅度加大，嘴里发出抑制后的呻吟声，龙剑飞扒开她的两瓣臀肉，看到赵雅芝的蜜穴甬道口已经开始湿润了，秦巧巧示意龙剑飞要去舔那里了，此时他的情欲已经被眼前成熟美妇撩起，也许不用导演也会情不自禁的去舔那里，他用嘴唇吻住她的蜜唇花瓣，赵雅芝忽然回手扶住龙剑飞的头，转而又深深抓起自己的屁股，两个人身体上嘴柔软的部分相接触，真是一种很舒服的感觉。

“啊……啊……”

赵雅芝张大了小嘴，小腹处被龙剑飞手上的热力感染，开始剧烈的收缩起来，身体用力的抖了抖，一股水流由小到大的从里面涌出，在龙剑飞霸道的刺激下，赵雅芝竟然被刺激得失禁了，赵雅芝的脸色变得苍白，但仔细瞧去，苍白中还蕴藏着红晕，龙剑飞的这一无赖招数，将赵雅芝最后的自尊打得粉碎。

龙剑飞极力将舌头伸进她的蜜穴甬道，她的身体幅度更大的颤抖一下，他用舌头扫过舌尖可及的蜜穴甬道壁，她流出的爱液流到他的嘴里，它们没有什么特殊味道，他可以毫不嫌弃将其咽下。

赵雅芝仿佛低低啜泣着台词：恩人，恩人，再次恩泽于我吧，用你的甘露。

龙剑飞猛然站起：娘子，对不住了，我忍不住了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第753章 新白娘子（一）
────────────────────────────────────────

而龙剑飞也是真的忍不住了，一日不见如隔三秋，才一夜没有品尝到她的肉体了，却仿佛许久许久似的，而此时此刻赵雅芝真真切切的在他眼前，虽然有很多女人在旁边看着，而龙剑飞却更加兴奋。

他脱下布衣，露出膨胀许久的硕大巨蟒，复又跪在她两腿中间，把巨蟒在她蜜穴甬道口滑动湿润后，缓缓的向蜜穴甬道深处挺进，她屁股翘起，双手前伸，紧紧抓住船帮。

本来秦巧巧导演还安排在龙剑飞和赵雅芝交合时，饰演小青的徐若瑄看的性起，上前来亲吻他们的交合处，但是龙剑飞向秦巧巧建议，为了表现许仙和白素贞的纯粹，还是不要小青的加入了，秦巧巧同意了龙剑飞的建议，而他见到这个徐若瑄后，发现她虽不及赵雅芝，也是颇有姿色的，难怪当年也是演了几部三级片的。

“我来了。”

龙剑飞用手抖了抖自己胯下的庞然大物，俯下身去缓缓接近赵雅芝的蜜穴，赵雅芝的所有信念全部被摧毁，一丝的反抗意识都已经不见了，她只知道尽量的放松身体，去迎接龙剑飞的下体的侵入。

雄伟的庞然大物缓慢的插入到了鲜嫩的蜜穴中，随着巨蟒的深入，磨擦着四周的肉壁，激起了阵阵的声响，引得她再次蜜汁狂涌，眼前有着这么美艳而成熟的肉体，龙剑飞此时带着想享受的心情。

她蜜穴甬道里的肉光滑紧致，紧紧包裹着龙剑飞的巨蟒，和她身体一样欲拒还迎着，在他插入时，仿佛羞涩的紧闭着，不让他长驱直入，在他拔出时又依依不舍它的离开，那销魂蚀骨的快乐让她欲罢不能。

她的指尖深陷入他胳膊的肉中，这有些尖锐的痛楚更加让他兴奋，有些时候痛感和快感是分不清楚的。

龙剑飞双手抚摸过赵雅芝的乳尖，放肆的捏着那两粒鲜艳的乳头，腰部则猛烈的做着运动，让下体猛地全部抽出，又猛地全部塞进去。

尽管赵雅芝蜜穴颇深，但龙剑飞那长长的庞然大物依然能够每次都重重的戳在她的花心深处，顶得花心处的软肉不住的向里收缩着，而当软肉收缩到极点的时候，那大量的生命精华就会伴随着赵雅芝的阴精大量的涌出了。

赵雅芝终于被导演秦巧巧允许发出呻吟声了，此时要表现她的强烈快感，被做爱的快感征服的迷乱状态，她真的是个敬业的演员，无论出演什么剧，此时她压抑了许久的声音开始刺激片场每个人的耳膜，龙剑飞轻揉慢捻轻抽慢插时，她呻吟的百转千回如莺啼燕唱，龙剑飞大力抽送时，她的叫声也随之变大，丝毫不像有些女人的狂野嚎叫，那曼妙声音依旧动听，可她平时端庄娴静的样子已荡然无存，她的高贵已屈身于龙剑飞的胯下，她的贤淑渐渐被淫荡蚕食，她的温柔婉约此时却被放大到极致，她的扭动着婉转承欢的样子，充满了渴望被男人征服的柔弱女子风情，龙剑飞心想，脱俗如仙女的女人在快感面前也不能免俗。

龙剑飞向上褪去她的衣物，然后伸手抓住她的乳房，而宽大的戏服又总是挡着她的胸部，镜头拍不到他抓她的乳房，导演秦巧巧告诉龙剑飞把她的衣服全部脱去，他怕她着凉迟迟不肯动手，此时赵雅芝却猛然自己把衣衫从头上褪去，一头乌发散落在光洁的后背，这个出人意料的举动却被秦巧巧叫好，她交代过，赵雅芝在表演时，既要矜持，让观者感觉到这依然是熟悉的那个白素贞，又不能矜持过度，那就成了死板，无法让人兴奋了，但又不能淫荡过度，一点点的矜持一点点淫荡，一点点的欲求不满得寸进尺，总之这个度要把握好。

赵雅芝第一次演这种戏，但是以她的冰雪聪明，还是领悟的很好。

她肩膀靠在船头板上，一手抓着龙剑飞揉搓她乳房的手，示意他以更大的力度和幅度，一手抓住他的胳膊，仿佛是一种抗拒和迎合的交织，既无法承受猛烈的抽插，又希望快感更加强烈。

她嘤嘤呻吟着：恩人，且送我到极乐世界吧……原来……男女之爱如此销魂，今日之恩，不下于千年前之恩。

龙剑飞沉重呼吸着：娘子……娘子，什么千年前之恩，现在我只知你的身体好美，啊啊。

在龙剑飞狂猛的攻势下，赵雅芝的小嘴张得大大的，甚至唾液还顺着嘴角流出，妩媚的美目再也没有情欲迭起时的眼波迷离、盈水欲滴了，赵雅芝双眼无神，显然是被龙剑飞那超乎常人的尺寸弄到了失神的地步。

“啊……”

随着龙剑飞一下特别猛烈的撞击，赵雅芝眼角流泪、嘴角带笑，被弄得无法控制自己的面部表情，她双手双脚有如八爪鱼般紧紧的缠在龙剑飞的肩背处，死命的紧搂着，怎么也不肯松开。

龙剑飞知道赵雅芝这是高潮到了极点的征兆，于是他以极其猛烈的态势向里面狠狠的戳了数下，终于如愿以偿的迎来了赵雅芝最大的一次的高潮，龙剑飞等待了一下赵雅芝的身体从高潮中回复，一个翻身，让赵雅芝座在自己的庞然大物上，而赵雅芝还没有从刚才的迷乱中醒来，不由自主的上下挺动着，套弄了几十次，巨大而强烈的快感猛然袭来，赵雅芝四肢发软，再也无力支持身体，娇吟一声，一屁股坐在龙剑飞的身上，趴在龙剑飞身体上娇喘，喘过气来又一摆一摆的扭动雪白浑圆的屁股，感受龙剑飞的庞然大物所带来的快感。

龙剑飞也是咬牙吸气才能忍住赵雅芝的套弄，赵雅芝趴在龙剑飞身体上之后，龙剑飞紧紧搂住赵雅芝，让赵雅芝的雪白双峰压在自己身上，每当赵雅芝娇躯扭动，就可以感受到两个肉团的摩擦，而他的另外一只手抚摸着赵雅芝那光滑的后背，柔软的粉臀，赵雅芝把俏脸埋在龙剑飞的胸口，扭动粉臀摩擦龙剑飞的身体，而龙剑飞粗糙的大手在后背和粉臀上的抚摸，也令赵雅芝感到非常舒服。

赵雅芝的身体扭动越加激烈，她雪白的屁股前后左右的晃动，纤纤细腰似乎双手可以握过来，视线下移，那丰臀确是几双男人的手一起摸才能盖住的，细腰与丰臀形成强烈对比，美熟女的这种黄金腰臀比例是她们最诱惑男人的身体部位之一，况且还在不安分的扭动，细腰轻摆，腰部拱起时丰臀前移，腰部下沉时丰臀高翘，得到更深插入，时而又左右晃动，以各个角度晃动可以让蜜穴甬道里的各个角落都得到摩擦快感，这景象对任何男人都是无法抵御的诱惑，但也让龙剑飞觉得龙剑飞的抽动还没有满足她所需求的速度，给人一种不能满足她的感觉，对男人的自尊心也是种刺激。

于是龙剑飞挺直身体，把抚摸她乳房的手移到她的腰部，限制了她的扭动，龙剑飞的野性被激发出来了，下面的一切要龙剑飞来掌控了，龙剑飞不想看到龙剑飞胯下的女人不能被满足的样子，龙剑飞只想看到她在龙剑飞的雄性行为下欲生欲死，呻吟声近乎哭泣的样子，那样的女人看起来楚楚动人惹人怜爱，但是却又忍不住继续的干她，看她扭曲的俏脸，听着她求饶般的叫声。

龙剑飞现在只能看到她的侧脸，但是可以清楚听到她的声音的。

龙剑飞抓紧她的腰，深吸一口气，开始一轮更加猛烈的抽插，此时她不再扭动了，也许她不能承受如此强度的快感，开始大声呻吟，声音中带有一些哭腔，她的呻吟节奏和龙剑飞的抽插是一样的，这样龙剑飞可以感觉到龙剑飞对她肉体的控制，龙剑飞大力撞击让她就会忘情的叫喊，龙剑飞稍稍停下她就会趁此喘息，控制住胯下的女人也会给男人胜利感。

龙剑飞笑道：“怎么样？雅芝阿姨，舒服吗？”

赵雅芝身体的快感已经不那么强烈了，神智也已回到了她的身体，她羞涩的把脸蛋埋在龙剑飞胸口，不敢回答。

龙剑飞把她身体向上一提，便和赵雅芝面面相对了，只见赵雅芝清秀的脸上一片娇红，闭上眼睛不敢看龙剑飞，龙剑飞笑道：“别不好意思嘛，快回答。”

赵雅芝咬了咬嘴唇，小声回答道：“嗯，还可以。”

龙剑飞笑道：“好，刚才是你舒服，现在我来舒服怎么样？”

赵雅芝红着睑点了点头，看都不敢看龙剑飞，她翻身躺到船上，分开雪白浑圆的大腿等待龙剑飞的进来，此时的她一丝也没有注意到徐若瑄还在旁边，而徐若瑄亲眼见到龙剑飞如何把贞洁的赵雅芝变得像荡妇一般，心中只是感叹龙剑飞的手段实在是太高明了，而且徐若瑄的身体随着赵雅芝和龙剑飞的床戏，也渐渐又起了反应，她目不转睛的盯着船上的两人，同时一手开始情不自禁的抚摸着自己的乳房，另一只手也来到下体的桃源开始用手指轻轻的抚摸起来了。

龙剑飞看着赵雅芝的动作，笑道：“我不用这个姿势了，换一个姿势。”

赵雅芝奇道：“还有别的姿势吗？”

说完后，赵雅芝心中暗想：“没想到原来行房还有那么多奇妙的花样，自己以前是从来没有想过的，也不知道其他的姿势是什么滋味？”

想到这里，赵雅芝忽地痛恨起自己来，只是几种奇妙的姿势，自己的肉体就完全背叛了心神，而随后心神也受到了肉体所带来的肉欲的刺激的影响，现在连心神好像也变得淫荡了起来。

龙剑飞笑道：“当然还有，很多姿势都没用到。”

说完一把抓住赵雅芝的小蛮腰，抬高她雪白的粉臀，赵雅芝一声娇吟，双手急忙用力撑住身体，龙剑飞跪在赵雅芝粉臀后面，双手抓住小蛮腰，卖力的运动。

赵雅芝趴在船舱上，面对着阴暗的舱壁，紧咬着牙关，努力不让自己叫出声来，刚才她的肉体已经当众背叛过自己一次了，她瞥了一眼黑洞洞的摄像机镜头，这次她说什么也要让自己保持住不被对方所控制，她苦苦的忍耐着。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第754章 新白娘子（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞听不到赵雅芝的叫声，淫笑一声，暗道：“雅芝阿姨，我看你能忍多久？”

他抓住赵雅芝下垂的雪白乳房，揉搓了几下，忽地用力一摸，突如其来的疼痛使得赵雅芝“啊”的一声尖叫出来。

赵雅芝的呻吟声音越来越大，相对的，龙剑飞的运动也越来越快，赵雅芝下身感受到的快感越来越强烈，她就越来越在肉欲中沉迷，她双眼迷茫，已经看不见眼前的东西了，她只知道，她要拚命的放纵自己，摇动美丽的臻首，浪叫声声。

“啊……啊……啊……好美啊……啊……”

赵雅芝的叫床声越来越高，终于，高潮来临了，赵雅芝浑身抽搐，粉臀更加疯狂的扭动，美丽雪白的奶子左右乱甩，臻首用力的抬起，美目无神的望着屋顶，张大樱桃小口，惊天动地的嚎叫着，享受着龙剑飞给她带来的快感，完全的沉浸在欲海之中。

赵雅芝娇躯剧烈的动作和漫长的高潮迅速耗尽她的体力，激烈扭动的身体慢了下来，高声的嚎叫也变成了低声的呻吟，同时龙剑飞也实在无法再忍耐自己快感的冲击，把赵雅芝纤细的小蛮腰猛力向自己一拉，她那雪白粉嫩的臀部撞在自己身上，大力的顶压使得赵雅芝又痛又舒服，赵雅芝哀叫一声，双臂无力，再也支撑不住上身的重量，整个娇躯无力的瘫软在船上，不断的娇喘着。

龙剑飞毕竟内力深厚，很快就恢复了体力，而赵雅芝由于长期没有这么剧烈的做爱，这次体力透支的太厉害，一时还无法恢复，仍然趴在船上娇喘，龙剑飞小腹压在赵雅芝的美臀上，轻轻的晃动着下体，蹭磨赵雅芝的粉臀，感受赵雅芝粉臀上那特别娇嫩的皮肤。

经过几次高潮的击打和龙剑飞的训服，此时赵雅芝已经堕落在龙剑飞给予的情欲中，变成了一个淫荡的熟妇，龙剑飞吻着赵雅芝，仅用大蟒头在那花心深处研磨着，过了一会儿，赵雅芝又开始娇哼了：“啊……好舒服……太好了……你的大宝贝真太大了……弄死我了……赶快停了下来……你的本事太厉害了……弄得我现在又舒服起来了……真的……我从来没有像这么舒服过……快……快用力干吧……”

龙剑飞觉得庞然大物插在赵雅芝的桃源，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，庞然大物在赵雅芝的桃源深处越插越深、越插越快，顿时“噗滋噗滋”的声响成一片外，赵雅芝桃源口的嫩皮也跟随龙剑飞庞然大物的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水，而且口中再也没有保留的呻吟着：“啊……快……快用力……好……很好……我美得……快升天了……啊……爽死了……要把我美死了……”

滚烫坚硬的巨蟒在温柔嫩滑的蜜穴甬道里肆虐着，丝毫不懂怜香惜玉，而此时也不需要温柔如水，只要狂热如火。

都说女人如水，可是把男人的火热男根放到她们泛滥的水里搅动，再平静的水也会被搅的沸腾的。

平时出现在大众面前的赵雅芝，是那么淡雅端庄，可是此刻的她，同样在众女面前，在摄像机镜头前面，只是一个不顾高贵形象的美女，抛开最后矜持的欲女，渴望获得极致性爱的熟女，他怎么有理由不去好好的满足她。

龙剑飞低头看着交合处，巨蟒在她的蜜穴甬道里进进出出，巨蟒齐根拔出时她的蜜唇花瓣微微翻起，巨蟒整根插入时又随着没入蜜穴甬道，同时摩擦他们的体液发出淫荡的声音，掺杂着他们没有顾忌的叫声，现在感觉不到旁边人的存在了，只想好好享受赵雅芝的身体，以后谁会看到，后果会怎样，根本无暇想到。

赵雅芝蜜穴甬道里的肉开始收缩，叫声开始更大更快了，两手都抓紧了龙剑飞的手臂，龙剑飞想不再坚持了，就在这一轮中高潮吧，尽管享用她肉体的过程很美妙，但是无上快感的高潮就在前面，龙剑飞加快速度就会达到，龙剑飞很难拒绝这诱惑。

于是也抓紧她的腰，快速而猛烈的开始最后的冲刺。

啪啪的声响与他们疯狂的叫声此起彼伏，此刻导演什么指导都是多余的，现场只有他们喉咙发出的声音，肉体碰撞发出的声音。

狂抽猛插中，龙剑飞只觉得快感从身体上渐渐上升，马上就要到头顶了，龙剑飞赶紧把巨蟒把出来，把浓浓的精液喷洒在她雪白丰臀上，龙剑飞的双手一离开她的腰，她一下瘫软了下去，原本后仰的头也低了下去，只是在那里喘息，身体随着呼吸而起伏。

这段戏结束了，女工作人员把他们接到大船上穿衣休息，赵雅芝几乎是被人架着上去的，她已经气力全无，无神的目光和龙剑飞对视了一下，他们都没有说话，龙剑飞也很累了。

而后他们无言，默默的看剧本，也没有对台词，全凭现场发挥了，看着看着，龙剑飞的下面硬了，龙剑飞怕赵雅芝看到，于是两腿合拢转过身去，偷偷抬头看了看赵雅芝，只见她羞的面红耳赤，却仍在继续看。

“很好很棒，雅芝阿姨你们表现太精彩了！下面阿飞要变换角色演许仙白素贞的儿子许士林了！”

秦巧巧情不自禁赞叹道，接下来要拍的这个阶段，是白素贞被压在雷峰塔下，许士林已知道自己的身世，初次去雷峰塔见母，拍摄分两个地点，一个是龙剑飞在雷峰塔外的情景，而雷峰塔内的情景实际是在这个临时搭建的影视基地拍。

和赵雅芝演塔内的对手戏，此时她的白衣与初次拍摄时又有不同，更加素净简单，向佛之人，衣着不可太华丽，这又让赵雅芝别有一番韵致，更加超凡脱俗，浑身透着禅味的美丽。

白素贞端坐着莲花座上，背后墙上是几尊佛祖金色塑像，她见到龙剑飞来立刻起身，表情惊异激动，龙剑飞快步上前抓住她的手喊到：“娘……”

之后便哽咽着长久的说不出话来，而赵雅芝要表现出白素贞的矛盾心情，见到了分别二十年的儿子心情激动，却怕动了凡心会遭到惩罚，推迟合家团圆的日子，但犹豫只是片刻，亲情压倒了清规束缚，她抚着龙剑飞的头喊着他的名字：“士林，我的儿……”

然后他们抱在一起，久久不分开，仿佛是要弥补母子分别二十年的遗憾。

他们席地而坐，龙剑飞把头埋在赵雅芝的怀里，像个孩童一样喃喃低语，诉说着儿时未能向母亲倾诉的童年呓语，她抱着他的背，轻抚着他的头发，她真是个敬业的演员，不论是什么情况下的戏，只要一进入片场就投入演出。

龙剑飞的脸隔衣紧贴她的乳房，用一种幸福到微醉的语气说：“娘，从我知道你才是我的亲娘后，我的心思很乱，不知日思夜想的娘亲是什么样子的，思念中都没法出现你的面孔，听说娘是个大美人，今天一见果然好美。”

赵雅芝慈爱的声音就在他的耳畔：“士林，我没尽到养育之恩，为娘愧对于你。”

龙剑飞抬头看她：“娘，你生了我就是对我最大的恩惠，我们母子未能朝夕相处，这不是你的过错。”

赵雅芝一声轻叹：“话虽如此，终究是遗憾，当年离开尚在襁褓中的你，想最后喂你一口奶都不行。”

龙剑飞用脸颊轻蹭她的乳房，撒娇似的说：“娘，现在喂也来得及啊。”

赵雅芝嗔怪的拍了下他：“傻孩子，娘现在哪里还有奶水。”

龙剑飞用嘴拂过她的乳房：“不用有奶水，只要能尝到娘的奶我就满足了。”

说着解开她的领口，用嘴唇轻触她的乳房，赵雅芝赶紧合上被他解开的衣襟：“士林，别……不要这样……”

龙剑飞用童真而幽怨的眼神看着她：“我都不记得我吃过你的奶了，你刚才还说很遗憾没喂过我奶呢。”

赵雅芝向龙剑飞示意佛祖的塑像，轻声说：“不是娘不愿意，只是不合时宜，佛祖在看着，不可造次。”

龙剑飞不依不饶的说：“那不是佛祖，那只是像，它怎么能看到，看到又怎样，母亲喂孩子奶，它不许吗？”

而此时的白素贞参禅已久，对佛很是敬重，在她迟疑之际，我撒娇的拖着长音喊了一声：“娘……”

抱着她的身体轻轻晃动，像是小儿向娘乞求一点怜爱，她用手托起他的脸，无限温柔的看着龙剑飞，叹了一口气，复又解开衣襟，把他的头按在她的乳房上，说：“士林，我的好儿子，没娘的这些年苦了你，娘现在也无法弥补，你要吃就吃吧。”

说罢，竟有清泪涌出。

白素贞的情绪也感染了许士林，他想起那么多年的委屈，也似个孩子一样抽泣起来，把对母亲的思念化作深情的亲吻，于是龙剑飞的嘴唇在赵雅芝的乳房上忘情肆意，那白皙娇嫩的乳肉，在龙剑飞的舔舐含尝下，渐渐泛出红晕，龙剑飞的下巴碰触到了她的乳头，不知何时已挺立起来，龙剑飞张嘴含住用力吸吮，好像要从里面吸出乳汁一样，虽不能从一个中年熟女的乳房里吸出乳汁，但是那感觉一样非常甘甜，龙剑飞用手抓住她另个乳房，捏住乳头轻轻揉动，它也早已傲然挺立，嫩红饱满，刺激着龙剑飞的手，美熟女的身体也如此敏感。

许士林一边紧紧压住母亲白素贞丰满性感、微微颤抖的娇躯，双手一边用力揉捏着母亲白素贞柔软而富有弹性的、白嫩的乳房，还不时用语言挑逗母亲白素贞：“好美的一对乳房啊，让爸爸一个人享用真是太可惜了，以后它归士林了。”

赵雅芝紧咬朱唇，羞辱地把头扭向一边。

母亲白素贞圣洁的乳房在许士林的玩弄下乳头已经慢慢地坚硬勃起，母亲白素贞心里根深蒂固的伦理道德使她对自己身体不由自主的对自己的儿子的挑逗起反应感到羞耻，母亲白素贞闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙的脸颊滑落下来。

龙剑飞的喘息渐渐粗重起来，许士林把脸埋在母亲白素贞深深的乳沟里，然后一口含住母亲白素贞泛着可爱的粉红色乳头吮吸着她的乳尖，母亲白素贞那成熟女人所特有的丰润乳房，深深刺激着欲火焚身的许士林。

许士林越来越粗暴地抚摩咬吸着母亲白素贞的丰乳，使母亲白素贞感觉到一阵阵酥麻的快感，母亲白素贞不由自主的露出享受的表情，嘴里还轻哼了起来，看到母亲白素贞那醉人的神情，欲火中烧的许士林更加努力的舔吻吮吸母亲白素贞娇嫩的玉乳。

赵雅芝的白衣已经被龙剑飞撑的颈口全开，露出了光洁的脖子和肩头，她的呼吸开始变得急促，龙剑飞抬头看她，她看龙剑飞的目光有些失神，不知是尽力为演出效果，还是她的真实表现，不管怎样，这样的无助眼神都会让男人不能自已，先前还充满童稚的许士林也被唤醒了身体里的雄性和原始，起身将他母亲的白衣一脱到底，白素贞同样洁白的身体便袒露出来，为了剧情需要，赵雅芝是真空上阵的，里面什么也没穿。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第755章 白素贞母子（一）
────────────────────────────────────────

白素贞仿佛忽然清醒一般，抓起已滑落至腰际的衣服，遮挡自己暴露的上体，龙剑飞环抱住她的腰，含着她乳房的嘴里发出呜呜的声音，如泣如诉，她推了几下龙剑飞肩膀，龙剑飞依然抱的紧紧的，她只好作罢，抱着龙剑飞的头说：“士林，娘知道对不住你，娘知道你有太多委屈，你哭出来吧，发泄出来吧。”

闻听此言，许士林的满腔委屈喷薄而出，边哭边张大嘴极力把白素贞的乳房含到口中，白素贞抱着许士林的头，母子俩久别二十年后的相逢泪水倾泻而下，只是此时许士林的口中还含着他母亲的乳房。

龙剑飞把嘴离开乳头一段距离，以便摄像师能够拍摄到龙剑飞的舌头和她乳房接触的画面，龙剑飞用舌尖在她乳头周围游弋，渐渐的向中心靠拢，用舌尖轻挑一下赵雅芝的乳头，她的身体忽然微微一振，毕竟白素贞已经塔中苦坐二十年，没有品尝过男欢女爱了，久旱的身体对一点雨露的滋润非常敏感，龙剑飞舌头拨弄她乳头的速度越来越快，用舌尖抵住她的乳头用力一按，乳头立刻深陷到乳肉之中，赵雅芝嘤了一声，搂抱龙剑飞头的双手轻轻推了龙剑飞一下，然后又紧紧抱住，扭过头去：“士林……”

这一举动本是剧本安排，可是龙剑飞觉得这也是赵雅芝抗拒心理的真实反映。

龙剑飞抬起头看着赵雅芝，用一种单纯无辜的口吻对她说：“怎么了娘，你为什么转过头去不看我？”

赵雅芝缓缓转过来，看见自己的乳房被儿子含在口中，她脸上泛出羞涩的红晕，但是嘴上还是说：“没事的，士林……你吃够了吗？”

闻听此言许士林撒娇的说：“二十年的奶水怎么能这么快就吃完呢。”

说罢又含住了白素贞的乳房大口品尝，仿佛渴望把乳房吞咽下去一样。

龙剑飞入戏太深，把自己都当作了许士林，面对一个仙风道骨的美丽熟女母亲，不由自主想起来自己那雍容高贵丰腴圆润的君如妈妈，实在按捺不住激情，手里把玩乳房，口中含着乳房，喃喃的说着二十年的思念，双手捧着她的双乳，把头深埋到她的乳沟之中。

白素贞美目微闭，因呼吸急促而鼻翼翕动，似乎无意识的含着她儿子的名字，士林……士林……双手胡乱的抚摸着许士林的后背。

龙剑飞扭头瞬间发现在现场的导演，摄影，秦巧巧以及他的一个心腹，她们都看得面红耳赤娇喘吁吁，也许都被赵雅芝敬业的精神和精湛的演技折服，也许是这伦理不容的一幕太过刺激，而她们却必须忍住，不能上来与赵雅芝这人间尤物分享龙剑飞的疼爱，此时，这世上只有龙剑飞在品尝这极品美熟女，想到此，龙剑飞的心里全然没有了负罪感，只有一种众人皆无独我有的快感，龙剑飞此时此刻只要好好的享用这熟女美味就好。

白素贞无力地抗拒，嘴里轻声说：“士林，想想你夫妻，想想祠堂里的祖宗，这一次，我们母子做得过了头啦！”

“娘，我不会后悔。明天，我和您一起上祠堂去烧香祭祖。”

龙剑飞吻住白素贞的唇，就这样阻止了她的抗拒。

忽然间，白素贞那高耸的乳房赤裸地贴在了他胸前，新鲜刺激，他轻哼一声，本能地伸手揉搓，让白素贞在身下发出一连串娇吟声。

白素贞的乳房，给他一种儿时温暖的感觉，许士林不禁低下头去吮吻她粉红色的乳头，才一会儿，娇嫩乳蒂便从乳晕中俏立起来。

“娘，我爱您，我知道我不能和您、和您做爱……可是我不在乎。娘，我想和您做爱！我想和我的娘做爱！”

许士林向白素贞这么表白，龙剑飞也在心底向自己的君如妈妈表白。

低着头，龙剑飞从白素贞的乳房一路吻到她的小腹。舔弄着白素贞小巧的肚脐，他想像着多年之前，许士林孕育在其中的奇妙感受。

在连番亲密接触下，白素贞似乎感到欢喜，不自觉地把雪白胴体向宝贝儿子挺来。

许士林舔去白素贞肌肤上渗出的汗珠，品尝那略为发咸的味道，让白素贞在身下发出一种近似哭音的欢喜呻吟。

跟着，儿子开始上下抚摸那双修长美腿。

白素贞的大腿，像是丝缎一样的光滑，而且非常柔腻，触感很好。

顺着美腿的曲线，龙剑飞逐渐上移到根处，在那儿，他摸到了白素贞的内裤，与胸罩是一套，同样都是棉质的。

龙剑飞专注地热吻、啜吸着白素贞的香唇，舌头撬开她的唇瓣，让她在连串热吻中忘情低吟，整个身体放松开来，在不知不觉中，更微分开腿，将最隐密的私处向他开放。

真是让他没法相信。

他的白素贞，生许士林养许士林的白素贞，此刻像朵盛开的百合花，等待宝贝儿子许士林的摘采。

隔着粗糙的棉布，他摸索到白素贞阴户的裂缝口，轻轻的揉弄，不多时，白色亵裤就被源源渗出的蜜液染透。

龙剑飞立起身，迅速脱去了身上衣服，然后从白素贞身上一直滑到她胯间，埋首其内。

现在，让许士林盼望许久的阴户，散着醉人的熟艳香气，和儿子只隔着一层薄薄的棉布。

“娘，让儿子来孝敬、孝敬您吧！”

许士林深吸一口气，隔着粗糙棉布开始用舌头舔弄白素贞的阴户，舌尖把内裤布料顶入蜜唇夹缝，欣赏阴户的美艳轮廓，又隔着布料，吸吮她不住渗出的蜜液。

在这阵刺激下，白素贞无力地扭动娇躯。接着，许士林勾着她内裤的两边，往下拉扯，这动作着实让她身体一震。

“士林，回头吧！你还有大好的前途，犯不着……犯不着为了娘这样的女人……”

“娘，我说过了，我爱您。我知道，这世界不允许母子间作出这样的事，可是，如果您真心爱一个人，那么，这种事是不可避免的。”

白素贞说：“可是，如果我们被人发现的话……”

“只要我们保守秘密，没人会知道的。娘，我们会很小心，这样就没人知道了。”

许士林这么安慰着生命中最重要的女人，吻着她散发清香的黑发、水灿眼眸，最后又再次吻到她的唇。

这一次，白素贞在儿子的怀中软了下来，然后开始张唇回吻，母子俩的舌头纠缠在一起。

伸手下去，儿子拉扯白素贞仅余的蔽体物，这一次，白素贞没再抵抗。

当儿子把拉下的内裤扔到地上，白素贞本能地伸手去遮挡大腿根部，试图挡住儿子如野兽般灼热的视线。

龙剑飞轻轻但坚定地拉开白素贞的手，凝视那一处茂盛的黑森林，像是置身梦境一般，低声赞叹。

白素贞挺起身，贴着儿子的胸膛，轻轻地吻来。

儿子揉弄白素贞的阴户，同时轻轻地咬白素贞饱满的乳房，一根手指滑进湿润阴穴。

即使是在最诱人的春梦里，儿子也从没能像现在这样，亲手拉下白素贞的内裤、爱抚她的阴户。

白素贞的阴户已经非常湿濡了，儿子把嘴移到白素贞的大腿根处，吻着她的蜜唇，接着又向上，揶揄似地轻咬她的芳草。

在这过程当中，儿子的白素贞不住地愉悦呻吟，沉浸在如潮的快感中。

吻了一会儿，儿子的舌头推开白素贞的两瓣蜜唇；呼吸着娇艳的女体淫香，儿子抬起头，欣赏着白素贞私处的撩人风光；儿子注意到一处粉红小口，那是白素贞排尿的地方。

不顾浓郁的气味，儿子完全迷上了白素贞的每一处。

儿子轻轻地舔，先舔白素贞的美穴甬道四周，再舔白素贞红红的蜜唇；最后，儿子甚至努力伸长舌尖，细细的舔吻白素贞的整个美穴甬道内壁。

当舌头移到最敏感的阴蒂时，白素贞忍不住叫了出来。

接着，儿子把一根手指插进美穴甬道，开始抽送，同时仍然不停地吮吻她的下体。

性感熟艳的白素贞，呼吸变得愈来愈急促。

儿子不停地刺激阴蒂，白素贞的下体泛滥如浆，将儿子的手指浸在湿滑的蜜液中。

终于，一声压抑不住的尖锐长叫，白素贞弓起了雪白胴身体，然后整个人开始痉挛。

儿子恍若未闻，仍旧继续对她的刺激，儿子喜悦地知道儿子已将白素贞带上了高潮。

按照剧情进展，龙剑飞猛的把赵雅芝按倒，她的身体还在莲花座上，头肩却无力的垂在地上，龙剑飞声音低沉而急促的说着：“娘……娘……儿子身体好热，下身也鼓胀难耐，不知为何，想在娘的身上磨蹭。”

然后，龙剑飞努力的演绎许士林不谙男女之事，不得法的在白素贞身上摩擦拱动。

赵雅芝向摄像机转过去头，闭上双眼，泪水滑落，龙剑飞很佩服能将哭戏信手拈来的演员。

她低低的啜泣着，许士林不知是弄疼了母亲还是怎么，白素贞以拖着一点哭腔的问许士林：“士林……你从小饱读诗书，那些圣贤书中……嗯……有没有告诉你，不可以……和自己的母亲……如此……”

许士林一时愣住：“圣贤们只说要知孝悌，娘，我这样不孝吗？娘不想这样是吗？”

还未等龙剑飞起身，赵雅芝忽然抱住他：“士林……我的儿……不要离开我，不管什么孝不孝，只要……你在我身边就好。”

“可是，儿子真的好难受啊！”

龙剑飞继续不依不饶地追求道，硬邦邦的巨蟒隔着衣裙在赵雅芝平坦柔软的小腹上顶撞研磨着。

赵雅芝轻轻推开他，无限怜爱的看着龙剑飞，叹了气：“我的士林只知读书，不知世事，且让娘帮你解除那肿胀难耐吧，为了你，别说让我放弃二十年的修为，放弃千年修行我都是心甘情愿的。”

说罢起身轻解罗衫，将腰际的素净白衣褪至脚底，双脚次第抬起之间，许士林美丽娘亲赫然出现他面前，不仅剧中的许士林，饰演许士林的龙剑飞同样被赵雅芝的美好胴体征服，尽管他已看过多次，但每次看仍然是一种震撼，身形柔顺，面容柔美，目光柔和，一双柔荑细嫩修长，拂过我的肩头，在他怔怔无措时，他的布衣已被解开，他配合着将自己的衣服全部除去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第756章 白素贞母子（二）
────────────────────────────────────────

过了一会，白素贞喘着气，坚挺双乳摩擦着龙剑飞的胸膛，带着娇羞，她小声道：“士林，娘这辈子从来没这么快乐过。”

“娘，知道吗？您又美又性感，如再能和您一起真正的做爱，我虽死无憾！”

“士林，说真心话，你真的觉得妈妈很美吗？”

“当然，比观音菩萨都要美。”

泛着泪水，赵雅芝轻轻地搂住龙剑飞的颈子，亲吻他的唇，同时羞赧地伸手下去，握着他的巨蟒，慢慢套弄，把儿子的巨蟒导引到她大腿根，上下磨擦着她的潮湿牝户。

“娘！”

龙剑飞轻声说：“我爱您！”

仿佛是默默表达她的同意，白素贞将大腿向两侧张开，将儿子的巨蟒放到她穴口处。

此时的母亲就象是绽放的一朵娇艳的花，等待儿子的采摘，儿子的侵入。

白素贞拉着许士林的臂膀到身前，张开双腿，环住了儿子的腰：“士林，你也许不知要发生什么……你只要知道，你的肿胀即将消除……你将领略世间最销魂之事，而我也将万劫……”

赵雅芝的表情略过一丝黯淡，龙剑飞紧接的问：“娘你会怎样？”

白素贞淡然一笑，那愁云过后的笑容美的惊心动魄：“没事，娘也会置身极乐世界，士林……你且低头看，那幽谷花开处即是二十年前你诞生之处，如今因缘巧合，你又要回到那里去了。”

龙剑飞低头望去，只见她的阴部已有晶莹水色，蜜唇花瓣仿佛呼吸着，诉说着二十年未近男色的刻骨想念和无尽渴求，青灯古佛，真能磨尽对人间欢乐的向往吗，只是压抑住而已，压抑灵与性的需求总是与常理相悖的。

“来吧，来要娘亲吧！”

白素贞凝望着儿子的眼眸深处，轻声的鼓励着儿子，接着，母亲将儿子推进她的体内。一生的梦想，一生的愿望，此时此刻终于实现！

“嗯！士林……”

赵雅芝环住龙剑飞腰的双足轻轻用力，将他揽到她身前，将他早已勃起的阳物送至她私处，而后纤纤玉足滑落至他臀部，赵雅芝紧咬朱唇，下定决心似的，双足用力一勾，龙剑飞的巨蟒顺从的挺入她的蜜穴甬道内，赵雅芝发出一声荡人心魄的悠长呻吟，他也是一声低吼。

就这年龄的少男许士林而言，龙剑飞的巨蟒很大很粗，而母亲白素贞的美穴甬道在儿子的挺入下，就像是花瓣一样，为了儿子的火烫肉茎而绽放。

龙剑飞缓缓的挺动他的下体，让他的巨蟒一寸一寸的缓缓的插进母亲白素贞的潮湿饥饿的、娇嫩的肉洞里。

白素贞挺起下身，让儿子的巨蟒直插到她的肉洞的极深处，让儿子的睾丸顶到母亲的柔软的屁股瓣上。

仅管生育过两个孩子，赵雅芝的美穴甬道仍然很紧，内壁肌肉紧裹着龙剑飞的巨蟒，像是钳子一样。

白素贞的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着儿子的深入的巨蟒，这种感觉是龙剑飞从来没有过的，实在是太美妙了。

他就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着母亲白素贞带给他的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的巨蟒顶入到妈妈的娇艳多汁肉穴之中所带来的快感。

许士林的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，他就这样把他的侵略性的巨蟒顶入到母亲白素贞的肉穴之中完成他的成人仪式！

“啊，娘，我爱你，我真的非常非常爱你，”

他的母亲，他亲爱的女人，把她的身子——世界上所有的母亲能送给儿子的最好的礼物——送给了他。

此时此刻，许士林对躺在他身下的母亲白素贞心中充满了感激和真挚的热爱。

“亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干娘吧……告诉娘你到底有多爱娘亲，插娘吧！”

这个当口，要不是许士林平常就已经在梦想中多次和娘亲白素贞做过，他可能早就泄在母亲白素贞里面了。

龙剑飞开始缓缓的抽送赵雅芝美丽的肉体。

先缓缓的从她的紧紧夹住他的巨蟒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她。

抽送中，他能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤。

同时，他把他的嘴送到赵雅芝的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像结婚多年的恩爱夫妻一样亲吻。

然而在此刻，在许士林和母亲白素贞第一次不容于社会伦理的亲密性交中，龙剑飞却比以往任何时候都更强烈的感受到他是君如妈妈的儿子，他的眼中赵雅芝和白素贞都幻化成为君如妈妈。

是的，此刻和他正在做爱的，是他的恋人，是他最亲密的宝贝，但最重要的是——她是他的母亲白素贞！

母亲白素贞扭动着身体，配合着儿子抽送的节奏，热情的摇臀摆腰，阴部做着活塞一样的前后律动，将她的密洞抬起或是向下放。

从母亲白素贞的口中开始发出娇媚的呻吟，迷惑着儿子也开始发出一种快感的声音。

儿子的巨蟒很快地被母亲白素贞的爱液所浸透。

白素贞的身体二十年未被男性触摸，自然二十年没有过男女之事，没想到竟是和自己的儿子发生，内心的震荡和身体的极大快感交织，令她的呻吟绵长不绝。

而许士林从未尝过男欢女爱的快乐，初次品尝却是和自己二十年未谋面的母亲，此时要表现的顿悟一般，懂得男女之事究竟如何，如此和母亲是对母亲的不尊重，也许还是大逆不道之极，惊慌失措下，将已进入母亲蜜穴甬道的巨蟒拔出，没想到拔出过程的摩擦令巨蟒极度愉悦，让人欲罢不能，于是表情惊愕忐忑着，再次将巨蟒重新小心翼翼的插入，再拔出，无师自通的开始抽插他的母亲白素贞。

看着自己的儿子在自己两腿间笨拙的抽动着，白素贞好像又想起什么，本已干涸的眼泪复又流出，随着许士林动作的逐渐熟练，身体上的快感又让她止不住呻吟，直至分不清呻吟声和哭泣声，边哭边呻吟，抑或那哭声本身也是一种呻吟，儿子在母亲身下的抽插让母亲不禁爽极而哭。

这些已不在重要，此时的龙剑飞看到，现场的那些人，那些女人，眼睛紧盯着他们这里，他们演绎的母子交欢，让秦巧巧徐若瑄她们目不转睛，不时在自己高耸的酥胸抓揉几下缓解涨感，而龙剑飞却能在赵雅芝身下发泄性欲，这也是暂时的幸福。

赵雅芝的双腿盘亘在龙剑飞的腰际，随着他的抽送而收紧，龙剑飞边插边双手抓住她的乳房，赵雅芝的头无力的从莲花座上垂下去，长长的秀发在地上凌乱绵延，口中柔声喊着：“士林……士林……我的儿……”

我也激动的叫着：“娘……娘……我好舒服，你的……那里……太粗太大太奇妙了。”

许士林的动作幅度越来越大，以至于把白素贞顶落在莲花座下，白素贞起身跪在座上，背对着许士林翘起浑圆的屁股，那细嫩白皙屁股泛着柔和的光，在龙剑飞看来却胜过墙上佛像的夺目金光，白素贞对着佛像说道：“原谅弟子造次……也许……弟子……注定有此……嗯……嗯”未等她说完，龙剑飞的巨蟒已从她的身后插入她的蜜穴甬道，她的身体立刻变得绵软无力，把头枕在了莲花座上，一头乌发覆盖在上面，像莲花一样灿然绽放。

白素贞果然有着白嫩素净贞洁的美臀，许士林见到这样的臀自然无法自持，抱着疯狂的抽插，也许还觉得不够娘的穴不够紧致，又抓着两瓣臀肉用力相合挤压自己的巨蟒，双方的声音都越来越大，他们的呻吟声，龙剑飞的胯部和赵雅芝的屁股撞击声，阴部交合处水乳交融的摩擦声音混合在一起，在这不大的屋内回响着。

白素贞的乳房悬在身下，在许士林的冲击下前后晃着，只有许士林双手握住时才停止晃动，在揉动下变换形状，乳头从指缝间溢出。

“娘，你的小穴真是太美了！”

渐渐的，儿子开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到母亲白素贞的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨。

白素贞许士林母子俩像为作爱而生的机器一样配合无间，每次往里顶入，母亲白素贞都挺起身来迎合，饱满乳房甩着性感的抛物线，每次儿子都感到蟒头顶在她的子宫颈口，而母亲白素贞也开始发出愈来愈急促的喘息。

儿子根本就闹不明白，可是他居然忍耐了这么长的时间，儿子的巨蟒就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，儿子用一只手紧紧的抓着母亲白素贞的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚母亲白素贞的乳房，娘亲的两只手都放在儿子的屁股上，导引着儿子抽送的动作。

最终，他俩仿佛同时感受到了高潮即将来临。儿子开始了他的更快更有力的动作，母亲白素贞则将她的小腹挺起来迎接儿子的抽插。

忽然白素贞一声长叫：“啊，啊……亲爱的……干妈妈，用力干妈妈，啊……啊啊……”

在这同时，龙剑飞开始狂暴的冲击赵雅芝的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到船上。

每一次，她又都重新又抬起来，等着他再次把她插下去。

龙剑飞真的是在猛干着赵雅芝了，而她则欢喜的迎接着龙剑飞的每次冲击，并且，还要求更多。

船板已开始配合着龙剑飞抽插赵雅芝的节奏发出“咯咯”的声音。

每一次的冲击，龙剑飞的睾丸都拍打着赵雅芝的美臀。

赵雅芝已经高高举起她的双膝，好让龙剑飞的大巨蟒能更深的插进她的小穴。

龙剑飞感到他的睾丸一阵发紧，知道他已经要达到高潮了。

“娘，我要射精了。”

儿子许士林喘息着说。

娘亲白素贞也是在急促的喘息着。

同时，母亲白素贞的美臀好象是疯了一样，在儿子下面跳着舞。

儿子许士林难以想象，他竟能让平日里那么神圣庄严的母亲白素贞如此的疯狂！

终于，儿子许士林的巨炮开始发射了。在母亲白素贞的密洞里射出他的炽热的液体，烧烫着母亲白素贞的女体的美穴甬道内部。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第757章 白素贞母子（三）
────────────────────────────────────────

赵雅芝从她的鼻腔中发出一声长长的叹息。

然后，赵雅芝的身体在龙剑飞的身下一下子变得僵硬，接着是激烈的战抖。

赵雅芝的身体象一张弓，把他们一起从船板上抬了起来，好一会儿，赵雅芝崩紧她的虹一样弯曲的胴体颤抖着。

同时，白素贞用手扣住儿子的臀，十指用力地嵌入。

许士林感到下体一阵紧绷，女阴内壁的肌肉抓紧他的巨蟒，在他的巨蟒上尽情的痉挛着。

就这样，白素贞和许士林母子一同达到了高潮。

生平第一次，许士林把“童男精液”射回母亲白素贞的体内。

一发又一发，肯定是射了相当大的量，没一会儿，巨蟒就感到射入的精液开始回流。

然后，白素贞的身体渐渐松弛，和儿子一起精疲力尽躺在床上。

白素贞的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在儿子的唇下微微的张开着。

许士林仍旧趴在母亲白素贞的身上，只是已经彻底的松弛下来，但他的巨蟒却还保持它的坚硬，插在母亲白素贞泛滥的阴户中。

母亲白素贞的娇臀下面被他俩的爱液润湿了一大片。

不时的，儿子感受到母亲白素贞的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，那是母亲高潮后的余韵。

渐渐的儿子开始清醒过来，他感受到一种从未有过的冲击。

儿子和母亲白素贞的生活再也不会像是从前那样了，他们之间已经不再会像从前儿子和母亲搂抱时的那种略带一点挑逗的，令人怀想的一种非常奇妙的，像是一颗茧一样的母子关系了。

这关系已发生了蝶变。

他的妈妈，他的亲生母亲，把她的身体给了他，她亲手把她亲生儿子的巨蟒导入了自己的美穴甬道中，并且在与自己儿子的性交中发出了诱惑的呻吟，体会到与亲生儿子性交的禁忌快感。

在龙剑飞的幻想中，他与君如妈妈已经是水乳交溶……

可当这种幻想变成与赵雅芝的现实，天，这种快乐也是如此难以言表……

此时，还在深深的欢愉里的母亲白素贞，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在儿子许士林身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

许士林一边抚摸着还处在高潮余韵期的母亲白素贞的身体，一边开始轻吻着母亲白素贞那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……

许士林抱着母亲白素贞，轻抚母亲白素贞那光滑的背，把唇贴在母亲白素贞的耳边。

“娘，舒不舒服？”

许士林得意的明知顾问。

“嗯！”

白素贞轻声对儿子说，“啊，亲爱的，这真的是我一生中最美妙的一次高潮！啊，我觉得我从前就像是没有高潮过一样。亲爱的，你让娘感觉太美了。”

当母亲白素贞正说的时候，许士林感到母亲白素贞的美穴甬道又一次紧紧的钳住他的巨蟒，身体也开始愉快的战抖。

得到母亲白素贞的肯定后，许士林感到相当自豪，他将母亲白素贞抱得更紧，同时吻着娘亲的樱唇！

白素贞静静的躺在儿子的身上，手指轻抚儿子的嘴唇。儿子也轻轻的抚摸母亲白素贞那因性欢愉而微热的背！

“娘，谢谢你，谢谢你，谢谢你，这是发生在我身上的最美的一件事了。娘，我想我找不到什么话来告诉你，我有多么的爱你！”

此时此刻，儿子的整个的肉体和灵魂，都沉浸在对母亲白素贞的浓情密意里不能自拔。

白素贞躺在儿子的身体下面幸福的笑着，身体还在颤抖。“嗳，瞧你的下面。”

他知道母子俩的下身满是他和白素贞做爱留下的爱液。

他们一起笑着，儿子趴在母亲白素贞的柔软肉感的身上，笑声让儿子的巨蟒又轻轻的擦着母亲白素贞的小穴，儿子的巨蟒又硬了起来。

不知不觉中，母子俩又开始做爱。

这次，白素贞翻身跨坐在儿子的身上，变成母亲在上面的姿势。

这样当白素贞在儿子的巨蟒上一起一落时，看的让儿子的眼珠都要掉下来，就这样给了儿子一次难忘的性交。

这一次，因为比较舒缓，他们坚持了好长时间，最后又一起达到高潮。拍摄时间，对许士林白素贞母子来说，实在是太短。

在龙剑飞赵雅芝他们最后一次缠绵之后，赵雅芝贴在龙剑飞耳边，害羞地对他说着：“飞儿，你的巨蟒真的好大，我和锦焱从来没有过这样的经历。这些年来，锦焱因好酒而慢性酒精中毒，早已患了阳痿。呵！阿姨都已经快忘记，上次像这样快乐是什么时候了。”

雅芝阿姨的话，让龙剑飞很感到一种身为男子汉的自豪。

“雅芝阿姨，大概是因为我太爱您的缘故吧！”

赵雅芝今年已经接近五十岁了，而黄锦焱由于身体发福，男女方面的事情早就不行了，如今赵雅芝又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，又碰上了龙剑飞这个能干的庞然大物，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分，赵雅芝那熟透了的身材全身白里透红，一颤一抖，逗得龙剑飞欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得赵雅芝浑身颤抖，欲仙欲死，口中乱叫一通，不大一会儿，赵雅芝就又支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在龙剑飞庞然大物的蟒头上，赵雅芝一下子就软了。

过了一会儿，赵雅芝恢复了体力，开始变被动为主动的说道：“你累了吧？来，换我在上面，咱们接着来。”

说着抱着龙剑飞转了一下身子，两人上下交换了位置，赵雅芝就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

龙剑飞躺在船板上休息，欣赏赵雅芝那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到庞然大物在阴户中一出一进的情景，龙剑飞又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

赵雅芝半闭着媚眼，微张着樱唇，双颊通红，乌发飘摆，两手扶着膝盖，一上一下、忽浅忽深、前摇后摆、左挫右磨地套弄着，全身犹如盛开的牡丹，艳丽动人。

“儿啊，这样干，你舒服吗？”

白素贞淫荡的问道，哪里还有先前贞洁的样子。

“舒服极了，娘啊你呢？”

龙剑飞反问着。

“我也舒服呀，你也许不知道，我已经有二十年没有这样了。”

白素贞断断续续地诉说着，不停地套弄着，速度渐渐加快了，又猛夹了几下，就一泄如注了，阴户里的浪水像泉水似地汹涌而出，喷射在龙剑飞的蟒头上，又随着龙剑飞的庞然大物的往返，顺着庞然大物流到龙剑飞小腹上，两人的芳草都湿完了，又顺着龙剑飞的大腿、屁股流到床上，床单都湿了一大片，泄过之后，赵雅芝瘫软地伏在龙剑飞身上不动了，龙剑飞也被赵雅芝的阴精刺激得泄了精，一股一股滚烫的阳精一波波地射进赵雅芝的子宫中，那灼热的精液强有力地喷射在赵雅芝的子宫壁上，每射一下，赵雅芝就被弄得颤抖一下，汹涌的浓精滋润了赵雅芝那久枯的花心，赵雅芝美得都快要上天了。

“娘啊，我的还是这么硬，怎么办啊？”

龙剑飞翻身把赵雅芝压在了身下，口中说道。

“不行了，我不行了，你泄过了怎么还是这么硬啊？”

赵雅芝有气无力地说。

龙剑飞把脸伏在赵雅芝两乳中间，向赵雅芝说道：“我硬得难受嘛，好娘亲，就让我再来一次吧。”

“好啦，我真的不行了，你去找你青儿姨妈吧。”

赵雅芝说道。

龙剑飞知道赵雅芝会这么说，他其实要的就是她这么说出来，“那你真的舍得我吗？”

“你这坏蛋，都对人家这样了，人家哪里还舍得你啊，以后人家都是你的人了。”

赵雅芝娇羞的说道，龙剑飞满意的笑了笑，亲吻了赵雅芝一口，来到徐若瑄身后，先前的观战，使得徐若瑄早己欲火难耐，自动弯下腰，双手扶着船沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在龙剑飞眼前。

“青儿姨妈，谢谢你陪伴我娘这么多年，今天侄儿要好好报答姨妈的恩情！”

龙剑飞快速的脱掉了徐若瑄的衣服，推倒在船舷的另一边，龙剑飞仔细欣赏着徐若瑄的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；腰身修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

龙剑飞从上到下又从下往上的审视着徐若瑄丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗，看着乳凸臀翘的徐若瑄，龙剑飞再也忍不住了，一只手按在徐若瑄柔软的臀部，龙剑飞的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，徐若瑄发出了嘤咛一声。

龙剑飞从身后贴住了徐若瑄的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，徐若瑄细腻的肌肤让龙剑飞留下一个又一个湿润的唇印，龙剑飞从侧方抱住徐若瑄，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，龙剑飞紧紧的拥吻着徐若瑄，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去，徐若瑄娇躯不堪刺激地强烈抖颤，过了一会儿之后嘴唇就开始变得灼热柔软，徐若瑄伸出玉手搂住龙剑飞的脖子，沉醉在他的热吻里。

天旋地转，徐若瑄彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的龙剑飞彻底融入自己整个心湖。

龙剑飞抱紧徐若瑄的双手不由自主的在腰腹间揉捏抚摩，不几时，徐若瑄娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

这更助长了龙剑飞的欲望，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了徐若瑄娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从徐若瑄的光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到她的酥胸。

怀中的徐若瑄早已经动情，放松了身体，随着龙剑飞的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，面上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着龙剑飞男性的欲望。

终于龙剑飞的一只右手再也耐不住寂寞，顺着徐若瑄的娇躯爬行着，抚摸上她的酥胸，直接揉捏着那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

另外一只左手仍紧捂徐若瑄的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出呓语的徐若瑄滑在床下，龙剑飞一张大嘴也不甘寂寞，把直接叼着徐若瑄的乳头的嘴朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的添弄，用牙齿亲咬。

徐若瑄呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体也一下下抖动。

龙剑飞把视线转移到了徐若瑄高耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着徐若瑄晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让龙剑飞看得神旌心动，龙剑飞再也按捺不住，一口含住了徐若瑄的一只雪乳疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，接着，龙剑飞轻轻分开徐若瑄一双雪白诱人的美腿将她搂住亲吻爱怜，徐若瑄在龙剑飞怀里呻吟呢喃，娇喘微微、轻轻颤抖。

龙剑飞用手拨开徐若瑄的花瓣，将庞然大物夹在徐若瑄的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用蟒头在徐若瑄的阴蒂上轻轻磨擦，逗得徐若瑄淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好侄儿……别逗我了……”

龙剑飞用一只手分开徐若瑄的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的蟒头塞进徐若瑄那迷人的玉洞口，然后再用力一推，龙剑飞的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了徐若瑄那久候的洞穴。

徐若瑄立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而龙剑飞感到庞然大物在徐若瑄紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。

龙剑飞开始抽送，手也在徐若瑄的身上来回抚摸，不停地抚摸徐若瑄那悬垂的大乳房，徐若瑄被龙剑飞刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝。

过了一会儿，徐若瑄的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住龙剑飞的宝贝，口中喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

龙剑飞拚命地用力抽送，弄得徐若瑄娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从徐若瑄的子宫中喷射而出，射在龙剑飞的蟒头上，徐若瑄随之无力地伏下身子。

龙剑飞还没有得到满足，转身躺在床上，让徐若瑄跨到自己的身上来，龙剑飞用手分开徐若瑄那娇美如花的阴户，夹住蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个庞然大物吞进了徐若瑄那桃源中，开始上下耸动。

“好爽啊……好侄儿……你真会干……亲侄儿……顶住我的花心了……”

龙剑飞在下面看到徐若瑄上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使龙剑飞快疯狂了，龙剑飞配合着徐若瑄上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着徐若瑄胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得徐若瑄更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着龙剑飞的庞然大物，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

这时赵雅芝也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，像是恶作剧一般的，也或许是报复一般的用手托着徐若瑄的玉臀，帮助徐若瑄上下套弄着。

龙剑飞看着徐若瑄嫩若凝脂般的粉颊上留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱人的春情，整个人散发着娇慵的媚态，龙剑飞抬起徐若瑄的一条雪白玉腿，挺进了她的身子，轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“青儿姨妈，我爱死你了。”

徐若瑄修长结实的双腿缠了上来，一面在龙剑飞耳边昵声道：“好侄儿……好士林……你是最好的……姨妈好舒服……”

徐若瑄已全然忘了赵雅芝还躺在自己的身边，被龙剑飞九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的徐若瑄娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在龙剑飞肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在龙剑飞胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在龙剑飞身后，死死夹住他的腰，甬道深处被龙剑飞的庞然大物制服的酸麻，让徐若瑄全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着龙剑飞。

“不行了……我不行了……好热……要死了……要死了……”

随着徐若瑄的娇喊，龙剑飞滚烫的庞然大物将徐若瑄送上了情欲的颠峰，紧绷娇躯，淫液横流。

“啊……我完了……啊……”

徐若瑄娇喘着，高喊一声泄了精。

“等一等……我也要泄了……”

龙剑飞在徐若瑄阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在徐若瑄的小穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

徐若瑄趴在龙剑飞身上，脸伏在龙剑飞的胸前，口中不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着龙剑飞，龙剑飞也搂着徐若瑄，享受这灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

徐若瑄搂着龙剑飞翻了个身，将龙剑飞带到赵雅芝身上，媚声说道：“好侄儿，在你娘身上睡一会儿吧，你娘的肉软不软？”

“软，太好了。”

龙剑飞趴在赵雅芝身上，赵雅芝一身白嫩的肌肤，如棉的肉体柔若无骨，压在身下妙不可言，赵雅芝这时也躺了下来，让龙剑飞享受齐人之福。

“继续继续，来个双飞！”

秦巧巧命人在船板上铺个床垫，对龙剑飞和赵雅芝徐若瑄说道。

只见徐若瑄星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白的胴体在床单的衬托下显得格外的晶莹美丽，她娇美的躯体此刻斜斜侧卧在床垫上，反而越发的流露出一种温柔娇媚的成熟之美来。

龙剑飞因为还没有发泄，又动情地用胸膛紧贴住徐若瑄那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、早已因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，他的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进徐若瑄那温热的大腿根中。

给龙剑飞这样娴熟刺激的撩逗、玩弄，徐若瑄又羞又痒，她的娇躯在龙剑飞淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望龙剑飞吻得更深一点。

龙剑飞一直将徐若瑄吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤又渐渐开始灼热起来，下身玉沟全是刚刚高潮流出的爱液，白白的浓浓的，龙剑飞这才抬起头来，吻住美眸轻掩的徐若瑄那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。

徐若瑄丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与龙剑飞缠绕、翻卷，如火如荼地回应着。

徐若瑄同时又感觉到龙剑飞那一根火热滚烫的硬绷绷的巨大又紧紧地顶在了她柔软的小腹上，但是还不敢这么快又进入徐若瑄的小穴。

龙剑飞仔细欣赏徐若瑄在床上淫荡的姿态，肆无忌惮地欣赏这天香国色美妇的胴体了，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那经过高潮散发诱人粉红的玉体，更衬出了徐若瑄娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，仿佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下更显诱人；而徐若瑄那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿正含羞带怯地轻夹着，想将美妇徐若瑄已经红杏出墙的玉门掩着，白里透红的肌肤将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，徐若瑄的身子是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂。

龙剑飞的色眼又回到上面，徐若瑄藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。

龙剑飞再也按捺不住，一口含住了徐若瑄的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

徐若瑄原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；平静的呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在龙剑飞不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

龙剑飞动情地吮吸揉搓，口中说道：“好青儿姨妈，你太美了。”

“不要啊……士林侄儿……我不行了啊……好舒服……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第758章 姐妹母子（一）
────────────────────────────────────────

娇慵的喘息声再也忍耐不住，徐若瑄已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，正随着她情欲难耐的呼吸起伏不定，饱满胀实，坚挺高耸，显示出无比成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒玫瑰红色的粉嫩乳尖，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，更添娇媚，尤其徐若瑄一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

徐若瑄温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙剑飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

“小坏蛋……坏蛋侄儿……好舒服……我舒服死了……”

在龙剑飞又一次爱抚调弄下，徐若瑄的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目，她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在龙剑飞的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆，龙剑飞忍不住将自己的头埋入徐若瑄高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香。

龙剑飞压住徐若瑄，把这千娇百媚的绝色尤物，一丝不挂娇软雪白的赤裸玉体紧紧压在身下，双手分开徐若瑄修长雪滑的优美玉腿，再也控制不住自己，还没有发泄过的庞然大物顶着徐若瑄的小穴朝下一压，龙剑飞深深地进入徐若瑄潮湿幽深的胴体内狂乱的抽动起来。

徐若瑄正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻，蓦地，徐若瑄鼻息一膣，“啊……”

原来，自己的美艳胴体又被龙剑飞这个小坏蛋破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，徐若瑄发现“它”已经深深地进入到自己身体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，徐若瑄丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔……嗯……嗯……嗯……唔……”

徐若瑄情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的徐若瑄那双优美修长的雪滑玉腿又盘在了龙剑飞腰后，并随着龙剑飞的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。

“啊……我又来了……好爽……侄儿你干的我好爽……泄了……”

国色天香、貌美如仙的徐若瑄在龙剑飞那庞然大物的刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，泄出了今天不知第几次高潮，而龙剑飞蟒头在徐若瑄爱液的浇灌下，也控制不做自己，一声虎吼，也达到了高潮，庞然大物紧顶徐若瑄的花心，全部精液灌入徐若瑄的花心中。

龙剑飞趴在徐若瑄身上慢慢的回味了一下，眼睛正好对上旁边的赵雅芝，只见赵雅芝的双眼竟然盯在龙剑飞和徐若瑄的交合处，而赵雅芝的玉手不知不觉已经按在自己的小穴上，轻轻搓弄，娇喘着，看到龙剑飞注意了自己，好像一个被发现了秘密的小孩，脸蛋一片娇红。

赵雅芝这样的动作，让龙剑飞心头又一片火热，抽出在徐若瑄小穴中还不是很软的庞然大物，来到赵雅芝身边，把自己的庞然大物放到赵雅芝身上，赵雅芝感觉到龙剑飞的庞然大物在自己身上一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来庞然大物坚挺压迫的感觉，赵雅芝的脑海浮现出那个被巨蟒蹂躏蓓蕾的情景，羞不可仰，龙剑飞将赵雅芝的红樱桃顶在那个沟部，龙剑飞能感受到赵雅芝如蓓蕾勃起的感觉，龙剑飞用庞然大物在赵雅芝樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令龙剑飞产生强烈的征服欲望，龙剑飞快速来回抽打赵雅芝的蓓蕾，赵雅芝被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。

龙剑飞停止了抽打，顶在赵雅芝的乳沟上用力下压，赵雅芝更高地挺起了她的雪峰，迎合着龙剑飞庞然大物的挤压，龙剑飞放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，赵雅芝悟性很高，也很聪明，懂得了龙剑飞的意思，乖巧地用双手压住自己的玉峰，赵雅芝能明显感受到龙剑飞坚硬的火热，龙剑飞试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了徐若瑄的爱液，顺利的在赵雅芝的乳沟中划动着。

龙剑飞只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，赵雅芝却是绝对的不同的，她是贞洁的白素贞观世音，她的形象她的气质她的地位是绝对不可能为人奶交的，然而现在赵雅芝却为龙剑飞做了，还做得那么甘心情愿、柔顺温婉，这一切的一切，叫龙剑飞怎能不剌激莫名、爽快欲死？

龙剑飞满意地看着庞然大物从赵雅芝的乳隙前端探出头来，开始有慢而快地抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，龙剑飞越来越快，赵雅芝闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，龙剑飞的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。

赵雅芝的手指动情在龙剑飞的庞然大物上抚弄，使得龙剑飞感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上龙剑飞的神经。

赵雅芝春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将龙剑飞的庞然大物吞进嘴里，龙剑飞条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到赵雅芝的喉咙。

赵雅芝看着龙剑飞如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起那东西、伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来。

赵雅芝心甘情愿为自己乳交和口交，何况庞然大物上还带着徐若瑄的爱液，让龙剑飞很感动，心头更是火热，在赵雅芝的玉口中庞然大物更是庞大到了极点，“娘啊，你对我真好，现在让我来满足你吧。”

说着从赵雅芝嘴中抽出庞然大物。

龙剑飞捧起赵雅芝的玉脸，用舌头亲吻舔动着赵雅芝的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着龙剑飞的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

赵雅芝惬意地微闭着美目，龙剑飞说道：“今天我们慢慢玩，我一定让你满意，让你的小穴舒服。”

龙剑飞的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着赵雅芝的心。

赵雅芝回头望了龙剑飞一眼，龙剑飞搂抱着赵雅芝坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“娘啊，刚才我干的好舒服，你的小穴好紧，你好美啊，我现在又想要干你了。”

赵雅芝被龙剑飞望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，龙剑飞顺势把她拥倒在床上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，“答应我，永远不要离开我，你现在只属于我，让我永远干你。”

龙剑飞的声音温柔得有如拂面而过的春风。

“恩。”

赵雅芝无法正视龙剑飞，小声的应道，早已害羞得红晕飞脸，她大胆地把双手放在龙剑飞的肩上，主动地亲吻上龙剑飞，寻找着龙剑飞刚才给她的湿吻那样的美妙感受。

赵雅芝感觉到龙剑飞的嘴唇压在她柔软湿润的红唇上，被龙剑飞火热的双唇攻击，赵雅芝感觉自己好像此时在梦中一样，赵雅芝温柔驯服地献上了自己的红唇，龙剑飞勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得赵雅芝登时芳心迷醉，咿唔连声。

赵雅芝愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上龙剑飞，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在龙剑飞怀里扭动，直到感觉到龙剑飞胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到龙剑飞刻意地用他顶擦她的花唇，让小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害，这股折磨人的碰触，立时点燃了赵雅芝体内深处的欲望火苗。

赵雅芝晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由得让龙剑飞心跳口渴。

龙剑飞一面挑逗赵雅芝的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见赵雅芝早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉。

接着龙剑飞移身来到赵雅芝光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进赵雅芝柔嫩的唇口，那股紧箍令龙剑飞感到十分舒服。

在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，赵雅芝丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“啊……嗯……好深啊……好舒服……巨蟒好大……好热……”

赵雅芝情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，龙剑飞身下的赵雅芝因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促龙剑飞快点前进。

龙剑飞看见赵雅芝热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着赵雅芝的俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着赵雅芝的丰挺乳房，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧。”

体内的胀满之感让赵雅芝美快难言，口中娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”

“想我继续动吗？”

龙剑飞改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。

“啊……要……我要你爱我……要我……”

赵雅芝情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。

“娘啊，用你的腿勾住我。”

龙剑飞喘息着命令，便埋首在赵雅芝的颈窝里，当赵雅芝感觉到她照龙剑飞的话做时，龙剑飞摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，龙剑飞他伸手到两人交合处，用手指爱抚赵雅芝欲望的核心，使她的激情升到最高点。

“啊……太刺激了……不要再弄……我快承受不起了……”

赵雅芝久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。

龙剑飞肆意挞伐，猛烈撞击，赵雅芝不住喘气，放浪呻吟，龙剑飞继续狂攻猛干，龙头着着都撞得赵雅芝头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在龙剑飞热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次，终于到龙剑飞的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在赵雅芝体内掀起惊涛骇浪。

赵雅芝拥紧着龙剑飞的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……儿啊……你好厉害……干的娘好舒服……我爱你……我不要离开你……我要飞了啊……”

心里的话在高潮下全得到解放，国色天香貌美如仙的赵雅芝在龙剑飞那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，又达到了人生至美的高潮。

“好娘啊，好芝姐，好阿姨，我要干你，我要天天干你的小穴，你的小穴好紧好暖。”

龙剑飞压在赵雅芝雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字，用淫语来让赵雅芝的高潮来的更舒畅更完美。

“儿啊，飞儿啊，你太棒了，太厉害了，真是迷死女人不偿命啊。”

赵雅芝随着高潮紧挺香臀，伏在龙剑飞宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。

“娘啊，芝姐啊，我会疼爱你一生一世的，让你经常享受这至美的快感。”

龙剑飞搂抱着赵雅芝曼妙美好的胴体，软语温存道。

“人家才不呢，羞死人了。”

赵雅芝爱抚着龙剑飞宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。

“不要吗？”

龙剑飞淫笑着，插在小穴中的庞然大物紧抽了几下，让赵雅芝口中娇喘吁吁，还不时伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着龙剑飞的欢爱，浑圆笔直的修长美腿一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

龙剑飞顶住赵雅芝的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“娘啊，你还想要吗？”

“我……不……知道……我今天太淫荡了……但是你干的我好舒服……求求你了……”

赵雅芝娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求龙剑飞再猛烈一点，还是要龙剑飞不要羞辱她了，眼看着龙剑飞的硕大无朋的庞然大物肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸龙剑飞的庞然大物，赵雅芝感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。

“求求我什么？是求求我饶了你还是求求我快点干你呢？”

龙剑飞淫笑道。

“我……不知道……”

赵雅芝娇喘吁吁，无可奈何地摇头。

“娘啊，我的雅芝阿姨，我现在再让你爽，今天爽死你。”

龙剑飞说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。

“不要啊……坏蛋儿啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”

赵雅芝眼睁睁看着龙剑飞挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得赵雅芝急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。

龙剑飞抚摸揉捏着赵雅芝丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿赵雅芝的柔美蜜穴，赵雅芝纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住龙剑飞的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。

龙剑飞一边大力拉动身躯猛烈撞击着赵雅芝丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着赵雅芝幽怨空旷的春心，赵雅芝眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，龙剑飞的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏赵雅芝白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上赵雅芝洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。

一种从未有过的极度的舒爽快感令赵雅芝浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。

龙剑飞激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让赵雅芝舒服得几乎要疯狂起来，赵雅芝小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，赵雅芝激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。

龙剑飞搂着赵雅芝，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了赵雅芝的香唇，舌头顶入她的口中，赵雅芝也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入龙剑飞的口中，和他的舌缠在一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。

赵雅芝那诱人的体香让龙剑飞的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，赵雅芝赤裸着的身体，给了龙剑飞充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟是多么的让人沉醉，龙剑飞亲吻着赵雅芝的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使赵雅芝的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着龙剑飞，生怕龙剑飞会离开。

龙剑飞一次又一次深深进入赵雅芝的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。

他每次尽力挺进赵雅芝身体深处，赵雅芝也很配合的一上一下的迎合着龙剑飞的动作。

赵雅芝双腿紧紧箍住龙剑飞的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，龙剑飞知道赵雅芝即将到达女性兴奋的顶点，于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，龙剑飞插得更深更快，手也开始用力搓揉赵雅芝的乳房，赵雅芝叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入母亲白素贞的淫穴。

不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱，龙剑飞和赵雅芝躺在沙发，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了两个美妇的春水，神清气爽。

赵雅芝和徐若瑄简单穿上衣裙，龙剑飞右手搂着赵雅芝，左手搂着徐若瑄，看着她们娇羞妩媚的少妇熟妇的模样，龙剑飞简直得意到了极点。

“继续继续，这部新白娘子传奇三级片绝对火爆港台票房大卖啊！”

秦巧巧拍手叫好吩咐灯光摄像跟上。

“娘啊姨妈啊，我们继续我们的好事吧。”

龙剑飞双手搂抱着两个美艳少妇熟妇，鼻中吻着从她们身上穿来阵阵香味，有点把持不住了，色心大起，温柔地亲吻着赵雅芝的耳朵，慢慢咬啮住赵雅芝的柔软白皙的耳垂，赵雅芝娇躯轻颤，嘴唇中发出“恩”的声音，胴体情不自禁地蛇一样扭动。

龙剑飞的舌头频繁地舔弄着赵雅芝的耳垂，色手毫不清闲地抚摩着她的玉背腰身，赵雅芝的芳香，柔软的胴体，娇嫩的肌肤，令龙剑飞心醉神迷。

赵雅芝娇喘着，芳心被龙剑飞挑逗得怦怦乱跳，先前龙剑飞让她尝试到了作为女性的高潮，那高潮牵动着她的内心，现在龙剑飞正在挑逗着她的芳心，她的耳垂如此敏感，龙剑飞的亲吻和抚摩让她如此浑身酸麻酥软无力。

徐若瑄在旁边看着龙剑飞如此娴熟地挑逗着赵雅芝，对耳垂的舔弄，对腰臀的抚摩，都足以令女人动情，当龙剑飞亲吻住赵雅芝的樱桃小口的时候，赵雅芝已经动情地吐出香艳的小舌，任由龙剑飞肆意地咬吻吮吸反复咂摸，唇舌交织，津液横生，赵雅芝很快就痴迷沉醉在亲吻之中，此时赵雅芝已经已经春心萌动，即使感觉到龙剑飞的色手开始撩起长裙，抚摩揉搓着她的浑圆的大腿，她也没有拒绝反抗，反而情不自禁地将胴体靠近龙剑飞，让龙剑飞的色手更加方便。

亲吻了一阵赵雅芝后，龙剑飞的大嘴又对上徐若瑄的性感红唇，与她的吻是激情又充满野性的，好像她要通过嘴上的动作，来释放心中的激情，徐若瑄双手紧紧的抱着龙剑飞，吐出自己的香舌，任由龙剑飞的吮吸，久良才分开。

床垫之上，赵雅芝和徐若瑄两张如花俏脸靠在龙剑飞的胸前，一个娇艳一个妩媚，看得龙剑飞欲火焚身，龙剑飞伸手搂住赵雅芝，脸上带着淫笑道：“我要开始使坏了哟。”

“你这个小坏蛋，你好坏啊，就知道欺负我们。”

赵雅芝扭动着身躯想逃开，可是龙剑飞哪里舍得呢，龙剑飞一手隔着衣裙握上赵雅芝她饱满的乳峰，嘴贴上她嫩滑的脸颊，轻啮柔软的小耳垂。

“不玩了啦，好痒。”

赵雅芝嘴上虽这么说，杏眼中却透出默许的笑意。

“你快把青儿姨妈也拉进来啊。”

赵雅芝看见徐若瑄在旁边笑话自己，当下说道。

于是龙剑飞放开怀中的赵雅芝，转脸笑嘻嘻地看着徐若瑄。

“不……不……”

徐若瑄“噌”的一下从龙剑飞腿上弹起来，口中娇嗔道：“坏姐姐，自己春心动了，还要把我拉下手，我才不干呢。”

“青儿姨妈，那你春心动了吗？我就看你往哪里跑？”

在徐若瑄的惊叫声中，龙剑飞双手抱住她性感的娇躯，低头在雪白的颈项上舔吻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第759章 姐妹母子（二）
────────────────────────────────────────

“姐姐快来救我。”

徐若瑄挣扎着向旁边的赵雅芝求救，赵雅芝笑吟吟地说道：“呵呵，谁叫你说我春心动了，现在你也跑不了。”

说完，伸手摸着徐若瑄斯性感的脊背。

“啊……你……你们一齐欺负我……”

徐若瑄扭动得更厉害了。

龙剑飞只好转身从后面拥上赵雅芝细腻的肉体，赵雅芝回手反抱，转头媚笑着吻起龙剑飞，龙剑飞嘴上吸吮着赵雅芝的性感小嘴，大手在徐若瑄圆润感性的肉体上移动，徐若瑄在龙剑飞熟练的动作下很快就被剥得只剩一条粉红色的底裤了，在分外白皙的肉体上格外醒目。

“好姨妈，你真太性感迷人了。”

龙剑飞的手指逗弄着徐若瑄丰隆乳峰上的粉红乳尖，嘴轻咬着她软软的耳垂。

“你喜欢就好。”

徐若瑄这个时候也不再挣扎，刚开始的挣扎谁都看的出来只是调情的手段而已。

“那我今天让你好好享受享受。”

说完，龙剑飞将徐若瑄性感柔软的肉体放在旁边的床垫上面，然后自己单膝跪在地上，龙剑飞一手将徐若瑄底裤薄薄的小布片向下拉，抓住她白嫩的长腿屈起分成钝角放在太师椅扶手上，徐若瑄大腿间的粉红肉缝毫无遮掩，龙剑飞伸指拨开葱郁的芳草丛下肥嫩的大蜜唇，粉嫩鲜美的小蜜唇泛着水气露出来，顶端阴核红亮的已悄悄挺起。

“嗯……嗯……不行……那里脏啊……”

徐若瑄看出了龙剑飞的想法。

“不准放下来哟。”

龙剑飞拉过徐若瑄的小手按在饱满的乳房顶端，转头看着一旁的赵雅芝淫笑道：“你先看一会儿，我等一下再来爱你。”

说完，将嘴凑过去对着徐若瑄潮湿的肉缝吹着热气，舌尖抵在蜜唇上舔起来，徐若瑄的小手不自觉地在酥胸前高挺的乳峰上搓揉，嘴里甜美的呻吟，赵雅芝在旁边看得小手掩口两眼发直，想象着自己兴奋时的表情。

伴着徐若瑄断续的呻吟，龙剑飞的舌尖在她粉红的小蜜唇上轻轻挑了两下，徐若瑄的肉体紧绷颤抖，小蜜唇蠕动收缩纠缠着龙剑飞的舌尖，龙剑飞不时用牙咬起唇片上稀疏的芳草轻扯，左手放开徐若瑄的足踝，食指伸到蜜洞口拈起一抹爱液，按在阴核上揉起来。

徐若瑄胡乱的挥舞着嫩若凝脂的手臂，‘啪’的一声，船舷边的一个纸盒掉到地上，龙剑飞鼻中传来一股甜香，那是先前丫鬟给白素贞和青儿她们准备的糕点，龙剑飞忽然有了个龌龊的念头，于是暂时放开徐若瑄，徐若瑄发出声失望的呻吟。

“别着急，好夫人。”

龙剑飞俯身用手指勾起一些糕点抹在徐若瑄的芳草上，温热的糕点让徐若瑄猛一激灵，口中道：“这是什么呀？坏蛋侄儿快拿掉啊。”

粘稠的糕点顺着阴阜缓缓向下流，慢慢覆盖了阴蒂和蜜洞口，徐若瑄颤抖着发出“嗬呼嗬呼”的哼叫，眼看糕点就要淌到菊蕾上，龙剑飞俯身伸出舌头从下舔上去，“啊”徐若瑄发出长长的呻吟，手紧抓住龙剑飞的头发用力摁在腿间。

龙剑飞舔着向下流的糕点，连菊门和股沟都没放过，甜甜的糕点混合着微酸的爱液真是口感一流，龙剑飞又勾了一块胡乱抹在徐若瑄柔软腻滑的酥胸上，头转向赵雅芝说道：“娘啊，来，你也来尝尝。”

赵雅芝在旁边都看得呆了，直到龙剑飞叫她时才回过神来，赵雅芝羞涩地摇了摇头。

“好娘亲来嘛，乖，不要扫兴嘛。”

赵雅芝看了一眼龙剑飞有点失望的脸，无奈的叹了口气，谁让自己喜欢眼前的儿子许士林呢，于是慢慢的地挪过来，手撑着椅背蹲下去，伸出细小香舌侧头在徐若瑄的酥胸上舔起来。

赵雅芝螓首后仰，杏眼微眯，小手轻掩檀口，雪白的长腿大张，跟随胴体的颤动而抖荡，饱满的乳峰急促起伏，妖媚的赵雅芝亦是娇乳垂胸，随着头前后轻摇，高高翘起的浑圆的小屁股随身体动作轻颤，在龙剑飞和赵雅芝两面夹攻下，徐若瑄很快就招架不住，嫩红的肉缝在她高声淫叫中开合抖动。

龙剑飞站起身从徐若瑄背后伸过去，扶在腿弯将她抱起移到怀中，蟒头对准肉缝轻轻放下，巨蟒缓缓没入开合蠕动的蜜洞口。

蟒头缓慢磨擦极度敏感的肉壁，徐若瑄‘呼哧呼哧’地喘着。

龙剑飞用力将徐若瑄上下抛动，巨蟒在她的蜜洞中长程抽送。

徐若瑄背靠着龙剑飞，柔顺长发在龙剑飞胸膛摩擦，蟒头刺激着她狭长美穴甬道最敏感的下沿，徐若瑄“嗯嗯”哼着，徐若瑄回头在龙剑飞脸上急切的狂吻。

赵雅芝早已看呆了，两眼直勾勾地盯着徐若瑄酥胸前丰硕乳房颤出的汹涌波涛。

“娘啊，去亲亲你的好姐妹。”

龙剑飞邪邪地笑着。

赵雅芝“嗯”了一声，头凑到徐若瑄酥胸前吸吮住嫣红的乳头，从未体验过的强烈快感让徐若瑄的呻吟变调，天籁般的咏叹中，巨蟒感受到蜜洞内强大的挤压，龙剑飞强忍着蟒头传来的酥麻停止抽送，憋住一口气改用旋转腰臀的动作用蟒头顶住子宫口研磨，徐若瑄瘫软在龙剑飞怀中急促的喘息，火热蜜肉从四面八方围过来把巨蟒紧紧包住蠕动吸嘬，龙剑飞努力控制自己不射出来，巨蟒在蜜洞里一跳一跳的。

龙剑飞将巨蟒从徐若瑄湿淋淋的蜜洞里拔出来，她轻吟着强抬起螓首在龙剑飞脸上吻了一下，龙剑飞转过身朝向赵雅芝，赵雅芝仍发出“啧啧”声在吸吮声，龙剑飞伸手探进赵雅芝的衣裙内，将肚兜退去，摸上她早已硬挺的乳尖，赵雅芝“啊”的一声惊叫才回过神来。

“娘啊，该你了哟。”

龙剑飞坏笑道，用捏着赵雅芝的小乳头。

“不……不……我不要……”

赵雅芝嘴上说不要，手却静静放在腿侧。

龙剑飞探手摸上她温腻的大腿跟，原来早已春潮泛滥，笑道：“咦？娘啊你不是不要吗？怎么湿成这样？”

说着，龙剑飞的一根手指拨开赵雅芝软软的小蜜唇，浅浅探进湿滑的蜜洞口。

“讨厌……讨厌……就知道欺负人家……”

赵雅芝又羞又急，头埋在龙剑飞怀里，细长手指在龙剑飞胳膊上掐着，却舍不得用力。

龙剑飞干脆将赵雅芝的衣裙全部退去，俯下身舔吻着赵雅芝湿润香滑的小蜜唇，淡淡的成熟美妇香气让龙剑飞沉迷。

“不要……不行啊……”

赵雅芝哼哼起来，呻吟声相当沉闷，龙剑飞抬眼一看，赵雅芝紧闭细眼，小手压在嘴上硬憋着不发出声音，转头一看知道是怎么回事儿了，回过神来的徐若瑄软绵绵地靠在扶手上，脸上还残留着高潮后的慵懒表情，正扭过头似笑非笑地看着龙剑飞和赵雅芝。

“青儿姨妈，你也过来。”

龙剑飞对徐若瑄说道。

徐若瑄勉力移动胴体凑到龙剑飞身边，饱满丰乳随着起身的动作颤巍巍的，看得龙剑飞热血上脑，真想按倒她再来一下，可现在该是好好调教赵雅芝的时候，龙剑飞抑制住冲动将赵雅芝滚圆的小屁股抬起，推高她细白的大腿露出已湿得不成样子的蜜洞口，对徐若瑄说道：“先怎么对你的，你怎么对她就行了。”

赵雅芝娇躯轻颤，小手把嘴捂得更紧了，瘦瘦的手背上隐见青色的血管，龙剑飞伸手抓着她的手腕上道：“叫出来让我听听。”

赵雅芝的小手只好挡在酥胸前，妩媚的眼神看着龙剑飞，好像是怪龙剑飞如此折磨着她，不过她模样，充满着少妇风情的韵味，让龙剑飞更加痴迷。

徐若瑄趴在赵雅芝身边，螓首位于赵雅芝的肩侧，赵雅芝鼻息急促，额上布满细密的香汗，细眼紧闭，皓白的牙齿轻咬着嫣红的下唇，细不露骨的双臂抱在酥胸前，却完全遮住娇挺的乳房，挺立的乳尖从手臂上方调皮地探出头，羊脂白玉般的皮肤在烛光下连细细的汗毛都看得清清楚楚，娇躯轻颤的赵雅芝睁开眼对上龙剑飞深情的目光，睫毛抖动几下，伸开双臂揽龙剑飞入怀，柔声道：“嗯……儿啊……快来……别折磨我了啊……”

徐若瑄知趣地勾起一小块糕点抹到赵雅芝芳草萋萋的阴阜上。

“啊……我……啊……啊……”

突然被粘稠的糕点覆盖，赵雅芝不禁娇躯一僵，徐若瑄嫣然一笑，起身移到赵雅芝的胸前，张开檀口噙住赵雅芝硬硬的乳头吸吮舔咬，从乳头传来的快感让赵雅芝舒服的大声呻吟。

“后面还有你舒服的。”

龙剑飞看到赵雅芝舒服呻吟的样子，坏笑道，接着低下头，俯到赵雅芝滑腻的腿根，一只手也刮了一点糕点抹上赵雅芝微凸的酥胸，配合着徐若瑄的小香舌挑逗着赵雅芝娇嫩的小乳头。

跟着龙剑飞将嘴移到下面，舌头快速扫动徐若瑄抹在赵雅芝肉缝间的糕点，赵雅芝爱液横流，喷得龙剑飞满嘴都是，螓首连摆急挺着娇躯吟叫：“啊……好痒……好痒……好……好舒服……”

接着，徐若瑄也来到赵雅芝的下体，灵活的小香舌伸进赵雅芝的肉缝内，一进一出，而龙剑飞就侧身将一只手指放进肉缝内，赵雅芝被口手夹攻，双重的强烈刺激让她几下就承受不了，口中急喘，伸臂将龙剑飞紧紧抱在温热的酥胸前，娇躯剧烈地抖动。

龙剑飞见状差不多了，于是抱起徐若瑄性感的胴体放到大床上，又回身抱过赵雅芝丰盈的娇躯。

“你好坏，这么欺负人家。”

赵雅芝四肢紧拥着龙剑飞，把小脸贴紧龙剑飞的肩头，龙剑飞走到床边轻轻放开赵雅芝的娇躯，让她面对面的压在徐若瑄的胴体上，赵雅芝挣动了一下道：“坏儿啊你要做什么啊？”

龙剑飞向徐若瑄使了个眼色，徐若瑄会意的伸手搂住了赵雅芝细细的腰说道：“姐姐怎么害羞起来了啊，这不像你啊，先前你还那么豪放呢。”

“你还说呢。”

赵雅芝回应过去：“先前不一样嘛。”

“有什么不一样的嘛，快，我的坏蛋侄儿要进攻了。”

徐若瑄说完，缠住赵雅芝，而赵雅芝也缠着徐若瑄斯，此时床上四条细白的长腿交叠，一片耀目的白嫩肉色，四片粉嫩的肉唇几乎贴在一起，两条湿润温暖的肉缝相隔很近。

龙剑飞跪在两具性感肉体中间，手按在赵雅芝雪白的臀瓣上，巨蟒朝两条肉缝中挺过去，先在赵雅芝的蜜洞中用力抽送，享受着细窄美穴甬道的挤压收缩，赵雅芝蜜洞很紧，抽送得龙剑飞十分舒服，抽送了一会儿后，龙剑飞又将巨蟒抽出来，送入徐若瑄的小穴之中，全根尽没之进顶耸，感受着蜜洞深处的柔腻，徐若瑄忍不住吻住赵雅芝的樱唇，两人香艳的呻吟此起彼伏。

看到如此香艳的情景，龙剑飞更加大力的挺动，一会儿是赵雅芝，一会儿是徐若瑄，在外人看来，是根本是不可能的事情，两个美艳少妇熟妇在床垫上被龙剑飞如此的搞着，一想到她们的身份是妈妈白素贞和姨妈青儿，龙剑飞的巨蟒就硬的更加的厉害。

随着龙剑飞的抽动，两女的叫声一声高过一声，终于龙剑飞感觉全身一紧，于是在蜜洞里面大力的抽动了几下，射出的霎那，龙剑飞抽出已分不清在谁蜜洞里的巨蟒，精液喷在两人都在蠕动张合的肉缝上，和徐若瑄和赵雅芝涌出的粘白爱液混合在一起，把肉缝边的芳草弄得一塌糊涂。

“真爽啊。”

龙剑飞仰着上身叉开双腿舒服的靠着床上，一左一右的搂着徐若瑄和赵雅芝充满弹性的火热肉体大发感慨。

“你太猛了，小坏蛋。”

徐若瑄嫣然微笑，白腻小手轻拧了一下龙剑飞的乳头。

“还有更猛的呢。”

龙剑飞得意的抖了抖沾满爱液仍然坚挺的庞然大物。

“知道你厉害。”

赵雅芝瞟了龙剑飞一眼，柔声道：“做你的女人真是幸福。”

赵雅芝和徐若瑄经过龙剑飞的滋润后，脸色红润，眉黛间春意浓浓，看着她们美艳的笑容，龙剑飞色心又起说道：“娘啊姨妈啊，我还没有满足哟。”

“你也太厉害了。”

徐若瑄星眸流晕，送来的秋波让龙剑飞心痒。

“真是一个小坏蛋，大色狼。”

赵雅芝娇嗔道。

“色狼就色狼吧，这样才叫真君子，总比那些表面斯文，实际上一肚子坏水的人好多了。”

龙剑飞说完，用脚撩动赵雅芝玲珑的小脚丫儿，赵雅芝长长的秀腿往后缩，徐若瑄丰满的肉体靠过来调皮的在龙剑飞背上磨蹭，挺翘丰乳那充盈的弹性让龙剑飞麻麻痒痒的，龙剑飞抓住赵雅芝秀美的小脚把她拉了回来说道：“来吧，我的好娘亲啊。”

龙剑飞抓住赵雅芝的小手，按在自己的巨蟒的上，赵雅芝妩媚的大眼满含爱意的看着龙剑飞，乖巧地闭上小嘴，楚楚动人的神情惹人怜爱，而徐若瑄伸臂搂上龙剑飞的脖子送上香吻。

“怎么都是糕点味儿，你偷吃了？”

吻住徐若瑄后，龙剑飞嘴中感觉有糕点味儿，于是好奇的问道。

“讨厌，都是你抹的，坏死了啦。”

徐若瑄粉脸上堆满媚笑，白嫩的小手在龙剑飞腿上轻柔抚摸，抛着媚眼拉长声调看着赵雅芝道：“姐，快点哟，我还要给你学习呢。”

赵雅芝瞪了徐若瑄一眼，爬过来跪在龙剑飞的大腿间，而徐若瑄的红唇向龙剑飞索吻，小手殷勤地抚摸着龙剑飞涨成紫红的巨蟒，春情荡漾的娇哼呢喃着：“好硬啊……我好喜欢啊……”

龙剑飞将赵雅芝苗条性感的娇躯和徐若瑄丰满诱人的胴体左拥右抱，叉开两腿让赵雅芝跪在胯下，赵雅芝受到徐若瑄妖冶放荡的刺激，脸带桃花，春心萌动，温柔地用小手握住巨蟒，小嘴浅吻着龙剑飞的腿根，龙剑飞将她的俏脸用力压向胯间，赵雅芝绵软的舌尖靠近巨蟒就不动了，徐若瑄看到赵雅芝没有动作，抬头先抛给龙剑飞一个迷人的媚眼，手握住巨蟒根部，低头轻轻用红唇含住蟒头，然后开始吸吮吞吐，香舌不断舔舐蟒头下的青筋，琼鼻中还不停醉人浪哼，同时瞪大的杏眼还示威似的瞟着赵雅芝。

赵雅芝受不了徐若瑄的刺激，趁她向下舔弄睾丸时，张大小嘴将蟒头含入，看到她的这个动作，龙剑飞一手按住赵雅芝的后脑，挺腰耸胯，把巨蟒塞到她小嘴里前后抽送。

“你的小嘴真是太棒了……”

龙剑飞粗重地喘息道。

赵雅芝勉强抬头睨了龙剑飞一眼，跟着又低头下去，死死地含着龙剑飞的巨蟒，继续努力吮吸着，她的舌头盖住蟒头的一侧，双唇包围着茎部，而徐若瑄看见赵雅芝已经动情，就死死的吮吸着龙剑飞的两个睾丸，配合着赵雅芝。

徐若瑄舔弄着龙剑飞的睾丸，赵雅芝就左右扭动头颅，让湿润的舌尖不断地来回舔舐、轻击龙剑飞最敏感的部位，这样的感觉真是舒服无比，两女美艳少妇熟妇如此的为自己这样服务，真是一大乐事。

就这样持续了一会儿，强烈的多重刺激使龙剑飞头皮有些发麻，龙剑飞怕控制不住射出来，急忙抱起赵雅芝火热的胴体，让她趴着蹶起圆白的肉臀，龙剑飞的手分开两瓣柔腻的臀肉，伸出舌头疯狂地舔起来，这时，龙剑飞看到赵雅芝臀间的菊瓣，心想还没有给她后庭开花呢，于是将手沾满她的爱液在菊瓣口揉动了几下，紧小的肉涡慢慢的象绽开的菊花一样微微张开一个小圆孔，龙剑飞的食指立刻没入洞中试探性的慢慢抽插了几下，赵雅芝轻声叫着：“轻点啊……小坏蛋……那里还没让人碰过呢……”

龙剑飞一听那里还是处女地，兴趣就更加浓了起来，于是用指尖慢慢的抽动，赵雅芝努力地向上撅着诱人的圆臀，脸上露出一丝痛苦的表情，龙剑飞把手指在她蜜洞口的淫液中沾湿，慢慢插进如菊花般盛开的菊瓣中，滑腻的指头在菊瓣口进进出出，赵雅芝的胴体向后仰成弓形，龙剑飞用头部顶住她圆隆的屁股，双手握住软嫩的臀丘向我头部拉，然后低头将舌尖顶到躲在臀沟里的菊花蕾上。

“啊……别啊……脏啊……”

赵雅芝跪在龙剑飞身前扭动着圆滚滚的大白屁股，龙剑飞不理会赵雅芝的反应，舌尖轻轻进入精致的菊瓣里。

“你身上的地方都是香的。”

龙剑飞回答道。

“你好坏啊……从来没人舔过那里啊……好舒服啊……我爱死你了……”

赵雅芝露出笑容，撒娇似的扭动圆圆的肉臀，龙剑飞把手指浅浅插入菊瓣里的像画圈一样转动，“啊”赵雅芝发出腻腻的声音，娇躯颤抖扑倒在旁边，龙剑飞的手指继续深入菊瓣活动，同时扳转她的娇躯探头吸吮摇动着的乳头。

赵雅芝抱紧龙剑飞的身体。菊瓣被刺激得夹紧龙剑飞的手指，左右晃动纤腰，扭过头来看着龙剑飞：“小坏蛋，你一定要的话，我愿意给你。”

龙剑飞坏笑了一下，看着正在给自己口交的徐若瑄，只见徐若瑄将巨蟒快速吞吐了片刻，转而双手抱着龙剑飞的大腿，缓缓将巨蟒吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，巨蟒上片刻就粘满滑腻的口涎。

徐若瑄对龙剑飞的巨蟒不断尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。

龙剑飞的呼吸也不由加快了几分，按住徐若瑄子的螓首快速抽插，硕大的蟒头重重撞入她的喉间，她极力配合着龙剑飞。

“啊……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”

龙剑飞被巨蟒处那强烈的感觉酥得全身酸麻。

徐若瑄听到龙剑飞的话，抬头媚眼如丝地瞪了龙剑飞一眼，那动人的少妇风情差点让龙剑飞发狂，接着再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口将巨蟒深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着龙剑飞的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着，甜美滑腻的舌尖舔弄着龙剑飞的蟒头和极度敏感的马眼，龙剑飞忍不住急促地喘息两声，徐若瑄不再逗弄撩拨，双手抱住龙剑飞的后臀，张开性感的樱桃小口将巨蟒吞吃进去用力吮吸，眼看着龙剑飞的巨蟒膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

“好姨妈，好舒服啊。”

龙剑飞按住徐若瑄的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，徐若瑄紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙剑飞只觉得又痒又麻，片刻间巨蟒上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第760章 姐妹母子（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞只知道再这样下去，肯定会射出来的，示意徐若瑄先停止口中的动作，叫她先看着自己给赵雅芝开菊花，于是用手搂住旁边的赵雅芝的细腰，轻吻她的玉颈，耳垂，手轻轻抚摸着嫩滑的阴蒂，赵雅芝兴奋得努力向后撅着雪白的圆臀等待龙剑飞插入，小手牵拉着巨蟒伸向她的菊瓣。

龙剑飞火热的巨蟒夹在赵雅芝狭长火热的臀缝中，使劲向前挺着胯，蟒头顶到热烘烘紧绷绷的肉涡上，轻轻地一点点顶动，赵雅芝痛得使劲抓住床单，小嘴中却叫着：“啊……好热啊……温柔一点……插进去吧……我承受得了……”

龙剑飞的巨蟒在赵雅芝肉涡口慢慢的试着插了几次，蟒头滑进去感觉到前所未有的新奇，赵雅芝菊瓣口的肉环紧紧夹着棒身，随着愈插入愈往后移动的束着巨蟒，一直到整根插入，肉环也束着巨蟒的根部了。

“啊……好涨啊……啊……来吧……我不怕疼啊……来操我的……屁眼吧……”

新奇的感觉让赵雅芝大声的呻吟，龙剑飞再缓缓的退出来，肉环也缓缓往前移，一直到蟒头的边缘，肉环恰巧扣着冠状沟，不让巨蟒退出去。

“你的屁眼真是美妙啊。”

龙剑飞赞叹着，其实臀交的经验龙剑飞也不少，但还没遇到这么美妙的菊瓣。

龙剑飞继续退着，‘嘭’的一声，蟒头突破了肉环的束缚退出来，龙剑飞迅速的再次插入，再退出，插入，退出，赵雅芝的菊瓣渐渐地松了开来，巨蟒的抽送也愈来愈容易。

每一次的抽送都发出“噗嗤噗嗤”的声响，赵雅芝兴奋地满床乱爬，边爬边叫着，声音也越来越哑，龙剑飞把手绕过去，从前方伸入赵雅芝的蜜洞，用手指插入蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，向外挺则感觉到自己的巨蟒在赵雅芝菊瓣内的运动，由两方夹攻蜜洞给赵雅芝更大的刺激。

赵雅芝的淫液直流，蜜洞阵阵收缩，把龙剑飞的手指一下下往外挤，收缩的力道十分强劲，以至在菊瓣里的巨蟒都感觉到了，龙剑飞用手使劲抓着赵雅芝的浑圆丰乳搓揉着，绵软的感觉直入心间，身体紧贴在赵雅芝的滑脂玉背上，使劲向前送着巨蟒。

徐若瑄在旁边看着，也受不了这样淫霏的画面，侧身过来，一手接过龙剑飞的手，按在赵雅芝蜜洞后轻轻的向内抠，触碰到她敏感的花心，而性感的小嘴就亲吻着赵雅芝凹起的乳头，龙剑飞在后面用力的抽插着，这样的刺激让赵雅芝更加忘情的大叫：“啊……好舒服啊……坏蛋儿啊……妹妹……你的手……啊……又来……又来了……儿啊……啊……”

终于到了极限，在令龙剑飞消魂的菊瓣中，龙剑飞的巨蟒喷出精液，和赵雅芝喘息着都瘫在床上，巨蟒慢慢消退后，由菊瓣口滑出来，射在直肠深处的精液也随着流出来。

赵雅芝的菊瓣口似乎意犹未尽的张开着，赵雅芝闭着眼睛享受高潮后的舒畅馀韵，露出一点羞涩的表情。

龙剑飞看着赵雅芝在明亮的烛光下赤裸的诱人胴体，大手摸着她修长的秀腿，在柔滑腿肌上捏着，向上攀爬到微隆的阴阜下，手指捻起一缕柔软的芳草。

“好坏啊……儿啊你……”

赵雅芝露出羞羞的表情，想要挣脱龙剑飞的怀抱，可是此时已经被龙剑飞搞得全身无力，哪里还有力气动弹，而在她旁边的徐若瑄就站起身来，走到道具面前，接过一套黑色透明的睡衣迅速穿在身上，用妖媚的秋波看着我说道：“小坏蛋，好看吗？”

黑色的睡衣和她白皙的胴体形成强烈对比，给龙剑飞强烈的刺激。

本已萎缩的巨蟒立刻又硬了起来，在龙剑飞怀中的赵雅芝瞬间感受到了龙剑飞的变化，娇嗔道：“小坏蛋，你怎么又硬了啊，妹妹，看来有你受得了。”

“呵呵，怎么，你没有力气了啊，谁叫你先前那么风骚啊，我才不怕呢，侄儿那是在疼我。”

徐若瑄反击道，此时她脸上是动人的春情和浑身散发出的少妇韵味。

她妩媚的看了龙剑飞一眼，然后示威试的又望了一眼赵雅芝，夸大的表示惊讶的说道：“嘻嘻，侄儿你的又变大了，真是不规矩，你娘白素贞就在旁边，不如再探探她的菊花。”

说完发出轻微的浪笑，形状美好的乳房在黑色睡衣里面轻轻的跳动着。

“妹妹，你再说的话，看坏蛋儿怎么对付你。”

赵雅芝也无怕的反击道。

龙剑飞听着两个美艳少妇熟妇的斗嘴，这种感觉真是幸福，哈哈大笑了一下，向徐若瑄说道：“青儿姨妈，快点过来吧，让我来疼疼你。”

徐若瑄向龙剑飞抛了一个媚眼，莹白小手把黑色的长发拉到肩上，走到床前仰卧在床上，扭动着丰腴惹火的性感胴体，龙剑飞摇动胯下勃起的巨蟒走近她，俯视着徐若瑄丰满肉感的胴体，从细腰到圆臀形成的一道诱人的曲线，在嫩白大腿根交叉点上，黑柔芳草出亮丽的光泽。

徐若瑄的双手懒洋洋的放在头上，毫不保留的露出白净的腋窝，龙剑飞躺在她身边，压住右臂在腋窝上舔着味道甜美的香汗。

“唔唔”徐若瑄微微扭动娇躯，龙剑飞微微抬起头吻上她薄薄的嘴唇，徐若瑄贪婪的吸吮龙剑飞的舌头，光滑的大腿纠缠摩擦着龙剑飞的腿。

“唔唔”徐若瑄皱起眉头从鼻孔发出娇哼，小手抓住龙剑飞膨胀的巨蟒，揉搓般的抚摸，龙剑飞的嘴离开徐若瑄的薄唇，在玉般白净的脖子上亲吻。

徐若瑄露出雪白的喉头，淫荡的说道：“侄儿，吻我的胸啊。”

说完酥胸挺起，粉红乳头波动，龙剑飞低头噙住颤动的樱桃吸吮，在嘴里用舌尖拨弄，“啊”徐若瑄抓住巨蟒的手匆忙活动，难耐似的扭动肉滚滚的屁股。

“坏蛋……摸我……摸我啊……”

徐若瑄淫荡的哼着。

“要我摸哪里啊？”

龙剑飞淫笑道。

“就是……就是这儿呀……”

徐若瑄闭着眼睛伸手把龙剑飞的手引到阴阜下，摸已经微微绽开的肉缝，嫩白的屁股抬起来扭动，龙剑飞分开徐若瑄浓密的芳草，手指把蜜唇分开，微微插入湿润的蜜洞，手指在窄小的肉缝里活动，徐若瑄的圆臀抽搐般的颤抖，闭着眼睛配合龙剑飞的动作挺起酥胸，蜜唇上端的肉芽开始挺立。

赵雅芝在旁边看到，也不甘寂寞的说道：“妹妹，想不到你这么风骚啊，我也来疼爱你了哟。”

说完，低头吮吸着徐若瑄的乳头，并伸出纤纤玉手来到徐若瑄的嘴前，徐若瑄此时没有斗嘴的心情，满脑子的欲望，丝毫没有考虑，就将赵雅芝的手指吮吸到口中，就像吮吸巨蟒那样，淫荡的吮吸着。

随着手指的活动，温湿的感觉愈来愈扩大，龙剑飞在徐若瑄敏感的肉芽上玩弄，徐若瑄用力扭动娇躯，圆臀上下起伏，龙剑飞的手揉搓着柔软的蜜唇，手指从蜜洞口插入在湿淋淋的肉缝里转动，徐若瑄用腻滑的大腿勾住龙剑飞的腿，玉手抚摸龙剑飞的下腹，用手指揉搓巨蟒。

“坏蛋侄儿……我想要你啊……操我啊……啊……”

徐若瑄放开赵雅芝的手指，口中说出淫荡的话语。

龙剑飞一手摸着徐若瑄弹性十足的乳峰，一手握住她放在腿上的手，欣赏了一会儿赵雅芝对她乳头的亲吻后，用左手拉开筱徐若瑄的头发，把嘴靠近她耳边，舔着耳垂。

“啊”徐若瑄的娇躯颤抖，口中断断续续的呻吟。

原来在龙剑飞的手指离开她的蜜洞后，赵雅芝又接了上来，小嘴亲吻着徐若瑄的乳头，一只玉手已经伸向徐若瑄的蜜洞开始抽动起来，几重刺激使得徐若瑄把脸转过来，用性感的嘴唇向龙剑飞求吻。

徐若瑄软绵绵的舌头滑入龙剑飞的嘴里，任由龙剑飞的吮吸，饱满的酥胸上挺，露出雪白的喉咙，龙剑飞反复的吸吮徐若瑄香甜的唾液，亲吻的滋味让徐若瑄欲望更加的强烈，她断然起身，然后坐起来弯下上身，一手把巨蟒含在嘴里用舌头舔弄，发出‘啾呼’的声音吸吮，蟒头被软滑的舌头缠绕，痒痒的感觉集中在巨蟒前端，使龙剑飞忍不住扭动屁股，徐若瑄的左手抚摸龙剑飞的大腿和睾丸，柔软的舌尖在蟒头上飞舞，蟒头被吸吮痒痒的快感使龙剑飞兴奋，龙剑飞忍不住向徐若瑄圆隆的臀瓣间里伸入手指，在湿淋淋的肉缝口抚摸。

“啊……不行啦……”

徐若瑄的娇躯颤抖，嘴里吐出巨蟒发出哼声，龙剑飞的巨蟒更加挺直巨大。

“坏蛋士林儿，快干你青儿姨妈吧。”

旁边的赵雅芝坏笑的对龙剑飞说道，看着徐若瑄吮吸着我的巨蟒，好像在吮吸着世间的甘露那么痛快。

“当心侄儿一下又干你了哟。”

徐若瑄从嘴里吐出龙剑飞的巨蟒，妩媚的望着龙剑飞和赵雅芝，以胜利者的姿态骑到龙剑飞的身上，玉手握住巨蟒引导进入暖暖的蜜洞内，蟒头进入完全溶化的肉缝里，徐若瑄圆滚滚的屁股降下来，巨蟒完全进入蜜洞里。

徐若瑄的玉手放在龙剑飞肚子上，扭动起圆隆肉感的屁股，肉缝里湿润的程度迅速增加，巨蟒感受到热力十足，徐若瑄的阴肉充分缠绕。

“坏蛋士林儿，快动。”

赵雅芝在旁边助威，并起身夸坐在龙剑飞头部，将红艳的蜜洞对准龙剑飞的嘴巴，龙剑飞二话不说了伸出舌头吮吸着，腰部开始往上用力。

而赵雅芝一边接受着龙剑飞的吮吸，身子微微的向前倾斜，伸出双手抱着徐若瑄，两个美艳少妇熟妇开始热吻起来。

“啊……好啊……深……点……用你的大宝贝……深深的插我吧……”

徐若瑄被龙剑飞插得说出露骨的淫语。

龙剑飞一边吮吸着赵雅芝斯的蜜洞，一边继续抽插，徐若瑄用力抱紧赵雅芝亲吻，而她火热湿润的肉缝里发生收缩性的蠕动，夹紧龙剑飞的巨蟒。

“啊……好……好啊……”

徐若瑄咬牙切齿般的说出被插入的快感。并将玉手手绕到赵雅芝赤裸的后背上抱紧，嘴里喃喃不停的吟叫。

龙剑飞舔着赵雅芝的蜜洞，快感刺激着她，春水又流了出来，口中喃喃的呻吟：“啊……好痒了……好美啊……坏蛋儿啊……你的嘴……好厉害……”

抽动了一阵，龙剑飞感觉吞下巨蟒的蜜洞深处收缩夹紧，徐若瑄抱紧赵雅芝上气不接下气的呻吟：“操死我了……啊……坏蛋侄儿……我爱死你了……啊……”

龙剑飞加快抽插的动作，徐若瑄猛烈扭动圆臀大声浪叫着，娇躯像波浪一样起伏，挺起酥胸。

此时的抽插，已经不能满足龙剑飞，龙剑飞起身把沾满淫液的巨蟒在两女面前摇动着，然后压到徐若瑄雪白的身上，分开她修长的双腿，巨蟒紧贴着阴阜，蟒头在阴蒂和蜜唇间来回摩擦就是不肯插入，徐若瑄疯狂地搂紧龙剑飞，疯狂的叫道：“操我吧……求你了……我快疯了……”

龙剑飞急速抽插了几下巨蟒突然停下动作，徐若瑄情急尖叫：“不要……不要停啊……”

说完眼神幽怨地瞟了龙剑飞一眼，挺动阴阜主动迎向巨蟒。

见到徐若瑄轻浮放荡的样子，龙剑飞笑着保持住高度，让她自己上挺套动。

而赵雅芝也是觉得新奇，想不到徐若瑄会是如此的风骚，于是伸出玉手仔细把玩她诱人的乳房。

徐若瑄见龙剑飞迟迟不肯进入，风骚的一动，又再次起身将龙剑飞推倒，然后动作优雅坐在龙剑飞的胯下，曲线优美的大腿抬起落下，始终紧紧夹着龙剑飞的腰，见到徐若瑄反击，龙剑飞突然坐起来，手拉起她纤细的小腰，好确保巨蟒不会滑出蜜洞，徐若瑄变成整个人骑坐在龙剑飞身上的姿势，龙剑飞用手指撩拨着湿润肉缝间硬立起来的阴蒂，轻轻按下去羞得徐若瑄娇声连连，慌张俯下酥胸死死贴住龙剑飞的胸，不让龙剑飞看到巨蟒出没蜜洞的情形，徐若瑄饱满柔滑的乳峰伏在龙剑飞胸上摩擦，龙剑飞淫笑着探手握住娇软的乳肉揉捏，徐若瑄的动作越来越剧烈，丰乳紧压着龙剑飞的胸，努力保持着腰上的平衡，柔软中饱含弹性的嫩臀飞快扭动着，上下抬坐前后耸动。

赵雅芝就在龙剑飞的背后，用丰满的乳房给龙剑飞坐着按摩，从背部传来的刺激让龙剑飞快速的抽动起来，在剧烈的骑乘中达到高潮，徐若瑄火热的爱液从宫颈口‘滋滋地’射出来。

“啊……死了……又来了啊……”

蟒头被滚烫的淫水一冲仿佛又涨大了不少，龙剑飞用力的向上挺去，把徐若瑄的娇躯顶离床面。

“不行了……爽啊……爽死了……”

徐若瑄抬起圆臀挣扎着从龙剑飞身上爬起，巨蟒滑出蜜洞的一瞬间粘白爱液狂涌，大腿内侧淫湿了一大片。

龙剑飞搂住徐若瑄的腰，用手指沾满爱液，抹在她黑密的芳草丛间，她瘫软在龙剑飞的胸膛上，淹没在高潮里，静静地享受着这强烈的快感，激情未退的龙剑飞嗅着她如兰的气息，用小腿伸进她的胯间挑逗，接着龙剑飞将手指伸入蜜洞，徐若瑄的蜜洞紧紧含着龙剑飞的手指，龙剑飞调皮的抠了抠手指，徐若瑄立刻从尚未消退的快感中再度激昂起来，龙剑飞的指头上下左右胡乱的戳着，勾来绕去令徐若瑄感觉到巨蟒所无法产生的乐趣。

龙剑飞在蜜洞约两指节深的上方攻击着，徐若瑄哆嗦，蜜洞也随之一紧，“啊”娇躯渐渐瘫软，蜜洞外的蜜唇一下下的随着手指的抽动开合，龙剑飞觉得手指被蜜洞愈束愈紧，只好不甘愿的抽了出来，龙剑飞把徐若瑄透着成熟的少妇风韵的窈窕娇躯搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，她浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在龙剑飞胸前，龙剑飞顺着徐若瑄雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，龙剑飞的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。

徐若瑄扭动娇躯，修长大腿紧紧夹住龙剑飞的腿使劲地磨擦着，手疯狂的摸着龙剑飞的头，龙剑飞使劲搂住她肉感的娇躯，吻过平坦光滑的小腹，来到软隆的阴阜，咬着细黑的芳草，手摸着红润的薄薄蜜唇，粉红的菊瓣，脸贴上去，用舌头顶开蜜唇舔着，舌尖刺进肉缝里，徐若瑄兴奋得大声浪叫：“啊……好舒服啊……姐姐……快去吃吃……坏蛋侄儿的大宝贝啊……”

龙剑飞心里好笑，这个两个美艳少妇熟妇这个时候还在斗嘴，不过赵雅芝瞪了一眼浪叫的徐若瑄后，就横跨过龙剑飞的身子，扶起龙剑飞的巨蟒，用性感的小嘴吻起来，先轻轻用舌尖舔着马眼，然后用热热的双唇夹着蟒头，用嘴使劲含住棒身吞吐。

而龙剑飞就抓着旁边的徐若瑄，一手摸着她柔软而有弹性的乳房，一手抚摸着她圆润光滑的嫩臀，然后让她跨坐在自己的头部，徐若瑄的蜜洞完全展露在龙剑飞的眼前，徐若瑄的蜜洞口已一片汪洋，弄得龙剑飞满脸都是淫液，龙剑飞把舌头吻向菊花般的肛门，徐若瑄混身发紧，双手开始抚摸着自己的乳房。

下身处，赵雅芝更疯狂的套弄着龙剑飞的巨蟒，鼻腔中发出令龙剑飞销魂的呻吟，龙剑飞用手分开徐若瑄肥白的嫩臀，用力地舔着蜜唇，徐若瑄仰起头，口中发出沙哑的低嚎：“我要死了……快点快点……你弄死我了……快……”

然后一下两腿紧紧夹住了龙剑飞的头，阴阜紧紧贴在龙剑飞的脸上，龙剑飞更疯狂地舔着。

舔弄了一会儿后，龙剑飞不再让赵雅芝含自己的巨蟒，并拉过徐若瑄跨坐在膝盖上，嘴狂乱的吸吮着徐若瑄浑圆的乳房，左手伸入她肌肤滑腻的大腿跟，贴在软软的阴阜下有节奏的压迫着，感到徐若瑄的肉缝微微的吸附在掌心，龙剑飞的手指沿着肉缝没入湿润炽热的蜜洞时，留在外面的小指探着徐若瑄的菊瓣，姆指抚弄着阴蒂，“嗯”徐若瑄从鼻子哼出声音。

空闲的赵雅芝用手帮着龙剑飞在徐若瑄身上游荡着，徐若瑄兴奋的叫着，龙剑飞的手指清楚的感觉到，徐若瑄的蜜洞愈来愈滑润，龙剑飞拔出手指，上面附着着透明黏滑的爱液。

龙剑飞拿起手指到鼻子边，闻着爱液的味道，把手指伸到徐若瑄的嘴边，徐若瑄毫不犹疑的张口含住，卷着舌头舔食自己的爱液。

等徐若瑄吮吸了一阵后，龙剑飞又将手指在徐若瑄勾出爱液，这次我将手指放到了赵雅芝的嘴前，赵雅芝也没有考虑，就将龙剑飞的手指吮吸进去，吸食着徐若瑄的爱液，待龙剑飞将手指抽出时，赵雅芝还不忘用舌头舔了舔嘴唇，那性感的模样差点让龙剑飞抓狂。

龙剑飞让徐若瑄背对着跨坐在腿上，龙剑飞将巨蟒高昂着，蟒头顶住徐若瑄湿润的肉缝，徐若瑄用手撑开蜜唇，巨蟒顺势滑进炽热蜜洞里，“啊”徐若瑄满足的叫着，龙剑飞的手绕到前面用力抓着柔挺的乳房，膝盖张合，有节奏的抽送着。

“啊……啊……啊……啊……”

徐若瑄也随着发出短促的欢吟，扭着腰沉醉在性爱的欢娱中，被炽热的蜜洞包住的巨蟒变得愈来愈硬，徐若瑄的蜜洞微微的抽搐蠕动着，龙剑飞抱着徐若瑄的纤腰站起来，徐若瑄唯恐分开般紧紧的往后顶，龙剑飞使劲的抽送着。

“啊……别这样大力啊……轻点……会受不了……啊……”

徐若瑄忍不住低低地呻吟。

龙剑飞拍了拍徐若瑄充满弹性的臀肉，徐若瑄听话的弯腰趴在床边上，动情地把圆臀翘向龙剑飞，龙剑飞的手抓着她的细腰，轻抽缓送，她趴着配合着龙剑飞的抽送低低地呻吟，先要绷的紧紧的滚圆的白臀显得更加地紧翘，龙剑飞得意地拍着徐若瑄的圆臀将巨蟒刺入，将她的手拉至胯下，让她的芊芊玉指触摸巨蟒，徐若瑄羞得满脸通红，脸色更加绯红，龙剑飞开始大力抽插起来。

龙剑飞狠狠的把巨蟒尽跟顶入，感到徐若瑄的蜜洞深处一下下的抽搐吸吮着蟒头，徐若瑄又到达高潮，龙剑飞也忍不住把积蓄已久的冲动，猛烈插入赵雅芝的美穴甬道，龙剑飞抽插的速度越来越快，高潮时半蹲了起来，猛烈的撞击着，将臀肉撞的往复荡漾，肉波涌起，嘴里喊着：“娘……娘……”

一泓处子的精液尽数射在赵雅芝的蜜穴甬道之中，云雨过后，母子二人颓然而倒。

随着滚滚的热流射入子宫，三人倒在一起，徐若瑄冲龙剑飞甜甜地一笑，温柔的说道：“坏蛋侄儿，你真厉害。”

“你这小坏蛋，太厉害了。”

赵雅芝媚眼如丝，龙剑飞拥着她们笑容满面志得意满。

“卡！”

秦巧巧众女拍掌叫好，却都粉面绯红，媚眼如丝。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第761章 杨澜澜（一）
────────────────────────────────────────

志得意满地从海滨片场悠然回来，龙剑飞被赵雅芝徐若瑄白娘子小青的热情都快融化了，看着这迷人的艳阳天，陶醉在这和煦温暖的阳光下。

香港也不是天天艳阳高照，雷阵雨倾盆之时也别有一番风味，强对流天气比老婆婆的脸变得都快，轰隆隆一阵雷声，丝丝绵绵的细雨飘下来，清清凉凉的让人每个汗毛孔都舒张着，这迷人的雷阵雨。

龙剑飞快步跑进走廊，看着这连绵不绝的细雨，远处，一条秀影一手撑着把碎花伞，一手拎着一个包裹袅袅婷婷走了过来。

洁白的上衣，黑色及膝的百褶裙，修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，走得如此优雅娴静，纤尘不染，青黛为眉，秋水为眼，丹唇吐润，玉颜生香，眼中的波光流转，青山绿水一般只是让人看不真切，衬着着雨丝花朵，淡风轻烟，整个天地为她而亮，满地溅起的水花涟漪都是欢迎她的欢乐的音符。

上身是一件同样紧身的白色恤衫，胸前被撑得胀鼓鼓的，晃如两座高耸坚挺的雪峰，随着她的步伐而轻轻地上下晃动着，左右摇摆着，那动作的幅度很少，却偏偏让人心神迷醉。

尤其是他那一身端庄成熟的气质，高雅如初发芙蓉，风信年华，粉妆玉琢。

看着这么一个成熟美艳的绝色美人儿向自己走来，步步莲花，步履轻盈，珊珊作响，当真是千娇百媚的绝色尤物。

最让龙剑飞心动的还是她那一双剪水杏眸，水汪汪的，秀气灵动，仿佛蕴含着一池春水般让人怦然心动。

“悲莫悲兮生别离，乐莫乐兮新相知”这几许秋雨烟丝，就是上天为此钟灵毓秀之人而下的吗？

“吴夫人，没有淋着吧？”

龙剑飞温情款款笑问道。

“龙总啊，香港天气变化就是大，我出去买了一些书籍和音像制品，回来就下雨了。”

杨澜澜看着龙剑飞，先是莞尔一笑，接着想到什么，又是俏脸一红，想到自己偷听龙剑飞勾引董洁洁红杏出墙偷情一事就不禁有些难为情。

“哦，吴夫人，我来帮你拎包裹吧！”

龙剑飞笑道，接过杨澜澜芊芊玉手里的包裹，碰触到她那雪白细嫩的芊芊玉指，下面又开始蠢蠢欲动。

“那就麻烦龙总了！”

杨澜澜娇笑道，“你别一口一个吴夫人，从玉卿那里论起来，你该叫我阿姨呢！”

“那您也叫我阿飞吧！”

杨澜澜款款扭着腰摆着臀走在前头，穿着高跟鞋显得格外挺拔的身姿却微微低着头，似乎董洁洁的事让她不知道改以什么表情面对龙剑飞，淡淡的雨丝中却感觉格外温柔。

两人快到杨澜澜的贵宾房间了，前面杨澜澜的腰肢款款扭着风情万种的弧线，在这细雨纷飞的天空里仿佛和周围的环境完全融为一体，无分彼此，地上的大理石板被雨点打湿，周围生长的青苔更显得青翠欲滴，几丛桂花在雨丝中摇曳，不时有一两瓣花瓣轻轻落下，黄黄白白的铺在青石板上，被雨水浸泡的清新湿润，一只干净的白猫躲在屋檐下，看着它面前走过的一高一矮两人，轻轻地“咪……”了一声，惹得人妻美妇杨澜澜回眸一笑，娇媚迷人，对小猫招了招手，晃得龙总目瞪口呆，魂飞天外。

“到了，阿飞，辛苦你了，一起进来喝杯茶吧，你们酒店的服务真是相当上档次，服务员已经给我这里泡好上好的云南毛尖呢！”

人妻美妇杨澜澜浅浅笑着，走向面朝大海的贵宾海景房。

“哦，哦，澜澜阿姨，那什么，我……”

龙剑飞还没说完，只听台阶上面美人一声惊呼，由于雨天路滑，加上又是最不防滑的大理石路，偏偏今天还穿着高跟鞋，虽然一路上小心翼翼，但终究在贵宾房门口面前心神放松，一不小心竟是滑了下来，正好一跤跌在台阶下面一块凸起的大理石上，整个后腰背臀重重贯在上面。

龙剑飞吓得神魂具冒，赶紧丢下东西一个箭步冲上去，扶起杨澜澜的杨柳腰肢焦急地问道：“澜澜阿姨，怎么样了，摔到哪里了？”

“呜呜呜，我，我……”

杨澜澜哭的梨花带雨，海棠吐露，“我背上好麻，腰上也好麻，还有下面……我感觉不到痛，我，我是不是，是不是腰摔断了？再也没有用了？今晚的开幕式红毯秀也不能主持了，呜呜呜呜……”

“不会的，澜澜阿姨，不会的，没有这种事！”

龙剑飞也被吓了一跳，连痛都感觉不到，那还真不是一般的严重，赶紧安慰几句后先进屋再说，于是背起个头和赵雅芝差不多，体重也仿佛相若的人妻美妇杨澜澜，这种味道，真香啊，龙剑飞只觉心中一荡，背后那一股股幽香钻入鼻孔，开始极淡，之后却难以磨灭，就像一朵娇羞的水莲花。

一边安慰着抽泣不止如迷途小猫一般可怜兮兮的人妻美妇杨澜澜，一边暗暗决定，龙剑飞虽然是个好武之人，但几年的江湖闯荡多少也懂得一些其他方面的知识，一些诸如瘀伤扭伤外伤之类常见问题都要自己处理，再加上太极神功已臻化境，对这种撞伤扭伤之类内伤治疗都颇有独到之处，配合一套独特的按摩手法可以活血化瘀，消除暗伤。

龙总想到这不禁心花怒放，终于自己能有露脸的机会了，倘若治好了人妻美妇杨澜澜的伤，那两人的关系势必更进一步，自己正天天为杨澜澜嫁了个肥猪男人窝心冒火不已呢，现在总算有了引诱杨澜澜的机会了，终于能为她做点什么了。

“澜澜阿姨，我略通跌打损伤，现在我帮您看看怎么样？”

龙剑飞把自己的思路意图大致和正哭得万艳同悲的杨澜澜说了一下。

“嗯，阿飞，我也听说你功夫不错，你就帮阿姨看看吧！否则，阿姨恐怕真的没法主持你们电影电视节的开幕式红毯秀了啊！”

杨澜澜羞答答地说道。

在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况的眼神中扶她躺在床上，转过身脸面朝下趴着，龙剑飞开始运起全身暗劲力道，集中于双掌之上，认真按摩起来。

先从肩头，玉背，腰眼，胯部，大腿一路按下来，形成一个小周天，然后再集中暗劲重点修复伤患处，杨澜澜的身子特别柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着衣服，但底下销魂触感却也满手留香，尤其在按摩大腿小腿处时，那穿着半透明黑色丝袜的修长笔直丰满浑圆大长腿揉的龙剑飞口干舌燥，入手丝般顺滑的手感让龙总心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，幸好美人儿趴着看不见，不然就糗大了。

强忍心中欲火，简单按完一个小周天后，最棘手的过程来了：由于受伤处是腰及相连的臀，这就比较困难，腰是人体极易受伤，且又难以愈合的部位，治疗起来自然难上加难，臀部到不打紧，只是摔得太重太狠了，整个跌麻了，自然休息几天也能好，当然，这话是绝对不会对杨澜澜说的。

龙剑飞咽了口口水，看着面前穿着黑裙虽然趴着但仍自然翘的天高的肥硕丰韵美臀，暗叹这尺寸简直可以和赵雅芝的极品大白月腚相媲美了，龙总暗暗沉住气，从腰眼出开始发力，揉、捏、挑、夹、勾、压、弹各种手段使将出来，配合着独门暗劲，刺激着相关各大穴位，在半个多小时的按摩过后，渐渐从腰眼上转移到那魂牵梦绕的极品大肥臀上。

杨澜澜心里是又惊又喜又羞，刚才只是恭维而已，本来就死马当活马医，也没抱多大希望，谁知这年轻有为英俊潇洒的龙总居然还真有两把刷子，刚才隐约只是觉得按摩揉弄得挺舒服的，比自己以前去过的任何一家盲人按摩馆都舒服享受，后来就渐渐觉出味来，自己本来麻木无知觉的腰部居然被他按得麻酥酥的，龙总的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的自己一阵激灵，居然能感觉的痛了！

只是才惊喜没多久，又被小帅哥两手按在饱满丰臀上大力揉搓弄得娇羞不已。

本来上次偷听事件将让杨澜澜心里翻江倒海，羞得一大早睡觉都睡不着，想到董洁洁和龙剑飞那羞人的事情，心里就又恼又恨，只是想着想着小内裤就有点水迹了，这种事情真的这么好吗？

杨澜澜问自己，自己老公吴正正从没有在自己下面坚持三分钟，完全感觉不到，而且又粗鲁凶恶，不止一次掐过自己骂过自己，让杨澜澜从此对性爱敬而远之。

可自从偷听董洁洁和龙剑飞红杏出墙之后，杨澜澜就感觉龙剑飞特别可恶，自己最喜爱的董洁洁居然被这家伙引诱红杏出墙，而最羞人最丢脸的时刻居然是偷听他们俩偷情却春心勃发春情荡漾，想到这点她就羞得满床打滚，把脸埋进枕头里。

现在居然更离谱，自己摔伤了，居然又是在他面前，可恶死了，这人难道是上天赐给我的太岁星吗？怎么每次遇到他都没好事？

但看在他这次费心出力给自己治伤的份上，就不计前嫌了，只是他怎么那么可恶，把自己的大屁股弄着麻酥酥热腾腾的，舒服死了，老公吴正正可从没有对自己做过这么羞人的事情呢，他总是粗鲁急躁地插进来三下两下就完事，从没有事前调过情，做过前戏，从没有如这个人般温柔体贴服侍自己，臭阿飞，手法这么熟练，肯定也不老实。

龙剑飞可不知道这些，这么会功夫也觉得口干舌燥，暗劲也不可能一天到晚用，修为越高持续时间越长效果越好，龙总现在只能持续半天，这么一段时间下来反倒觉得功力又变，隐隐似乎倒有突破的迹象，这倒是意外之喜。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第762章 新妻香秀
────────────────────────────────────────

在按完腰眼后，对这个自己眼热意淫了很久的硕大肥臀终于可以上下其手了，龙剑飞一半认真一半享受的大力揉捏着，人妻美妇杨澜澜的大屁屁不同于董洁洁的青春洋溢，结实肥厚，极为有弹性，而是丰韵柔软无比，触手即使隔着裙子内裤也极为细腻柔软，光滑无比，软绵绵就像一团大棉花，但也绝不松弛，而是如剥了壳的熟鸡蛋一样滑不留手，触感极佳。

在这大力的揉搓挤压中，包在裙子里的大肥臀被揉搓成各种形状，展现着那无比的弹性。

杨澜澜只觉得屁股上热热的，臀肉被这个小帅哥的粗手抓捏的实在是太舒服了，让自己有忍不住呻吟得冲动，本来麻木的的没有一丝感觉的下身也随着大力按摩逐渐恢复着知觉，只是除了麻痒舒服之外，伤口开始隐隐作痛，杨澜澜生怕干扰了龙剑飞，咬牙忍了下来，心里大石头却落了下来：感觉到痛就好。

“好了，阿飞，让阿姨歇一会吧！”

杨澜澜娇喘一声呢喃道，害怕自己控制不住自己，情不自禁呻吟出声可就丢死人了。

“澜澜阿姨，你先躺在这里休息一下，隔一个小时我再来给你按摩活血。”

龙剑飞知道美味佳肴总要细嚼慢咽，按耐住自己的欲火熊熊，告辞出来。

“大国，你陪我出去转转呗！咱们好不容易来香港一趟，你陪我买点东西吧！”

却是乡村爱情剧组的香秀在和老公大国撒娇，看见龙剑飞过来，不禁有点不好意思。

“秀啊，我真的有事，一水打电话催我过去呢！改天我再陪你出去啊！”

大国看见龙剑飞不由得满脸堆笑道，“龙总见笑了，老婆越来越磨叽了，秀啊，你陪龙兄弟唠唠嗑，说不定晚上走红毯还能多抢两个镜头，不辜负师父对咱的照顾，也不辜负龙兄弟提供的平台。”

说完也不等香秀做河东狮吼，他就急慌慌走了。

香秀那一身护士的白色职业套装完全将她的玲珑身段展现出来，丝毫不输于王小蒙谢晓梅的美丽。

修长雪白的美腿之上穿着肉色丝袜，性感而迷人，大腿白皙如牛奶一般，美臀婀娜，腰肢纤细如柳，盈盈仅堪一握。

上衣之中被她胸前的两座高耸挺拔的雪峰撑得鼓鼓的，实在诱惑男人的心！

可是，此时此刻那一张如花俏脸却是眉头紧皱，水灵灵的大眼睛瞪着龙剑飞一动不动。

龙剑飞笑道：“秀姐如此生气作甚？那样很容易很出皱纹哦！”

香秀一听，原本紧皱的眉头却更加的缩在一起了，她反身回房，走到了办公桌旁边，双手撑在上面，眉目含泪幽幽说道：“大国最近越来越疏远我了，他是不是不爱我了？”

从龙剑飞这个角度年看来，香秀的这个动作当真是诱人之极！

因为她的上身微微前倾，却更加突出了胸部的丰盈，似乎将要裂衣而出一般沉甸甸的，隐隐散发着阵阵乳香。

龙剑飞调笑道：“乡村爱情都拍到第五部了，可能你们俩也有七年之痒了吧？”

香秀泪光未干，恶狠狠地瞪了龙剑飞一眼说道：“谁说我们俩有七年之痒的？我们俩才不会出现那个危机呢！”

“至少，我认为你们现在明显不如以前幸福！而且——”

说到这里，龙剑飞忽然站了起来，慢慢的走向了香秀的身边，一边走着一边说道，“我想，夫妻相处久了总会出现危机的，除非你永远能够给他新鲜感，他永远能够给你满足？”

面对步步迫近的龙剑飞，看到他嘴角边上的邪笑，香秀忽然打了一个冷缠，她一边后退一边说道：“你……你想要怎么样？这里可是酒店，你不要乱来哦！”

龙剑飞瞪了她一眼，调笑道：“刚才大国还说我是你们的兄弟呢，现在我好歹也是你的小叔子，你这个嫂子怎么用这样的语气跟小叔子说话？嗯？是不是要小叔子好好替大国哥教训你呢？”

“呸！”

香秀轻轻地碎了一口，她红着脸对上了龙剑飞的目光，啐骂娇嗔道：“谁会承认你这个小叔子呢！大国只是亲昵称呼你是龙兄弟罢了，顺杆爬也不害臊！”

这时，龙剑飞却忽然伸手将她拉进怀里，双臂有力地拴住了她那成熟的娇躯。

“啊——你要干什么！快点放开我！”

香秀在龙剑飞的怀里拼命地挣扎着，一双拳头不断地落在了龙剑飞的肩膀以及胸膛之上。“你不能这样对我！”

龙剑飞抓住了她的一双柔荑，上身前倾将她的身体压在了办公桌上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分饱满高耸的乳峰。

龙剑飞凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气热。

香秀的身体敏感地打了一个哆嗦。

她的心忽然惊慌失措起来。

原本只是抱怨老公大国不陪自己，心里有些幽怨而已，可是此时此刻当她一看到了龙剑飞那一脸放荡不羁的表情能够却又从心底处产生了一股莫名的恐惧！

可是，现在被他这样压在了桌子上，胸前传来了阵阵来自于异性的强烈心跳声，这让她的一颗芳心频跳如受惊小鹿，那来自于心底出的颤抖让她感到了一丝的害怕，却又隐隐有一点对老公大国报复的窃喜。

龙剑飞微微抬起头来，凝视着她的眼睛，很久很久。

香秀直到双靥绯红，害羞地闭上眼睛别过头去不敢跟他对视。

他又俯下头去，一口含住了她那玉致的耳垂，柔声道：“香秀姐，我可以吻你吗？”

香秀却别将螓首别到一边，泪水慢慢的从她的言教之中渗了出来。

龙剑飞本来只是打算调戏一下她而已，没想到自己居然差点就控制不住了。

他连忙放开了香秀并将她拉了起来，柔声道：“你先别哭，我只是——”

“只是什么？”

香秀瞪了一眼，双手整理着自己的衣服。

龙剑飞笑道：“谁叫秀姐你那么美，你是乡村爱情里面最美的，美得让我心动，所以才会让我情不自禁。”

“你——你这是什么歪理嘛！”

香秀擦去眼角边上的泪水，可是她的心中却隐隐有一丝失望。

不过，她随即又想到了自己的老公便道：“我才不信你的花言巧语呢！你还说去骗小蒙她们吧！”

说完，还对着龙剑飞挥了挥可爱的小拳头，然后嘟着性感可爱的小嘴，扭过头去，慢慢地走出办公室。

可是，正当她将手放在门上的把手准备开门之时，龙剑飞却从背后一把抱住了她，不由分说便将她的身体扳了过来，让她的粉背靠在门上。

“龙剑飞！你——”

可是香秀的话也只是说了一半，她的樱唇就被龙剑飞狠狠地吻住了！

她的大脑一时之间竟然空白一片！

可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮吸着。

“唔……唔……”

被龙剑飞吻住而说不出话来，香秀也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱龙剑飞的亲吻，可是她的双靥上却被龙剑飞的双手紧紧地抱住而动弹不得。

一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在龙剑飞的肩膀之上，被他压着的成熟娇躯更是扭动不已。

可是，随着自己体内欲火的蔓延，香秀反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起龙剑飞的动作。

她的一双藕臂环住了龙剑飞的脖子，整个身体酥软无力地靠在龙剑飞的身上，胸前那高耸挺拔的雪峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。

好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。

“啊——”

香秀忽然惊呼一声，也不知道哪里来的力气，竟然一把推开了紧抱着她的龙剑飞，转身便夺门而出了。

龙剑飞却站在原地望着关上的房门在坏笑着，似乎，离吃掉她已经不远了，不禁得意之极，开怀大笑着扭头而去。

刚转过走廊，一股香气袭人扑进怀里，咿呀一声原来是一个美少女跑得慌忙，一头撞进龙剑飞怀里。

“啊！”

“小姐，小心一些！你没事吧？”

龙剑飞礼貌地轻轻扶住美少女的柔肩，笑吟吟地看着她，原来是李秋歌。

只见李秋歌一身女式套装，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀 娜多姿。

如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。

一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤 ，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。

李秋歌被龙剑飞轻轻一碰，身子不由微微一颤，一丝娇羞的红晕浮到了美若天仙的脸上，随即一闪而逝，却是被有心的龙剑飞看在眼里，让他明白过来，这上海去到象牙山的一枝花居然还是一个世上难觅的绝世处子，更甚的是，竟然还没有被异性碰过身体，真不知道她是如何与王天来谈恋爱的。

李秋歌故装不知地轻启朱唇微笑着应了一句：“我没事，龙总，没有撞到你吧？”

龙剑飞神秘地笑了笑，边走边亲昵地凑到她圆润如玉的耳垂边吐着男性特有热气道：“撞到我倒没事，万一秋歌小姐摔倒了，我可真是万死难辞其咎了。”

闻着男人独有的气息传来，李秋歌的脑中如遭雷殛，玉面不由飞起一片红云，那粉面菲红的样子简直让一直偷偷观察她的龙剑飞美死了。

“秋歌，叫你好好走路，偏要疯疯癫癫的，亏了龙总扶住你，否则还不摔跤丢人啊？”

后面一位身穿白色短裙的绝色美妇款款走来，正是李秋歌的妈妈杨晓燕。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第763章 王小蒙（一）
────────────────────────────────────────

杨晓燕是那样的高贵，白色的短裙将她迷人性感的玉腿遮掩着大半，上身是一件同样色系的无袖短衫，紧身的设计将她胸前那高耸丰挺的酥胸衬托得更加丰满，仿佛大海之上的波浪一般，随着她的呼吸中一起一伏，是那样的勾人心魄。

那如云的乌黑秀发自然写意地披散在削平的香肩之上，显得那样的自然性感，举手投足之间充盈成熟妇人的雍容华贵，淡淡的熟女体香更是让龙剑飞心神迷醉。

她的肌肤仿佛凝脂一般，吹弹得破，娇嫩白皙，让他忍不住想要摸上一把。

龙剑飞的目光偷偷地打量着眼前的这个成熟美艳的贵妇人，却见她那紧身的白衫短裙之中，婀娜曼妙的腰肢尽然展现在自己的眼前，盈盈一握，纤纤如柳，微微隆起的玉臀曲线浑圆，弹性十足，下身那双雪白晶莹的玉膝以及线条优美的玉润小腿更是搭配得天衣无缝，自然焕发出一种成熟妇人那性感迷人的气质。

“杨阿姨您好，您们对于酒店的服务还满意吧？”

龙剑飞文质彬彬地笑问道。

“我们非常满意，龙总有能力有魄力主办如此大的盛事，真是年轻有为啊！”

杨晓燕柔声娇笑道。

“杨阿姨过奖了，只要您们满意我就放心了！”

龙剑飞笑着赞道，“杨阿姨和秋歌妹妹您们站在一起真是好想姐妹俩一样，今晚开幕式红毯秀上肯定会靓丽无比光彩照人，给开幕式增色良多啊！”

“龙总过奖了，我们先失陪了，待会再见再聊！”

杨晓燕躲避开龙剑飞火辣辣的目光，拉着宝贝女儿李秋歌的芊芊玉手款款而去，目送她那丰腴滚圆的美臀扭动着远去，龙剑飞暗暗咽了一口唾液。

“永强，你干什么去啊？”

王小蒙气呼呼地冲远去的老公谢永强，跺跺脚怨恨道，“也不知道怎么了，多老实的人一来到香港也变坏了，一天到晚不理我！”

淫欲的眼神看着王小蒙凹凸有致的身躯，龙剑飞不禁感叹如此尤物谢永强却不知珍惜。既然如此，就有我来替你珍惜她吧。

身着一身淡紫色的丝质上衣王小蒙无疑亮丽万分，而那柔软的丝质衬衫此时也紧贴着王小蒙那33C的挺秀的豪华美乳，使得那雪白的乳沟若隐若现，看的更加让人心跳加快。

刚才跺脚吼谢永强的时候，那对美乳就一上一下的令人瞠目，而此时，王小蒙正在上楼，没有注意到身后那双邪淫的双眼，以为龙剑飞只是上楼取东西。

此时的她仍然在不断秀着自己秀美的大腿，而那双在膝上十五公分的黑色迷你皮短裙，以及搭配着短筒细高跟的黑色马靴，以及那极为性感的肉色透明丝袜使得她的美腿产生的诱惑感如几何倍增长，在龙剑飞眼里，她165公分的美好身材就是他现在发泄欲望的玩具，而今后，这个玩具将只属于他一个人。

直至此时的王小蒙还是浑然未觉身后的危险，仍然走向自己的房间，进入自己房间的王小蒙才发现龙剑飞也跟着进来了。

“谁让你进来的，请你给我出去！我现在心烦，任何人都不想见！”

浑然未知的王小蒙仍然对着龙剑飞吆三喝四，没有发现龙剑飞已经反锁住了办公室的大门，更没有注意到龙剑飞那越来越加重的呼吸声似乎预示着什么。

看到龙剑飞岿然不动的站在那里，两只眼睛似乎闪现着戏谑的笑容，王小蒙心中产生一丝紧张感，“叫你出去你没听到么，你是聋了还是怎么了？”

王小蒙用厌恶的眼光盯着龙剑飞，她自视为冰清玉洁的传统贤妻，打心眼里看不上眼前这个名声在外的花花公子，虽然龙剑飞比她老公谢永强年轻有为英俊潇洒，但是她更喜欢老实巴交的谢永强，而绝不会待见英俊风流的龙剑飞。

“小蒙姐，谢夫人。”

此时的龙剑飞突然开口了，“那你猜我想干什么？”

“你想干什么？”

王小蒙下意识的问了句。

“干你！”

龙剑飞突然恶狠狠地回答。

然后龙剑飞便迫不及待地把王小蒙那娇软盈盈的娇躯搂在怀里。

此时的王小蒙终于明白了眼下事态的眼中，王小蒙又急又怕，开始死命挣扎，可而柔弱的王小蒙怎么可能是强壮的龙剑飞的对手？

而且已有心算无心，此时的王小蒙已经落入了后手。

一番挣扎过后，只是把王小蒙一张娇美如花的俏脸吓得煞白。

此时的王小蒙呆住了，一脸不知所措的样子，也许此时此刻的王小蒙已经被龙剑飞杀气腾腾的样子吓坏了。

龙剑飞突然低下头，看着这个比自己矮了整整一截的高傲女人，此时的王小蒙早已没有往日的高傲，陷入深深恐惧的王小蒙更使得龙剑飞产生莫名的兴奋，看着王小蒙因为激动而不断起伏的完美胸部，龙剑飞再也忍不住了，将丝质上衣用力的撕开，粗暴地一把抓住了王小蒙的乳房，柔软的感觉传遍了手掌。

而此时的王小蒙也开始反抗，她不断的扭动着身躯，试图逃跑，却更勾引起龙剑飞的欲望。

王小蒙这样的动作使龙剑飞越来越兴奋，只见龙剑飞邪淫的笑着：“象牙山豆腐西施现在的样子好诱人啊，你那赤裸而又性感的身躯在不断的挑逗我，是你在勾引我这么做的。”

“不是，不是这样的”王小蒙在试图说服龙剑飞，可是早已精虫上头的龙剑飞却一点都不为所动，平日里神圣不可侵犯的象牙山豆腐西施，此时却在被龙剑飞不断地亵玩着身体，此时此刻的龙剑飞心中充满了成就感。

此时的王小蒙仍旧拼命用手掰龙剑飞的胳膊，想挣脱龙剑飞的控制。

而龙剑飞也紧紧地抱住王小蒙，并将嘴贴近王小蒙的耳根，轻轻的咬了一下，王小蒙的身子突然不断地颤抖起来，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆。

原来耳朵就是王小蒙的性感带，龙剑飞暗道。

嘴里轻轻的咬着小蒙的耳朵，而手却不断地玩弄着那两个裸露出来的美乳，只见王小蒙的美乳弹跳着一会儿并拢，一会儿又分开，那对可爱娇美的玉兔肆意的在龙剑飞的手中变换着形状，此时的龙剑飞已经无法控制住自己。

更而令龙剑飞高兴的是，怀里的这个千娇百媚、冷艳高贵的人妻少妇渐渐放松了挣扎，那美丽圣洁而又高贵的的玉体因为紧张而发声僵直，触手可及的美人玉肌是那样细滑柔软，此时，龙剑飞的双手已经不由自主地渐渐地往下移去，目标直指那神密诱人的人妻少妇禁地。

当龙剑飞的那邪恶的又手一路长驱直入，插进王小蒙的下体的时候。

“呃……”

一声娇媚的呻吟传出，原来是王小蒙忍不住刺激而娇啼一声，而那僵硬的玉体此时紧张得直打颤。

王小蒙睁大的双眼，不可置信的看着发生的一切，而当她意识到刚才从自己的性感小嘴里发出的的那一声娇喘是怎样的春意荡漾的时候，又不由得面红耳赤，煞是诱人。

此时的龙剑飞贴在王小蒙的耳边，说道：“原来平日里高贵冷艳的象牙山豆腐西施也是如此的淫荡不堪。”

说完那只插进王小蒙下体的的淫手开始轻轻的抽插起来，“啊……啊……嗯……哦……啊……”

此时的王小蒙已经没有了往日的高傲，娇喘连连的她主动开始抱紧龙剑飞的后背。

接着的龙剑飞也已经吻上王小蒙的性感香唇，舌头用力扳开了小蒙洁白的贝齿，长驱直入的深入她的小嘴内，于王小蒙的舌头交缠着，相互传送着淫欲的津液，紧接着，龙剑飞开始向下进攻双管齐下，手指不断地抽插着王小蒙的下体，而嘴巴开始沿着的面颊、颈项和耳珠等地，向王小蒙的美乳发起了进攻。

片刻之后，龙剑飞已经亲吻到了吻到王小蒙挺拔高耸的乳房上，只见龙剑飞将王小蒙的乳头吸进嘴内，不停吸啜，而王小蒙那早已坚硬的乳头在龙剑飞舌尖的挑逗下变得愈发的俏立挺拔起来。

龙剑飞的另外一只手用力的揉弄着王小蒙的双乳，雪白的乳肉在我的指掌间变得一片通红，终于，龙剑飞抵受不住诱人陶醉的醉人乳香，利齿轻轻已落在王小蒙的乳房上，顷刻间，鲜红的齿印满布王小蒙的一双乳房，一手向前一伸，探进王小蒙的双腿之间，抚摸着大腿内侧娇嫩滑腻的肌肤，蜿蜒地向小穴前进。

手指梳了梳阴毛，因为淫水的浸润，湿答答的阴毛自然地沾成了缕，把酷似蜜汁欲滴的水蜜桃形状的小穴露出来。

穴口的细缝微微张着，现出里面一圈粉红色被淫水沾湿得闪亮晶莹的嫩肉。

嫩肉上方，蜜唇花瓣褶皱的交汇处，一颗艳红的肉菱从包皮里钻出尖尖的小头，随着蜜唇花瓣的颤动而不住微微抖动着。

龙剑飞睁得溜圆的眼睛向外射着充满兽欲的邪光，就宛如猛兽看向猎物的那种贪婪的目光。

他的手指借着淫水的滋润轻易地滑进王小蒙的小穴里，中指在温暖的肉腔内壁柔滑蠕动的膜上缓缓抽插磨动着，食指配合着中指一上一下轻轻拍打着小穴上方她最敏感的珍珠花蒂。

一道狭长的粉红色肉缝，缝口微微拱张着，露出里面更为粉艳的嫩肉甬道。

甬道里，嫩肉沾着点点水珠，显得晶莹剔透，娇艳欲滴，而嫩肉偶尔轻轻颤动几下，被淫水充分浸润的肉膜现出粼粼波光，似乎就要有水滴落下来。

也许是呼吸不大通畅的原因，她觉得脑袋里晕乎乎的有种微醉的美感，全身毛孔仿佛都舒展开来透发着舒服的感觉。

渐渐的，她的意识随着那种感觉漂移，开始下意识地扭动上身，在皮质的摩擦下，乳头越来越尖、越来越硬，也越来越敏感，胸口麻酥酥、酸痒痒的，越来越火热的喘息和越来越娇腻的鼻喃节节攀升地散发着欲情的炙热。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第764章 王小蒙（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞愉悦地瞧着王小蒙充满欲情的脸蛋，欣赏了一会儿，又不想让她太过陶醉，他最感兴趣的是想看她娇羞的样子。

于是龙剑飞便将捂在她阴部上的手掌稍稍退后，使中指顶在已尖尖翘起的珍珠花蒂上，然后再猛地向前一送，指头便重重摩擦着最受不了刺激的珍珠花蒂，滑进了淫水荡漾的肉缝中。

“啊啊……”

王小蒙不由发出一声惊叫，这强烈的刺激使她如触电般的挺起上身，丰满坚实的乳房在空气中乱摇乱甩，因不住摩擦沙发表面皮质而聚起的汗水也发射线般地四处溅着。

很快因为没有支撑，她的上身又软软地倒下去。

这时，她已经回复了自我，想到方才淫荡的表现，王小蒙不由大是羞惭，娇躯不由自主地连连颤抖，脸颊上火烫无比，仿佛肌肤里面有团火焰在灼灼燃烧。

本能的，她歪脸蹙眉、紧咬嘴唇，希冀唇角的疼痛能够减轻那似要将心脏蹦跳出去的羞涩。

龙剑飞细细欣赏着王小蒙娇羞的样子，视线如实芒般在她潮红的脸蛋上不住逡巡打量着。

越瞧，龙剑飞越是愉悦，手指也配合他心中的兴奋而开始徐徐抽送起来。

受不了了，受不了了，他动起来了，啊啊……要死过去了……随着手指的抽送，极为爽美的快感在身体里面快速腾起，王小蒙不堪刺激地连连娇喘。

在火热粗重的呢喃鼻息间，微弱得如蚊子般的声音飘然而出，“龙，龙总，请，请，请你把，把，手，手指，拔，拔出来……”

声音断断续续的，到最后，几乎弱不可闻，其中蕴含的柔腻甘甜分外的撩人。

虽然话中传达的是希望停止的意思，但她向后翘起的屁股却不经心地迎合着手指的抽送频频曼妙地摆动，尽管幅度很小，却足以把口不对心的人妻少妇发情的娇羞心态表现得淋漓尽致。

龙剑飞只觉得脑际仿佛轰隆一声，瞬间，口干舌燥，心脏跳动如雷。

眼前那挺翘的屁股，股间深邃处闪亮亮的，不用说那是新溅出的淫水染的。

粉红圆臀不住扭动，越来越满含色欲，而她歪斜的脸蛋上娇羞一片，闪着绯红的颜色，眼睛似睁似闭，汪汪的眼波荡漾着遮掩不住的春意。

这小骚货发情了，懂得自己摇晃屁股了，嘿嘿……还抹不开说什么拔出去，哈哈……龙剑飞的手指动得越发快了。

“啊啊……啊啊……喔……喔……啊啊……啊啊……”

听着动人的呻吟声，再看着浑圆的屁股在眼前不住轻摇慢摆，那摇摆的韵律完全是根据自己手指的动作，再上毫无遮掩的粉嫩蜜穴和千道万折的菊花洞，龙剑飞不由感到小腹一阵火热，巨蟒顿时坚硬如铁，直恨不得立即提枪上马。

但转念一想，越是这样，就越是不能急，玩她可不是简单地玩她的身体，玩她的心才是最主要的。

龙剑飞吸了一口气，平静一下欲火，然后他用另一只手把着王小蒙的大腿内侧，稍稍用力向外一分，想让大腿分得大些。

跟预想的一样，她很配合，只听到一声嘤咛，大腿便乖乖地分开了。

一边律动着被肉缝紧紧吮吸的手指，龙剑飞一边将另一只手贴在王小蒙大腿的内侧，沿着分开的缝隙缓缓向上，慢慢地滑抚游走。

手掌刚贴上去，龙剑飞便感到一阵细滑柔腻，简直就像抚摸绸缎的感觉，再加上那令他心醉的温热和酥软，情不自禁下，他加重了力度，在滑走中，手指又捏又揉，细细品味着那动人的手感。

手掌一直滑到最为高耸也是肉感最足的屁股上，刚一触上去，龙剑飞就五指用力攥紧臀肉，狠狠地在手中抓揉，充分体味着那如滑脂般的光洁细腻和绝佳的弹性。

直揉到手指发酸、指头发麻他才缓缓松开，只见粉红色的屁股上已留下了一圈自己的指痕。

不由的，龙剑飞心中一阵激动，觉得那指痕就宛如是奴隶身上的烙印一样，是她成为自己专属物品的象征符号。

龙剑飞将王小蒙的娇躯紧压在办公桌上，此时的他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽高贵的人妻少妇那同样赤裸的下体压下去。

双腿用力慢慢顶开王小蒙紧合的大腿，巨蟒早已经充血待命，蟒头更已抵在王小蒙的蜜唇花瓣上。

尚在朦胧间仍旧迷茫的美貌佳人此时正芳心慌乱如麻。

而被龙剑飞这如此重重一压，立刻清醒了过来，此时的王小蒙感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨蟒紧紧地顶在了她柔软的小穴上。

王小蒙立刻惊慌地挣扎起来，此时的王小蒙仍然在做着最后的抵抗：“不要……不要这样……放开……放开我……”

王小蒙的玉体此时奋力地扭动着，想摆脱龙剑飞的对她的纠缠，而龙剑飞却丝毫不费力气的利用身体优势控制着王小蒙软弱的挣扎“不……不要这样……求求你…我不能对不起永强…”

此时的龙剑飞却静静地等待着王小蒙疲惫的那一刻，果然，过了不打一会功夫，王小蒙的抵抗越来越软弱，而那条小得可怜的性感内裤随着王小蒙的抵抗也已经滑落到她的脚踝上。

此时的王小蒙不得不抛开她平时高傲的自尊心向龙剑飞求饶：“不要……不要……求求你……嗯……”

伴随着一声闷哼，冷艳高贵的王小蒙银牙轻咬，柳眉微皱，伴随着两行清泪的滚滚而出。

原来是龙剑飞看准机会破体而入。

事不宜迟，只见腰间轻轻用力，蟒头已挤开王小蒙的两片性感蜜唇花瓣，慢慢插入她的蜜穴甬道内，王小蒙的蜜穴甬道即小又浅，可见谢永强忙于果园开发平时不怎么开发老婆，真是暴殄天物，龙剑飞无不遗憾的想。

龙剑飞的粗大巨蟒向王小蒙的蜜穴甬道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

令人遗憾的是粗大巨蟒只进了一半多一点就到达了底端。

由于前戏充分，所以王小蒙的蜜穴甬道内虽然很紧但是却十分的湿润，而且热热的十分温暖，令龙剑飞十分的舒服，真是一个极品美穴！

龙剑飞不禁感叹。

龙剑飞的巨蟒紧紧抵入王小蒙的蜜穴甬道，好大一会，一动也没有动。

他的双手仍然紧紧的扳着王小蒙的肩头，雄壮的胸膛，粗暴的压在王小蒙柔软的乳房上。

王小蒙看到他一直向上仰着头，紧闭着双眼，兴奋的不住的咽口水，脖子上高高突起的喉结跟着一动一动的，似乎在享受着王小蒙温暖紧密的蜜洞给他带来的快感，又好像陶醉在强占王小蒙这样一个花容月貌的人妻少妇后的胜利。

而王小蒙的阴膣却与她的意念相反，反而像是出于本能的在适应异物的侵入，也像是在适应紧密蜜穴甬道的撑胀和节律性的勃动，给蜜穴甬道带来的冲击。

王小蒙咬着牙蹙着眉不住哀求着，两只小手紧紧攥着拳头撑在龙剑飞的胸膛上。

她的娇躯向前弯着，脑袋低垂着，小嘴“呲呲”吸着凉气，黑黑披散的长发不住摇动，忍耐着近乎第一次开苞般那撕裂般的剧痛。

龙剑飞一只手臂揽住王小蒙前倾的细腰，下腹逐渐加快抽插的频率，另一只手抓住她的一只乳房细细揉玩，时不当的，手指还拈起她的乳头又搓又捻。

渐渐的，红肿的乳头变得更加硬了，小穴也慢慢适应了龙剑飞的大巨蟒，活塞运动开始变得顺畅起来。

龙剑飞把揽住她腰的手移上去，两只手五指分开抓着她两只软绵绵、弹性极佳的乳房，又是揉，又是摇，又是抓……雪白的乳房不断变化着形状，凝脂般的肌肤渐渐变红，艳红的乳头也变得越来越鼓翘。

而不多久，王小蒙便感到下体竟然燥热起来，大腿内侧和臀部开始发痒，乳房也在鼓胀，尤其是和他交合中的沟壑幽谷又热又麻又痒。

不久以后，王小蒙的全身已是热气蒸腾，汗水淋漓，蜜穴甬道随着他的抽插也不再干涩，而是渐渐润滑了。

阵阵酥麻的快感从交合处发出，电流一样散布了王小蒙的全身，那美妙的感觉，让王小蒙难以压抑，她知道这便是性交的快感，男男女女就是为了享受它而结合在一起的，它是一种生理反应，不会因为正在遭受强奸而失去，就像是在春药的催化下，还会让自己更加亢奋！

那快感愈来愈强烈，渐渐吞噬着王小蒙的灵肉，瓦解着王小蒙的意志，心跳也越来越快，王小蒙终究是控制不住自己了。

才经过几分钟的抽插，下身交合处传来了“噗！噗！”

水响的声音，王小蒙已经无法掩饰了，身体的反应，表明自己已被他干出快感来了！

“哈哈，有感觉了吧？”

王小蒙羞的满脸通红，蜜穴甬道里的巨蟒加快了抽插的频率，而且变的更粗更长，虽然没有触击到蜜穴甬道的最深处，但那愈来愈强的鼓胀快感，顶着蜜穴甬道肉壁强烈的冲击，仍然动摇着王小蒙的意念，俩人的呼吸都变的粗快起来。

“嗯…嗯…嗯…嗯…”

龙剑飞忍不住张开了嘴，一边狂插着王小蒙，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到王小蒙的耳鬓，奇痒难耐。

王小蒙赶紧咬住嘴唇，生怕也会禁不住像他那样呻吟出声。

呼痛声渐渐变得小了，龙剑飞发觉紧裹巨蟒的小穴嫩肉也不像开始时那么紧张而变得放松柔软起来。

嘿嘿……这新婚少妇象牙山豆腐西施太紧了，开始有感觉了……龙剑飞在心里淫笑着，中速抽插的巨蟒开始变成九次缓柔一次暴猛的插法，逐步撩拨她的淫欲。

鸡蛋般大小的蟒头深陷在她湿滑的穴腔里，缓缓、轻轻地摩擦着柔软滑腻的嫩肉向深处插去。

而当最后一次缓柔，蟒头缓缓入底时，龙剑飞同样缓慢地将蟒头拔至穴口，然后猛一用力，就当做给她开苞一般迅猛地直捅进去，插得王小蒙连声哀叫，娇躯颤抖不已。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第765章 王小蒙（三）
────────────────────────────────────────

如此这般反反复复多下，终于，王小蒙的双唇不住蠕动着，小嘴开始溢出急促的喘息和娇美的呻吟。

龙剑飞一边插一边慢慢挺起上半身，双臂紧紧环抱住王小蒙，由躺姿变成坐姿。

瞧着她的脸蛋，只见她的脸又变成潮红一片，红润的双唇微张不住开合，鲜红的小舌尖在里面蠕动伸缩着，眉间还是微蹙着，似乎开苞般的痛楚仍然存在着，但漆黑朦胧的眼眸里却隐藏不住地荡着欲情大炽的光芒。

这个冷艳的尤物终于被他上了，想到这里的龙剑飞不禁抱起王小蒙，两只大手紧紧的扣在那对玉乳上，手指还不停地揉捏两个早已硬得像石头般的红润乳头！

而那硕大的紫红色蟒头却紧紧的顶在王小蒙的子宫上……

龙剑飞淫笑着对着王小蒙说道：“象牙山豆腐西施，我的技术不差吧，你感觉没感觉到舒服？放心吧，今天的时间还长，你还有的是时间领教我的功夫。”

龙剑飞的抽动越来越快，越来越有力，王小蒙整个身子也随着他野性的冲撞，剧烈的摩擦着草地…天啊！

五分钟了，他仍然保持着猛力的抽插，抽动频率亳无减缓。

王小蒙渐渐的被他插的沟壑幽谷发烫，两眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个乳房活活跳跳的，王小蒙已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉，感觉自己是躺在洞房之夜的花床上，而趴在身上和自己做爱的男人是自己心爱的陈逸！

王小蒙再也忍耐不住了，“嗯…嗯…”的呻吟声脱口而出，而且越来越响亮。

龙剑飞适时的将灼热的厚唇按到王小蒙的唇上，渖浸在春潮泛滥中的王小蒙不由的张开了嘴，他的口津不断的注入到王小蒙的口中，到后来，他干脆将王小蒙的舌头衔入口里，用嘴唇紧紧的含住，在口中肆意的玩弄着。

这时，他又将双臂穿过王小蒙的腋下，把王小蒙紧紧的搂住，膨胀坚硬的阳具对着蜜穴又是一阵疯狂抽插，阵阵的强烈快感，将王小蒙推上巅狂的高峰。

王小蒙一个柔弱的女子，却被这个使着强迫手段的男人上下夹击，终于将王小蒙的性高潮逼迫而出了。

“啊！…”

王小蒙张开了嘴，再也抑制不了内心的狂跳，无比舒畅的叫了一声，王小蒙的脖颈绷的紧紧的，一股强烈的电流从蜜穴甬道深处散播出来，瞬间传遍了王小蒙的每一个毛孔，蜜穴甬道里一股暖流奔涌而出，蜜唇花瓣自动的紧紧含住了他的巨蟒，蜜穴甬道壁一阵痉挛收缩，夹住了里面的蟒头，王小蒙的腰臀及腿股，情不自禁的剧烈抖动起来。

此时的龙剑飞，适时的停了下来，只是紧紧的将王小蒙抱住，深深的将王小蒙舔吻着，等待王小蒙的高潮慢慢消退，而王小蒙的手却一下子没有了力气，软软的摊在了地上，绷紧的身体渐渐松软下来。

虽然刚刚遭受的是强暴，可是浑身内外竟有说不出的舒畅。

此时只见龙剑飞胯下的这个娇媚无比的美人的俏脸上那抹羞涩的红晕已经蔓延至王小蒙的耳珠，红彤彤的甚是诱人，使得龙剑飞不由自主的从王小蒙业已红透的面颊向那小巧性感的耳珠亲吻着。

王小蒙坚挺嫩红的乳头此时被龙剑飞用手指夹住不停的揉搓，而她圣洁的蜜穴甬道禁地还有一根气势汹汹的坚挺巨蟒在不停地抽动，再加上此时最敏感的耳珠遭受着龙剑飞的摧残。

在龙剑飞淫邪而极其富有技巧的亲吻，揉捏，抽动下，王小蒙三处女人最敏感的禁地同时遭受着奸淫和蹂躏。

而王小蒙的雪臀犹如海浪般不断的起伏，无言中，王小蒙已经开始慢慢的配合着龙剑飞的抽插。

此时，王小蒙浑身那柔软如水般的娇媚玉体亦开始泛起一阵妙不可言但又情不自禁的颤动。

而按以往来说王小蒙虽然偶尔也和谢永强做爱，但是憨厚老实的谢永强也仅仅是亲吻抚摸着王小蒙，然后循规蹈矩的同她做爱，虽然和谢永强做爱也能带来快乐，但是那更像是一种义务，一种工作。

而此时此刻的王小蒙，却发现自己经历的是另一种全新的刺激，而这种刺激所带来的快感是一种更加能够令人销魂蚀骨、欲仙欲死到能够使人一辈子也忘不掉的刻骨铭心的感觉。

在这种痛彻心扉的强烈快感的刺激下，王小蒙的大脑此刻一片空白，芳心之中除了慢慢的体味那一种令人欲仙欲死的感觉，“啊……唔……唔……哦……嗯……啊……唔……唔……啊……哦……唔……嗯……”

此时的王小蒙娇喘吁吁，呻吟不断。

而龙剑飞并不知道他将王小蒙带入了一个王小蒙从未经历过的时刻，谢永强的性器并没有龙剑飞那样又粗又长，而相比较那紫红色的仿若鹅卵的蟒头更是不及。

龙剑飞那粗大巨蟒像一根烧红的铁棍一般顶在王小蒙的蜜穴甬道里，而巨大蟒头带来的充实感刺激王小蒙几乎呼吸顿止。

此时的王小蒙除了享受的肉欲快感外，再也想不到什么强奸凌辱、羞辱愤怒上去了。

发现王小蒙已经情动，龙剑飞突然将王小蒙修长的雪白玉腿扛在肩上，粗大的凶器从王小蒙的蜜穴甬道里拔了出来。

而此时的王小蒙正在享受龙剑飞给自己带来的快感，龙剑飞如此一来使得王小蒙如堕云端。

突然间失去了那滚烫的大巨蟒的充实感，使得王小蒙此时备受煎熬。

顾不得早已丢弃的矜持，此时的王小蒙伸手就抓向龙剑飞的巨蟒往自己的蜜穴甬道里头塞。

而龙剑飞见此情景，不由得调笑说：“象牙山豆腐西施，小蒙姐，谢夫人，你干什么呢？你想要什么啊？”

说完，又将自己的巨蟒顶进了王小蒙的蜜穴甬道口，在门口徘徊不进。

而此时王小蒙却是又羞又气，想起早上的谢永强不光执意不使用她的资金，还要用别的女人做保人的贷款。

想到这里，王小蒙不禁感觉悲愤万分，她此时此刻闭上眼，一行清泪却滑落眼角，泪水不断流下脸颊。

想到此的王小蒙开始自暴自弃的抱住龙剑飞臀部的手却开始用力向下轻压，下身又缓缓挺动起沟壑幽谷夹磨龙剑飞的粗壮的巨蟒，看着身下放荡的人妻少妇，龙剑飞不禁暗叹，女人真是矛盾的动物。

此情此景下的龙剑飞也不多说什么，粗大的巨蟒开始是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使蟒头在子宫口旋转、摩擦，而王小蒙也用双手紧紧的抱住龙剑飞，翘臀自动的往上一挺一挺地迎合着龙剑飞的冲刺，平时冷艳高贵，美艳无双的象牙山豆腐西施，此时此刻在龙剑飞胯下不停地蠕动着早已一丝不挂的诱人玉体，疯狂地同龙剑飞交媾，极尽人类欢乐之事。

只见妩媚动人的冷艳佳人此时狂热地蠕动着赤裸的雪白诱人胴体在龙剑飞胯下婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。

就在王小蒙极度亢奋的时候，龙剑飞却突然停下了动作。

粗长的巨蟒只有紫红色狰狞的蟒头仍旧停留在王小蒙的蜜穴甬道口，还仅仅是浅尝辄止。

在蜜穴甬道口缓缓地抽动着。

王小蒙早已经忘记了羞耻。

伸出双手抱住龙剑飞的身体，还不时的晃动着自己的翘臀迎合着龙剑飞巨蟒抽动的轨迹，“快……快点……不要……不要停……”

声音中略带哭腔，王小蒙已经饥渴难耐“不要……不要……折磨我了……快点……我要……”

同时，王小蒙的双手抱紧了龙剑飞的身体，仿佛要让龙剑飞的巨蟒与自己的蜜穴甬道契合的更加紧密。

“哦……龙总……快……快点……我要……我要你……干我！”

王小蒙已经被快感袭击得丧失理智。

“叫我老公……”

龙剑飞仍是不紧不慢地在王小蒙身上抽插。蟒头仍然是对着王小蒙的桃源圣地浅尝辄止。

“啊……不要……求……求求你了……不要让我太难看……”

小蒙仍然在柔弱恳求着。闻此龙剑飞突然加大蹂躏乳房的力气，同时，巨蟒狠狠顶在了王小蒙的子宫上，然后又在子宫口悬而不进。

“叫不叫？”

龙剑飞看到王小蒙还在负隅顽抗，厉声喝道。

“不……不要停……停……”

王小蒙仿佛没有感觉到事态的严重，在龙剑飞的身下哀求…

“什么不要停啊？”

龙剑飞戏谑的说说。

“那个东西，你的那东西……”

王小蒙唯唯诺诺地说。

“象牙山豆腐西施，我不明白。到底是什么东西啊？是鸡巴么？”

说完巨蟒又用力的向子宫口顶去。

王小蒙忘却了羞耻心，为了追求极乐的性爱世界，不得不低三下四的哀求道：“求求你，让你的鸡巴不要停。”

从来端庄秀雅温柔贤惠的王小蒙终于情不自禁说出来污言秽语。

然而，龙剑飞仍然不满足：“谁的鸡巴？”

“你的……”

王小蒙下意识的回答“我是谁呀？”

幡然醒悟的王小蒙娇媚的看了龙剑飞一眼，低声说道：“你是……你是我老公……我老公的鸡巴……”

“那你让老公的巨蟒做什么啊？”

带有奖励性质的挺动了几下，兴奋的龙剑飞淫笑着对王小蒙说。

“干我……”

王小蒙娇艳的面庞霎时变得红艳异常。见到龙剑飞仍然不为所动，王小蒙带着哭腔继续说道：“干……干我的阴……蜜穴甬道……”

“虽然不是很满意，但是已经很难得了，这次放过你，以后时间还长”说完，龙剑飞开始大力耸动其下身，粗大的巨蟒激烈的在王小蒙的蜜穴甬道中抽插起来。

“啊……”

王小蒙终于盼望到了渴望已久的巨大巨蟒，情不自禁的发出呻吟声……

抽插了几千下，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。

王小蒙那一片淡黑纤柔的阴毛中是春潮汹涌、玉露滚滚。

从她玉沟中、蜜穴甬道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第766章 王小蒙（四）
────────────────────────────────────────

突然，王小蒙呻吟大叫：“快……快吻我……唔……”

闻此龙剑飞的嘴立即离开她的耳珠盖上了她的柔唇，而王小蒙那柔软的唇也紧贴着龙剑飞的嘴唇咬着，他俩的舌尖瞬间便纠缠在一起，津液相互交织，两人都贪婪的吞咽着对方口中的香津。

紧接着王小蒙将沟壑幽谷急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住龙剑飞的耻骨一动不动，王小蒙缠在龙剑飞腰间的修长美腿此时像抽筋般不停的抖动着。

而龙剑飞的蟒头这时也与王小蒙的花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着龙剑飞紫红色的蟒头，龙剑飞只是感觉到了王小蒙的蜜穴甬道一阵紧密的收缩，然后子宫颈便紧紧的咬住龙剑飞的蟒头，一股浓烫阴精剧烈喷出，垂直打击在龙剑飞那紧紧抵在子宫的蟒头。

经历了高潮后的王小蒙有些虚脱了，龙剑飞将一直紧紧抱着王小蒙肩头的双手放开了，上身离开了王小蒙的胸部，王小蒙的呼吸稍稍顺畅了许多，却感觉到乳房沟里传来丝丝凉意，王小蒙意识到由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓，而乳房由于一直和他的胸部紧贴，汗水特别的多。

这个时候，他的阳具仍然胀胀的插在王小蒙的蜜穴里。

龙剑飞喘着粗气说：“小蒙姐，高潮来了吗？怎么样？爽不爽？知道我的厉害了吧？可没想到你这么快就丢了阴精！”

他才说完，王小蒙才感到羞愧无语，紧接着他的巨蟒又开始抽动了；仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到蜜穴甬道口后，用蟒头在蜜穴甬道口转磨一圈，再一节一节的顶上来。

就这样的撩拨和巨蟒的威力，终于再次激起了王小蒙的兴奋。

“嗯…嗯…呵…呵…”

王小蒙无意识的哼叫着，每抽动一次，每发出一声，俩人都不由的哼叫一下。

接连而来的快感，让王小蒙慢慢失去了理智，反而开始配合他的抽动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好像要让他的阳具能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。

这时，龙剑飞意识到王小蒙的意志已经彻底的崩溃了，于是就开始了下一步的动作。

他捉住王小蒙的肩膀，猛的将王小蒙拽的坐立起来，王小蒙的屁股坐在他分开的大腿上面，两个人瞬时成了赤裸裸搂抱的姿势，而那根勃胀到将近五寸长的巨蟒，仍然坚挺的插在王小蒙的蜜穴甬道里。

这一突来的变化，让王小蒙惊讶不已，和他赤身面对面的坐着性交，让王小蒙无所适从，王小蒙万万没有想到还有这样令女性如此羞辱的性交体位，她和老公谢永强可是从来没有如此放纵过的。

王小蒙羞耻的低下了头，龙剑飞却得意的露出了一丝淫笑，张开双臂，揽住王小蒙的脊背，轻轻的将王小蒙拥入怀里。

他的双手滑向了王小蒙的臀部，托住了王小蒙浑圆的屁股，向上一提，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将王小蒙整个的人儿弹起又落下，接着又有了第二次，第三次…

王小蒙的身体完全被动的在他的大腿上起起落落，继续承受着他的操插。

他的巨蟒仍然深深的捣入王小蒙的沟壑幽谷里面，虽然这种姿势的每一次抽动都比较缓慢，却给王小蒙带来更强烈的刺激。

王小蒙很快的便支持不住了，钻心难忍的骚痒，让王小蒙的双腿不禁紧紧夹住他的腰际，双手也揽住了他的颈项。

龙剑飞两只有力的手臂不住的托着王小蒙的臀股抬起放下，加上强烈的视觉刺激，王小蒙已完全陶醉在春潮泛滥的快意中。

王小蒙没有想到，男女之间的交合竟是如此的滋味，现在看来新婚以来和老公谢永强的夫妻恩爱不过是味同嚼蜡一般，此时此刻她真想永远的沉醉在这里面。

王小蒙无比舒服的在他肩头“嗯…嗯…”的哼叫着，两人胸部的磨擦，更让王小蒙兴奋难耐。

龙剑飞再次热烈的将嘴唇吻住王小蒙，一阵让她再度沦入快感深渊的交合，才不过几分钟，王小蒙又达到了第二次的性高潮。

王小蒙紧紧的抱住了他的胸膛，挣脱了他嘴唇的热吻，下额搁在他的肩膀上，渖醉的呻吟着。

他停止了对臀股的提放，将王小蒙紧紧的搂在怀里，王小蒙蜜穴甬道里的淫液再次奔涌而出。

高潮过后，王小蒙的羞愧更深了一层，只有将头低低的垂到了他的胸膛，王小蒙只能看见他鼓胀的小腹和自己纤细的腰肢。

他粗黑浓密的阴毛和自己的揉在了一起，他两腿之间那勃起的巨蟒隐入在自己的两腿之间，俩人已经交媾好久了，王小蒙真不知道这样的奸淫要到何时才能结束，龙剑飞还记挂着要去给杨澜澜按摩活血治疗腰伤呢。

就在这时，他又猛然的将王小蒙推倒在地，由于动作太猛烈，他的巨蟒一下子滑出了蜜穴甬道口，向上抡到王小蒙的小腹，“啪！”的一声响，失去了巨蟒撑胀的蜜穴甬道，突然感到一阵空虚，王小蒙竟莫名的希望他的鸡巴快点再插进来。

龙剑飞也是无法忍耐了，捉住王小蒙的两只脚踝，担在自己左右的肩膀上，俯下身来，将巨蟒再度插入蜜穴甬道。

王小蒙却被他压成虾米一样的形状，他重新牢牢的扳住王小蒙的肩头，喘着气说道：“小蒙姐，谢夫人，我要和你进行最后的决战了！”

果然，才一说完，他的抽动猛然变的颠狂起来，透过他的腋下和自己大腿间的空隙，王小蒙看到他身后高高翘起的的屁股，像波浪一样不断的抬高坠落，他那坚硬的火热鸡巴汹涌的捣击着自己的蜜穴，结实的胯部有力的撞击着柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出“啪！啪！”的声音。

交合处早已春水泛滥，“噗嗤！噗嗤！”的声音响成了一片。

一时间，王小蒙只感到身下的火热巨蟒往复乱舞，淫水飞溅，难以压抑心房的狂跳，兴奋的大口大口的喘息着，胸脯剧烈的起落，不自主的闭上了眼睛，而他却似乎有着无穷尽的体力，仍然持久的猛干不息。

王小蒙很快再一次被他激上了高潮，抬起腰部，让他的巨蟒和下身不留一点空隙的紧紧贴在一起。

龙剑飞浓密坚硬的阴毛挤磨着王小蒙沟壑幽谷口的珍珠花蒂，阵阵的快感，让王小蒙兴奋莫名，一股阴精再次奔泄而出。

王小蒙向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着。

这时龙剑飞忽然不顾一切的迅猛的抽插了几十下，“啊…”

一声呐喊，猛的趴到了王小蒙的身上，双臂快速穿过腋下，又将王小蒙的肩头扳过来，王小蒙的身子再次被他紧紧的抱在怀里。

王小蒙感觉蜜穴甬道里的巨蟒，变得前所未有的坚硬硕大，满满的填充了沟壑幽谷。

那灼热、胀满、坚挺的勃动感，瞬间让王小蒙魂飞魄散，王小蒙的双腿好想并起来，以夹紧那插的自己欲仙欲死的巨蟒，可是他粗壮的身子却阻在双腿之间，王小蒙只有夹住他粗圆的腰部，大腿内侧和交合处的酸麻感非常强烈，阵阵的快感逼的王小蒙几乎要晕厥过去。

此时，龙剑飞的下身使劲的顶住了沟壑幽谷，全力的向蜜穴甬道的最深处插进去，而王小蒙也用尽全部的力气，挺高腰部，将他坚挺的巨蟒完全吞没。

王小蒙高潮了，而龙剑飞的身体也开始剧烈的抽插着，不断迎合着王小蒙疯狂的扭动。

随着王小蒙蜜穴甬道内的高潮如波涛般汹涌而来。

龙剑飞的大蟒头此时受到王小蒙那滚烫的阴精强劲的冲击以及伴随着子宫颈强烈的收缩，兴奋到了极点，一股浓稠的精液再也按耐不住喷射而出，迎头直上和王小蒙的阴精混合在一起。

“嗯…啊…嗯…啊…”

龙剑飞张开嘴在王小蒙的耳边快意的哼叫起来，插在王小蒙蜜穴甬道里的巨蟒，这时忽被紧缩的阴膣紧紧箍住，蟒头肉棱激烈的扭动，子宫的小嘴前突而出，猛吮着蟒头前端的马眼…；一连串狂烈的刺激，龙剑飞扭曲着脸颊，浑身剧烈的颤栗抖动着，他绷紧的抱住王小蒙赤裸的胴体，连连的打着冷颤，一股股滚热的精液，不断的喷注出来，那一股股激射的精液，有如温泉般的让王小蒙舒爽的心旌荡漾。

射完最后一柱精液后，王小蒙的身子几乎同时的酥软了下来，但是龙剑飞的身体仍在不停的打摆痉挛，不断的连连打着冷颤，又自喉间发出“喔…”的一声大叫，两眼一下翻白，双脚猛地一蹬，竟无力的瘫倒在王小蒙的身上，动也不动。

两个人此时此刻同时达到了高潮，高潮之后，浑身赤裸的男女紧紧的拥缠在一起，身心一起也随之荡漾在极乐的肉欲之巅……

龙剑飞趴在王小蒙的娇美裸体上歇息，在王小蒙的蜜穴甬道内已经抽插了几千下，从没有过如此长时间的做爱，王小蒙象牙山豆腐西施的身份以及激烈的强奸加剧了龙剑飞的兴奋感，此时的龙剑飞简直累坏了。

而王小蒙此时也是香汗淋漓，呻吟不断，雪白的胴体浮现出异样潮红，娇美红润的面庞此时仿佛要滴出水来。

回想刚才那一刻，王小蒙简直真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波接连不断汹涌澎湃的肉欲狂涛中，美艳少妇的芳心又羞又喜：羞的是她竟然在龙剑飞的强暴下领略了从未经历过的高潮，品尝到了交媾的快感；喜的是在到达了这样一个从未涉及的肉欲之巅之后，整个身心都在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上飞跃……而更骇人的是，那惹祸的东西此时仍坚挺的抵在王小蒙的花心处，此时的王小蒙几乎停滞了心跳，窒息的感觉使得她仿佛觉得自己是在生死线徘徊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第767章 杨澜澜（二）
────────────────────────────────────────

高潮过后两人还四肢仍然紧密的交织在一起，性器仍旧天衣无缝般的结合在一起，两人嘴唇也彼此吸得紧紧的舍不得分开，真正的达到水乳交融的无上美境。

抬起头，龙剑飞对王小蒙说：“舒服么，亲爱的谢夫人。”

龙剑飞重重的说出了“谢夫人”三个字。

听到了龙剑飞挑逗般的询问，王小蒙也回过神来自己是谢永强的老婆，如今却被丈夫之外的男人龙剑飞引诱着红杏出墙之中达到了前所未有的高潮。

发现到了此时此刻的情景，原本超红的玉脸变得更加红赤，不断起伏的高耸乳房暴露了此时王小蒙的紧张心情。

只见王小蒙那双如皓月般的明眸闪避着多着龙剑飞痴迷的目光。

用如同蚊呐的声音低声含羞道：“舒……舒……服”当说到最后一字时，已是杳不可闻。

此时此刻的龙剑飞才终于确信自己已经彻底的征服了这个美艳少妇。

兴奋的龙剑飞将手指向下滑去，一直滑到了两人淫液霏霏的结合处，在沾满了美妇蜜穴甬道内流出的淫液混合物后，得意洋洋的举起手来。

只见龙剑飞将手指凑到王小蒙那微张的皓月明眸前，淫邪地笑道：“宝贝儿，看看这个是什么东西？”

王小蒙抬眼就看见了那根手指上布满了从她体内流出来的淫液，羞赧万分的她此时把头紧紧的塞进龙剑飞的怀里。

这一动作瞬间引爆了龙剑飞原本就没有完全发泄的欲望。

只见龙剑飞那异常粗大的巨蟒又开始在王小蒙那原本就十分窄小的蜜穴甬道中疯狂的抽插。

“唔……啊……哦……哦……啊……老公……啊……唔……啊……轻点老公……疼……啊……好……好……充实……啊……轻……轻……轻点……老公疼……啊……不要……轻……啊……不要……老公用力……”

冷艳的绝色少妇在龙剑飞的第二次冲刺中已经变得语无伦次。

粉脸含春，媚眼半开半闭，王小蒙的叫道：“啊……好……好……舒服……啊……唔……好美……好大……”

此时的龙剑飞看见平日里神圣不可侵犯的高傲美女此时却一脸春意，妩媚动人，使得龙剑飞更加的心摇神驰。

王小蒙诱人的尖叫与呻吟刺激的龙剑飞越插越猛，蟒头击打着子宫，混合的淫水“叭滋、叭滋”作响。

这一次龙剑飞只是仅仅抽插四百多下，就开始感觉到蟒头发紧，一股热液袭向蟒头，龙剑飞的下腹已经开始觉得痛苦难耐，随时有可能爆发，而龙剑飞抽插的速度也越来越快，用力也越来越猛。

王小蒙也是娇喘连连，“老公……我不行了……大巨蟒老公……我快不行了。”

龙剑飞的精液此时也是箭在弦上，不得不发了。

只见龙剑飞果断的抽出巨蟒，猛吸一口长气，用力向王小蒙的蜜穴甬道内猛然地一插，龙剑飞的蟒头狠狠顶在了王小蒙的子宫上，子宫颈紧紧地咬住龙剑飞巨大的蟒头。

从龙剑飞的蟒头里，一股浓烫的精液直射入绝色少妇的子宫深处，同时龙剑飞硕大无比的蟒头也在那娇嫩的“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的蟒头顶入了王小蒙的子宫。

“啊……”

王小蒙一声娇媚的呻吟，如黄鹂啼叫，只见王小蒙银牙紧咬，黛眉轻皱，“啊……我……不行了，啊……好难受……啊……不行了，啊啊啊……啊……”

王小蒙娇柔的身躯抵挡不住龙剑飞剧烈的喷射，子宫一阵收缩，全身不停的颤抖着，疯狂的晃动着自己的脑袋，秀丽的短发随之飘扬，王小蒙高潮了。

冷艳高贵的王小蒙高潮后娇躯娇媚的扭动着，全身散发出至极的愉悦。

龙剑飞整个人仍然伏在王小蒙的玉体上，只见王小蒙高耸挺拔的胸部急剧地起伏，那对高耸又不失坚挺的乳房在龙剑飞的胸膛来回摩挲，一张性感嫩红的小嘴半张半合，迷离着皓月般的明眸，面颊羞红。

媚眼如丝痴痴地望着龙剑飞，发出了满足的呻吟。

龙剑飞起身看了看表：“现在我还要去给人家治疗腰伤去呢！”

龙剑飞在时隔一小时之后又如约来到杨澜澜房间，进行第二次按摩，人妻美妇杨澜澜很高兴，老公吴正正不在身边，也没什么亲人在香港这里，远道来主持亚洲电影电视节意外受伤，虽然经过龙剑飞刚才的按摩没有什么大事了，但终究心里闷得慌，很想找个人解解闷。

“阿飞啊，神医，快请进！”

杨澜澜虽然还是捂着腰一瘸一拐的，但毕竟已能勉强走路了，精神明显比昨天好了很多，容光焕发，明媚善睐。

“你真是神医阿飞啊，你先前给我按完以后就觉得腰上软绵绵热乎乎的，就打了个盹小睡了一会，谁知道醒来居然可以扶着墙走路呢……”

成熟美妇兴奋的汇报起工作成果来，语气里是掩饰不住的小得意。

“应该的，应该的，澜澜阿姨，我们继续开始吧！”

龙剑飞大感吃不消，这眼光也太妩媚勾魂了吧，要是她是自己老婆，一定天天干她三回，一回三小时……

杨澜澜笑嘻嘻的躺在床上，继续着先前的故事，龙剑飞的手法越加精到了，先是一阵全身按摩就让杨澜澜心里大呼过瘾，每块肌肉每个关节都拿捏的极为受用，就算自己本身没伤这么按一会也能消疲解乏，假如每天下班回家都能按摩一回那还有什么疲劳可言呢？

“阿飞，你的按摩手法哪学来的？”

“阿飞，你的手怎么这么热啊，怎么感觉还有热流麻酥酥的流到我身上啊？”

“什么？你师傅教你的？你还有师傅啊？好厉害哦，居然和武侠电影里一模一样呢”

“你们江湖上是不是还有真的什么武林宝典吸星大法之类的东东啊？”

“啊？你说这些都是骗人的？好无聊哦，那你这个什么太极神功也算气功吧？是不是练到大成就可以想龟仙人那样放气功波啊？”

“嘻嘻，阿飞，老实交代，靠这个没少泡mm吧？都祸害几个了？”……

龙总满头大汗，一脑门黑线，不是累的，是给郁闷憋屈的，想不到堂堂一个著名主持人，传媒公司的女强人，成熟抚媚风情万种芳华绝代的杨澜澜大美人，居然私下里还是个好奇宝宝，哪来这么多乱七八糟的问题啊？

越问越离谱，种种匪夷所思的问题让龙剑飞一个头两个大。

既然嘴上说不过，那就手底下见真章，加大暗劲功力，一把抓起硕大饱满滑不溜手的白棉花一般的臀肉隔着裙子大力揉捏按摩起来，杨澜澜立马闭了嘴，暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。

手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝里做着摩擦臀交的动作，暗劲此时全聚集拇指处，一股股热流朝下倾斜而去，让身下的玉人眼波迷离，睫毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起，好让小帅哥粗糙的拇指更深入一点。

杨澜澜其实心里羞得要死，这么敏感的地方被按到了，但是现在是人家帮自己疗伤呢，自己还在这胡思乱想，想到先前那犹如神效一般的效果，龙剑飞所说的太极神功的神奇功效，自己确确实实体会到了所带来的好处，真的很神奇啊。

更何况，这种温馨体贴的感觉杨澜澜已经很长时间没体会过了，老公吴正正那种人已经让自己无数次无人时深夜垂泪，还不得不在外人前面树立维护自己夫唱妇随恩爱美满的完美形象，这场没完没了的戏杨澜澜身心俱疲，真的好累啊。

终于能放松一会了，就让自己好好休息一会吧，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。

一层层一波波温暖的浪潮把杨澜澜吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，至少，让自己好好放松享受一会。

龙总下面的鼓包越鼓越大，动作也随之越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，左右两手顺时针一手一个抓着完全握不过来的硕大臀肉旋转着，不时有意无意用关节从小菊花出擦过，引来身下一阵颤抖，下身会阴处龙总还不敢碰，那就找其他地方补偿，大腿和腹股沟表层被他重点关照，勾挑揉捏了起来。

杨澜澜眼神越来越迷离，已经不太想说话了，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，屁屁被龙剑飞按摩得越来越奇怪起来，现在，杨澜澜有点害怕，突然自己脑海里起了要龙剑飞大力揉捏自己大屁屁才能彻底止痒的下流念头，好恶心啊，可是，杨澜澜隐隐又有点期盼，如果他再使劲点，按得再重点，就不会这么痒了吧，或许，会让自己心里这团火彻底烧起来，烧到最猛烈，烧光一切，然后熄灭。

丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，显示着其主人心情的不平静，龙剑飞重重按下去，可却仍然绵软得像没找到骨头，粗鲁与技巧的完美结合让杨澜澜身心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，底裤都有点水花泛起，心里只觉得那双手有魔力似地，按得难以自持，心底下大声呼喊着，重点，在重点，再使劲啊。

只有这样，才能彻底宣泄这种没由来的的烦躁与宁静交织而成的复杂思绪。

“好了，澜澜阿姨，先到这里，你好好休息调养五分钟，我洗洗手再继续最后的按摩！”

“什么，就好……哦哦五分钟是吧？我知道了，阿飞，阿姨谢谢你了！”

杨澜澜先是一惊，随口而出，刚说两个字就醒悟过来，呐呐地说道，往日的伶牙俐齿也不知忘到哪里去了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第768章 杨澜澜（三）
────────────────────────────────────────

看着龙剑飞走进洗手间的背影，杨澜澜神色复杂的咬着一缕青丝，眼波迷离，双颌晕红，也不知道在想什么，只是小腹那团火却越烧越热，久久不能降温，额角都是细细的汗珠，不耐烦地在床上扭了起来。

“真是……讨厌死了……还要等五分钟……”

而杨澜澜也无聊的趴在床上，龙剑飞乍停按摩了她反倒觉得孤单的很，刚刚被小帅哥按出了一身的火，让自己难受了一阵子，心里又是恨又是期盼，期盼五分钟后再享受一次那销魂蚀骨的痛快滋味，要是每天能这样按摩上一阵那日子是何等美好啊。

龙剑飞在洗手间暗自窃喜，他不过是欲擒故纵晾晾人妻美妇罢了。

更何况，现在还肩负着给杨澜澜大美人儿疗伤按摩的光荣神圣的艰巨使命，想到这个龙剑飞就一个头两个大，不同于董洁洁的青春阳光，性感可爱，杨澜澜的万种风情，艳骨天生简直是让人酥到骨子里，那等妩媚成熟妖艳中带着一丝清纯调皮的面容让任何男人都没有抵抗能力，好多次他都要蠢蠢欲动，简直难以把持得住。

后面的按摩简直往事不堪回首，杨澜澜那骨子里隐含的媚骨绽放出越来越灿烂的花朵，不经意间的一个微笑一个手势一个扭腰一句话语，都让龙剑飞难以自持，下面肿得要裂裤而出，压都压不住。

更何况在按摩中，龙剑飞的太极神功疗伤法效果似乎越来越好了，每次都把人妻美妇杨澜澜揉弄的先是一团面团，在完事后又变成一滩水一般，娇喘怯怯，鼻息匆匆，口齿含香，空气中都弥漫着好闻的水莲花般的娇羞暗香，斯情斯景直让佛祖也起凡心。

想到每次完事收功时杨澜澜那咬着一缕青丝红艳艳浮起醉人晕红的娇颜，那双无限风情说不出似嗔似喜似有万般话语的桃花秋水眼，和极力压抑着微微喘息的胸脯，两个大白鸽一起一伏的美好胸型，感觉杨澜澜似乎有话要说，却又欲语还休的娇俏模样，和似乎强力忍耐压制住的愈加粗重急促的鼻息，都让龙剑飞心摇神荡，直不知今昔几何。

想起刚才与王小蒙的抵死缠绵，风流往事，龙剑飞一时又雄心万丈，豪情满怀，本来敌对的两个人鱼水过后是何等的水乳交融！

新妻少妇王小蒙不也正是这般征服的吗？

想到这里就信心爆棚，五分钟后还要给杨澜澜做最后的按摩治疗，王小蒙，杨澜澜大美人儿，真挑起老子的火来，就他奶奶的全给老子收了！

此时窗外云散雨收，彩虹灿烂，红日当空映的万天朝霞壮绝艳绝，天高地大，黄云万里，天地逍遥任我行！

杨澜澜闺房，书桌上一个白玉净瓶里插着一枝桂花，香气袭人，旁边摆着几部大部头的英文原版学术文献和几本杨澜澜的亲笔手稿，到底是著名知性美女主持人，到哪里都离不开书籍离不开学习，留声机唱机针头从下面旋转着的唱片上划过，通过金色的喇叭状扬声口传出了著名的比才《卡门》的间奏曲——爱情就像一只自由的小鸟。

“爱情是一只自由的小鸟，谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，可爱情是那么任性，谁的话它也不听。你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！”

“澜澜阿姨，咱们继续吧！”

活泼跳脱的旋律清新悦耳，直率神秘，随着这节拍，龙剑飞的心都活泛起来，手掌上揉捏的更用力了，有力的按摩让趴在床上的杨澜澜大美人舒服得哼哼起来，然后又随着节拍旋律，附和着唱了起来，率性自由，热情洋溢，本来从不听歌剧的龙剑飞此刻却发自内心的爱上了这种旋律，这种氛围。

这连续的按摩，着实有神效，杨澜澜感觉自己的身体一会好过一会，现在蹦蹦跳跳大体完全没有问题，再也没有酸痛感，不过考虑到排除隐患，以及那身心俱爽的按摩享受，心里就暗自希望多持续一会，这等按摩手法，可不是寻常按摩院里能享受到的呢。

一想到这里，就回忆起先前几次那死去活来的销魂感觉，每次似乎都差了一点，弄得人全身火热火热的，又麻又痒，洗了澡还是不得消停，每次之后在床上滚来滚去，翻过来转过去的，唯有盼望着下一次更加激烈的按摩，方能在那时止痒，只不过按完时候，似乎又更痒了，这个不知道是不是算上瘾啊？

想到这里，不禁羞得要死，双手捂着脸也不开口唱歌，红着俏脸不知道想些什么，一会儿又“噗嗤”一声笑出声来，弄得正在按摩小腿的龙剑飞莫名奇妙，暗道女人果然是越漂亮的越古怪。

在美妙的唱片旋律中，龙剑飞身心俱醉，这次按摩也愈加出力，前前后后忙上忙下，手臂，香肩，小腿，大腿，背部，柳腰，以及，美臀。

手法经过这几天的操作更加得熟练老道，在刚才的捏肩膀时就弄得人妻美妇杨澜澜儿哼哼唧唧，摇头晃脑，然后一路下滑，从背脊到腰眼，每一块肌肉都按到，每一个穴位都揉遍，手法繁复，或勾或捏或挑或压或弹或揉，时轻时重，忽快忽慢，一层层逐层递进，画着圈儿按摩着。

在房间中杨澜澜穿的比较轻薄随意，一件淡紫罗兰色丝绸睡衣遮不住里面曲线玲珑前凸后翘的动人娇躯，龙剑飞磨蹭着按压着，触手顺滑无比，心情也随之滑到天边去了。

在那美背上停留了好久，龙剑飞格外用心的画着由小及大的圈圈按摩着，双手交替画着弧线，太极神功使出，双掌发热，热力透衣而入，一层层如春蚕吐司结茧一般将杨澜澜包围，越结越厚越缠越多，杨澜澜只觉得身体随着背上的双掌将身体烧的逐渐滚烫火热，烧得全身舒爽无比，爽入骨髓，嘴里的哼哼是再也忍不住了。

听着下边大美人儿的低低喘息，龙剑飞的巨蟒猛地敬礼，看来刚才的王小蒙还是没有喂饱它啊。

眼看背部按得差不多了，又一路下移，按起腰眼来，这一下下或轻或重的按摩似乎效果更大，下面的玉人娇躯都微微颤抖，以极小的幅度轻微抖动起来，喘息也渐渐急促起来，看来越靠近敏感区反应就越大。

揉弄了十余分钟后，终于可以摸上这个圆翘大美臀了，虽然每次都摸过，但每次都难分难舍，百揉不厌，这个棉花糖一样柔软的丰腻肥臀真是极品，和赵雅芝的极品肥厚硕臀各有千秋，杨澜澜的美臀不但大且圆，而且柔软至极，光洁滑腻，就像这身丝绸般滑不留手。

两只粗手放肆的放在两片硕大浑圆臀瓣上，一手一片开始大力按压摩擦起来，或者按压下去压得愈加硕大，或者拉起臀肉，或者揉着捏着，或者画着圆圈朝上推着，热烈奔放，正如《卡门》的旋律一般，灵动无比，撩人心弦。

杨澜澜舒爽得简直难以自持，每次按摩的时候，虽然不愿承认，但内心却以为这个时候是最销魂最享受的，那大力的按摩揉捏，在自己臀瓣股沟上流连逗弄，每一个动作每一种手法都弄得心里痒痒的，忍不住小声呻吟着，微微摇动着大美臀，撒娇一般晃动着，粗糙的指节每次划过臀沟都能带来一阵颤抖，若是不经意间滑过小菊花，那简直爽得要叫出声来，每次都能引来一阵哆嗦。

龙剑飞发现此时此刻的杨澜澜美人儿格外敏感容易动情，入戏进入状态的时间比往常早得多，心里不禁极有成就感，揉弄挑逗得更卖力了，而且经过这几次试探，发现杨澜澜已由开始时的谨慎拘束逐渐变成此时此刻的毫无戒心，享受其中，甚至对有双手意无意在深幽狭长的大屁屁沟里游走也可以容忍，于是愈加肆无忌惮起来。

经过了董洁洁和王小蒙两个青春年少的人妻少妇的肉体上的深入交流，尤其是刚才那场由强奸到通奸最后演变成反奸的盘肠大战，让龙剑飞的信心爆棚，胆气也壮了起来，例如此刻，就把粗糙的手指夹在深深的臀沟中抽插着，惹得下面大美人气息一下子粗了，大美臀颤抖个不停。

一不做二不休，干脆把大拇指直接按在了雏菊盛开的部位，直接高速震颤抖动着，按得大美人儿一下子全身绷得紧紧的，美目挣得大大的，小嘴啊了一声，然后一只手死死捂住嘴强自压抑忍耐下来。

太舒服了，杨澜澜从没想到按摩能达到这个地步，虽然那里好羞人，不过此时完全顾不上了，这个美妙销魂的时刻，请多停留一会吧。

大拇指在那个羞人的地方以一种极为高速的频率震动着，同时全身太极神功源源不断涌出聚与其上，效果好的惊人，人妻美妇杨澜澜儿全身都颤抖起来，大美臀开始不自然的翘起来，一抽一抽的，嘴里的呻吟虽然被素手捂着，但透过指缝仍然隐隐越越传来细若箫管的低吟，勾得龙剑飞心里百爪挠心。

不管了，全力输出，这样的剧烈震动以惊人的频率与热力持续着，数分钟后随着下面风情万种的大美人呜呜的低鸣声和一阵阵突如其来的抽搐痉挛，整个身子连同大肥臀一耸一耸，看得出极力压抑仍不能遮掩太多真实反映。

经验丰富的龙剑飞心里狂跳：居然就这样把人妻美妇杨澜澜送上高潮了？

这可是心中的女神啊，以前夜夜思念的对象之一，现在就在自己的眼皮底下，被自己粗长壮硕的大手按摩到高潮了？

看着面前任没缓过神来沉浸在高潮余韵中脸红的滴血的人妻美妇杨澜澜儿，想起以往日日夜夜性幻想中的对象在自己的梦里想象里也是这被娇喘吁吁，丰满肥腻的美臀翘的天高，龙剑飞心里的欲火就呼啦啦的燃烧尽了一切！

不管了，拼了！

老子忍无可忍，再也不想忍了！

经过这三番两次的按摩，每一次都是对内心欲望的煎熬，忍得巨蟒都快要爆炸了，龙剑飞的胆子忽的就膨胀起来，双眼看着面前身着淡紫罗兰色睡衣的美人儿，就像公牛看着一块红布。

嗷嗷叫着扑上去，喘着粗气的龙剑飞在回过神来惊叫连连的杨澜澜身上乱啃乱吻，一张大嘴大力吮吸着杨澜澜的檀口红唇，大口大口吮吸着惊恐得瞪大眼睛的美人儿的香津玉液。

“阿飞，住手，不可以这样啊！你疯了吗？你知不知道你在干什么？”

好不容易挣脱开龙剑飞大嘴的杨澜澜大声斥责道。

“澜澜阿姨，澜澜姐姐，我当然知道，我爱你，我喜欢你，喜欢的发疯，每次给你按摩都是让我难受得想死，你也喜欢，你全身都被我摸遍了，你被我按摩到高潮了，你也喜欢，是不是？”

“我，我不是，那，那都是你不好，故意使坏，按那么羞人……我才着了道。”

杨澜澜的辩解越来越低，到后面细若蚊鸣，显然刚才的高潮是赖不过去的，一下子被戳到要害。

“澜澜阿姨，我喜欢你，我想要你，我虽然比你小很多岁，但我对你是真心的，我会好好痛你爱你，不像你那个混账老公一样总是虐待你折磨你……”

“什么？你都知道什么？”

杨澜澜俏脸一下子刷的白了，内心最大的隐秘困苦被龙剑飞当面点出，这么多年来在人前的伪装咔擦的产生了一条裂痕。

“我什么都知道，你那个混蛋老公拿你当妓女看，想怎么侮辱就怎么侮辱，根本不把你当老婆当女人看，我恨不得揍他一顿才解气”

“不许乱来，他是我丈夫！”

“那又怎么样？你这样出众的人，就和这样的男人过一辈子？我都替你不值，等你老了，你就不会后悔？”

“要你管……”

语气开始无力。

“我当然要管，我会好好疼你爱你，你老公其实根本满足不了你，我都听到了，他就是没法在你身上做男人，所以就心理变态，折磨你取乐，他根本尽不了做男人的义务，我能！我会天天喂得你饱饱的，天天让你做真正的女人，你要是心里不舒服，打我骂我都可以，我绝对不会像你的混账老公一样欺负你！”

“龙剑飞，你混蛋！”

杨澜澜怔怔的愣了一会，哽咽着吐出这句话，眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那无比妩媚多情的玉颜上，显得分外凄美绝俗。

龙剑飞缓缓抬起手，小心翼翼地提美人擦拭着眼泪，面前无声抽噎着的女人美得简直不像尘世中人，时光都在她身上凝固，每一个动作表情都完全可以拍成最完美的艺术摄影相片。

看着面前泪眼朦胧的杨澜澜，被打断的欲火又燃烧起来，慢慢靠过去，腆着脸想要吻她，杨澜澜左推右挡，死活不让，龙剑飞一句：“你刚刚都让我摸屁股按屁眼按到高潮，怎么现在亲个嘴也不让呢？”

说的杨澜澜一愣，又羞又气又恼，高耸的胸脯剧烈起伏着。

这等美景看的龙剑飞眼睛发直，一下扑上去大肆蹂躏起来，简直要把杨澜澜吃下肚子里去，而杨澜澜连遭突变打击，羞愧欲死，却死守着最后防线，死活不依。

或许是两人早已肌肤相亲，按摩了几个小时了，早已熟悉，或许是心中的恻隐之心，或许是心中尚对小帅哥龙剑飞挺身相救治好自己的伤心怀感激，或许是被那赤裸裸血淋淋的话语道出的现实击碎了一直维持的虚幻的镜花水月，或许是这些时日按摩积蓄的饥渴欲火取代了理智，或许兼而有之，总之此时的杨澜澜一时心慌意乱，手足无措，扭扭捏捏反抗着，只是却少了一份极端的决然，多了丝道不清说不明的黯然。

龙剑飞想强行撬开玉嘴，却没什么成效，在外面亲了一阵后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得人妻美妇杨澜澜娇喘吁吁，粉拳乱拍乱锤，刚刚按摩中积蓄的欲火这会子一起涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。

他的舌头开始从杨澜澜的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。

龙剑飞技巧的舞弄着舌尖，好像要把杨澜澜沈睡的性感地带逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近即使是平躺依然高耸的乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。

杨澜澜没想到小帅哥会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。“啊！……”

杨澜澜在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。

龙剑飞再度用力吸吮，杨澜澜的快感继续增加，身体更加战栗起来。

接着龙剑飞从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。

杨澜澜的侧腹部也感受到了甜美的快感。

龙剑飞再度把舌头转向杨澜澜的胸前向掖下游过去。

这样的爱抚对杨澜澜而言不是第一次。

丈夫吴正正只是粗暴的接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇，有时会用舌头爱抚而已，这样简单的爱抚对杨澜澜来讲还不够。

但丈夫只顾着自己的性欲，从没想到她的感受。

她明白小帅哥为何如此做？

为何不直接的就吸吮乳房。

小帅哥的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。

杨澜澜惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，小帅哥的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。

“啊…好……舒服……”

杨澜澜眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被小帅哥的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。

乳房被小帅哥吸吮着，杨澜澜不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。

此时杨澜澜明白为什么小帅哥的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，小帅哥只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

这也是他们的前戏。

龙剑飞吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。“喔……喔……啊…舒服死了……喔……”

龙剑飞的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使杨澜澜全身顿时陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。

虽然龙剑飞知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为杨澜澜的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

好白菜正被龙剑飞这头帅野猪乱拱着，单薄的丝绸睡衣丝毫阻止不了帅男人大手的乱摸与侵犯，在一阵肉搏之后，略胜一筹的龙剑飞正把头埋在裙子里吸吮个不休，杨澜澜不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着。

龙剑飞的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从杨澜澜胯间褪下，经过双膝，从杨澜澜的两腿间脱下。

杨澜澜肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着他把她身上最后一处遮羞之物剥去。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。

这是他在睡梦中无数次梦到过的杨澜澜的赤裸的肉体。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。

终于龙剑飞的舌头往下舔了，他快速的滑过杨澜澜平坦的小腹，来到阴阜上。

杨澜澜反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处 .最后他才慢慢的拉开杨澜澜的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的蜜唇上。

“喔……”

突然杨澜澜的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激龙剑飞全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。

“啊…阿飞…不可以喔……”

杨澜澜发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令杨澜澜的身体随着轻抖，不断地流出淫水。

龙剑飞把脸埋进了杨澜澜雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”

杨澜澜的腰部整个浮了起来，配合着龙剑飞舌头的滑动，接着又重复了一遍。

这次小帅哥的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。

杨澜澜的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。

龙剑飞把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第769章 杨澜澜（四）
────────────────────────────────────────

“啊…阿飞不要啊……好…再里面一点…喔……”

杨澜澜的淫水又再度的涌起，淹没了龙剑飞的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同杨澜澜裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。

他不仅有让自己满足的想法，更想让杨澜澜在自己的手中得到最高的乐趣的心。

他把杨澜澜美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从杨澜澜左右对称的蜜唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

龙剑飞欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进杨澜澜的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。

吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。

不愧是名器，这个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深，龙剑飞扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱，从外面看去，一个高大帅气的男子整个头埋进一个美丽妩媚无比的美妇裙底，裙子被撑得一个大包，美妇被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。

龙剑飞的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得杨澜澜欲仙欲死，那个博士后混账男人只顾自己舒爽，那里会给杨澜澜做这些？

初次经历口交让杨澜澜简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。

“喔、喔…对…阿飞…嗯…就这样…你舔的…喔…我好舒服……喔……”

杨澜澜忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。

龙剑飞吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。

那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。

此时杨澜澜突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。

“喔！…阿飞…我不行了…喔……”

随着杨澜澜的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。

“啊……爽死……爽死了…喔……”

龙剑飞再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，杨澜澜整个下体全部发出了颤抖。

舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。

他想着媳妇这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。

杨澜澜在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。

龙剑飞更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。

“啊…阿飞…爽死我了……飞儿…你舔的好爽……喔……爽……”

杨澜澜下体不由自主的挺向龙剑飞，龙剑飞的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。

杨澜澜的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，龙剑飞用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。

杨澜澜的下体再次起了一阵痉挛，小帅哥舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。

“啊……飞儿…我受不了了！…喔……快……喔……”

龙剑飞的唇一旦接近，杨澜澜就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。

龙剑飞的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。

龙剑飞并没理会杨澜澜的哀求，他把中指伸了进去。此时杨澜澜蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

“喔…飞儿…我…不行了…喔…快…痒死我了……”

杨澜澜雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。

还有那外侧充血丰厚的大蜜唇。

不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。

龙剑飞跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，龙剑飞更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。

而杨澜澜的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。

龙剑飞完全沈浸在杨澜澜的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是杨澜澜，但他却一刻也不想停下来。

不只有今天，龙剑飞渴望能让杨澜澜每天都能感到快乐，让他每天去舔杨澜澜的每一根阴毛，和每一片蜜唇，还有美穴甬道的里里外外，只希望能吸吮个够。

当龙剑飞抬起头时，满脸早已沾满杨澜澜的淫水。

突然龙剑飞含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让人妻美妇杨澜澜如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把龙剑飞给颠飞出去。

这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被龙剑飞一滴不剩的全吞下去了，从裙底探出头来看着面这软成面团一般的人妻美妇杨澜澜，龙剑飞激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了，往日夜里梦里的意淫场景就将在这一刻变成现实！

看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的杨澜澜，龙剑飞义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着杨澜澜那哀怨的复杂眼神急不可待的插进“千层雪”中。

“老公，对不起……”

喃喃低语着，杨澜澜眼角流下两行清泪，不知是为自己的软弱还是谎言伪装的破灭。

“嘶，好厉害，真爽！”

不愧是传说中的名器，这肉壁蜜道与寻常女子大不相同，不但更肥厚夹得更紧，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给巨蟒带来的快感也呈几何级数倍增，好不容易强忍着泄意整根插进去，还没动就爽的难以自持，差点就射出来，这样的感觉还是有生以来头一遭，真不是一般的厉害！

原本以为自己天赋异禀，谁知一山更比一山高，魔高一尺道高一丈，这等名器大有名堂，内里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大巨蟒，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得龙剑飞几欲丢精。

龙剑飞深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，巨蟒上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加，杨澜澜也似乎自暴自弃放弃了，只是侧着俏脸默默流着泪，哀婉凄美，清艳绝俗，看得龙剑飞性致欲狂，心中涌起无限柔情与想狠狠操干开垦蹂躏的矛盾念头，下面不由自主弄得更快更猛了。

“千层雪”肥厚异常，极有弹性柔韧性，因此倒也能容纳这等巨蟒，不致撑破胀痛，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。

大美人儿侧着脸不让龙剑飞看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。

“噢噢噢噢，好紧，好舒服，嘶，噢噢噢噢！”

龙剑飞狂喊着，里面挺动着，不由自主着了魔似地加快节奏，在“千层雪”这异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞。

已经比那个无能老公吴正正时间持久很多很多了，只是可惜，随着一阵阵虎吼与杨澜澜压抑着的娇哼声中，龙剑飞在持续高速高频抽动两三百次后终于忍不住一泻而注，时间也只过去了十多分钟，这相比于以往在杨玉娴木兰花等女肚皮上动辄坚持几十分钟一个多小时，整晚整晚盘场大战的的骄人纪录来说，简直连重修的资格都没有，太丢人了，龙剑飞心中暗自惭愧。

两个人此时无比尴尬，龙剑飞简直快抬不起头来，报应啊，刚刚还嘲笑别人老公不是男人，结果自己还不是五十步笑百步？

想不到自己也有今天？

这么快就完了？

杨澜澜渐渐喘过气来，桃花秋水般的迷离眼神中闪过无数光芒，神色复杂，似恼怒，似羞愧，似愤恨，又有一丝说不明道不清的惋惜无奈，嘴角似弯曲成一个嘲弄的弧度，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，嘲弄着眼前的丑男人。

“你，滚出去！我不想再见到你。你救了我，也毁了我，我们两清了，我不再欠你什么，今天的事，就忘了吧，我，我，我讨厌你！”

慢慢地吐出绝情的话语，只是晶莹的泪珠再一次不可抑制的流了下来。

“澜澜阿姨……”

龙剑飞无言以对，心中种种绝望愤恨羞愧恼怒各种负面情绪接踵而至，只是想大吼一声方能发泄一般，心中窝火的紧，揪心的痛，两手握拳捏的死死的，指甲都快抠出血来，不服气啊，真的不服气啊，龙剑飞此时突然有种明悟：错过这一次，那就错过一辈子了。

黯然神伤，呆若木鸡，心若死灰，面无人色，种种愁情烦恼蜂拥而至，恨恨恨恨恨恨恨恨，全身上下都咯咯作响，汗珠一滴滴滴下来，刚才按摩的太极神功也毫不保留自暴自弃般全力涌出，在全身各处乱窜，势如疯虎，直若走火入魔一般。

“还愣着干什么？走啊，我不想再看见你，你这个，这个……”

想骂点什么，但从没有骂人的习惯，一时也不知道该怎么骂，杨澜澜流着泪，用力把龙剑飞往床下推。

跌跌撞撞被推下床，龙剑飞伫立着呆呆看着泪流满面的杨澜澜，那娇嫩而又楚楚可怜的无限美好摸样让人真想搂在怀里好好安慰联系一番，可惜自己已经错过了，以后再也不会有了。

咬着牙任凭全身太极神功到处乱窜，心中悔恨欲死，真想找个洞一头撞进去，真难受啊，全身都快被无形的太极神功冲得要膨胀起来，一时无意控制其劲道方位，竟一个不察，让它冲入下身低垂羞愧欲死的大巨蟒上，弄得巨蟒痒酥酥热乎乎的，本来已经被霜打过蔫了的紫黑巨蟒此时居然起来出乎预料的惊人反应：只见巨蟒抬头，青筋毕露，蟒嘴流涎，狰狞恐怖，而更恐怖的是鸡蛋大的蟒头末端边缘那本来一圈小肉粒居然奇迹般的越长越长，如肉丝触须一般渐渐生出，整个就像开花似地绽放开来！

狰狞的紫黑巨蟒蟒头下缘居然长出一圈细密柔韧毛茸茸的肉须，看上去就像一只海葵一般开着花伸着触须肉丝，捕猎着眼前的猎物，随着巨蟒的一跳一跳，那圈触须也一开一合，有灵性地伸展着，看得杨澜澜目瞪口呆，掩口惊呼，漂亮的美目瞪得圆圆的，满脸毫不掩饰的惊讶之色，这种东西已经完全超出了她的认知范围。

感受着下体的汹涌澎湃如山呼海啸一般的雄壮伟力，龙剑飞的心一下子从地狱冲到天堂，贼老天，你玩我啊，不过玩的真爽！

历代单传的太极神功来历不明，太极的历代师傅们都一直把它当做习武必备辅助功法使用，效果也确实不错，不过历代武师都墨守陈规，师傅最大，把这门手艺当做圣旨一样小心翼翼，唯恐出错，只是用来行气运力，汇于双掌发出伤敌，从没有想过导入巨蟒中去，也根本不会往这方面想，倒是龙剑飞风流成性阴阳双修，毫不顾忌后果，倒瞎猫撞到死耗子，蒙出了它原本的真正用途。

“哈哈哈哈，老天还是罩着我龙剑飞的！”

龙剑飞得意的仰天大笑，心中之前的憋屈郁闷一扫而光，趁着杨澜澜还在盯着那巨蟒发呆的时候，一下跃上床开始第二回合的战略大反攻！

一把将肥美白皙万种风情的杨澜澜大美人仰面扑倒，上面用臭嘴乱亲乱啃，疯狂吮吸，下身就已经轻车熟路再次入港，“噢”的一声娇呼，杨澜澜蹙着眉咬着牙，神态极其古怪，简直撞了鬼一样，今天带给她的意外发生的一连串根本想不到的事情已经让她思维混乱了，现在连抵抗都不那么熟练了，而刚刚被龙剑飞操干过水迹还没干的大酥酥包其实早就被激起了性，异常渴求能获得再一次的充实。

美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，让杨澜澜美穴甬道前端鼓鼓涨涨的又酸又痒，而蟒头下面就是她那包括老公吴正正都没碰过的极为空虚麻痒的美穴甬道里端的处女地，杨澜澜紧张地扒在床上，这种感觉她从来没经受过，不知道要怎么形容才好，那是一种让人舒服的快要窒息甚至感到可怕的感觉，这感觉让杨澜澜好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。

那一圈看着细长实则柔韧极有弹性的肉须像海葵开花一般随着巨蟒连根挤入“千层雪”蜜穴花径内，惹得美人“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。

男女助性道具种类众多，有一奇物不可不提：羊眼圈。

此物以羊的睫毛所制，如环状套在男子的肉茎上，对付性冷淡或久历风月阅男无数的女子有奇效，羊眼圈的细毛极为柔韧，在女子蜜穴甬道内来回滑动将挑起比寻常欢爱高出数倍的快感，什么样的女子都经受不住这等挑逗，往往被弄得性致欲狂，欲仙欲死，死去活来。

龙剑飞的大巨蟒此时开起花来，倒真与羊眼圈有异曲同工之妙，只不过肉须是自己长得，更具温度与湿度，弄得人更舒服。

下面直接插至末柄，杨澜澜此时已经被一连串的意外搅昏了头，让他进来后才想起阻止反抗，只是下身一下子痒得死去活来，又被巨蟒撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，比起自己老公吴正正那根小芦柴棒根本是天壤之别，从未有过从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了杨澜澜的反抗意识。

那种灼热充实的饱胀感，使杨澜澜全身都起了阵阵的痉挛。

痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阳具；花心也蠕动紧缩，刮擦着蟒头。

一向端庄的杨澜澜，在龙剑飞粗大的阳具抽插下，虽然是第一次红杏出墙，也不禁舒服地意识迷糊，“没想到被他插得这么舒服……算了……任他奸淫吧！”

杨澜澜自暴自弃地想着，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合小帅哥的强暴。

龙剑飞先是慢慢抽插，逐渐适应，现在又太极神功护着，之前那威力无比的“千层雪”也徒呼奈何，尽管给巨蟒带来的舒适感不会减少，但也不能再轻易把精液给吸出来了。

每一次拔出再深深刺入进去都让身下肥美高大的美人儿倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着龙剑飞的手臂，两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上年轻英俊小帅哥的狼腰，不知不觉身体的诚实反应背叛了意志，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人巨蟒。

看到他的嘴唇在蠕动，杨澜澜知道了小帅哥想做什么，但还没等杨澜澜去想该怎么办，小帅哥已经用左手按着杨澜澜的后脑，嘴一下压在杨澜澜娇艳红润的樱唇上。

杨澜澜下意识的紧咬洁白细碎整齐的牙齿不让他的舌头进入口腔，鼻息里发出“ 呜呜” 的呻吟声，双手轻捶着小帅哥的后背但小帅哥的舌头很有力量，试图撬开杨澜澜皓齿，进攻与抵抗持续了超过半分钟，杨澜澜的心理防线开始松动了―――他的大蟒头还插在杨澜澜的人妻美妇美穴甬道内，虽然是强吻，但既然就快被他彻底强奸了，被他亲吻是迟早的事……杨澜澜终于慢慢张开了小嘴。

就象堤坝，只要有一丝的裂缝，就挡不住洪水，杨澜澜的小嘴刚一松动，男人的舌头已经全部伸入了杨澜澜的嘴里。

这是杨澜澜第一次和老公以外的人接吻，杨澜澜惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着小帅哥的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。

他们两人的眼睛相距不到五公分，杨澜澜看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，杨澜澜的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让杨澜澜眩晕。

这时小帅哥火热的唇终于占有了杨澜澜的唇，轻薄的舌头撬开杨澜澜禁闭的贝齿，和杨澜澜的舌头纠缠在一起，不断吮吸杨澜澜的香液，火热的吻让杨澜澜喘不过气来。

为了不被那火焰灼伤，杨澜澜那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。

杨澜澜慢慢的伸直蜷曲的舌头任老公之外的男人含着香舌狂吮狂吸――――即然逃避不能改变什么，就不再逃避，接下来还要被他强奸，成为龙剑飞的女人，这仅仅是开始。

手上的捶打慢慢停了下来，夹紧大蟒头的密洞口慢慢松开……

小帅哥把双唇紧缩成“ O” 形，探入杨澜澜嘴中含住杨澜澜的香舌，吮吸入自己口中。

龙剑飞乐的全身冒泡，趁着杨澜澜娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，臭舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那肥美诱人的大酥酥包，那宽阔白皙的胯部，两个大手也闲不住，揉起了胸前那对巨大的白兔，揉得下面的美人儿星眼迷离，红晕遍脸。

每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果：本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨巨蟒就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的大蟒头下缘还有一圈拨弦肉须，来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而“千层雪”本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的杨澜澜难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍小帅哥放声大喊，宣泄自己的久旷怨情。

本来每次按摩都弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得杨澜澜魂飞魄散，完全不知身在何处。

龙剑飞发现随着自己的大力操干开垦，下面比自己高大半个头的高大白皙玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑数年的人性心底最饥渴的欲望！

龙剑飞明显是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。

抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行，杨澜澜再经他天赋异禀的阳具一戳，虽然明知是以这样丑陋的姿势被强奸，但那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。

杨澜澜从没想到性交竟然是如此快事，快感排山倒海而来，被老公仇人强暴的羞辱和被巨大巨蟒反复抽插引发的体内极度舒服让杨澜澜几乎再次晕了过去；龙剑飞粗大的阳具，像是顶到了杨澜澜的心坎，又趐又痒，又酸又麻。

粗大的阳具撑得杨澜澜的处女小穴胀膨膨的，杨澜澜全身不停地颤抖，就如触电一般。

充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在龙剑飞右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。

杨澜澜极恨自己敏感的身体在老公仇人的奸淫下也会有如此反应，淫水源源不断流个不停。

杨澜澜终于低下了高贵的头，努力的跪在沙发上，开始尽情享受这男女性交的快感。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第770章 杨澜澜（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞两腿下蹲，屁股往前一挺，大宝贝用力的往小穴里面狠插。

“噗滋”一声的，两人的性器官接触在一起了。

接着臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了沟壑幽谷，顶入了杨澜澜的子官内。

杨澜澜的小穴被大宝贝一塞，痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。

“飞儿……喔……你的大宝贝……太……大……啊……啊……”

杨澜澜发出满足的娇吟。

人妻美妇痛得柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大巨蟒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入杨澜澜泛滥成灾的美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大巨蟒。

“啊……啊……唔……好……痛……好舒服……”

说话间扭动娇躯挣扎，龙剑飞控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的杨澜澜美穴甬道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，美穴甬道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

过了好一会，龙剑飞才无比兴奋地慢慢退出巨蟒，俯身向下看去。

他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！

他深感到杨澜澜温热的肉璧，紧凑地包裹着他的巨蟒，一阵阵热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高…

大宝贝一旦插进去，龙剑飞便是一阵的狠插狂送，他知道此时不需要什么过么的技巧了，只要纵情抽插就能满足杨澜澜这个性感美妇的性欲。

鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已，软绵绵的花心更是被大宝贝撞得颤抖不停。

窄小的美穴甬道仍然受到他的狠插猛干，美穴甬道口的淫水不停的流出，流在沟壑幽谷的四周。

杨澜澜体会出抽送的滋味，双手紧抱着龙剑飞，娇呼着。

龙剑飞经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。

听到杨澜澜已渐感舒适的娇呼声，抬头看杨澜澜美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着杨澜澜。

而杨澜澜也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让龙剑飞的舌头恣意地在杨澜澜的口中狂卷。

龙剑飞的两手也分握着杨澜澜的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。

屁股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩穴里，蟒头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。

杨澜澜被他上下的挑逗，情欲再次的高涨。尤其阴片深处的子宫颈，被大蟒头转磨得，整个美穴甬道有说不出的搔痒。

之后，跪在沙发上的杨澜澜又被龙剑飞从屁股后插了两百多下，杨澜澜感觉全身快要飞了起来！

龙剑飞的阳具在杨澜澜的人妻美妇美穴甬道里，那强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了杨澜澜人妻美妇美穴甬道深处，将那大蟒头重重地撞到杨澜澜子宫颈上，令杨澜澜不得不尖啼着高昂的淫呼声，此刻的杨澜澜是管不了这么多的，杨澜澜承受着他阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，顾着享受被塞满的滋味还来不及，哪里会想到给丈夫“戴绿帽子”和“被小帅哥诱奸红杏出墙”的羞耻呢？

杨澜澜双手双脚如八爪鱼一样缠得死死的，简直想把上面的帅男人勒断气；嘴里的呻吟越来越大，一个完整的字都吐不出来，就像发情的母兽一样嘶吼着，嗷嗷叫着悲鸣着，到酣畅难忍处用力摇着头甩着一头乌云般的青丝，青丝如烟一般轻盈飘逸，在空中划出无数凌乱的轨迹，不时有几缕甩在龙剑飞的脸上鼻子上，弄得痒痒的麻麻的，一股好闻的清幽如水莲花一般的暗香从青丝上飘荡进龙剑飞的鼻孔里，惹得欲火腾得又猛然烧起来。

一次次深入深入再深入都搅得下面水花四溢，开花的大海葵整根抽出时从里到外整个刷了一遍，把整个肥厚大酥酥包的两瓣异常饱满的嫩红色蜜唇花瓣整个带的外翻出来，露出里面的娇艳花径，不时刷出一丝丝细密的水线和水雾，弥漫在下面噼啪作响的胯部连接处，轻雾一般沾湿了两人的小腹。

杨澜澜已经彻底被开垦得坠入深渊，像蹦极一样在深渊与天堂之间来回弹跳，而决定她命运的长绳则是那根巨大狰狞异常古怪的大海葵，每一次的末柄刺入都爽的灵魂出窍，酣畅甜美，而每一次的拔出又让她坠入深渊，那古怪的海葵开花般的肉须将她远比常人发达敏感的一层套一层千层雪般的蜜穴花径每一个角落缝隙肉壁都毫无遗漏的刷过来挑过去，本身就有一条巨蟒翻江倒海带给蜜穴极大地快慰，现在又增加了这圈开花般的肉须，异常柔韧有弹性，就像无数根羽毛轻轻拂过脚底心一样，万种奇痒上身，销魂蚀骨，越弄越痒，越干越想要。

现在杨澜澜已根本想不到什么尊严妇道，什么知性美女主持人的端庄娴雅，在这人力完全无法抵抗的天灾人祸面前，她所能做的就是藤缠树一般死死缠着趴在自己肚子上面个子比自己高一头，学历比身为博士的自己低两个档次，身份比身为副教授的自己低得很多的小帅哥阿飞，相貌看上去更像自己儿子的精壮小帅哥，手脚并用拼命把他按在自己身上，压得胸前大白鸽扁扁的，企图靠着勾引得小帅哥更加猛烈的炮火聊以解渴。

可是这大海葵实在太难缠，越是深入抽插就越是奇痒难忍，如万蚁上身，跗骨之蛆，从大酥酥包里一直痒到脊髓里，脑海中每一个神经末梢里，越动越痒，越痒就越想动，如饮鸩止渴一般一次次让小帅哥在晶莹洁白的娇躯上驰骋，两条比小帅哥小短腿长得多的大长腿白皙的大腿根夹着帅男人的腰，脚尖翘的高高的直指天花板，十个脚趾紧紧蜷曲着又打开，粉红色的脚趾和不断开合的动作充满证明它们的主人是怎么样的欲仙欲死，死去活来，地狱天堂！

龙剑飞狠狠的大力操干，激烈的频率冲击得席梦思大床摇摇晃晃，呼哧呼哧大狼狗一般喘着气不时在女人妩媚妖艳祸国殃民的俏脸上到处乱啃乱亲，弄得满是口水，而艳骨天成风情万种的女人此时也疯狂糜乱的判若两人，仿佛内心灵魂深处另一个人格觉醒了一样，高大丰韵迷人的胭脂马发起情来异常猛烈，何况是一匹久旷从未得到满足的胭脂马！

“嗷嗷哦啊嗷嗷……啊啊啊啊……噢噢噢……”

完全如雌兽一般的发自灵魂的呐喊嘶鸣伴随着女人拼命的扭腰翘臀的大力迎合动作，那杨柳腰肢扭得如没了骨头一般疯狂，配合着龙剑飞的节拍一下一下重重地朝上抵死缠绵，让巨蟒进的更深入更有力一些，只是每次抽出时那极致的搔痒麻酥又带来更大的难受劲头，于是恶性循环，越来越饥渴，越来越难耐，女人付出整个意识，整颗心，整个灵魂，全身心融为一体，完完全配合迎合带动着上面的小帅哥。

很快火山爆发，石破天惊，倾盆大雨，极致的酥爽入骨髓灵魂的此生从未感受的巨大高潮暴风雨一般席卷过大美人的整个身心，酣畅淋漓的快慰带来的是全身的持续不断抽搐痉挛，丰满迷人的娇躯上掀起一阵阵乳波臀浪，一口咬在龙剑飞充满刺鼻雄性荷尔蒙气息的肩膀上，从喉咙里迸发出一阵快慰到极致的呐喊呻吟，简直如母兽一般，与往常的知性温柔形象大相径庭，下身一股股水雾喷薄而出，雾气弥漫，水花飞溅，潮喷的水柱冲击得龙剑飞大巨蟒一阵发麻。

看着怀中痉挛不止翻着白眼没有焦距的巫山神女，龙剑飞喘口气，慢慢抽出开花大海葵，引来女人下意识又是一阵抽搐乱抖，把她翻过身来，撅着肥美浑圆的大肥肉腚趴在床上，演习起早已驾轻就熟的姿势来。

眼前这个翘的高高的硕大美臀虽比王小蒙异常丰满肥厚结实的大白玉盆略微小一点点，但极为绵软肥白，光可鉴人，滑不留手，就像一个剥了壳的熟鸡蛋，看着就想咬一口，那棉花般的臀肉触手极为丰腻柔滑，手感极佳，龙剑飞一手抓着一半，硕大的臀瓣根本两手握不过来，大力揉捏抚弄着，就像往常按摩一般，不时摸摸那条幽深的狭长臀沟，露出里面那朵正一伸一缩的淡红色雏菊口来，大拇指每往上按一下都能引得面前的大白腚颤抖一阵，激起一波波目眩神迷的洁白臀浪来。

开花的大黑茄子再次钻入“千层雪”中，享受那极致的酥爽，在旁边留声机循环播放的《卡门》间奏曲歌剧声中以后入式在美人的大屁股后面凶猛狂野开垦操干着面前的硕臀。

“爱情是一只自由的小鸟，……”

“噢噢噢噢……再重点……啊啊啊啊……再重点……还要喔喔喔喔……”

“谁也别想把它驯服。纵然是恐吓、威逼，它都无动于衷，……”

“噼噼啪啪噼噼啪啪”

“啊啊啊啊啊……要死了……痒死了……哦哦哦哦哦哦哦……”

“甜言蜜语也一样没用。我中意的人也许心儿已被占据，……”

“噢噢噢泄了……死了……死了啊啊啊啊……”

“可爱情是那么任性，谁的话它也不听……”

“哦哦哦哦哦飞了，飞了，噢噢噢”

“你不爱我，我也要爱你，只要你被我看中，你可就要当心！……”

“怎么还来啊？不要啦，快停下，求你，别……啊啊啊啊啊……哦哦哦哦哦使劲……噢噢噢又要丢了，哦哦哦哦哦……好厉害嗷嗷嗷……”

杨澜澜撅着肥厚绵软的硕大美臀趴在床上被年轻英俊的龙剑飞从后面抓着肥腻的臀瓣一次又一次送入了极致的快美中，泄得山洪暴发死去活来，就像撒哈拉沙漠上突然下起灭世洪水一般，这极致酣畅的快慰怎么是语言所能形容得呢？

杨澜澜用行动和高潮一次次完美诠释了她是多么快乐多么喜欢这种感觉。

日头当空照，卧室香闺里的混合着淫靡气息的幽香和浓郁的雄性气息却越来越浓，风情万种媚骨天成的尤物大美人被一次次送入了天堂：在床上，杨澜澜甩动着青丝长发双手搂着男人脖子异常狂野得坐在小帅哥盘起的大腿上转磨盘似地高速研磨旋转，磨出了一壶壶温热的豆浆；在床边，她趴在床沿上双手死死拽着床单，简直要把它撕碎一般，用力向后挺动着肥厚的大屁股，撞击迎合着强悍男人的冲击，撞得大肥臀“噼噼啪啪”逐渐连成一片；她整个人趴在小帅哥身上，高挑丰韵的洁白身躯比下面的强悍多毛男人矮一截，嘴里互相湿吻着吸吮着，舌头彼此打着结，被小帅哥拖着两个硕大的臀瓣在身上一次次抛起下落，喘息如牛。

她累了，躺在床上，两条修长浑圆异常白皙的大长腿紧紧夹着下面的脑袋，让那个年轻英俊的头颅在自己下身舔吮吸舐，吸得淫液浪水吱吱作响，淫靡异常……

一个将往日数年饥渴欲望一次性全被挑起爆发出来的绝世尤物更是让龙剑飞责任深重，注定要花费一个相当长的时间消弭磨平这种欲望，只是就像用油灭火一样，越浇越猛，火势熊熊，一发不可收拾……

杨澜澜拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。

杨澜澜最后这阵要命的挣扎，使得龙剑飞有种难以形容的快感。

大宝贝好像被美穴甬道紧紧的吸住，花心似张小嘴在蟒头上轻咬，轻吸着。

龙剑飞以一种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着杨澜澜的细皮白肉，玩弄着杨澜澜那胸前尖挺的乳峰，把巨蟒抵住杨澜澜的花心转磨着。

杨澜澜小穴里花心里深处，大蟒头每转一次，就使杨澜澜有一阵筋痉的快感，直磨得杨澜澜是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，“喔……啊……啊……”

看到杨澜澜脸上淫荡的表情，龙剑飞开始先来个轻抽慢送，偶而抵住杨澜澜的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着杨澜澜嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走杨澜澜全身上下。

杨澜澜全身像泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，龙剑飞知道杨澜澜再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插起来。

“喔……唔……唔……”

二十几分钟过后，杨澜澜就有如砧上的羔羊，被龙剑飞牢牢地抬压着杨澜澜的双脚，让杨澜澜玉臀高翘起，巨大的巨蟒尽情插弄杨澜澜小穴，强烈冲击着杨澜澜快感中的花心，而且比先前更加强烈，杨澜澜分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝黏黏的爱液沿着玉臀顺流下来。

“啊……喔……喔……啊！阿飞，你太强了！”

比起多次在杨澜澜面前早泄的老公吴正正，龙剑飞不知要强多少倍。

杨澜澜痛快的简直快发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的蟒头，杨澜澜全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的美穴甬道剧烈的收缩着，巨蟒就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。

看着杨澜澜因第二次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，龙剑飞强忍着更加兴奋的情欲，放下杨澜澜双脚并低下身，他吻着杨澜澜的唇，用舌尖轻轻地在杨澜澜的唇上搅动着，将杨澜澜的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着杨澜澜饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。

杨澜澜在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻，慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了龙剑飞的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，杨澜澜的呼吸又开始急促着。

他双手按在杨澜澜乳峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管杨澜澜的死活了，不断地在杨澜澜美穴甬道里大幅度的进出。

杨澜澜这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而杨澜澜的腿更是紧紧地勾着他的腰，双眼微瞇，大声喊叫着，“啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……”

这样淫荡的呻吟对龙剑飞是最大的鼓励，他当然没有让杨澜澜失望，油门加到底，巨蟒极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！

叭的撞击声。

“喔……好了……噢……唔…澜澜要……丢了……啊…出……啊……来了……啊”杨澜澜大声浪叫着。

龙剑飞突然觉得蟒头一阵酥麻，杨澜澜的子宫花蕊象长了爪子一样紧紧抓住巨蟒大蟒头吮吸，连忙用力顶住小穴子宫口。

只见杨澜澜全身一阵颤抖，阴精急喷而出全喷打在他的蟒头上，杨澜澜整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的背，在他的背上留下了好几条抓痕！

仿佛受到杨澜澜的阴精喷散在大蟒头上的鼓励，他更是狠抽猛干，大蟒头像雨点般的插着杨澜澜的花心，只干得杨澜澜粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，阴精和淫水不断的由杨澜澜的子宫和小穴里涌出。

龙剑飞已经兴奋到极点，他双手捧着杨澜澜的屁股，开始象机关枪一样高速抽送！

杨澜澜双手紧搂着龙剑飞，大屁股使劲挺送着，迎合着龙剑飞的猛插狠抽。

正在肉欲顶端的杨澜澜，感到小穴中的大巨蟒，又涨大又粗硬又发烫地将杨澜澜子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那带有肉刺的大蟒头顶在杨澜澜的小穴花心上，又酸又麻又趐的感觉不断地侵袭杨澜澜的神经中枢，简直爽快到了极点，杨澜澜被龙剑飞泄精前最后一波猛烈的冲刺，插得三魂七魄，舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓沙发，全身的浪肉都抖个不停，小穴一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向龙剑飞的大蟒头，一时之间，龙剑飞感觉到他的大巨蟒被杨澜澜小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大蟒头更被杨澜澜的子宫口咬着不放，子宫猛吸猛吮大蟒头，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，杨澜澜看到他的脸都舒服地变形了，“啊……啊……小老公……好老公……澜澜爱你……丢了啊……”

再一次的快感冲袭着杨澜澜，立即将杨澜澜带上了第N次高潮。

“哦…哦……哦……”

龙剑飞的巨蟒突然爆胀，紧紧地顶到杨澜澜的子宫口，长长的巨蟒恐怕是伸入了杨澜澜的子宫，滚烫的精液从他的身体内喷射出来，就彷佛是岩浆喷发，好强好有劲又好烫，像子弹般的射到了杨澜澜的子宫避上，不停地喷发着，再一次将杨澜澜推上了高潮…

“哦……”

连续多次的高潮让杨澜澜立即失禁了，高潮的快感让杨澜澜全身的力气立即消失得无影无踪，小腹不住地抽搐，下身的禁锢也突然失去，尿道口敞开，积蓄的尿液彷佛决堤的洪水，喷射了出来，激射在身前的沙发上，飞溅的尿水溅落在杨澜澜的身上，顺着沙发流淌在客厅的地上。

杨澜澜竟然被龙剑飞操地脱阴了！

高潮过后的身体彷佛失去了存在，意识飘飘忽忽地飞到了天空，抽搐的美穴甬道再次喷射出阴精。

一阵阵抽搐的美穴甬道彷佛要榨干龙剑飞的精液似的，一下一下的像小嘴般的吸吮着龙剑飞的巨蟒……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第771章 杨澜澜（六）
────────────────────────────────────────

“锦瑟无端五十弦，一弦一柱思华年，庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃”杨澜澜携带阅读的一本线装版蓝皮唐诗集横斜在书桌上诸多大部头专业书籍之间，翻开的一页正好露出李商隐的这首诗，旁边瓶中插着的那枝丹桂木樨绽放着幽香，此时也略显无力，慵懒的垂着头沉睡着。

上午的温暖阳光从海景房窗台外照进这个十足书香气与艺术气息的卧房，照在凌乱卷曲的粉色被子上，一截白生生莲藕般清脆娇嫩的玉臂被照得晶莹晰透，水晶琉璃一般半透明的肌肤下的微细血管也纤毫毕露，泛着一层朦朦郁郁的光晕，好一幅海棠含露图。

长长的浓密微翘睫毛抖了抖，慢慢睁开一丝缝隙，露出那双情思百缠若嗔若喜的剪水美瞳，迷糊的眨着眼皮，昏昏沉沉的抬起手指，脑海里渐渐浮现回忆起一幅幅疯狂的蒙太奇镜头：疯狂摇曳的青丝秀发，凌乱的被单，仰首娇啼时映入眼帘的天花板上的大吊灯；粗鲁野蛮的多毛黑手揉在乳头上，小帅哥的大嘴正压在惊恐得睁大美目的妩媚美妇嘴上，两只洁白素手无力的锤着那结实的黑壮肩膀；洁白高挑的女体趴在床上，高高撅起浑圆硕大的肥臀迎合着后面半跪着小帅哥的大力开垦，那双大手把玩着娇嫩的臀瓣，玩弄撞击得丰韵的女体哆嗦颤抖个不停，声嘶力竭呐喊着冲到了云端；尤物美人仰面躺着，怀里抱着比自己高大魁梧的小帅哥，两张美女帅男的脸儿紧紧贴在一起大力吮吸含弄着，小帅哥下身结实有力黑光锃亮的发达臀肌一下下高速椿弄着下面的美人鱼，美人儿两条长腿被撞得高高抬起，再麻花般扭在上面的黑色油光的腰上背上；丰满女人盘坐在小帅哥腿上，老树盘根一般的小帅哥两手抓着正上下左右高速抛动旋转研磨的硕大得几乎把下面的大腿全部吃下去的大美臀臀瓣上，满天都是青丝飞舞，成熟美妇的狂野乱动弄得下面的小帅哥虎吼连连，异常激烈。

……

一幅幅画面镜头如幻灯片一样一张张浮现在杨澜澜脑海里，这是梦中的蝴蝶，还是在蝴蝶的梦中？

全身的酸麻和白嫩肌肤上的条条杠杠红色的指印爱痕，以及精神上的无比充实满足的久旱逢甘露般的极致愉悦都证明这一切真实存在，该发生的一切都发生了，不该发生的也发生了。

鼻子有点酸，嗓子也有点沙哑干渴，只是床上再没有其他人影，难道这一切到此为止了吗？这算什么？一夜情？吃干抹净就拔鸟走人了？

混蛋，混蛋，大混蛋，你把我当成什么人啦？

杨澜澜恨恨的想着，本来应该是失身人妻美妇痛哭流涕抱怨强暴后的悲惨遭遇，只是在发现居然那个可恶的混蛋不见踪影毫无留恋就走了时，心里反而愤怒大于伤心，隐隐有一丝失落感挫败感。

很奇怪刚才自己的懦弱无能的表现，让那个混蛋小坏蛋大色狼那么轻易就得手了，自己虽然也组织了几次反抗，但没有一次像样的，反而如催情剂一样让暴风雨更猛烈了，是因为自己一贯太温柔太善良从没有想过伤害其他人，还是心底深处本来也就不讨厌他？

杨澜澜也想不清楚。

似乎女人神秘的直觉告诉早在第一次按摩时杨澜澜就告诉自己，以后有什么重要的事情会脱离原本的轨迹发生，那一次次按摩过后的焚身欲火迟迟无法平息，心底里自欺欺人的鸵鸟式安慰，其实又何尝不是欲语还休自我暗示呢？

心里乱的一团乱麻一般，也不知道该怎么做，报警？

开什么玩笑，自己的家庭和事业就全毁了，而且心灵深处也隐隐有丝恻隐之心；骂他一顿？

骂什么呢？

自己的骂人词汇要是有歌剧剧本百分之一的储量也不会如此尴尬；装作没发生过？

没门！这辈子第二个男人，也是唯一让自己虽不愿承认，但真正成为女人的男人，现在居然还抹嘴开溜了，这个梁子算是结定了！

杨澜澜一想到自己身为举国闻名的知性美女主持人，仰慕者多如牛毛，是众人眼中的公主明珠，若不是刻意抑制，随便散发点魅力给点甜头都能把任何男人哄得神魂颠倒，就算和丈夫吴正正结婚后还有很多追求者不死心，现在这个小坏蛋大色狼龙剑飞居然玩完了想不认账就开溜了？

思及此处就牙根痒痒恨得要死。

咬牙切齿秀美紧蹙地穿上衣服，摇摇晃晃步履蹒跚的走了出去，不得不承认刚才的疯狂实在是太酣畅淋漓太惊心动魄了，臭阿飞那个羞人地方居然有那么古怪的变化，本来不行的乱吼几下居然开起花来，然后就把自己弄得无处不麻痒无处不销魂，死了一次又一次，久旷了多年的蜜穴一下子山洪暴发，把被单都打湿了，粘成一团团的。

看看钟，原来都快到午饭时间了，刚才玩得太疯狂太忘我太尽兴了，两个小时方才云收雨歇，两人相拥着沉沉睡去，这会儿居然一觉睡到中午太阳晒屁股了，一想到晒屁股就情不自禁摸摸自己的圆翘大臀，脸儿红红的双眼迷离起来，似乎又想到了什么羞人的事情，秋水一般的美目只是看不真切。

走到客厅里，闻着空气里的好闻饭菜香味，杨澜澜惊诧的看着，似乎那个小坏蛋没有走啊，好像已经安排酒店厨房送来了可口饭菜，此时远在客厅就能闻到让人食欲大动的饭菜香味，想起来早饭也没吃，这会儿被这味道一勾，不禁肚子咕咕叫着抗议，羞得脸儿又红起来，不过口中香津玉液却是再也止不住分泌起来，悄悄小声咽着口水，探头探脑的朝厨房方向张望着。

“框框框框……兹啦……铛铛铛裆”一阵锅碗瓢勺碰撞声中，蒸锅上冒着丝丝白色的蒸汽，龙剑飞熟练地在案板上将一根茄子切成一丝丝薄片，然后又拿起几个碗调起芡汁，拿过几根芹菜切成丁，算准了时间差不多了，转过身在炉灶上旋小火候，看着面前正噗噗作响盖子都快掀起来的土黄色瓦罐渐渐平复下去，擦擦汗又从下面的装水脸盆里捞出一条泡好的鱿鱼，极其麻利的运刀剖开，剥去内脏，去头去骨，小心拔出里面的骨刺，剥下内外两层的粘膜，然后又拿起一个红椒，刀光如飞，切成一块块小丁。

龙剑飞一回头，就看见了正探头探脑神色复杂的站在厨房外面偷看的杨澜澜大美人，一见龙剑飞回头她吓得“ 啊” 的一声娇呼，赶紧缩回去了。

“澜澜阿姨，这么晚起来饿了吧？别急，你先刷个牙洗把脸，饭菜很快就好了，一会尝尝我的手艺！”

龙剑飞对着门外大声说，结果是一片静寂，苦笑着回过头又开始专心炒起菜来。

异常迅急地回过身来的杨澜澜微微冒起汗来，心脏扑通扑通大声跳着，脸蛋红得滴水，两手紧紧捂着小脸，羞得要死，也不知羞个什么，只是见到这个小帅哥就觉得难以自抑的羞愧难当，心里又隐约有点欣慰，看来这个混蛋还没跑啊，别以为你做点破菜就能讨好我，只是到底要怎么惩罚却一时想不出来。

杨澜澜急匆匆迈着小碎步跑进洗手间，关起门紧紧锁着洗漱起来，心里的火气却不知道为什么，反而倒是羞恼和迷茫的成分更多一点。

杨澜澜磨磨蹭蹭扭扭捏捏在卫生间呆了半天，心里担心得要死，也不知该以什么表情再面对那个混蛋，有心臭骂他一顿，只是那个臭男人也不是什么省油的灯，万一被他抓住小辫子倒打一耙，硬说是自己心甘情愿的可怎么办啊？

貌似刚才自己确实也不由自主着了道，痒得要发疯，最后也主动坐上面给他套弄啊？

一想到这又是羞得满脸滴血，真想找个洞钻进去。

“怎么办怎么办？好讨厌讨厌死了，我是个背叛老公的坏女人了，呜呜呜……”

杨澜澜轻轻呢喃着，把脸埋进手里坐在马桶上，一时六神无主，心慌意乱，只是左思右想了半天，还是躲不掉的，早晚不还得走出去吗？

龙剑飞井井有条张罗着饭菜，在大学期间辅修过厨艺课程，各样菜式做的有模有样，调和的好汤水，张罗的好菜蔬，很是得到同学们喜爱。

后来为了讨女孩子喜欢颇下了心思琢磨，这手艺也是越来越精进，味道越调越好。

更兼身负太极神功，因此刀法雕工更是了得，刻起什么萝卜花啊冬瓜瓢啊切菜切丝啊简直出神入化，鬼斧神工，有心卖弄的话那些雕刻成花朵动物的蔬菜水果卖相极佳，极是好看，在这个微妙的时刻，怎么还能藏拙？

若以此引得美妇杨澜澜芳心，就算不能也可让她大吃一惊，那以后……一想到此龙剑飞就干的更卖力了。

热气腾腾的饭菜终于做好了，端上桌配好花雕调理，放好两个人的碗筷，那边的人妻美妇杨澜澜总算一步三踌躇的扭扭捏捏蹭过来了，恶狠狠的瞪着龙剑飞，只是那双妩媚多情的桃花眼根本没什么杀伤力，就算是生气也有一番别样的风情，看的龙剑飞又是一阵恍惚。

“大多女人如此虚伪，以致没有艺术的感觉；大多男人如此自然，以致没有美的感觉。”

龙剑飞正在身体力行着这句话，他太自然了，自然的让杨澜澜没来由又是一阵生气。

她只是瞄向桌子时又愣住了，这一桌丰盛可口的菜肴真是从贵宾海景房冰箱里拿出来做的吗？

白绿相间清脆欲滴翻着花儿勾着芡汁的芹菜鱿鱼卷，磁盘边缘点缀着几朵白萝卜雕花；一罐香菇炖鸡翅汤黄澄澄的冒着热气；一盘鸡汁茄子盒切得层层叠叠刀口翻起花来，一朵朵绽放在雪白的盘中；一碟红烩牛腩淋着红色酱汁，显得丰厚滑腻，盘边缘摆着一圈胡萝卜削成的小螺蛳小贝壳；一小碟红姜以作开胃小菜；还有一碗削好的苹果片以作饭后调剂，苹果还雕成一朵朵水莲花似地，边缘薄的像纸一样。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第772章 杨澜澜（七）
────────────────────────────────────────

真是人不可貌相，杨澜澜打量龙剑飞的眼神愈发古怪了，这么短的时间不但能上手而且做出这么一桌菜来，简直让杨澜澜有点妒忌了，貌似比飞龙大酒店餐饮部特级厨师水平还高啊，这是什么世道啊……

更何况，这是自己第一次在外面吃到别的男人亲手为自己做的饭菜，老公吴正正好面子喜欢摆架子，结婚前装的毕恭毕敬鞍前马后，结了婚就原形毕露，这也不干那也不干，而且根本是富二代一个，什么也不会，让他做饭估计没谁有胆量吃，突然心中有点淡淡的暖暖的感动，女人就是如此，往往不经意间的一个小小感动就能让她们回味半天。

杨澜澜恍恍惚惚的被龙剑飞拉上桌，递上碗筷添好饭，感觉简直是在别人家做客一样，肚子里早就被馋虫勾起了浓郁的食欲，刚才的盘肠大战也消耗了太多的体力，现在早就顾忌矜持不了什么，只想痛痛快快吃个够。

实在是太美味了，比自己手艺好几倍，杨澜澜尽管还保持着应有的礼数姿势十分文雅含蓄，不过这频率与速度实在是太快了点，看的龙剑飞暗暗好笑，杨澜澜这想风卷残云又顾忌形象的两难模样实在是太可爱了，这举国闻名的知性美女主持人成熟妖艳的外表下居然是孩子气般的天真表现，强烈的反差让龙剑飞胯下又不老实起来。

第一次在外面吃上这么好吃的佳肴，让本来抱着寻仇念头的尤物美人完全忘了自己的誓言，吃得饱饱的，完了吐吐可爱的小香舌，这时候才想起来脸红，顾忌一下自己刚才那难堪的吃相。

“看什么看？一上午还没看够吗！”

杨澜澜凶巴巴的语气配上那付娇美艳丽的面容完全没有杀伤力，而后半句的语气更近似于撒娇，想到这个语病，脸儿又红起来，一直红到耳根，低垂着头的模样恰似一朵娇羞的水莲花。

龙剑飞呵呵讪笑着，生怕说错什么话又刺激到她敏感的神经，这个成熟美妇的脸皮实在是太薄了，动不动就脸红，杨幂幂小浪蹄子第一次那会也没这么羞愧欲死，扭手扭脚。

“我去收拾碗盘放进洗碗机里面，澜澜阿姨你先休息吧！”

话没说完赶紧一溜烟跑到厨房了，气的杨澜澜黛眉微蹙，暗暗跺脚，刚要想好的说辞又被咽下肚去，真可恶，太狡猾了，居然转移话题，看我一会怎么治你。

男人之间怎差别那么大？

杨澜澜很迷茫，自己老公吴正正怎么就什么都不会什么都不愿，还想骂就骂想掐就掐，就因为自己有个名器？

那龙剑飞怎么就没影响呢？

想起医生对自己体质的评价，还早早断定自己在这个世界上根本不可能有男人能够满足的了，现在倒好，来香港应邀作为亚洲电影电视节主持人就遇到一个，还是国华集团的总经理，年轻有为，英俊潇洒，比她老公吴正正强了百倍。

杨澜澜隐隐有点明悟，或许这个龙剑飞是这个世界上自己所能碰见唯一能让自己做女人，唯一和自己配套的男人，这个念头吓了杨澜澜一跳，暗自呸呸呸，暗骂自己神志不清，胡思乱想，只是这朵水莲花开的更娇羞了。

想一想那色泽那形状那花雕那香味那搭配都让杨澜澜无法不食欲大动，馋虫直嚷，这等美味佳肴自己哪有可能做得出来？

这样浓得发亮醇得滑口的高汤汤头又如何能想象是那些普通的食材所熬出来的？

反正又是莫名奇妙被拖上桌大块朵熙，这样的温馨感觉第一次让杨澜澜有了夫妻恩爱的感觉，居然还是在香港，在酒店贵宾海景房里，和这里的老板龙剑飞。

饭后，杨澜澜又有点后悔，坐在客厅看电视，就是不理龙剑飞，任他又是端水果又是递毛巾也不为所动，看都不看他一眼，不过龙剑飞照样小心赔笑，这倒让杨澜澜不知道该骂他什么。

龙剑飞就这样死皮赖脸赖在杨澜澜房间，察言观色，看得出知性美女主持还是忿忿难平，眼神不善，赶忙泡好茶端过去，哪知道杨澜澜一句“太热”打回来，又兑好凉水，刚递回去又是一句“太凉”顶回来，又一次屁颠屁颠去加热，总算合适杨澜澜正眼都不看又冒出一句“放着吧，我不喝”弄得龙剑飞尴尬的要死。

因为尴尬，所以出错，一不小心又没放好，直接从桌子上倒下来，还好龙剑飞手快接住了没摔下，不过茶水洒了杨澜澜裙子角都湿了，吓得龙剑飞冷汗直冒赶紧拽过一把餐巾纸手忙脚乱乱擦，杨澜澜吓得连连摆手，两人肌肤相亲，左右厮磨，蹭来蹭去，水是不知道擦干多少，反正别的感情是擦出点火花来。

餐巾纸在裙角上大腿上擦拭着，龙剑飞的手都抖起来，心里紧张的跟第一次看见杨澜澜时一样，还记得那时她在和董洁洁在说笑，一阵香风从龙剑飞眼前带过，忽然回头惊鸿一笑，那一笑就彻底把龙剑飞的魂笑掉了。

现在居然能够肌肤相亲，这让龙剑飞心中一荡，呼吸一下子就粗了，手就开始不规矩起来，急的杨澜澜脸儿通红，推来阻去，两个人带来带去又把淡紫罗兰色睡衣的下摆带起来了，露出一截欺霜赛雪丰韵浑圆的大腿，这等刺激如何耐得住？

宽阔粗壮的大手在杨澜澜光滑细腻触手极佳的大白腿上游走，带来一阵阵轻颤和娇呼，两只素手紧紧抓着大手不让它深入，谁知另一只又盘上来，急忙又分出一只抓那只，怎料整个脸都凑上来熟练地钻进裙子里，火热的鼻息打在花边小内裤上，热乎乎的吹得里面一阵酥麻，居然开始下意识的湿了。

本来没经过狂风暴雨倒也心如止水，但此刻享受过那销魂蚀骨的滋味又怎么可能放得下忘得了？

杨澜澜下面的湿润却是再也止不住了，印的小内裤上慢慢映出一个湿痕，越来越越大越来越快，本能的麻痒起来，昨夜那种滋味一下子用上心头，弄得心乱如麻，到处乱跳，呼吸也早就变成了低低喘息，只是仍然双腿乱蹬，企图做着最后的抵抗，证明自己还是被迫的。

小内裤被东拉西扯左挣右扎褪了下来，连着一丝水迹，一股好闻的女体芳香冲进龙剑飞鼻孔中，惹得狂性大发，一脸埋进那个异常宽阔肥厚的大酥酥包上，狼狗一样疯狂乱舔乱吸起来，脑袋夸张的上下起伏着，舔得声音又响又打大，羞得杨澜澜脸色通红欲滴。

舌头伸进大蜜穴内有力的卷动搅拌着，吸得里面浪水淫液开闸泄洪一般蜂拥而出，大口大口咽进肚内，舌头卷起来插进去来回抽动着，每次都捐出一股水花和杨澜澜压抑的呻吟娇喘和颤抖乱颤，两只素手本来是往外推的，这时候只是纠在龙剑飞头上也不知是要推还是要按下去，两条大长腿先还乱蹬，渐渐交错合拢，左右纠缠在一起，夹在龙剑飞头上，慢慢使劲着，压缩着，大美臀不停地下意识往上抬，好让下身贴的更近一些，嘴里似哭似喘，眼泪不受控制的下来了。

就如野猪拱白菜一样，胡须拉扎的粗脸在成熟美妇肥美娇嫩的下身蜜穴上到处乱拱，鹰钩鼻深陷进大酥酥包里，拱得蜜汁横流，海棠吐露，娇喘细细，一次狠狠的深入，压得美人“ 啊” 的一声惊呼，继而厚厚舌苔的粗舌头一卷一舔，又让成熟美妇粉拳乱锤，无力的摇晃着硕臀，也不知是抵抗还是迎合让舌头更深入一些。

“啊啊啊啊……不要……不要……啊啊啊啊尿了……要尿了……呜呜呜呜……哦哦哦哦哦……”

大美人杨澜澜仰着白天鹅一般的修长玉颈，高高挺起完美耸翘的饱满胸脯，双手死死纠缠在下面的脑袋上，长声呻吟嘶鸣着，下身小腹不停地一耸一耸乱颤个不停，浑圆香肩也抖个不休，一股股蜜汁被下面的小帅哥咕嘟咕嘟大口咽了下去，吸得一滴不剩。

无力的大口喘息着，星眼迷离的看着面前站起来脱裤除衣的阿飞，看着他红着眼三下两下拔下两人的衣物，露出身上一块块黝黑锃亮的发达肌肉，“好强壮啊”不知为什么，突然在脑海里冒出这样的古怪念头，杨澜澜双眼更迷离了。

杨澜澜仰着脸，眼睛有意地躲开他的下体，龙剑飞的脸庞有着小帅哥的俊美的特点，也许这得归功于他的母亲君如也是美丽的女人，有其父必有其子，有其母也必有其子，拥有君如妈妈一半的血统的他，当然也是俊美的。

自然，与那些过于俊雅秀美的伪娘比起来，他的脸庞要逊色一些，只是他从他的父亲谢国华那里继承过来的血统，给予一个比任何男子都要强健的体魄，他那修长健硕的躯干，是别的同龄男子难以媲美的。

拥有黑夜般的头发和眼睛，接近于黄种人的古铜的健康肤色，这是与其他同龄男子的晰白的肌肤有着明显的区别，但是，龙剑飞的脸型瘦俏，鼻梁高直无比，嘴唇宽厚适中，看起来极其性感。

他的胡须根部甚黑，在优雅的脸型上添加了另一种魅力……隐藏的粗犷和野性。

虽然杨澜澜不敢看他的下半身，可是刚刚匆匆的一眼，她已经知道他有着一双性感的、强有力的、健硕的长腿，这双比任何男子都显得具有爆发力的男性之腿支撑着他的宽阔的、同样健美匹世的上半身，从而组成他那优越于一切男子的体格。

杨澜澜赤裸的娇体打了个寒颤，她已经向他妥协，愿意让他糟蹋她的身体，只是他没有满足，他想要在糟蹋她的身体的同时，也蹂躏她的心灵……

无可抗拒地低下来，她睁大眼睛瞪着他胯间的男根，正如他所说的，他拥有一条“巨蟒”这是她老公吴正正根本不可能与之相比的。

她估计，也许整个亚洲的男性，无人能够在生殖器上和他比粗长，即使是全世界，也很难找到如此恐怖的事物。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第773章 杨澜澜（八）
────────────────────────────────────────

她仿佛明白了，他是一个真正的男人，有着英俊的面孔，又有着强悍的躯干，同时，有着野兽的狂野的根性……

他那粗若儿臂的男根高高地挺起，充血的紫黑的冠状球体在从窗台间泄落的阳光中闪烁光泽，围绕在他男根周围的血管如青筋一般暴起、搏动，看起来恐怖之极，让她想像到古老的树根……

最奇特的是，他硬挺的冠状球体微微地上翘，呈一种往上稍稍弯勾的弧度，这样的弧度，是能够在进入女性的阴道之时，很轻易地磨擦到女性的阴蒂和触碰到女性阴道上穹某个神秘的兴奋点的。

杨澜澜蓦然想起老公吴正正那根白晰的、有着一点点包皮的小家伙，和龙剑飞的巨根比起来，她觉得还是老公吴正正的好看些、可爱些，但是好看却不中用……

她颤着双手，抓握住眼前的巨根，她惊讶了，因为以前用两只手抓老公吴正正的男根的时候，吴正正那根东西不会突出来的，可是她现在用两只手抓住龙剑飞的男根，突出在她的手的外面的那部分，似乎还要比老公吴正正的粗长。

她不知道自己刚才到底如何能承受得下如此恐怖的家伙的呢？

女人一旦失了身，往往就会自暴自弃出现第二次第三次，看着离自己不到一米的硕大巨蟒狰狞翘起，蟒口流涎，随着运劲大如鸡蛋的蟒头下缘如海葵一般再次绽开起一朵拨弦肉花来，细长纤柔的肉须在空中一开一合着。

“唔……”

一声娇啼，巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的阳物把花径撑得满满的，带来从未有过的充实感，而柔韧有弹性的肉须又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，一时奇痒入骨，万蚁蚀心，如被几千根羽毛刮过一样，入心入肺，难以自抑，忍不住肉穴紧锁，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在巨蟒上，爽的龙剑飞一阵激灵。

久违的充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味又一次回到杨澜澜脑海里，这彻骨的奇痒简直让她不可遏制，杨澜澜两条硕长浑圆的白皙大长腿高高架在黑瘦小帅哥肩上，被压成了一个弧度倒向自己，两只春葱般玉手狠狠扣在龙剑飞双臂上，娇艳丰韵的俏脸被龙剑飞大口大口狂吻乱啃着，下身健硕的臀肌打桩机一样一下下砸在下面丰隆浑圆，简直比上面男人的臀肌大一倍宽一倍的硕大美臀上，撞出一阵阵诱人的臀浪。

“啊啊啊啊……痒……啊啊啊梆磨了，使劲……使劲一点……哦哦……我恨你，我恨你……痒死了，痒死了，噢噢噢要痒死了……呜呜呜呜，讨厌讨厌讨厌死了，欺负我呜呜呜……嗷嗷嗷嗷……噢噢噢泄了泄了……”

“哦哦哦别磨了，别……嗷嗷嗷……又想要了，别磨啊啊啊啊又要出来了，出来了嗷嗷嗷……”

龙剑飞这种大力操干，深插猛进，慢慢拔出，再狠狠操干得弄法直让杨澜澜灵魂出窍，插进去时那股蛮力冲撞在花心上，简直要撞碎了一般，每次都撞得花心荡漾，带来极致的痛快；而拔出来时那慢慢的速度让那圈肉须轻轻刷过千层雪每一层肉壁上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把蜜穴操烂了才能止痒，难受的娇喘连连，呻吟不止，手脚乱动，美臀乱挺；等到再一次狠狠深入末柄时又带来极致的舒爽与止痒解渴，如此循环反复，真是让杨澜澜死去活来。

尤物美人狂喊着颠簸着丢了一次又一次，两条大长腿被高大龙剑飞抗在有力的肩膀上操干开垦到一次又一次绝顶高潮，有时候还连在一起，这个高潮刚过去又迎来下一个高潮，最夸张的时候是在龙剑飞一阵急促高速大力耸弄下五分钟内来了三次，泄得欲仙欲死死去活来，水花喷了龙剑飞一腿，白色的泡沫顺着小帅哥的粗壮大腿一道道流下来，黑油油的阴毛被浇得紧紧黏在结实的腹肌上。

泄得有气无力气若游丝的杨澜澜被龙剑飞放下肩上扛着的双腿让她喘口气，美人趴在龙剑飞怀里，本来举国闻名的知性美女主持人此时倒有些小鸟依人的味道，柔柔怯怯的双臂八爪鱼般缠着绕着搂着那黝黑结实油光锃亮的发达背肌，任那铺天盖地难闻刺鼻的雄性发情气息把自己包裹，只是大口大口喘着粗气，吐气如兰，好闻的水莲花幽香却更加浓郁了，刺激得龙剑飞大嘴在她高翘坚挺的饱满白嫩大乳房上啃着吸着，这年龄好像一个孩子在吃母亲的奶。

杨澜澜休息了好一阵才缓过来，只是脸上的云雨后迷人的娇羞红霞再也掩饰不住，美人幽幽叹了口气，直如空谷幽兰，清雅寂寥，柔情缱绻。

“你到底想怎么样？你玩了我，毁了我，我，我已经是个荡妇坏女人了，你到底还想怎么样？是不是要我再主动给你玩给你弄啊？要不要我再叫你老公？还是主动给你吹箫？要不要我再趴下来啊？”

杨澜澜冷冷的话语，嘲弄的语气，满眼的不懈与忧伤，简直这个世界都要离她而去似地，那妩媚多情的秋水眼雾气蒙蒙，秋水寒烟，空山雾罩，黯然销魂，天地寂寥。

“不不不，不是这样，我，我，我本来想帮你治伤，就是这个，那个，不是，澜澜阿姨我跟你说，我其实是，这个那个……”

龙剑飞急了，冷汗直冒，赶紧手足无措的解释，谁知越急越结巴，磕磕绊绊讲不清楚，越说越不着调，杨澜澜看着这乱七八糟的囧样，开始还甭着小脸冷面如霜，后来实在没法看，“ 噗嗤” 一声笑了出来，赶紧又正形颜色，只是这严肃压抑的气氛却是彻底被搞砸了。

“治伤？你到处乱按本来就没按什么好心吧？”

杨澜澜冷冷的从牙缝里又蹦出来一句娇嗔道。

“冤枉啊，我当时是真的这么想，如有谎话天打雷劈，是我看见澜澜阿姨你后来那样，就是按摩时候来了那个……”

龙剑飞话没说完就被杨澜澜急忙打断，她羞得要死，真要命啊，那时候貌似自己确实无法自抑的来了高潮，而且心里还隐隐有点久久期盼后心愿得偿的快美禁忌感觉，真是要死了。

杨澜澜理了理凌乱蓬松的发梢，整了整额前刘海：“不管怎么说，这都是你的的错，要不是和你一起走我也不会摔跤，不摔跤就不会受伤，不受伤就不用你卖好按摩，就没有后面这么多烂事，总之，都是你的错，就是你的错！”

龙剑飞知道是没法解释了，女人感性任性起来是没法说理的，物种不同。装聋作哑才是最好的办法。

杨澜澜开始拿出主持人调理顽劣嘉宾的派头气场恶狠狠把龙剑飞指桑骂槐指鹿为马绵里藏针栽赃陷害以春秋笔法文绉绉的骂了个体无完肤，说的龙剑飞一无是处十恶不赦处心积虑丧尽天良，简直禽兽不如，骂的龙剑飞唯唯诺诺，不敢还半句口，连连点头认错，骂的杨澜澜心花怒放，扬眉吐气，总算能发泄这口恶气了，特别带劲。

骂了半天，总算说累了，龙剑飞察言观色赶紧递上杯水去，杨澜澜恨恨瞪了他一样娇嗔道：“要你卖好？我自己没手？”

风情万种，勾魂摄魄，真正的绝色美人在任何时候都是美的。

“我是有老公的，不管怎么样，他都是我丈夫，我有家的，我不想毁掉它，这段孽缘，你还是忘了吧，我累了，不想再追究什么了，你也不要再来缠我，今晚我主持完电影电视节开幕式之后，我们就不要再见面了。”

“澜澜姐姐，我，你，你老公什么德行你还不清楚吗？那是人过的日子吗？想骂就骂想打就打，你还想任到什么时候？你忍了这口气难道他就会感恩对你好了？”

看着沉默不语俏脸发白的成熟美妇，龙剑飞知道成败在此一举，以他多年的社会阅历，明白不能解开这个心结，杨澜澜就会内疚自责一辈子，这种传统女人的思想有时候固执的可怕。

“我虽然年轻，但也知道情这个字最是割舍不下，我是真心想让你好，为了你做什么都可以，你想要家我怎么会阻拦？我只想让你真正开心一点，不要像平常在外人面前装的笑脸，是心里面的笑，你放心，我不会影响你的家庭，不会让你老公知道，我就是你最忠心的保镖，不会让谁欺负你，不会让你累到，我会悄悄的让谁也不知道，你放心，只要别不理我……”

杨澜澜愣了愣神，还是摇摇头，拒绝了龙剑飞，龙剑飞磨破嘴皮好说歹说就是不依，非让他断了念想不可，最后龙剑飞实在没辙也急了，干脆破釜沉舟孤注一掷，一口咬定就要杨澜澜在香港的这三天，只此三天，以后一刀两断，再不相见，赌的就是这三天的水磨工夫！

杨澜澜犹豫了半天，最后在龙剑飞死缠烂打软磨硬泡加上帮她疗伤出力不然这伤势非得出大问题不可的邀功下，本来就心地纯洁善良如未雕琢璞玉一样的杨澜澜大美人心里纠结了半天，左思右想，反正都失身这么长时间了，名节早毁了，更念及按摩治伤之恩，心灵纯良的大美人犹豫思索了好久，心想这人虽惫懒无赖得紧，但也有些好处有些恩情，找了一大堆台阶，总算勉强以微不可查的幅度点头同意了，看的龙剑飞心里狂喜，又是一把按倒杨澜澜，狂吻起来。

“你说话要算数，只许这香港几天，回到内地以后不许再纠缠我……”

杨澜澜满脸娇羞，扭手扭脚的推脱着，蚊子哼哼般说道，龙剑飞自然连连点头，下身却是在美人平坦光滑的小腹上磨蹭个不住，大海葵再一次开起花来，磨得大酥酥包痒痒的，又开始吐露流汁，含苞欲放起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第774章 杨澜澜（九）
────────────────────────────────────────

再一次的扑倒在沙发上，陷进下面那娇美多汁的白天鹅身上，还未发射仍然挺立的大海葵又是冲了进去，在这个三天承诺与报恩疗伤的自我安慰的台阶下，尤物美人心里好受许多，下面那奇痒刺骨的销魂刺激再一次带来一阵阵强烈的让灵魂也颤栗的电流，两人的肌肤磨蹭间，多毛的黑壮身躯压得下面丰韵肥白的大白天鹅仰颈悲鸣，结实有力的一次次穿刺像烧红的烙铁一样烫的天鹅花枝乱颤，而每一次的拔出又让她双臂紧紧箍着，死活不让矮男人起来。

杨澜澜想起自己那个外表文弱内心凶狠的老公吴正正每一次都是三下两下就完事，巨蟒也又小又短，没硬度没热度，进来捅几下还没什么感觉就泄了，虽然知道自己身怀名器，但就算纯论尺寸也远远不是现在这根弄得自己死去活来搔痒入骨髓的大巨蟒的对手，还到处乱掐发泄，相比较起来，现在这种快慰的好似洪水开闸一样的巨大快感简直让女人想放弃一切，尽力大喊大叫。

这种偷偷出轨背后趁老公吴正正不在偷情的巨大刺激简直像罂粟花一样让人上瘾，禁忌的刺激带来的快感让杨澜澜下身根本收不住，整个光洁的白溜溜的丰满硕长娇躯扭来扭去，蛇一样缠着上面的高大小帅哥，被他含着自己的香津玉口吸得满口流涎，口水玉液都被吸得干干净净。

自己老公吴正正从没有这般有力这般快速这般凶狠这般持久，两人虽然一个是博士后一个是大学生，但这种雄性能力上的差距正如两人学历上的差距一样，完全就差了几条街。

这一次次大力的操干打桩撞得下面麻酥酥的，越是被男人这么压自己越爽越痛快，酣畅淋漓的两人大汗直冒，狂野的呻吟浪叫再也不是理性所能控制的，压抑不住的人妻美妇杨澜澜一口咬在龙剑飞肩膀上，咬得男人报复似的操干得更有力撞得声音更加沉闷厚重，顶的女人嗷嗷乱交，如发了狂的母兽一般乱抓乱啃，在男人脖子上脸上肩上咬出一个个草莓印。

又是一阵绵长的颤栗高潮，泄得死去活来的尤物大美人死死搂着高大小帅哥，享受着高潮后的余韵，娇躯一抖一抖痉挛着，抽搐着，细细体味着灵魂里骨髓里那股最高的快美舒爽，大口大口喘着粗气，任由小帅哥把舌头伸进自己檀口里乱搅乱吸，互渡口水到彼此口腔内却一点没反应过来恶心，只是一个劲的低低喘着气。

龙剑飞的性欲大的简直让杨澜澜吃惊，根本无边无际没有止境，大白天得寸进尺欲壑难填的索取，而在这一次次的开垦下，人妻美妇杨澜澜发现自己沉寂了二十多年的性欲正一点点苏醒，心里有些担心与害怕，害怕这与日俱增的性欲会吃掉自己，完全变成另一个陌生人，就如同每次被龙剑飞强行拽上床之后的放荡表现欲狂野动作一样。

“啊……那里脏……不要，讨厌，哦哦哦哦哦……”

一阵悠长的娇啼从卧室里传来，荡得人全身酥软，软绵绵浑身使不上劲，只有一个地方会硬得像铁。

杨澜澜趴在床上，翘着浑圆硕大的大美臀晃来晃去，肥腻丰满的大白美臀真如一轮满月一样滚圆滚圆的，上面正埋进了一个年轻帅哥的脑袋，呼噜呼噜舔弄着，响亮的淫靡声音回荡在卧室里，杨澜澜一头青丝甩来甩去，嘴里呻吟着娇嗔着，羞得把脑袋埋进枕头里。

龙剑飞在那幽深绵软狭长的臀沟股缝里来回乱舔，一会舔舔弄弄鼓起来茅草丛从露珠点点的大酥酥包，一会儿用大舌头从下往上一路舔上腰眼处，然后两只粗手分开硕大饱满的白皙臀瓣，露出里面那个一伸一缩的娇嫩雏菊，把鹰钩鼻子顶进去吸着嗅着，闻着这水莲花一般的暗香，和特有的淫靡气息，然后把粗舌头卷了下去，在雏菊花瓣上磨蹭舔舐起来，两手抓着揉着硕大臀瓣，捏成各种奇形怪状的形状，就像两团面团一般。

热乎乎狗一样的舌头舔得菊花也热乎乎麻酥酥的，从未想到这么羞人的地方也这么敏感舒适，被舔得麻痒舒爽，杨澜澜羞得根本不敢抬头，只是用扭来扭去的大屁股表达她的抗议和不满，只是龙剑飞根本不为所动，越舔越深越舔越有力，舌头还卷成圈插进去抽出来，弄得菊门热热的怪怪的，杨澜澜自己也不明白是中了什么邪，这样放荡的堕落感觉却直接爽到了骨髓里，就像溺水的人呼吸到了新鲜空气一样。

可爱的小屁眼被舔弄的越来越软越来越热，逐渐让大美人感觉到了越来越酥痒的快感，这种感觉她只想要狠狠的大力操干开垦才能止痒，大屁股已经不乱扭了，而是一下一下往后使劲拱着，让龙剑飞的脸埋得更深，提醒着小帅哥她是多么的饥渴与需要。

龙剑飞把开起花来的大海葵放在深深的臀沟里如臀交一般使劲磨着，弄得杨澜澜哼哼唧唧呻吟喘息个没完，只是任凭美人怎么无声的催促抗议就是不进去，只是在外面乱逛，气的杨澜澜咬牙切齿，脸皮薄的要死的美人又不好意思开口，被磨得愈加酥麻难忍，只是不开口，大屁屁气呼呼的撞着拱着龙剑飞的大巨蟒，催促着，大美臀画着圈抬起来，想把巨蟒吃进去，可每次都被可恶的龙剑飞躲开了。

“讨厌，混蛋，我恨你！”

杨澜澜带着哭腔从嗓子里憋出了这句话。

“我怎么惹你了？”

可恨的龙剑飞明知故问，捡了便宜卖乖。

“你混蛋，你流氓，你不是好人，我讨厌你讨厌死你了，呜呜呜……”

“哦，原来你讨厌我这么做啊，那我拿出来好了” 说着装腔作势把大巨蟒从臀沟里拿出来。

“呜呜呜，你明明知道的，还故意气我恶心我，就是想要我向你投降是不是？你玩了我还要这么作践人家，男人都一个样，哄得女人上了床就再也不珍惜了……”

吓得龙剑飞好说歹说，指天发誓，连哄带骗，只是杨澜澜仍然眼泪汪汪，可怜兮兮，看上去那海棠含露的娇俏模样反倒让龙剑飞憋不住了，看着这背向自己撅着大肥白屁股的美人儿，摆着自己往日春梦中的姿势，就欲火熊熊，一发不可收拾。

压在比自己高一截的大美人的美背上，下面的大海葵深深插进了芳草沃沃的大酥酥包里，这久违的充实让杨澜澜舒爽得长舒了一口气，眼角犹自带泪，只听得卧室里响起一片噼噼啪啪的肉体撞击声，清脆无比，那异常丰厚硕大的臀肉被上面的结实胯部撞得声音极为响亮，在这个时刻显得很是淫靡禁忌，这声音让杨澜澜简直无比羞愧，只是好不容易心底冒出来的这点羞愧随即被之后一连串更加响亮清脆的臀肉撞击声撞得无影无踪。

和老公吴正正以外的男人做爱，而且一次约定就是三天，杨澜澜都快被刺激得发疯了，守身如玉这么多年，好不容易嫁了人，谁知婚后居然会出轨？

放在之前自己一定不会相信，但这个世界就是如此奇妙，不但偷了情，而且对象还是年轻有为英俊潇洒的龙剑飞，这种年龄上的巨大反差让杨澜澜不禁娇羞难抑，而且禁忌般的快感来的格外凶猛澎湃。

更兼那物不仅生平仅见的硕大，而且居然还长了一圈柔韧的肉须，这样的小刷子一般奇痒挠心的玩弄世界上任何贞洁烈女都会变成淫娃荡妇，这样的酥痒让杨澜澜毫无抵抗之力，轻易的就彻底沦陷下去，摇着大屁股回应撞击着后面的大力开垦，奇痒难忍让她的拱弄越来越剧烈，一次比一次有力，嘶鸣嚎叫着如母马一般尽情宣泄着欲望，然后在一阵剧烈的向后大力拱动，几乎把龙剑飞撞下床的大动之中，咬着枕巾浑身痉挛乱战，抽搐着浇了大海葵一蜜穴的蜜汁，然后玉山倾倒，趴在床上，大屁股也再也撅不起来，任由还没卸货的龙剑飞压在肥厚的翘臀上一下一下在美人背上乱拱，深深刺入蜜穴里边，带出一团团粘稠的白沫，然后在十余分钟后又是一阵阵痉挛抽搐……

老婆在达人秀做评委越来越出名了，准确说是前妻，庾重庆这次也来香港参加亚洲电影电视节其实是抱着想与前妻伊宁静复合的念头来的，昨天的电话沟通看来她也没有明确反对，庾重庆心底充满了期望，在前台询问到伊宁静的房间号码，心怀忐忑地走来，迎头差点和一个人撞在一起，却是一个年轻英俊的男人。

“不好意思！”

“庾老师！欢迎你来参加开幕式啊！”

龙剑飞刚从杨澜澜的贵宾海景房出来，一眼就撞见了没头苍蝇似的心神不定的庾重庆。

“哦，龙总啊！上海一别，好久不见，龙总事业越来越大，人也越来越成熟了！我不过是来凑个热闹罢了！”

庾重庆如今彻底陷入人生和事业的低谷，混得连来内地当评委的机会都没有，心底越发失意落魄。

“见到伊小姐了吗？”

龙剑飞笑问道。

“没有，没有，我不是来找她的……”

庾重庆死要面子活受罪。

龙剑飞眼珠一转，计上心来，向前台服务员招手，然后在她耳旁低声嘱咐一句，服务员急忙快步小跑着送来伊宁静房间的房卡。

“这才叫机缘巧合呢！达人秀老高醉驾出了状况，庾老师有没有兴趣去啊？救场也好，替补也好，和伊小姐做个搭档，肯定会有很多话题的哦！”

龙剑飞笑问道，其实他心底对这些港台过气演员却丝毫不以为然，内地那么多好的演员，老的戏骨，年轻演员，随便拎一个出来都比这些港台过气演员强八百倍，给他们机会来内地赚钱，他们赚了内地的钱居然还得了便宜卖乖，根本看不清或者不敢承认大势所趋，港台早就不是昔日的港台，内地已经不是昔日的内地，大势主流早就已经完完全全掌握在内地的手中了。

庾重庆目露惊喜连连握手道：“我会认真考虑的，谢谢龙总抬爱！”

“哈哈，好说好说！”

龙剑飞笑着摆了摆手，看着庾重庆喜滋滋走向房间的背影，他的眼中露出了一丝难以捉摸的邪笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第775章 夫目前犯伊宁静（一）
────────────────────────────────────────

庾重庆心思重重走在房间门前，再三确认门上铜牌里1214的字样后，侧耳倾听，里面没有丝毫的声音，连电视机的声响都没有。

庾重庆用白色的卡片在门边读卡机上一扫，条形装置上的灯泡飞快的由红色跳到了绿色。

他收好卡片，小心的转动把手，推开房门。

里面是一间宽大的房间，天花板上黄色环形灯还亮着，庾重庆知道伊宁静一向没有随手关灯的习惯，或者说她喜欢在回到房间时，屋子里是亮堂堂的。

这个房间里的布置也不复杂，中间是张双人大床，伊宁静总喜欢翻身，离婚前在家就经常把他都挤到一旁去，所以每次她出门住的房间也都要换成这样的大床。

床的对面是电视柜，上面堆着五颜六色的花束，应该是歌迷们在接机现场送的吧。

庾重庆手握着精致的玫瑰花束，坐在床边，心中想象着前妻伊宁静回来见到他该会多么的惊异和欢喜啊。

他用手试了试床面的柔软，一会和前妻如果顺利复合之后，上面一定会来一场天雷勾动地火的大战，嘿嘿。

屋子里飘散着妻子伊宁静常用的化妆品和香水的味道，不经意的抬头间，他发现床的侧面墙壁里是一个三开门的衣柜，庾重庆灵光一动，心中有了一个新的念头。

他站起身来，打开衣柜的大门，发现里面空空如也。

抹了几下床面的床单，男人捧起花束，轻手轻脚的躲进了里面，慢慢的关上柜门，小心翼翼的让它不碰到花束。

整个空间不大，刚好够他站在里面，在这漆黑的环境里只有一道光束从双扇门缝里射了进来。

庾重庆对自己的想法非常满意，这样也许可以等到伊宁静洗漱完毕的时候，自己再冲出去偷香窃玉呢，呵呵，希望自己能忍到那个时候。

妻子伊宁静曼妙的胴体让他不由的心猿意马起来。

可是这样的时间过的太慢了，每次门外传来脚步声都让他欣喜异常，可每次都没有预想中的开门声。

他的额头开始流下汗水，这个该死的柜子里还真是热的可以。

等了许久他都有些昏昏欲睡了，在闷热的柜子里额头慢慢的低下，几次都碰到柜门后惊醒。

就在他实在忍不住，想要出去透透气的时候，只听到滴的一声，接着就是门轴发出细微摩擦声，庾重庆心中一阵狂喜，终于回来了。

可从脚步声中，庾重庆发现回来的好像不是一个人，可能是送她回来的朋友，他寻思着。

但是接下来的发生的一切，就完全脱离了他的想象。

身穿紫色晚礼服的美人步态优雅的出现在了庾重庆的视野里，伊宁静头上绾着妩媚的发髻，胸前鼓起诱人的乳峰，纤细的腰肢上系着一条和裙子同色的丝带，腰身下是高高隆起的丰满臀部。

这身材他离婚之前曾经看到抚过无数次，多少次都不会觉得厌烦。

就在庾重庆盘算着是要出去给前妻伊宁静一个惊喜，还是继续等待时，一双男人的大手突然从后面伸了出来，环住了伊宁静柔软的柳腰，他的头架在美人的肩上，嘴巴埋在她的颈项间，虽然看不清楚，但是能清楚的听到嘴唇亲吻脖子时发出的吧唧吧唧声。

庾重庆脑中一片空白，在开始的几秒钟里，甚至以为自己出现了幻觉，或者说这只是一场戏剧的拍摄。

但他马上回过神来，并且痛苦的意识到，自己遇到了有生以来最大的意外，他给了自己一个巨大的惊喜，从前妻伊宁静扭动的身体，丝毫没有反抗的样子来看，这种事情绝对不是第一次了。

“龙剑飞！居然是他！”

庾重庆的脸色瞬间涨的通红，胸口就像被巨大的石锤给击中了，那种沉重的感觉就像要撕裂他的身体，心肺肝胆一切在脏器都被一只无形的大手握在一起，想要夹紧，按碎它们。

而控制这一只无形大手的，就是眼前这个自己最爱的女人，现在男人环腰的手臂已经分开，一只在揉捏伊宁静高耸的胸脯，一只按在她的胯下，伸出三个手指隔着丝裙猥亵里面最神圣的女性部位，这里本来是只属于丈夫的禁脔。

庾重庆很想冲出去，给龙剑飞一顿好打，甚至杀死他。

但是多年的理智在最后一刻拉出了他的冲动。

他知道，如果他现在冲出去，那么后果将是无比严重的，他毫不怀疑盛怒下自己的冲动，但是他也知道自己根本不是龙剑飞的对手。

那样他就完了，然后伊宁静也会身败名裂，那宝贝女儿也会瞬间从天堂跌到地域，这个他曾经花费十年心血建起保护的家庭一夜间就分崩离析，这是绝对不能发生的！

他要试着保护自己的家，庾重庆努力的告诉自己。

下定决心后，努力要冷静的他感到自己双腿在不住的颤抖，努力的抑制着自己冲出去的本能反应。

双手紧紧的握着花束，连茎杆上尖刺插入手掌都没有感觉。

在盛夏闷热的柜子里，庾重庆感到自己全身冰冷，像置身在雪山中的冰窟窿里，身上的每一滴汗水都像是滚落的冰珠，让自己全身打颤，这种颤抖完全不受大脑的控制。

“啊哈……”

女人一声难耐的低吟，重新吸引了他的注意力。

这时的伊宁静藕臂抱着身后男人的头颅，上身的礼服已经被剥开，卷皱在腰间，露出白嫩的胴体。

她身体前挺，一对丰满的乳峰高高的挺起，在男人的一双大手下，被揉捏成各种淫靡的形状。

龙剑飞就贴在她的背后，两人的身体隔着单薄的夏装紧紧的沾粘在一起，他用唇齿从伊宁静的颈后吻起，一点点的啃咬到后背的肩胛骨，在光洁白皙的美背上留下一连串紫红的印记。

看样子他并不想一下就占用这个美少妇，要慢慢的挑逗起她内在的欲望来，同时他的动作也非常有技巧，熟悉的刺激着女人每个敏感点，让那嫣红的嘴唇里不断地发出难耐的呻吟，他的动作也不着急，虽然下体早已高高的支起。

龙剑飞一边用手掌在两颗美乳上打转，手指在乳晕上画着圆圈，感受着柔软的触感，一边低声问道，“静姐，在上海舞会的时候，我是不是就是这么欺负你的？”

“啊？”

伊宁静正像猫儿似的微眯着双眼，感受着胸前乳峰上酥麻的感觉和背后那火热的男性身体，突然被问到的问题让她嫣红发热的脸颊上更加上了一丝羞涩。

“是，龙总。”

她柔声回答。

“那你说说，我干什么了？”

龙剑飞用两根手指夹住美人儿胸前挺起小樱桃，用大拇指按在这对蓓蕾上，细细的研磨着娇小敏感的乳头。

“你，你剥开我的浴衣，用手，用手捏我的胸部，嗯……”

伊宁静的乳尖被男人用力的捏着一下，突如其来的疼让她咬住了艳红的嘴唇，但是胸脯还是努力的挺高，想要得到男人更有力的爱抚。

“还有呢？”

龙剑飞继续兴致勃勃的问道，一只大手离开了已经有些泛红的奶子，顺着伊宁静平坦的小腹，伸进她还穿着的裙摆中。

紧身的布料印出了男人手背的形状和动态，而它探向的位置就是少妇夹紧的大腿根儿。

他不急于深入，只是在湿濡的私密处用两根手指分开已经发热的花瓣，食指熟练的找到了已经挺起的小花核，在上面轻轻的扫过。

“你好坏啊……”

伊宁静的声音由低吟变成了娇媚的啼叫，双眼睁开，有些迷离的看着天花板，接着说，“那就像你现在这样，玩弄，玩弄人家的下面。”

“下面是哪里？”

男人手指再次发力，把湿濡的小珍珠按进软嫩的肉贝里。

“啊……”

从下体传来的电流伊宁静全身发软，紧并得膝盖和人字形撑着的小腿在不断地发抖，两个八字形内收的脚丫上穿着9厘米高的高跟鞋，让身体的摇摆更加厉害，要不是男人在她胸前抚弄的手臂，她可能已经跌倒在面前的床上了。

她一边娇喘着，一边答道，“是，是阴蒂。”

看着她因挺胸而高高后翘的圆臀，龙剑飞不禁咽了口口水，虽然看过无数次，但是每次看到这么饱满的桃形臀瓣在自己眼前高高隆起，他就有一种狠狠的干下去的冲动，真是个够劲的骚货。

龙剑飞有意无意看了衣柜一眼，庾重庆十有八九就躲在里面偷窥着他的前妻，龙剑飞暗爽着，指尖继续转动着柔嫩的小阴核，接着说道，“昨天是不是和他打电话了？”

伊宁静当然看不到对方充满欲望的目光，说道，“是的，不是我主动打的，是我接到了他的电话，然后龙总你就告诉我，啊，告诉我，不经允许，不能和他复合。”

男人抽出了在她穴口的手指，抚上了紧紧包裹在紫色裙摆中的臀瓣上，手指用力的按住，在上面印上了五个凹下的指印。

故作威严的问道，“那你从上海回去直到离婚和他做过没有？”

“没有，没有做过。”

伊宁静摇着头，颦着眉，脸上露出的表情不知是羞耻还是兴奋，或者两者都有。

“那为什么不和他做？从上海回去到离婚之前他不还是你的丈夫吗？”

龙剑飞戏谑的问道，用手一点点的掀起美人儿高翘圆臀上的裙摆，把礼服的下沿拉高，露出白皙修长的美腿。

“……呜……”

伊宁静咬着嘴唇，用力地摇头，不肯再配合他的淫辱，每次的性爱的中他都要提及自己的人妻身份，好像这样就能让他更加兴奋，而她就会更加觉得自己低贱和淫荡。

啪的一声，男人的大掌打到了伊宁静已经赤裸的屁股上，在这蛋清般剔透皮肤上，清晰地印上了红红的五指印，那高高翘起的光滑桃臀，被打的颤颤抖抖，“不说可是要受惩罚的哦。”

男人嘴角带着残忍的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第776章 夫目前犯伊宁静（二）
────────────────────────────────────────

“呜……”

伊宁静用艳红的嘴角咬住一缕从头上散乱下的发丝，拼命地摇头，不肯就范。

啪啪啪，龙剑飞一边用力揉动她挺起的奶子，手指在拨弄着硬硬的奶头，一边用手掌拍打着结实弹手的臀肉，臀肉上覆着一层细细的香汗，就像剥壳的煮蛋似的，又白又嫩。

每打在香臀上一巴掌，丰满的臀肉都会微微的发颤，脚踝不时的晃动，她的两条美腿夹得更紧，向前倾斜的娇躯把丰盈的乳肉满满的塞进男人的手掌中。

“啊……我说……是……是因为没有龙总的允许，我，我不能和老公做爱……啊……”

伊宁静张开红唇，淫叫着说出了羞人的话语，从身体最深处的桃园秘境中传来一阵过电似的酥麻，引得她从脚趾到头顶在不由自动的抽动。

在衣柜中庾重庆听到这一切，已经淤火胸中的他好像又被晴天霹雳打中炸开一样，原来那天早上突然被老婆终止的欢爱是这么回事啊！

那就像导火索一样引发了夫妻之间的矛盾大爆发，从而直接导致了后来的离婚。

他想大笑，想发声大笑，他第一次发现原来一个男人的尊严还可以这样被践踏。

自己的老婆可以这么听从一个陌生男人龙剑飞的话，剥夺自己做丈夫最基本的权利。

庾重庆红涨的脸色变得铁青，可是却又无可奈何。

离婚以后久未尝过鱼水之欢的伊宁静哪忍受得住龙剑飞这般激情的刺激爱抚，她那两颗引人狎思的肥奶逐渐地胀大，而乳房上的两点乳蒂更是因为变得尖硬与肚兜互相摩擦而感到有些痛楚，同时全身不停微微地颤抖着，至于雪白的双腿中央早已是汪洋一片，淫水沾湿了大腿内侧，三角裤衩以及龙剑飞正在摩擦着她骚穴的手掌，当龙剑飞的手愈是温柔地抚摸着她的肉穴，伊宁静更是不自觉得的将她的双腿愈张愈开，尽情享受着龙剑飞带给她久未尝过的欢愉。

伊宁静此时也已被欲火给操控着，她愈来愈觉得欲火难耐，由下体传来的骚痒感流遍全身。

龙剑飞用手抚过伊宁静浑圆的臀部，在大腿之间发现了一股略带黏稠的汁水，顺着细嫩的大腿内侧皮肤慢慢的流下。

龙剑飞蘸着人妻少妇穴口里流下的春潮，先是在她的胸前打转涂了几圈，然后把带着粘液的手指伸进她微张喘息着的小嘴里，“把你淫水舔干净。”

伊宁静没法抗拒着他的邪恶旨意，将三根湿漉漉的手指含在嘴里，吸吮着，舌头围绕着指节挪动。

嘴里发出滋滋的声响，把上面属于自己的微酸的体液混着香唾努力的咽下去，只是还有剩下的唾液从艳红的嘴角流下，拉成晶莹的细丝。

看着伊宁静嘴角水光晶莹的淫靡样子，龙剑飞弯曲手指，玩弄着温热的丁香小舌，说道，“小骚货，味道怎么样？”

美少妇嘴里含着三根手指，能只发出呜咽的声音，让嘴角的唾丝拉的更长了。

龙剑飞捏住她已经完全充血涨起的奶头，说道：“静姐，我就喜欢你这个样子。每次提到你前夫庾重庆，你都能兴奋的尿出来，你说，你是不是很骚，很喜欢给老公带绿帽子？”

原本想着还能怎样的庾重庆没有想到，刚刚的羞辱仅仅是开始而已。

龙剑飞把已经无力站立的伊宁静丢在床上，跟着也脱掉衣服扑了上去。

美少妇仰躺在床面上，坚挺的乳房就像一对玉碗倒扣在她的胸前，两颗嫣红的乳尖在白脂凝成的半球上微微发颤。

精致的晚礼服卷缠在她腰间，两条大腿被男人大刺刺的分开，露出红艳艳的穴口，女性的发情气味混合着汗水的味道，一下子喷在男人的脸上。

这微酸带着骚味的粘腻气味比任何催情药都让他兴奋，她的腿间黑色丁字裤已经深深的陷在股中，勾住往上一提，上面满是粘腻的爱液，透明的液体在T字的缚带上迸起，飞溅到两人的身上。

龙剑飞就这样拉开缚带，挺起早已坚硬起来的巨蟒，粗大的蟒头顶在满是汁水的嫩红穴口蘸了下，然后就用力一顶，分开两片娇嫩的花瓣，直接齐根没入。

“嗯……啊啊……”

伊宁静还感受着底裤丝带刮离身体时那酥麻的感觉，马上而来坚挺巨蟒让她一下子绷紧了全身肌肉，本想顺势盘上龙剑飞的腰际，但是两个纤细的脚踝被他死死的抓在手中，根本动弹不得，上面还穿着精致的黑色高跟鞋，整个身体就像一只被按在床上的小肉蛙，大咧咧的分开大腿根儿，任由黑色的巨蟒进出艳红的小穴口。

“啊哈哈……”

美少妇整个身子都随着他的抽动在摇晃，那对雪乳前后左右的摇动，泛起一阵阵乳波，白色的淫浪尖上还带着一抹耀眼的嫣红。

胯下噗叽噗叽的水声大作，她两只小手什么都抓握不到，只能死死的揪住头边的被单，青葱似的手指扭成了十个白玉小结。

两只小脚丫在高跟鞋里不断地蜷起放开，甩的鞋子也摇摇欲坠。

就在她穴肉抽搐，花径壁上的褶皱也在痉挛，全身发颤，要到达高潮的时候，龙剑飞突然把巨蟒抽了出来。

让一阵空虚瞬间包围了她，下面玉壶里空虚的难受，没得到满足的肉穴甚至有些隐隐作痛。

她睁开迷离的眼神，不解的看着身上的男人，目光中充满了渴望的哀求。而龙剑飞的视线则落在了她裸着的上半身上唯一一件装饰品。

人们都说，当两人性器相通的时候，心也是相通的，伊宁静真希望这句话是错的。

可还没等她出言制止，龙剑飞已经从她优雅的脖子上摘下了那串漂亮的粉红色珍珠项链。

“不行……飞弟……那是我的……”

还没等她的话说完，那串圆润光洁的珍珠就被塞进了她泥泞的花谷中，他的手按在伊宁静娇嫩的肉贝上，把一颗颗的珍珠慢慢的送进刚刚拔出巨蟒的花穴里，满是汁水的里面马上溢盈出大量的半透明爱液来。

“啊……”

伊宁静哀鸣一声，下体一阵激颤，花谷愈加湿润起来。

她想要出言制止，但是重新充实的快感让她说不出话来，出口便是女人难耐的呻吟声，“啊……不……不要……”

她的娇吟反而助长了龙剑飞玩弄她的乐趣，看她无奈羞耻的闭上眼睛后，他猛地拔出珠链，然后把这件珍贵的生日礼物抵在了她嫩嫩的肛菊之上。

“啊，不要，啊！”

伊宁静看着前夫的心意就这样成为了情夫玩弄自己身体的淫秽道具，而且还要插进自己最污秽的地方，实在无法忍受。

可全身都在对方掌控下的她根本无力反抗，就在她出言制止的同时，第一颗葡萄粒大小的珍珠就在她自己爱液的润滑下，顶开淡褐色的小菊花，进入了她最污秽的地方，她觉得自己彻底玷污了前夫庾重庆的爱。

一颗，两颗，三颗，随着挤进身体的珍珠粒不断地增加，伊宁静感到自己的后庭越来越涨，也越来越热，甚至都能透过那薄薄得肉膜，让空虚的阴户都感觉到了，她难耐的摇动着脑袋，不知是羞耻还是快美。

龙剑飞把她翻过身来，侧卧在自己身前，然后拽下女人碍事的丁字裤，把它随手丢向衣柜，砰的一声打在柜门上，掉落在地上，好像在向里面的前夫庾重庆示威一样，庾重庆在细小的门缝里看着，龙剑飞在背后抱住伊宁静，分开她修长的美腿，一条贴在床上，另一条用手扶着腿弯，高高的竖起，甚至都能看到大腿根的股筋绷出，在最上端的美足上还穿着黑色高跟鞋。

“后面插着前夫庾老师送的生日礼物，舒服吗？”

龙剑飞在后面用大嘴亲吻着美少妇刀削似的白嫩香肩，手指在汗津津的大腿上像弹琴似的点弄，刺激着每一个敏感点，猥亵的问道。

伊宁静难耐的扭动着自己丰满的屁股贴近对方火热的地方，只塞进一半的珠链随着外面部分的晃动，磨得里面不断地发痒。

听到他的问话，她红润的嘴唇微微的颤动了下，答话随着娇哼声出口，“嗯……我要……”

美少妇顺从的样子让他得意的笑了起来，说道，“那好宝贝，知道现在该做什么了吧。”

伊宁静伸直一只藕臂在自己的胯下乱摸了几下，好不容易才抓到那还在抖动的坚硬巨蟒，轻柔的握住它，感觉它还在手中跃动，那掌心中的满涨感正是她需要的，白皙的小手抓着黑色粗大的巨蟒，将它对准自己柔嫩的玉户。

她没有想到，这一切都看在对面自己还爱着的前夫的眼中，庾重庆真的希望自己现在马上晕厥过去。

粗大的棒头刚与穴口相接，人妻的穴口好像立刻就感受到逼人的炙热感觉，花瓣开始抖动，穴肉里不由自主开始酸麻起来。

美少妇急促地娇喘着，但是情人不挺身她是不可能享受到这种充实感觉的。

“想要吗？”

龙剑飞在后面用舌头轻舔她精致的耳廓，惹得她一阵骚动。

“嗯。”

伊宁静难耐的点着头。

“那你想要什么？”

他明知故问。

美少妇知道对方这种恶质味，不羞辱到自己无地自容他是不会停下的，她握着巨蟒的手轻轻的上下套弄着说道，“我想要龙总的大巨蟒，我想要飞弟的大巨蟒肏伊宁静的到小骚逼里。”

柜子中的庾重庆怎么也没想到，平时在欢爱中说一句“我要”都会羞得脸红的伊宁静，居然可以对别的男人说出这么下流的粗话来求欢，平时自己说个荤笑话都会惹得美人一顿好打。

龙剑飞淫邪地笑着，顺势把巨蟒顶入少妇的花穴。“啊……”

伊宁静应声尖叫，声音中充满了满足和快感。

伊宁静“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，伊宁静虽然早就知道龙剑飞的庞然大物异于常人，但却也没想到许久不见，此时此刻龙剑飞的庞然大物竟能将自己得美穴完全塞满还有余，让伊宁静宛如回到洞房花烛夜时，被丈夫庾重庆初破瓜的痛苦。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第777章 夫目前犯伊宁静（三）
────────────────────────────────────────

但也因为龙剑飞的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让伊宁静修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

她湿热紧绷的小穴马上箍住入侵的巨蟒，粗大的蟒头一下穿过积满稠汁的肉洞，“好舒服的穴缝啊！”

龙剑飞暗爽，虽然在上海舞林大会的时候已经被自己肏过无数次，可每次进来都这又热又湿，既紧还小，根本不像生过孩子的女人。

本来就多褶皱的花径里，因为隔着薄薄的肉膜还有一颗颗葡萄大小的珍珠在，所以更显得凹凸多棱，让久经沙场的他险些精关失守。

龙剑飞连忙减慢了速度，为了分散注意力，开口问道，“静姐，那件事情你和你前夫庾老师在电话里说了吗？”

“啊？”

本来在享受雄性冲击的伊宁静，一愣，接着就意识到了对方说的是什么？

猫儿似的眼睛眯的更紧，像是要闭上好逃避这个问题，满是春色的脸上混合着羞耻，苦楚和难以抑制的兴奋。

“嗯，飞弟我说了。”

背德的快感让她更加难耐腿心的苦闷，不自觉的轻扭着腰肢，想要多得到些男人的滋润。

“你说什么了，告诉我。”

龙剑飞明知故问道，他胯下的肉茎故意躲开女人迎来的动作，不紧不慢地玩起了九浅一深的把戏。

伊宁静几次摇动都被他躲开了，知道他在故意的玩弄自己，可她背对着他的身体，抱又抱不到。

一条长腿被他的手掌托在空中，勾也勾不着，只能任凭他的摆布。

敏感的穴洞里能清晰地感到他男根的形状，那不断积累又不能发泄的快感就像一把锉子，一点点的摩擦着她的神经，让她娇嫩的花径里渴望他更强烈的冲击，渴望他用男性的雄风来征服女性的身心。

“我要他来香港……我要和他复合，我要给他生个儿子。”

美少妇娇喘着，闭着眼睛，扭动着腰肢，白皙的身体上挂满了圆滚的汗珠，在她的身体上流过，滑出一道道水痕。

“其实呢？”

龙剑飞问的同时在她的大腿上用力的打了一巴掌，啪的一声，紧绷的细嫩皮肤上马上就浮现出五指的痕迹，颤颤抖抖的美肉把震动一直传导到女人的身体深处，裹挟着珠链的菊肛和夹着巨蟒的花穴同时被连带到，让美少妇体内的欲火烧的更旺，欲望的本能让她根本拒绝不了他过分的要求。

“其实，其实是飞弟你的绿帽游戏……啊……”

听到她颤抖着，说出这么羞耻的话语，龙剑飞猛的一挺，顶到了花径的最深处，让没有丝毫准备的伊宁静尖叫出声。

庾重庆这才明白自己一厢情愿上当了，原来是被龙剑飞利用作为这场绿帽戏的配角而已，他在衣柜里面死死地握住自己的拳头，恨在心底，却又无能为力，实实在在的屈辱，此时此刻身为前夫的屈辱远胜于那次身为丈夫的屈辱。

好像是被美少妇的话语说刺激，龙剑飞一手搂住她的肩膀，一手扶着她的腿弯，快速的前后抽动巨蟒，粗大的巨蟒的撞击，让久久徘徊在酸软状态下的伊宁静一下到达了高潮。

但是这仅仅是开始，同时龙剑飞也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得伊宁静的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让龙剑飞忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，龙剑飞的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

在男人有力的插动下，排山倒海的快感一波波的冲击着她的感官，美穴甬道里不断地在抽搐痉挛，流着唾丝的小嘴里娇吟声又高又尖，“啊啊啊……啊啊……啊……不……不行……了……”

看着身下美少妇无法自制的样子，男人心中充满了雄性的骄傲，他一边快速的抽插，一边喘着粗气说道，“对，这就是我的游戏，替代你前夫射在你的子宫里，证明我的能力更强，能搞大大明星的肚子，哈哈哈。”

龙剑飞的叫嚣让庾重庆全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有只是让他疼，让他痛，让他心碎，那么现在的事实已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。

这个龙剑飞不但玷污了自己的前妻，还肆无忌惮的践踏着自己男性尊严，而且自己视作生命即使离婚之后仍然深爱的前妻伊宁静居然也在配合着，乐在其中。

庾重庆感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志支撑着自己不要倒下去，这次只是为了自己最后的尊严。

而他离婚之后仍然深爱的前妻伊宁静正在对面的床上，侧卧着面对他的方向，美艳的脸蛋上满是情欲的冲击，风情万种的长发早已散开，沾粘在布满汗水的雪白肉体上。

胸前的乳峰随着龙剑飞抽动不断荡出诱人的乳波，平坦的小腹上抖出无数闪亮的汗珠，纤细的蛮腰像水蛇似的忘情扭动配合着男人更深的插入。

下体像发情的母狗一样岔开，两条修长的美腿一条被龙剑飞压在身下，另一条翘在空中，大腿在对方的支撑下扬起，小腿从腿弯处折过，在空中无力的摇摆着，黑色的高跟鞋早已甩在了地上，白皙小巧的玉趾蜷伸不断，连脚心都皱在一起。

在女人最私密的地方，一团修剪整齐的毛发下，男人黝黑粗大的巨蟒在白嫩的腿心，前后大力的抽插，艳红的肉瓣大大的分开，随着男人每次抽出都有耀眼的嫣红嫩肉被带出，然后在噗叽噗叽的水声中，在臀肉和对方小腹啪啪的撞击声中，再被顶进穴里。

“静姐，你知道现在庾老师在哪里吗？”

龙剑飞咬着伊宁静白嫩的耳垂低声调笑道。

“不知道，啊，他究竟在哪里？求求你不要提他……”

伊宁静娇喘吁吁哀求道，美目闪烁搜寻着前夫庾重庆的踪迹，虽然还感到痛楚，但伊宁静终究已是成过亲的人妻少妇，龙剑飞狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，龙剑飞火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到伊宁静敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在伊宁静柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让伊宁静禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得伊宁静也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着龙剑飞奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

伊宁静死命的紧抱着龙剑飞，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入龙剑飞健壮的肩膀之中。

就在这陌生的飞龙大酒店贵宾房间中，伊宁静的前夫就躲在衣柜里，而龙剑飞和人妻少妇伊宁静就这样拚命的交媾着。

龙剑飞那根炙热的庞然大物毫不停歇的在伊宁静的蜜穴里进进出出的，直捣的伊宁静花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

伊宁静内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

“咕唧……咕唧……”

一时间花蜜飞溅，浪声四起，“啊……不行了……要丢了……”

没得一刻，伊宁静已经丢盔弃甲，泣不成声了，龙剑飞心中涌起强烈的征服感，双手抓住伊宁静坚挺的肉峰，抽插得更加卖力。

“嗯……泄了……啊……”

伊宁静光滑莹白的娇躯剧烈抽搐，一股浓浓的阴精喷洒而出，美穴内涌出一股暖流，奔腾到四肢百骸，达到了前所未有的高潮，兴奋中，她丰满的胸部上挺，身体离开床面，形成一个向上的弓形，娇躯不停颤抖着，不断冒出阴精，喉咙中发出高亢的呜咽。

尚未从高峰中滑落，伊宁静隐约感到龙剑飞爬上了上面面，把她柔若无骨的成熟肉体翻转过来，跪在床上，伊宁静意识尚有些模糊，只能任他摆布。

伊宁静如绵羊般顺从地伏在床上，正感到屁股上有些凉意，火热的庞然大物已从后面抵上了美穴，随后她的身子被撞得向前一倾，“滋……”的一声，一整根巨型庞然大物全部贯入成熟的肉体内，“啊……”

强烈的插入感让她忍不住娇呼。

“啪啪……”

龙剑飞双手紧抓伊宁静丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出，再整根插入，让伊宁静体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……”

伊宁静美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

龙剑飞黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“美人儿，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

伊宁静此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着龙剑飞的活动，发出“啪啪”的撞击声。

“啊……不行了啊……又来了啊……泄了啊……”

一波未平，一波又起，随着“噗哧……噗哧……”的交合声，伊宁静头向后仰，秀发飞扬，娇躯禁不住悸动，再次达到了顶峰，阴精一泄如注，从两个人交合的地方汩汩冒出，顺着洁白如玉的大腿流下，滴到床上……

“啊啊啊……”

伊宁静被汹涌的高潮没顶，一次次的攀上高峰，快美的感觉无法用言语来形容。

“要不要我射进去，要不要被我干大肚子？”

感觉自己阴囊里一阵酥麻的男人一边加快抽动，一边大声的问道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第778章 夫目前犯伊宁静（四）
────────────────────────────────────────

完全沉浸在性爱海洋中美少妇娇喘着，用最后的力气娇吟道，“要……我要……”

就在她的忘情的呼喊刚刚出口，本来粗大的巨蟒又涨大了一圈，把她细小的花穴完全撑开，顶在女人最娇嫩的花心上，卡在细长的子宫口，一股灼热的浊流猛烈的喷入了美少妇身体最深处，让她有一种高空坠落的感觉，满眼都是电流激起的火花。

全身赤裸雪白的胴体不断地颤抖，翘在空中摇晃的白嫩脚丫绷得笔直，五颗玉珠般的脚趾不由自主的紧紧抠在一起。

“啊！……”

下体所有的痉挛的嫩肉一齐收紧，只有一处酥麻的放开，还没等她回过神来，一道金黄色的水流就从她胯下喷出，像一道喷泉一样喷向对面的柜子。

优美的弧线上散出无数光亮的水珠，在空中散发着酸骚的气味。

自己的爱妻被人奸干到高潮失神，还像只真正的母狗似的，翘着腿，尿在了自己的面前，庾重庆苍白的脸上已经没有丝毫的颜色。

整场肉欲的欢宴继续进行着，男人好像有着用不完的精力，把肢体柔美的少妇摆出各种淫靡的形状，说着各种猥亵的话语羞辱着她，胯下青筋暴起的男根用力奸淫着，而女人尽力承欢着，顺从的娇吟，低叫，已经微微张开的小穴，口腔和菊肛都被男根肆虐着，灌满了浓稠的白浆。

这段时间对于庾重庆来说是世界上最长的时间，每一秒钟都是最难耐的时刻，两人激烈的性爱在他眼中是最痛苦的酷刑。

两具赤裸的肉体不知扭在一起多久，终于停了下来，两人仿佛沉沉的睡去。

又不知过了多久，庾重庆僵硬的身体才开始挪动，他推开了柜门，一股混杂着浓浓的汗味，香水味和男女性体液味的气息喷涌在他的脸上，其中还带着一丝的腥臊。

他看了一眼床上，借着窗外投过来的阳光，看到两个人的身体还缠绕在一起，前妻伊宁静的粉臂玉腿勾抱在龙剑飞的身上，对方已经软趴的巨大肉茎还顶在女人肉感的大腿根儿上，在丝丝缕缕的阳光光线下，能看到满床的狼藉，被单床面上星星点点的分布着各种水痕。

最耀眼的就是女人白嫩身体上一块块大小不一的精斑，在脖子上，乳肉间，更多的还是在翘挺的圆臀和幽深的股间。

就像公狗交媾完后，标识自己所有的印记一样。

看着满身精斑，遍体淤青的前妻，庾重庆一秒钟都呆不下去了。

他转身刚要离开，突然脚下被什么东西绊束了一下，低头一看是一条细长的丁字裤缠到了鞋尖，它上面还散发着腥臊的气味。

从它落的地方到床面，红色的地毯上有着一条水痕清晰可见。

庾重庆踢掉脚上的底裤丝带，有些踉跄着想要走出房间，身后只留下柜子中落地的残破玫瑰。

在它绿色的茎杆上，沾染着点点鲜红的血迹，就如地上破碎的玫瑰花瓣一样的红艳刺眼。

而在它的旁边是一条皱巴巴的黑色底裤和一道散发着骚腥气味的深色水痕。

不料一个趔趄，穴道一麻，庾重庆仰面朝天摔倒在地动弹不得，只有眼睛还瞪得溜圆，不知道龙剑飞要如何折磨他。

“啊？重庆，你怎么在这里？你没事吧？龙总，他怎么了？”

伊宁静惊诧地看着龙剑飞问道。

“静姐，我可是提醒过你庾老师在哪里哦！庾老师没事的，只是气血攻心晕倒而已，等到静姐让我神清气爽之后，我自然会出手保证庾老师安然无恙的。”

龙剑飞点倒庾重庆，大手抚摸揉捏着伊宁静雪白丰满的美乳调笑道，见到人妻少妇伊宁静被自己干得汁液横流，高潮迭起，龙剑飞再次兴奋，挺枪卖力抽插进去。

“啊？他真的在这里，羞死人了，庾……我对不起你啊……”

伊宁静再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她一时大意，竟与龙剑飞上演绿帽戏，她明知前夫庾重庆可能就在房间里，还与之交欢，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起离婚之后还深爱的前夫庾重庆，此时此刻面对着前夫庾重庆，顿时涌出了悔恨的泪水。

想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，龙剑飞见身下的人妻少妇伊宁静没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“我干得你不舒服吗？”

人妻少妇伊宁静闻言心如刀绞，罢了，自己从在上海舞林大会早就已是残花败柳之身，还有什么人妻贞洁可言呢，而且龙剑飞的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”

龙剑飞闻言大喜，见伊宁静竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“你真知体谅人。”

说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的庞然大物从美穴中抽了出来，抱起伊宁静，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

当庾重庆抬起头时，庾重庆发现了令他震惊的一幕，伊宁静那柔弱洁白的躯体又呈现在的眼前，那雪白的肌肤，坚挺的乳房，还有那腹部下淡淡的黑森林，自从离婚分手后庾重庆朝思暮想的她，终于又如此近距离的出现在的眼前，庾重庆梦中的女神，心中的仙女，虽然很快一双大手出现在她的双乳上开始搓揉着，她那美丽的脸庞也慢慢的扑到在他的腹部之下。

她开始给他口交了，龙剑飞硕壮的巨蟒挺立在他的胯间，青筋交缠的阳具顶着一颗黑得发亮的蟒头，像一把神器一样指着天花板，渐渐的消失在伊宁静柔弱的小嘴中，直到庾重庆那梦中天使的美丽脸蛋埋没在他那一堆满是丛毛的双腿间。

伊宁静像一只温顺的小猫一样躺在他的腿上，樱桃小口紧紧的含着龙剑飞硕壮的巨蟒，如簧的巧舌在他的蟒头上舔着。

这不正在是庾重庆梦中的情景吗？

伊宁静那让庾重庆魂牵梦绕的可爱小脸前矗立着一根坚硬的阳物，多么完美的画面啊。

而这时龙剑飞居然耸动着屁股，把巨蟒用力的向上挺着，卟卟卟的声音从伊宁静的口腔里传来，他根本就把她的小嘴当成了阴道在抽插。

这时龙剑飞转身正对着庾重庆，庾重庆抬头望来一眼他，他们的眼神一接触，庾重庆看见他严重的蔑视和极度的轻蔑，而此刻他的巨蟒看起来就像有自己的生命一样，在庾重庆脸上方跳抽动着，他的距离离庾重庆和近，他的巨蟒几乎就在庾重庆的脸前，刚才伊宁静给他口交后的唾液还残留在上面让他的整根肉棒看起来闪闪发光，那上面晶莹的体液和他黑粗的巨蟒形成了鲜明的对比，庾重庆甚至到了那上面传出的浓烈的雄性气息，庾重庆甚至看清楚了上面隆起的条条血管，还有那溢出的液体顶在他的马眼上，和那条突兀得清晰可见的输精管，一股强烈的自卑和崇拜的感觉从庾重庆脚底传遍了庾重庆的全身，这时他低下头小声的问到：“庾老师，怎么样，看清楚没有？想去达人秀做评委吗？求我，求我去操她！”

伊宁静此刻在床上满怀起来的等着他，而庾重庆却躺倒在她情人的双腿之间，他的巨蟒耀武扬威的在庾重庆面前挺拔着，庾重庆的呼吸几乎能感受到他那粗壮的阳具，庾重庆就这样跪在一个更年轻，更为强壮的男性面前，而庾重庆胯下可怜的小家伙却因为这样低贱的行为无力的蠕动着，庾重庆的回答是：“龙总，求你，替我好好的操他，求你……”

他对着庾重庆的脸撸了几下巨蟒，不再看庾重庆，他那豹子般的凶猛身躯，转过身扑向了伊宁静……

当龙剑飞凶悍的扑向伊宁静洁白的身体时，他并没有直接开始操她，而他选择了一种奇怪的姿势，让庾重庆的耻辱感开始更加的加重。

龙剑飞面对躺着的伊宁静，在她的头顶反方向的跨坐着，这样的姿势伊宁静的整个脸蛋都埋在了他的双腿之间，而整个赤裸的身体，胸部，大腿，乃至于中间那道让庾重庆魂牵梦绕的小溪，都毫无遮拦的展现在庾重庆的眼前。

“舔我的卵蛋，亲爱的静姐！”

就这样，他几乎坐在伊宁静的头上，他的屁股下，准确的说是他的阴囊下，就是伊宁静那天使般的脸蛋，那个出现在庾重庆梦里无数次呼喊的面容，曾经属于他的脸庞，如今正被别人骑在脸上含着卵蛋。

龙剑飞看起来君临天下般的跨坐着，巨蟒顶天而立，硕大的阴囊下庾重庆似乎看见了伊宁静的小舌在上面滚动着。

“哈哈，轻点啊乖乖，才女伊宁静，再往后面点。咦，舔到我的屁眼啦，哈哈！”

屁眼？

庾重庆一阵强烈的震惊！

爱妻伊宁静那樱桃样的小嘴，柔软的舌头，曾经多少次庾重庆渴望着她能用她的温暖的吻来抚慰庾重庆受伤的内心，能得到她轻轻的一吻庾重庆会觉得庾重庆受过的所有苦都是值得的，可是此刻她居然被另一个男人胯坐在脸上舔着他的屁眼。

刚才，庾重庆已经亲眼见识了龙剑飞的巨蟒在她嘴里抽插的情景，那尿液出口的马眼想必已经被她舔得干干净净；而此刻，庾重庆自认为爱她爱得无可比拟的真心，却连他那“肮脏”的屁眼也比不过，在她的眼里比起庾重庆那渴望她的的真心，她宁愿去用她的温暖伺候龙剑飞的屁股。

可是庾重庆能怎么呢？

忽然庾重庆发现龙剑飞对着他笑了，那种笑充满了无数的嘲笑和鄙视，那是一种胜利者对俘虏的嘲笑。

“嗯……好舒服，再舔舔。”

此刻龙剑飞的双手正把伊宁静小巧粉嫩的乳房揉搓得变了形，他的手攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，肆意无规律地大力捏摸，顿时她雪白小巧的乳房上就多了几道浅红的指痕。

“乖乖的弯弯才女的奶子真有弹性啊，真舒服！”

原始的姿势开始进行着，只见龙剑飞已经分开她的双腿，巨蟒在洞口摩擦着，挺着硬梆梆的巨蟒寻找着穴口的位置。

庾重庆在他们床的斜后方面，从他的角度，似乎能隐约的看见一些他那紫黑硕大的巨蟒因为刚才口交和现在伊宁静淫水流出沾上液体而显得倍加狰狞透亮。

伊宁静的穴口流着滚滚的花浆，把龙剑飞的蟒头印得潮湿无比，可以想象那穴内的情景是多么的泛滥。

伊宁静修长雪白的玉腿环绕在龙剑飞的腰上，一瞬间，只见龙剑飞一挺腰就将巨蟒狠狠的整只插入，完全淹入了伊宁静溢满蜜汁的花穴里。

“不要羞辱我了啊……啊……喔……呜……”

伊宁静的叫床声从床头传来，随着龙剑飞第一下的插入，随后不断增加数倍力量的抽插也伴随着开始，那坚挺的的巨蟒撞进花蕊，破入宫颈口，混和着一记记抽插带出淫液的“唧唧”响声，此起彼伏，不绝于耳，加上紧密结合的肉体不断重重碰撞的“啪啪”声音，使得整个房间里弥漫着浓重的淫荡气息。

在庾重庆的眼前就是这样一副画面，龙剑飞紧搂着她翘美的雪臀，挺动下体用力的冲刺顶撞她的穴口，粗壮的巨蟒望在伊宁静窄小的小穴中快速的进出，庾重庆似乎看见了他蟒头的肉冠刮着她的嫩壁，肉与肉的厮磨，像抽水机似的将小穴中涌出的香甜的淫液抽了出来，亮晶晶的花汁顺着伊宁静橙完美的股沟如流水般滴落在雪白的床单上。

而强烈的刺激使得伊宁静形同疯狂，紧抱着龙剑飞的结实的臀部，狂野的挺动花穴迎合着他的疯狂粗暴的抽插，大身的呻吟着。

就这样，庾重庆躺倒在床边，看着在温暖的床上一个男人完整的在他眼前展现着是如何操着他曾经心爱的妻子，看着龙剑飞结实的线条，收紧的臀部，有力的脊梁，而前妻伊宁静雪白的双腿就挂在他的腰边迎合着他有力的来回冲击，他耸动着健美一般的屁股有力的抽动，双手因为支撑在床上让他的宽肩的肌肉更加的突出明显，那种健壮的力量感让庾重庆更显卑微和无力。

庾重庆挪了挪身体，角度刚好正对着他的臀部，巨蟒进进出出的情景完全的清晰的映入庾重庆眼睛，每一次进入都会带出飞溅的淫水，阴囊里那两颗大鸡蛋更是随着他的抽动晃动着拍打着伊宁静的阴户。

此刻他已经把伊宁静的双腿分开来担在他左右的肩膀上面，然后以俯冲的姿势将巨蟒狠狠插动着，伊宁静似乎被他沉重的身体压的蜷缩成的虾米形状了，她的膝盖几乎触到自己的胸部了，从背后的角度庾重庆看见龙剑飞高高翘起的的屁股像波浪一样不断的抬高坠落，像一部强大的打桩机器一样，用他那凶猛的肉棍捣击着伊宁静的蜜穴，还有他那结实的胯部有力的撞击着她光滑的大腿后面和圆润的屁股发出响亮的“啪啪啪啪”的声音，毫无疑问他的每一次插入都能到侵略到伊宁静身体的最深处，她绷紧了全身迎接着他每一次凶狠的冲击。

庾重庆也清楚看见他们的交合处早已湿透了身下的床单，“噗嗤”“噗嗤”抽插的声音响成了一片。

庾重庆难以压抑内心的狂跳，大口的呼吸着。

而龙剑飞却似乎有着无穷无尽的潜力，持久不断对抽插着，此时毫无疑问伊宁静已经被她带到了高潮，只见她努力的抬起腰部，让他的肉棍和她的下身不留一点空隙的紧紧吻在一起，只见他浓密坚硬的阴毛混合着伊宁静淡淡的柔弱的小草丛，他的不断拍打的阴囊似乎都要挤进伊宁静的下身里。

从伊宁静已经变调的声音里，庾重庆明白了她已经到了无可比拟的高潮，只这样的情景是庾重庆曾经和她在一起的时候从来没有发生过的，而此时另一个男人轻易的就在庾重庆面前完成了过去他一直未能完成的事情。

庾重庆原以为这次性爱就将结束，没想到龙剑飞突然用他铁钳般的双手有力的握住了她肩臂猛然将她拽得坐立起来，伊宁静的雪臀坐在了他分开的大腿上面了，两个人改成了赤裸裸搂抱一起的姿势。

而这时面对庾重庆的是伊宁静雪白的后背，和那被巨大的巨蟒插着的娇嫩臀部；而龙剑飞此刻的脸正对着庾重庆，得意的露出了一丝难以名状的微笑，他的双手包揽着伊宁静冰肌般的后背，然后渐渐滑像她雪白的臀部，忽然扣住她的屁股，向上一托，同时他的大腿向里一收，一股向上的力量将她的身子弹了起来，伊宁静一身惊叫，随着身体的又落下，又重新准确的坐到了他那根粗壮的肉棍上了。

而在他们正面似乎观看着特写镜头的庾重庆，在那短短的一秒钟里完整的看见了所有的细节，就像慢动作一样，当伊宁静被他顶到高处时，原本在蜜穴里的粗黑肉棍也逐渐的显露，从粗壮的根部直到看到蟒头的冠状沟，整根巨蟒完全的湿透，上面沾满了亮晶晶的淫水，盘绕在上面的那根输精管更在淫水和阳光的照耀下尤为的明显，更重要的是庾重庆还分明看见了伊宁静的小穴，看见了她的小穴里被龙剑飞巨蟒带出的肉瓣，而随着她再次的坐下，伊宁静那最最柔嫩的花肉再次被那根凶猛的巨蟒淹没。

“龙总，我们的事情，你可得答应我，不要说出去。”

伊宁静一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去，以此来麻醉自己。

“这个你放心。”

龙剑飞坏笑道，“这事只有我们三个人知道就行了。”

伊宁静不禁羞得俏面绯红，但是龙剑飞的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住龙剑飞的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是前夫庾重庆有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了，哪里还会红杏出墙，哪里还会闹到离婚呢。

伊宁静骑在龙剑飞身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。

“啊……”

强烈的快感袭来，伊宁静浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知龙剑飞性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，伊宁静深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

为了尽快搭救前夫庾重庆，她深知要让龙剑飞尽快射出精来，与之交合的人妻少妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激龙剑飞，娇喘道：“啊……龙总……你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”

口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”

浪声不断从两人的交合处响起。

由于太过投入，伊宁静的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了龙剑飞的腹部和囊袋上。

伊宁静索性抓起龙剑飞的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊……快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”

龙剑飞见到人妻少妇伊宁静的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺，调笑道：“静姐，你夫君厉害吗……”

听他提到夫君，伊宁静心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“龙总……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”

说完竟伸手握住龙剑飞肥大的囊袋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第779章 夫目前犯徐熙媛（一）
────────────────────────────────────────

在这张宽大的床上，伊宁静完美无暇的身体骑在龙剑飞身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。

“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”

龙剑飞兴致勃勃，话音一落，两手紧接伊宁静腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将伊宁静娇躯整个地抱了起来。

伊宁静正自春心勃发春情荡漾，龙剑飞突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在龙剑飞脖子上，胸前狠狠的撞在龙剑飞身上，紧紧相贴，一对丰满娇挺的圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

“啊……”

伊宁静发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”

龙剑飞将庞然大物卡在伊宁静幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻少妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。

然而伊宁静此时却有苦说不出，龙剑飞走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，伊宁静的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻少妇体香，更加刺激着龙剑飞用力的玩着伊宁静丰满圆润的粉臀。

“美人儿，我不行了。”

龙剑飞再也经不住成熟肉体的诱惑，托起伊宁静的美臀，疯狂的耸动起来。

“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻少妇伊宁静的娇喘，相映成趣，龙剑飞就站在庾重庆的面前停住，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，伊宁静看了一眼躺在地上气愤难当双眼怒瞪的前夫庾重庆，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在龙剑飞的腰间，闪着动人的光泽。

“对不起啊……庾哦对不起……龙总放下我……恩……恩……”

身体不由自主的随着龙剑飞上下翻飞，伊宁静只得将龙剑飞的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

龙剑飞的整个头都埋在伊宁静了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让伊宁静更加难以自禁，享受般的开始主动迎合龙剑飞，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”

龙剑飞加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，伊宁静紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

伊宁静阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

“啊，我怎么会如此放浪。”

伊宁静眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉伊宁静，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”

皮肉的撞击声不绝于耳，龙剑飞闷哼一声，把伊宁静象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开伊宁静的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

伊宁静只觉庞然大物粗长坚挺，虽然是在前夫庾重庆眼睁睁看着的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了龙剑飞的脊背之中。

“啪……啪……”

龙剑飞双手紧抓伊宁静丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让伊宁静体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……”

伊宁静美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

龙剑飞黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

伊宁静此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着龙剑飞的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，一会儿站在庾重庆的头前，一会儿站在庾重庆的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的伊宁静娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

与此同时，龙剑飞坚挺的巨蟒再次无情的插入了她的体内，像一头发情的野兽般横冲直撞，只见伊宁静两条纤细的玉臂像吊钟似的勾住他的颈部，一双雪白的大腿抬起绕上了他的腰际，柔嫩的腿肌在抽搐中紧紧的纠缠着，龙剑飞两只大手紧抱着她的小巧的雪臀，将她贲起的花瓣与自己的耻骨顶得紧紧的，让伊宁静的小花瓣紧紧的咬住了他粗壮雄性根部，使他们之间的私处接合得一丝缝隙都没有。

“嗯……哼……飞弟……快点！”

伊宁静丰满的雪乳随着抽送上下晃动着，这时龙剑飞一手拨开伊宁静早已汗湿的头发，滚烫的双唇印在她的唇上，另一只手粗暴的揉捏着她的雪乳，和那像永动机一样的屁股依然凶猛的来回耸动着。

终于，面对着在那洁白的床那那对疯狂的男女，一个是庾重庆心爱的女孩，一个是充满豹子般精力的足球小子，黝黑对雪白，坚硬对娇嫩，凶猛对柔美，那种力与美的强大结合已经让庾重庆无法自持。

而这时龙剑飞和伊宁静显然已达到了另一个高点，伊宁静的双腿圈上他的腰上，那双修长的腿盘在他的腰间缠绕着他，整个雪白的躯体蠕动着，在他胯下快乐的响应着他每一下的抽送挺进，承受着他每一次粗野的猛烈的冲刺，迎接着他一下比一下更强烈的进占。

叫床的声音已经沙哑得无法分辨，庾重庆想那是一波又一波的快感淹没她的结果，随着他的律动，不停地扭动着身躯，迷乱了神智。

而那个在庾重庆最爱的女人身上疯狂聘驰的男人，庾重庆似乎发现一颗颗滚烫的汗水自他的额头滴落在伊宁静雪白的胸前。

“啊……喔……啊！啊！”

龙剑飞自喉咙深处发出粗重的怒吼，耸动的臀部发疯般的抽送着，庾重庆知道他终于要射了。

果然，庾重庆清楚的看见了他大腿根部的肌肉连带着臀部的肌肉开始有节奏的收缩，那悬挂在胯间鼓囊囊的子孙袋明显的抖动着，“啊……啊……”

“老……公……”

“啊……爽啊……干死你啊……”

龙剑飞粗声道。

伊宁静的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着龙剑飞的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

“啊……要射了……我来了……”

龙剑飞叫道。

“恩……不要……哦……别射在里面……啊……”

伊宁静放纵的大声喊道。

龙剑飞将伊宁静丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在伊宁静幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

龙剑飞疯狂的叫喊着伴随着伊宁静撕心裂肺的呻吟，那收缩律动的阴囊传送着无数的雄性体液，一股股浓稠的精液已经如火山喷发般射入了伊宁静的宫深处。

滚热的精液从插得紫红的巨蟒里激射而出，浇洒入张开的子宫颈口和花心，继而伊宁静下身奔涌的液体流出花房，与嫩穴里同时喷出的淫液汇聚一起，沿着他湿漉漉的棒身冲向小穴口，一时间整个房间里弥散着精液和汗水的气息。

很快的，庾重庆能看见那股股乳白色的精液从她的蜜穴口汩汩的流出，淌到了她雪臀下面的床单上，伊宁静微微红肿的私处一片狼籍，精液，汗水，淫水，各种的混合物在他们的交合处完美的混杂在一起。

让庾重庆意乱情迷的前妻伊宁静美丽的躯体上最最隐秘的地方，如今在龙剑飞巨蟒的鞭挞驰骋下，已经把那片庾重庆心中的圣地操得一塌糊涂。

“啊……”

龙剑飞慢慢的抽出了插在伊宁静下体的巨蟒，抽出时带出的一片片精液和淫水更把伊宁静的下体印得无比的潮湿，伊宁静阴户口那白花花的精液似乎嘲笑着庾重庆的无能。

龙剑飞强势俯冲着胯下的女人，在她温暖湿润的花穴里把无数的子孙送进了她身体的最深处，他坚挺的巨蟒的每一次脉动的喷射，都有她整个身体里最为柔弱的肉壁为他包裹着，吸纳着，他硕壮的蟒头几乎已经进入了她灵魂的深处；而庾重庆，在他享受着着一切的同时，只在两米之外的床边，膝盖接触着冰冷生硬的地板，眼睛冒着被欲望燃烧到极致的绿光，嫉妒着，羡慕着，崇拜着，无能为力。

伊宁静如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了龙剑飞，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……一双美眸瞥见躺在地上的前夫庾重庆，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”

“舒服吗？”

龙剑飞搂着伊宁静软语温存道。

“你这样玩弄人家，人家怎么对得起他呢？”

伊宁静难为情地娇嗔道。

“他无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”

龙剑飞爱抚着伊宁静雪白柔润的美乳安慰道，“而且他已经抛弃你了，以后就跟着我吧，我来照顾你……”

“你真的能对我好吗？”

伊宁静有点不相信的问道。

“放心吧。”

龙剑飞笑道，“我会对你好的。”

“你……你又想要了吗？”

伊宁静瞥了一眼龙剑飞那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道，“我受不了了……”

“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”

龙剑飞坏笑道。

“谁胡思乱想了？”

伊宁静被龙剑飞这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。

“好夫人，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”

龙剑飞搂着伊宁静羊脂白玉的胴体坏笑道。

“恩。”

伊宁静羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被龙剑飞一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。

伊宁静嘤咛一声，在龙剑飞的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，伊宁静娇喘吁吁情难自已之时，龙剑飞却已经松开了激烈的搂抱缠绵。

庾重庆被解开穴道之后，根本没有心思再去妄想什么达人秀评委，羞辱如此，情何以堪，看也不看前妻一眼，黯然离去，俗话说救场如救火，遂以陈耀川黄舒骏替补而代之。

“庾老师，别来无恙！”

“哦，大厨啊！你们夫妻新婚燕尔也来凑热闹了，熙媛呢？”

庾重庆抬头看见是汪大厨，前段时间新婚大喜他还曾经前去参加婚礼喜宴的。

“熙媛她们姐妹俩在一起，庾老师一个人吗？我请老兄喝上两杯如何？”

汪大厨看庾重庆面色铁青，心底有些讶然。

“今天我身体不舒服，改天再说吧！”

可是，庾重庆此时完全没有心思和人寒暄，摆了摆手扬长而去。

汪大厨与几个熟识的娱乐圈朋友寒暄打招呼之后，遍寻娇妻徐熙媛不见倩影，询问了服务员据说徐熙媛姐妹俩好像在徐熙娣的贵宾房间，他只好悠悠向徐熙娣房间走去。

一种莫名其妙的紧张感袭上汪大厨的心头，他蹑手蹑脚走进虚掩着的徐熙娣贵宾房间，就听见里面男女的欢声笑语。

徐熙娣的声音：“这是龙总，姐姐应该认识的，专程来看我的，我也没有想到！快进来……”

龙剑飞的声音：“啊……你好，这是哪里来的天仙下凡啊！我之前都以为熙娣姐姐就是我见过的最漂亮的台湾女人了，真是物以类聚人以群分，托熙娣姐姐的福，今天让我开了眼界！又见到了一个绝世大美女啊……”

徐熙媛的声音里原来的戒备和不安被愉快和羞涩代替：“嗯……你好，我们好像在杨家见过的吧？龙总你真会夸人！我只坐一下就走，大厨一个人在外面呢！”

徐熙娣：“那怎么行？龙总也说一会儿就走的，我不是又剩下自己一个人了！要不，去把大厨请过来吧，这样我们说话也安心点儿。”

徐熙媛：“不用了，他和好朋友聊天呢，我一会再出去看看他。”

龙剑飞：“别站着了，都进去做吧，菜都快凉了。”

徐熙娣出现在汪大厨的视线里，抢先把身子挡住了一张椅子：“龙总也是刚来，我临时给加了个酒杯，相约不如偶遇，都不要拘束，来……都坐……”

龙剑飞紧跟着坐在了右边的椅子上：“能偶遇这么漂亮的女士，真是我上辈子积德行善修来的福气！来来，快都坐吧……”

两人的配合十分默契，徐熙媛很自然的坐到了中间的椅子上：“啊……还有酒？这个……我不能喝酒的，我酒量小，很容易喝醉。”

徐熙娣笑着：“一杯没关系的，这是酒店珍藏了十几年的红酒，好红酒养颜还养身，姐姐你新婚燕尔多喝几杯才行。”

看得出来徐熙媛还是心存着犹豫，红酒是她平时的最爱，而且她的酒量也不是很差，但是龙剑飞对于她而言还是比较陌生的，所以本能地推辞着。

龙剑飞和徐熙娣同时端起了酒杯，徐熙娣对姐姐徐熙媛说：“来，先为姐姐新婚之喜干一杯，姐姐面色绯红，新婚之后就复出参加这个电影电视节还是很开心的。”

龙剑飞把酒杯和徐熙媛轻轻碰了下：“新婚快乐！”

徐熙媛也端起了酒杯，和徐熙娣碰了正要往嘴边送，却听徐熙娣说：“这杯一定要见底的啊！谁不喝完我跟谁急。”

龙剑飞笑着，话里有些调侃的味道：“为了美女，醉死了我去也行。”

徐熙娣和龙剑飞有意无意地对视一眼，两个人眼睛里面都流露出来一丝奸笑，汪大厨心里咯噔一声：难道徐熙娣会助纣为虐帮着龙剑飞出卖自己的姐姐吗？

看着视线里的徐熙媛将那杯酒一饮而尽，汪大厨的心也沉了下去。

他真希望徐熙媛不要喝那杯酒，或者喝完马上就离开。

可他心里十分清楚：徐熙媛的出轨，他的痛苦，都可能从那杯酒开始了，不知道该安慰还是伤心，徐熙媛此时此刻是被人设计的，而且还是被她自己的亲妹妹徐熙娣，那是个精心布置的圈套！

也就是说，这个时候的新婚妻子，仍然是爱着汪大厨的那个徐熙媛。

徐熙媛穿了一件翠绿色团花吊背式连衣裙，洁白圆润的双臂完全裸露在外面，手腕上带着她最喜欢的那只和田羊脂玉镯。

汪大厨清楚地知道，那只镯子的内侧刻着他和徐熙媛的名字，这是他在新婚仪式上送给她的信物，那个时候他深深相信：他和徐熙媛的爱情会永远如同玉石一样洁净无瑕！

徐熙媛的皮肤在汪大厨所有见过的女人当中毫不夸张地说是最好的，肤质细腻光滑紧绷密实，这虽然和她平时精心的保养有一定关系，但最重要的还是台湾女人天然生就的体质，由于不太喜欢运动，徐熙媛的肤色偏向瓷白色，这也正是她最引以为傲的一点儿！

在她做模特的时候，曾经做过几个月的手模，为几家颇有名气的首饰公司拍过平面宣传照。

“那时候我做了模特，后来成为台北选美冠军，然后唱歌拍电视拍电影，很红很红！老公，你看我的腿……多直多漂亮……”

徐熙媛说这些话的时候脸上带着满满的自信和骄傲，叉着腰挺起高耸的胸膛，将一条长腿抬起来放在汪大厨的面前。

徐熙媛的双腿的确非常漂亮，汪大厨曾经注意观察过身边几乎所有的女人，从来没有见过一双像徐熙媛一样笔直修长线条近乎完美的腿。

所以徐熙媛衣橱里最多的是短裙，而她最喜欢做的事情，就是穿了性感诱人的短裙然后和汪大厨一起逛街。

在家里无论怎么娇媚秀气的徐熙媛，一旦上街就完全变个人，她高傲的像个公主，从来不肯向回头看她的男人瞟上一眼。

她知道那些男人的目光都停留在自己的腿上和胸前，她明白自己有多大的魅力，即使不用回头，也丝毫不妨碍她享受路人惊艳带给她的快乐与满足。

龙剑飞坐在徐熙媛的旁边，看着她和徐熙娣说话，其间不时地插上两句。

大多数的时间他的目光都停留在徐熙媛的腿上，即使偶尔抬头，眼光也会落在她的胸脯上面。

这个花花公子已经掩饰不住他的色欲和贪婪，从他诡异的笑容里可以轻易猜得出他正跃跃欲试，此时的徐熙媛对他而言已经是即将到手的猎物！

徐熙媛毫不知情，也没有留意到龙剑飞的神情。她和妹妹徐熙娣说笑着，显得心情十分舒畅。

“你们姐妹俩的大小爱吃节目很不错，可谓色香味俱全，今天能够陪两位美女吃饭真是三生有幸啊！”

龙剑飞对恭维女人很在行，话说得不骄不躁游刃有余，既赞美了两个女人的美丽，又适可而止不让自己的谄媚显得肉麻。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第780章 夫目前犯徐熙媛（二）
────────────────────────────────────────

女人都喜欢听别人的赞美，以前汪大厨认为那不重要，他觉得爱是用行动表现出来的，是不需要时时在嘴上重复的。

可看到徐熙媛面对龙剑飞时的友善，让他突然明白了徐熙媛也是个普通的女人！

那些对他来说无关紧要的花言巧语，对徐熙媛原来有着巨大的杀伤力，只要龙剑飞插话，徐熙媛就会回应他，虽然语言上很有分寸，却掩饰不住她对龙剑飞的好感。

几杯酒过去，气氛开始变得融洽。

徐熙媛的脸上已经泛起红晕，开始不停地笑，可能是他们在酒里下的药起了作用，不然以徐熙媛的酒量，就算整整一瓶红酒也不会出现这样的状态。

而此时谈论的话题也被徐熙娣转移到她所擅长的男女性爱上面。

一开始，徐熙娣是从自己的当家节目康熙来了说起的，话题转移得很巧妙，从感情过渡到性爱，显得十分自然。

龙剑飞并没有插嘴，安静地坐着听。

徐熙媛则半俯在桌边，用手背托着腮，有些迷离地看着妹妹徐熙娣说话，似乎完全没有意识到身边就坐着一个十几分钟前还很陌生的男人。

徐熙娣开始细致地描述她和老公做爱的一些场景，床上、浴室、客厅、阳台甚至是办公室和野外。

其间还会偶尔问徐熙媛有没有和汪大厨试过？

徐熙媛就轻微地摇头，脸更红了，从她的眼神里我看到了一些惊讶和好奇。

对于这些，徐熙媛的确是幼稚的，徐熙娣描述的技巧和方式让汪大厨都有些讶异，作为一个富二代，汪大厨大学学习过医学，对人体的构造他了如指掌，人身体的每个部位都已经不再神秘，而对待性爱的态度，他偏向于自然的融合，他觉得，只有深深相爱的人，做爱的时候才会真情流淌水乳交融，所以没有必要去钻研那些花样和体位。

和徐熙媛的第一次是在他的主动下完成的，热恋之中他的性经验虽然不是太多，但徐熙媛显然对他的表现还是满足的。

蜜月中的婚姻生活，汪大厨还没有对妻子的身体感到过厌倦，徐熙媛也从来没有表示过对性生活的不满。

汪大厨把这一切归结于他们之间的相爱和日益深厚的夫妻感情。

而此时徐熙娣的讲述，就像突然在徐熙媛的面前推开了一扇门，门里的世界，是她从来不曾见过和听过的，即便换做是汪大厨，有一些方法和技巧，也只是听说或者只在A片里看过。

汪大厨没有和徐熙媛尝试过六九式，没有过口交，没有过肛交，更没有变态到去露天甚至是大众的场合寻求刺激。

他认为他不需要，他认为徐熙媛也不需要。

徐熙娣的讲述越来越露骨，她开始粗俗地把女人的性器官直接称呼为“屄”把男人的东西直接叫“鸡巴”而对性爱时的动作则简单地用“操”来代替。

这些都是对性爱最直白最口语化的称谓，对徐熙媛来说都是陌生和新奇的，除了作为脏话徐熙媛曾经偶然听过这些字眼儿外，她从来没有在老公汪大厨的嘴里听过任何一句这样的“脏话”如果是在其他的场合，汪大厨想徐熙媛肯定会马上选择离开！

在她的观念里，这样的话不但不该说，连听也不应该听的。

可这时徐熙媛完全没有离开的意思，她的注意力都集中在了徐熙娣的讲述上，几乎忽略了龙剑飞的存在。

从视线的角度判断，汪大厨此时应该是躲在窗帘附近的位置，略高于桌面，所以从视线里可以看到娇妻徐熙媛在桌子下并拢且歪向一边的双腿，裙摆遮住了大腿的上半部分。

这是徐熙媛最常用的坐姿，既能保证不泄光同时看起来也比较淑女。

此时徐熙媛的双腿向一边歪得有些过分，膝盖内侧相碰触的位置不时轻微地蹭着，似乎在试图极力身体里的骚动。

乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。

修长的双腿左右交叉而坐，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！

尤其是她胸前那双丰满鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的长裙撑起得鼓鼓的，饱满坚挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！

龙剑飞看得食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻即将变得妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨！

龙剑飞此时仍旧没有插话，他的手却从桌子下伸了过去，似乎很随意但又十分准确地落在徐熙媛双膝上方裸露在外的大腿上面。

徐熙媛的双腿明显地抖动了一下，然后把腿迅速地闪到了另一边。

她的脸上也僵硬了一下，露出一些不安和犹豫，头转过去看了龙剑飞一眼，嘴唇动了动，像是要说话，可又看了看徐熙娣，终于又闭上了。

虽然双腿摆脱了龙剑飞的手，但由于两人坐得很近，所以龙剑飞的手没有收回去，而是继续移了过去，这次因为徐熙媛的腿是歪向徐熙娣的方向，龙剑飞的手没办法摸到裸露的部位，就按在了她被裙摆遮住的大腿根部。

在徐熙媛反应过来之前，已经开始小幅度地摩挲按压。

狼爪偷偷地摸上了徐熙媛的纤纤玉腿之上。

只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。

徐熙媛的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

徐熙媛的脸红得更厉害，眼睛不停的眨着，双腿在桌子底下又动了动，不过由于幅度太轻，并没有挣脱龙剑飞的手掌。

徐熙媛这次没有回头看龙剑飞，而是掩饰性的用手抚摸了一下自己的脸颊，继续面对着徐熙娣。

可以看出来她在努力保持镇定，假装在认真地听徐熙娣的讲话，但是她的神色却有了一些慌乱，不知所措地抿了抿嘴唇，平摊在桌上的手掌也握了起来，无助地攥着。

龙剑飞的手掌继续在徐熙媛腿上抚摸，力度和范围也慢慢地加大。

裙摆已经被揉搓得有些凌乱，大腿露出的部分也更多，裙摆还在继续被推过去，已经隐约可以看见双腿间粉红色的内裤。

他的手指却不安分地耸动起来，用自己的指甲在徐熙媛的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。

龙剑飞的整个手掌已经摸在裸露在外面的腿肉上，并且开始用力抓捏，手指用力的时候，可以清楚地看到手指深深陷进腿肉里面。

而徐熙媛，除了偶尔挪动一下腿试图挣脱以外，竟然再没有什么明显的反抗动作！

徐熙娣还在继续说着：“其实，男人和女人之间，就只这点事儿而已，说白了也没什么，你要是看得开，上床做爱和握个手的区别也只不过是多动了几下而已！我和很多男人上过床，有的是谈感情，有的是谈交易，有的甚至什么都不为，只是喜欢而已！女人也是有需要的，就算是嫁了丈夫，老公如果搞得我不爽，我照样去偷……”

“那怎么行？”

徐熙媛吃惊地看着妹妹徐熙娣，“女人要自尊自爱才行，如果随便就和人……那个……人家会怎么看你？熙娣你如果还没结婚，别人不能说你什么，但是既然你已经嫁了人还有了孩子，就应该对丈夫忠贞做个贤妻良母才对！嗯……如果……如果轻易就背叛婚姻，结……婚还有……有什么意义？”

就在徐熙媛说这些话的同时，桌子下面，龙剑飞的那只手一下子插进了她两腿中间，徐熙媛的腿猛地夹了起来，把他的手掌夹在了两腿中间。

徐熙媛显然不愿意让妹妹徐熙娣发觉龙剑飞的动作，虽然说话的声音由于突如其来的侵犯而变得有一些异样，可她还是在极力地克制着自己。

眼睛看着徐熙娣，把向着龙剑飞这边的一只手伸到了桌子下面，去拉龙剑飞的手臂。

龙剑飞对于徐熙媛的这种反应似乎早已经司空见惯，他准确地揣摩到了徐熙媛的心理，神色自若的插着话：“哈哈！熙娣姐姐主持惯了康熙来了，她的观念众所周知真是开放！她说得话也有道理。熙媛姐姐你说得也没有错，对待婚姻忠诚对丈夫忠贞也是值得赞美的品质。毕竟，忍受欲望是件非常艰难和痛苦的事情。”

龙剑飞一边跟徐熙娣谈笑着，一边却偷偷摸摸地轻抚着她姐姐徐熙媛那娇嫩的玉腿，魔爪挣脱了她的束缚，滑入了她那蕾丝花边内裤之中。

“嗯……”

徐熙媛的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让龙剑飞的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

她的玉手伸到桌子底下在龙剑飞的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。

可是，龙剑飞却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了徐熙媛那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。

他的话似乎是赞同了徐熙媛的立场，但是下面的手指却勾住了徐熙媛的内裤，徐熙媛在用力扯他手臂的时候，胯间的内裤被连带勾住拉长，橡皮筋一样被扯出了两腿间。

徐熙媛还在使劲拉扯，龙剑飞的手指终于脱离开内裤，“啪”地一声清响，被扯出来的内裤又弹回了腿间。

好像弹到了徐熙媛的什么位置，徐熙媛突然全身一震娇躯巨颤，脱口“啊”地叫了一声。

徐熙娣装作关心地问了一句：“怎么了？”

龙剑飞就促狭地看着徐熙媛，神情里带着几分挑逗，看她怎么回答。

徐熙媛支吾着回答徐熙娣：“没……没什么，我……只是对……你说得话有些吃惊……”

龙剑飞就笑了一下：“嗯，我也是，以前可没有听过她这样的理论。”

他站起身子，来到徐熙媛的身后，忽然做出了个亲密的动作，把手抱住了徐熙媛的肩膀，脸贴在她耳边，轻声地说：“熙媛姐姐，你说了不肯背叛婚姻，可如果我告诉你，从见到你的第一眼起，我就喜欢你了！而且喜欢得不行，你说我该怎么办？”

徐熙媛没想到龙剑飞会当着徐熙娣的面说出这样的话来，一下子慌乱起来，不知所措地去推龙剑飞贴在自己脸庞的头：“别……你别这样子……我和熙娣都是你的朋友……你别这样……你是喝醉了……”

徐熙娣看着龙剑飞和徐熙媛，声音里充满着诱惑：“看！姐的魅力多大，才一见面，龙总就被你吸引了！我们龙总可是个眼光很高的人，平常的女人，他看也不会多看一眼的呢！老实说，我真羡慕你，我可是暗恋他很久了，如果他看得上我，我什么都愿意给他的。”

徐熙媛的脸已经涨得紫红，无助地看着徐熙娣，眼神里有着求助的意思：“熙娣你醉了，怎么可以这么说话？我是来和你咱们姐妹吃饭的……龙剑飞先生……请你放手……”

龙剑飞不但没有放手，反而进一步搂住了徐熙媛的脖子，鼻子埋在徐熙媛的发间，深深地吸了口气：“好香的味道！和我在梦里闻到的一模一样，还有你的样子，就是按照我梦里女优的样子长出来的……”

梦里是不会有味道的！

汪大厨清楚地知道这点儿。

龙剑飞完全在胡说八道！

这个卑鄙的混蛋是在用这种狗血的烂话勾引他的新婚娇妻徐熙媛，这种只有情窦初开的小女孩才会相信的话，怎么可能迷惑到他的新婚妻子？

徐熙媛不会相信的！

可汪大厨的心却冷得发抖，因为他预感到结果了。结果很可能就是：新婚娇妻徐熙媛真的出轨了！

我的徐熙媛不会这么幼稚！

汪大厨在心里无力的喊着，他想要冲出去，仿佛一粒花生米突如其来他却一刹那根本动不了，好像被谁点中穴道似的动弹不得，只能眼巴巴看着自己的新婚娇妻在花花公子龙剑飞魔爪之下挣扎。

出乎汪大厨意料的是，娇妻徐熙媛真的没有被迷惑，她一下子站了起来，虽然神情还是有些无措，却坚决地推开了龙剑飞。

说：“我……我要走了……”

她已经感到了危险，急切地想要离开。

龙剑飞有意无意地向汪大厨藏身之处看了一眼，“哈哈”地笑了几声，伸手把徐熙媛拦腰抱了起来。

他的手臂十分粗壮，徐熙媛在他的怀里好像没有了一点儿重量，她吃惊地大叫了一声，挥舞着手臂挣扎。

可这样的挣扎在龙剑飞眼里根本没有一丝反抗力。

他轻松地抱着徐熙媛走到床边，用力一抛，徐熙媛就被仰面朝天地摔在了床上，柔软的床垫把她的身体弹了几下，裙摆就掀起来翻到了腰间，两腿完全暴露在外面，里边窄小的紫红色内裤也全露了出来。

徐熙娣转过头，看着床上的徐熙媛，由衷地赞叹了一句：“你的腿真漂亮！”

徐熙媛快速地用手把裙摆拉平整，同时蜷起了身体，用几乎哀求的语气对龙剑飞说：“你……不要这样……我是有……丈夫的人！我……我很爱他！”

龙剑飞没有跳上床去压住徐熙媛，而是猫戏老鼠一样看着徐熙媛手忙脚乱地整理衣服。

他伸手在演穿着高跟鞋的脚上摸了一下，说：“你这脚真美！简直是件绝美的艺术品！我敢说，在香港这个城市里面，一定找不出像你这样的第二双脚来。”

徐熙媛还在试图说服龙剑飞：“你……你一定是喝醉了！大家都是成年人，要……保持理智！熙娣……快拉住龙剑飞先生！”

徐熙娣站了起来，走到龙剑飞身边，从背后抱住了龙剑飞的腰，说：“人家在拒绝你呢！你为什么不来对我表白？我喜欢你很久了，你一个人击败黑帮打败密宗邪教的样子真吸引女人！只要你愿意，我什么都可以给你……”

龙剑飞没有做声，直勾勾地盯着徐熙媛，表情痴迷而意味深长：“我没有对一个女人这么表白过自己，可一见到你，就控制不住自己了！想要把你抱在怀里好好保护爱惜！如果能够拥有你，我现在的财富和地位我都愿意放弃，包括了我的生命！宝贝儿！你明不明白我想说什么？明不明白我这个时候的狂热？”

徐熙媛似乎有些迷惑，她的思维看起来很混乱，但是双手却戒备地挡在胸前，有些可怜地看着龙剑飞：“我……我没有你说得那么好！我……我有丈夫！我很……很爱他！熙娣……也很好，她很漂亮，你……你们……让我回去吧……”

从小到大徐熙媛都生活在一个安全的环境里，很明显她不知道该怎么应对危险。

她还在努力和龙剑飞沟通，试图说服和劝解眼前的男人。根本不明白自己现在要做的就是赶快起身跑出这个危险的房间！

龙剑飞弯下腰，用一只手从徐熙媛的大腿和臀部连接的位置抚摸下来，到裸露的大腿上时，手指和肌肤似挨非挨地触碰，面对这个弯弯女星继续忽悠：“对我来说，你就是我的女神！这一生都不会有第二个的女神！如果放开你，我的生命就没有了意义……”

徐熙媛的腿因为痒而摆动了几下，想要躲开龙剑飞的手指，急切地说：“不会的，龙剑飞先生，你只是喝得多了，过了今天晚上，你就会清醒的……”

龙剑飞看着徐熙媛，突然说：“你拒绝我，是因为不想背叛丈夫汪大厨，不想背叛婚姻。那么，我们来做个游戏，让老天来做决定。你说好不好？”

徐熙媛不解地看着龙剑飞，没有答话。她眨着眼睛，似乎害怕得身体都在发抖，只知道蜷缩着身体，本能地把手臂护住了乳房的位置。

“我们要情欲来做决定！”

龙剑飞不紧不慢地说：“你只需要呆在这张床上，看着我和徐熙娣做爱，我保证不会动你一下！如果你不主动碰我，在我和徐熙娣结束以后，你还能够保持对丈夫的忠诚，就表示我们真的没有缘分，我就永远对你死心，从今往后我会当做没有遇到过你，再也不纠缠你了！”

徐熙媛看着龙剑飞，眼神里满是迷惘，她似乎没有想到，龙剑飞会说出这样的话来。

龙剑飞此刻侧脸对着镜头，嘴角微微向上翘起，他在笑！

这笑是恶魔的微笑。

徐熙娣把头贴在了龙剑飞的后背，双眼闭了起来喃喃地说：“我永远是你的女人，我心甘情愿任凭你来摆布，即使你让我做你的奴仆，我也会毫不犹豫地放弃全部自尊，听从你所有的命令……”

龙剑飞没有理会徐熙娣，他继续盯着徐熙媛：“怎么？你不敢吗？如果你没有怀疑对自己丈夫的忠诚，如果你对自己的爱情有足够的信心，你完全可以抵制任何欲望对你的诱惑！”

看到徐熙媛表情迟疑，他接着游说：“我知道你害怕这样的考验，因为在你内心的深处，原本就有背叛婚姻和丈夫的念头存在，只是你自己不敢承认和面对而已。你自己明白，你的忠贞其实脆弱不堪，根本经不起哪怕小小的、轻微的一次撞击……”

“不是的！”

徐熙媛反驳龙剑飞，她的嘴唇紧紧的抿了一下，脸上原本的迟疑变成了坚定：“我从来没有过那样的想法！我很爱我的老公，你想错了，我不是那样的女人……”

龙剑飞无声地笑着，直视了徐熙媛的眼睛：“这么说，你是同意我的提议了？那样的话，我们的约定就从现在开始生效，我来做你的试验品，试验你对婚姻呢和爱情的坚定和忠实。而你要做的，只是防御和坚守，抵挡情欲的冲击……”

徐熙媛马上感觉到了自己是被绕进了龙剑飞的话圈里，立刻慌乱地快速摇着头拒绝：“不！我不做这样的事情，我现在要回去！啊……为什么我的头晕晕的……我喝得有些多了……龙剑飞先生，你……你们让我出去吧……”

“你不知道，我见到你之后内心里有多大的触动！”

龙剑飞缓缓地说：“可以用狂热和迷恋来形容！我可以为了得到你而不惜一切代价，所以你更应该斩断我对你的爱恋和企图，如果今天你这样走了，我对你就永远都不会死心，我会疯狂地去追求你，不会顾及你是有丈夫的女人，不会顾及你丈夫是怎样的反应，我会勇敢地和他去竞争你的爱。而你，今后的生活也将永远离不开我的纠缠。你想没想过，那个时候，你平静是生活将会被打乱，你要面对的也不只是我一个狂热的追求者而已了。你同时还要对自己的丈夫解释，你要对亲朋好友们辩解，你的婚礼已经闹出很大的新闻来了，现在连李敖都质疑你们的低调，如果今天拒绝了我，今后你就要忍受不明真相的人们在背后指指点点，因为他们不会相信我和你是没有关系的，他们会以为你一定和我发生过某种不清白的关系，才会在新婚蜜月之中就迫不及待前来参加亚洲电影电视节开幕式的……”

徐熙媛惊讶地瞪大了眼睛，愣了好久，她明显没有想到过龙剑飞会有这样的说辞，懦懦着说：“龙总……龙剑飞先生，这是……不可能的……嗯……你不要这样说，这怎么可以……”

她的思绪明显有些混乱，抬手模了一下自己的脸，但另一只手仍旧紧紧地捂着胸口，“我们……只是第一次见……见到，我……我也没有你想得那么好……”

汪大厨不知道，徐熙媛说的不可能，是质疑龙剑飞所谓的一见钟情还是他荒唐的提议。

但看得出来她还在努力抗拒着，为了不让腿间的内裤露出来，她夹紧了双腿并且歪向一边，连带着穿了鞋子的脚也缩到了床上，整个身体都紧绷着，呈现出戒备的姿态。

龙剑飞身后的徐熙娣听着两人的对话，没有插嘴，手却在解龙剑飞裤子的皮带！

她的动作很快，徐熙媛还没明白发生了什么事，龙剑飞的裤子和内裤就被她一下子扒到了腿弯处。

已经勃起的巨蟒就完全露出来，直挺挺的正对着徐熙媛，巨蟒突然从内裤的压迫中解脱，随着弹出的惯性还在上下轻微地摆动着。

徐熙媛惊叫了一声，惊慌失措，目眩神迷。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第781章 夫目前犯（三）
────────────────────────────────────────

床前面就是桌子，龙剑飞和徐熙娣站在桌子旁边，再过去就是靠墙壁的梳妆台。

徐曦媛如果想离开这个房间，就必须从床上下来，经过他们两个人的身边。

而从徐曦媛的表情来看，她无疑是不敢接近这两个疯狂的人，只有蜷缩着身体向床角退缩。

徐熙娣的手抓住了龙剑飞的巨蟒，慢慢地撸动，她的手很白，紫红色的蟒头从白嫩的手掌中穿过，一次又一次地从虎口处冒出来。

徐熙娣歪着身子，从龙剑飞的手臂旁探出了头，对着姐姐徐曦媛轻声地说：“姐，你看！这是姐夫之外另一个男人的命根子，你见过没有？如果没有见过，你可以把它和你老公汪大厨的比较一下，看哪个更大，更粗！”

龙剑飞反过去一只手，在徐熙娣的臀部摸索着，不时地拧捏几下，笑声里透着说不出的淫邪：“我这根东西，见过的女人没有一个不说好的！它不但中看，也中用的很！”

两个无耻的人！

一股怒火在汪大厨心头燃烧着，使他的全身几乎都在不能控制的颤抖。

看着床上彷徨无助的徐曦媛，他的心一阵阵绞痛，如果可以，他希望自己能够冲过去，把他的妻子从那堕落之初的地狱拉回来。

但是刚才被一粒花生米击中之后，他就突然僵在那里动弹不得了。

龙剑飞的巨蟒涨的更大更粗，向上高高地翘起，对面，是茫然又无措的徐曦媛。

令汪大厨更加心痛的是：新婚娇妻徐曦媛居然在看着龙剑飞的下体，虽然她的脸已经涨得通红，眼睛也不安地眨动着，可她的确在看着妹妹徐熙娣的手抚弄龙剑飞巨蟒！

龙剑飞把徐熙娣拉到了自己身前，在她脸上和耳垂处亲吻，他故意亲吻出很响亮的声音，然后把她的身子往下按。

徐熙娣会意地矮下身体，竟然曲膝跪在了地上。

龙剑飞对着床上的徐曦媛说：“熙媛姐姐，我刚才虽然是在亲她，可心里想的却是你，如果你能够接受，我愿意用虔诚一万倍的心来亲吻你，我的女神！”

徐曦媛下意识地摇头，赤红的脸颊像是正在被炉火烘烤着。她又用力地蜷了下双腿，将自己缩成了一团，仿佛怕被什么可怕的怪物吃掉一样。

徐熙娣把龙剑飞的巨蟒握紧，用力地向根部捋过去，包皮被完全拉得展开来，硕大的蟒头因为被挤压而显得更巨大狰狞。

龙剑飞舒服地“嗯”了一声，深深地吸了口气。

徐熙娣吐出了舌头，在蟒头下端的棱角处轻轻抵舔，每舔一下，巨蟒就被刺激得向上跳动一下。

然后她的舌尖来到了蟒头顶端，在马眼处微微地碰触一下，头就向后退开，舌尖沾到了马眼上的液体，被拉出一根细长晶莹的丝，淫秽地悬在空中微微颤抖。

龙剑飞的手按住了徐熙娣的后脑，把她一点一点地往自己胯下挤压，同时挺了一下臀部，巨蟒就整个埋没在徐熙娣的嘴里。

他边挺动着身子，让巨蟒在徐熙娣嘴巴里缓慢地进出着，边看着徐曦媛，说：“熙媛姐姐你看，我的鸡巴现在你妹妹嘴里了，可我却是想象着它在你的嘴里！你的小嘴儿真性感，一定像蜜糖一样的甜美！其实你最美的时候就是浪莎丝袜广告的时候。”

徐曦媛本来因为看得出神而微微张开嘴马上紧紧闭上了，脸上现出厌恶的神色。

但是目光却没有转开，继续看着那淫秽的一幕又羞又怯，同时挪动了一下小腿，把一只手搭在了自己的大腿上面。

这样的口交汪大厨和妻子还没尝试过，徐曦媛总是回避探讨此类的话题，她固执地认为：把精力过分倾注在这些事情上面，那是堕落的表现。

从父母那里传承的教育，让徐曦媛本能地排斥性爱，虽然在床上和老公汪大厨一起缠绵的时候，她也会表现出享受和兴奋，但还是会不自觉地抵制和压抑自己。

曾经汪大厨也给她看过性爱的片子，试图激发她的欲望。

可她一看到口交的视线，马上就会转头离开，对老公说：“真恶心！你怎么看这些下流东西？”

而现在，在汪大厨视线里，他的妻子，却在目不转睛地看着一幅她平时想都不曾想过的真实淫乱视线！

龙剑飞有些变态地用力将巨蟒往徐熙娣喉咙深处插，根本不顾她已经露出的痛苦表情。

偶尔会听到巨蟒在嘴里抽插时发出“咕唧咕唧”的声音，巨蟒拔出来时，上面沾满了徐熙娣来不及吞咽的口水，在灯光下闪闪发亮，更多的口水被带出来，顺着巨蟒流到阴囊上，再滴落下来，拉成一条长线，一直垂落向地面……

龙剑飞用双手抱住了徐熙娣的头，用力把她按在自己胯间，整根粗大的巨蟒硬生生地完全塞进了她嘴里，徐熙娣的双腮被撑得鼓了起来，阴囊也紧紧贴住了她的下巴。

在龙剑飞用力挺动巨蟒的时候，可以看到阴囊被带着一同收缩向上提起，而龙剑飞的嘴里也发出舒服的哼哼声，声调有些放肆和怪异，他咬着牙，从牙缝里挤出了一句话：“啊……我操……这一下最爽……你现在别动……”

徐熙娣这会儿根本就不能动！

她的脸完全被龙剑飞按得埋在腿间，以至于几乎无法顺畅地呼吸。

唯一能做的，就是痛苦地发出几声断断续续的呻吟，这呻吟却不像男欢女爱时那种销魂的呻吟，而是真正无法忍受巨蟒在喉咙里冲撞而发出的干呕。

静止了一会儿，龙剑飞才放开徐熙娣。

徐熙娣马上长长地出了口气，连续咳嗽了几声。

她的脸已经被憋得通红，眼泪也被呛了出来。

她仰头望着龙剑飞，眼神里充满了迷恋和渴望，完全看不出之前的屈辱和痛苦了！

边喘着气，用近乎痴迷的语气说：“阿飞，你的鸡巴真大！我不行了……我下面已经湿了，你快操我吧……”

如果不是亲眼看到，谁都无法相信这样粗俗不堪的话，会从一个高雅文静透着书卷气质的女人口里说出来！

在这个瞬间，汪大厨对这个小姨子的感觉，除了怨恨和愤怒，在心底深处，竟有了一种隐约的恐惧：这是怎样一个恐怖的女人！

在他和她见面聊天的时候，她还是个天使，而此刻，却突然展示了她疯狂如魔鬼的一面。

龙剑飞熟练地往下脱徐熙娣的衣服，几下子就将衣服扒了个精光，徐熙娣赤裸裸地站着，用一双手托住丰满白皙的乳房，对着龙剑飞叫：“龙总，来摸我……来操我……”

龙剑飞踢掉了腿上的裤子，说：“好，宝贝儿，到底是台湾著名的女主持！我这就来干你！我就喜欢操淫荡的女人。”

他说这句话的时候看了徐曦媛一眼，脸上挂着毫无廉耻的笑容。

上去粗鲁地推了徐熙娣一把，徐熙娣就一下子仰面朝天躺到了床上，龙剑飞双手抓住徐熙娣两腿分开来，把腿间的美穴幽谷完全暴露出来给徐曦媛看，说：“你所认识的熙娣，在电视上面光彩照人，站立坐行都保持着一个高贵女人应该有的矜持！可是现在你看，她所摆出的姿势却如同荡妇，她这里流了这么多水儿，迫不及待地想要我来操她！可这并不代表了她天生淫贱，我操过了她以后，她穿起了衣服，依然还是原来那个举止高贵谈吐前卫的美女主持。”

“所谓的贞洁操守，并不是人生来的本性，而是先人用来愚弄我们的托词罢了！人之一生短如白驹过隙转瞬即逝，可偏偏还有人绞尽脑汁想要让我们压制了天性混沌度日。你嫁了丈夫，要对他忠贞，却一定没有想过为什么要忠贞不二。大家都说是对的，你就信了，只因为你从小就被人灌输了这样的思想，认为压抑了自己的欲望那就是伟大和高尚。其实认真去想一想，才真的是可笑！哼哼，那些天天喊着仁义道德至上的人，私底下哪个不是道貌岸然男盗女娼之辈？”

徐熙娣用手抚摸着自己的乳房，转头对着姐姐徐曦媛说道：“姐姐！要我选，我只要快乐。我才不理会那些狗屁规矩，你看，我喜欢这个男人，他英俊潇洒年轻有为而且强悍超能，就要他来操我，不去管他有多少老婆，也不去管他到底是不是真心爱我，眼下我开心了，舒服了，才是我现在所需要的！”

龙剑飞把徐熙娣的双腿扛在了肩膀上，用手扶着巨蟒在她两片蜜唇花瓣中间上下滑动，对她说：“小爱丝，你告诉我，你现在多想我操你？你告诉我，你到底有多淫荡？”

徐熙娣喘着气，腻声回答：“我现在就是想被人操，你也行，别人也行，随便什么人，哪怕我根本不认识，只要他有鸡巴，只要现在他能硬起来，我都愿意让他干！我有欲望的时候，眼里没有男人的相貌和爱情，我需要的，只是一根鸡巴……”

龙剑飞看着徐曦媛，把巨蟒慢慢插了徐熙娣的美穴甬道进去，对徐曦媛说道：“熙媛姐姐你看，这才是女人真正想说出来的话，你不敢说，就算你心里真的想，也绝不肯说出来！其实女人爱男人，就是爱的这一根鸡巴而已，如果你丈夫没有了这根东西，你的爱也一样会慢慢的消失不见！男人爱女人，也是用鸡巴来表现的，无论怎么样的赞美和追求，到最后还是要用生殖器来完成表达！”

“我爱你，所以就想要操你，想像现在操你妹妹熙娣一样把你压在身下用力的干。我们虽然自喻为高级的人，可男女之间的爱，还是和虎狼禽兽一样只不过是追求着交配！”

徐曦媛向后挪动了一下自己的身体，在做这个动作的时候，双腿不自觉的摩擦了一下，她的目光还停留在龙剑飞和妹妹徐熙娣下体相互连接的部位，有些吃力地说：“不，不是的！你说的不对……我……我们不是禽兽……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第782章 夫目前犯（四）
────────────────────────────────────────

她似乎在努力控制着自己，手抱着自己的肩，五指用力抓着手臂。

龙剑飞开始在徐熙娣身上抽插，动作缓慢地把巨蟒从阴道里拔出来再送进去，让姐姐徐曦媛清楚地看到整次抽插的过程。

然后用低沉的声音问：“你有没有过，在和丈夫汪大厨做爱的时候，心里却想象着他是另外一个男人？”

徐曦媛全身震了一下，眼中流露出一丝恐惧，拼命地摇着头：“没有……我没有……”

龙剑飞笑着，伸手抓住了徐熙娣的乳房，使劲揉搓着：“熙媛姐姐你确定？你不用回答我，只要坦率地回答你自己就好了！你穿着漂亮的衣服，在大银幕上演戏，在红地毯上行走，在节目里嬉笑，在广告中风情万种的时候，下面的男观众都会看你，你一定知道那些目光里是包含了什么意思，可是你并不反感，而是坦然接受。其实你在享受那些不良的企图对不对？那就是你的欲望，只是你自己从来不肯承认罢了！你和所有的女人一样，内心深处都希望更多的男人被自己吸引，在你幻想和一个陌生男人做爱的时候，你一定会很兴奋，比你丈夫汪大厨干你更让人期待！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第783章 夫目前犯（五）
────────────────────────────────────────

淫荡的这一幕继续刺激着徐曦媛，她的另一只手靠近了自己的小腹，似乎想伸到自己腿中间。

但是当着龙剑飞和徐熙娣，无论如何也做不到这样羞耻的动作，就焦灼地停留在那里，毫无目的地在小腹上揉搓着。

这时龙剑飞的动作却越来越快，肉体密集的碰撞和着水声连成一片。

徐熙娣的身体因为猛烈的撞击而剧烈地波动着，丰满的乳房像狂风巨浪里的小船一样起伏滚动，她的呻吟已经断断续续支离破碎，变得短促又尖锐。

脸上露出陶醉在快感里的表情，微微眯着双眼，不再理会旁边的徐曦媛。

徐曦媛呆呆地看着他们，目光有些涣散，她吃力地做出一个吞咽的动作，略带倔强地抿住嘴唇，努力保持自己表面的镇定，可这样的企图明显是那么徒劳，她脸颊的晕红和目光里的迷离都明白地告诉汪大厨她已经在动情。

汪大厨甚至能想象出，新婚娇妻徐曦媛裙子下面被妹妹徐熙娣手指挑逗过的美穴幽谷，吃时一定已经是水淋淋的一片！

虽然徐熙娣停止了挑逗，但是姐姐徐曦媛的情欲却没有因此而平息。

之前徐熙娣的手对她的刺激几乎已经使她达到高潮，这时候突然停下来，对于徐曦媛来说分明是更加难以忍受的煎熬。

她身体扭曲着，双腿把徐熙娣的手臂紧紧地夹在中间，然后借助身体并不明显的动作让徐熙娣的手继续刺激自己的美穴幽谷。

汪大厨不知道徐熙娣给徐曦媛下了什么药物，但他猜猜那一定是一种催情类的春药。

从药物学的角度来讲，春药只能够刺激人体内的激素分泌，从生理上达到催情的作用，但绝不会有哪种春药可以让人丧失理智！

汪大厨死死的盯着那个场景，心里突然生出一丝希望：爱妻徐曦媛一定不会输给这情欲的冲击，也许最后是龙剑飞强行占有了他的妻子！

然后再用其他卑劣的手段哄骗她一步一步走进堕落的深渊。

真是那样他作为老公会原谅她吗？

汪大厨不知道，但是那样也许他的心里会好受点儿！

那样至少能够证明他和爱妻徐曦媛的感情并不是脆弱的不堪一击，至少能够让他，一个作为丈夫的男人保留住最后的一点尊严。

这时龙剑飞突然放下了徐熙娣的双腿，把巨蟒从她美穴甬道里拔了出来，然后把湿漉漉的巨蟒抵到了她嘴边。

徐熙娣毫不犹豫地一口把巨蟒含进了嘴里，夸张的吸吮着，丝毫不在乎那上面沾满了粘滑的体液。

龙剑飞在她嘴里插了几下，又拔出来，用手握着把蟒头抵在徐熙娣的脸上摩擦，徐熙娣一张白净的脸上很快被涂上了一片亮晶晶的水渍，在阳光下闪闪发亮。

徐曦媛的头和妹妹徐熙娣是平行的，龙剑飞的大腿几乎就挨着她的肩膀，赤裸的下体更加清楚地展现在她眼前！

徐曦媛露出了极度羞怯的表情，眼睛却看着那儿，丝毫没有转开的意思。

她呼吸得更加急促，胸脯也明显的随着呼吸剧烈地起伏，放在小腹的那只手，就在这时张开来，像是要抵抗一样抓住了徐熙娣的手臂，可却没有用力，而是轻微地拉扯着晃动了一下，那情形根本不像是要把她的手从腿间拿开，反而像是把那只手当成了一件工具。

汪大厨见过爱妻徐曦媛动情，也看过她高潮时的样子，可却从来没有见过她此时的表情。

她脸上摆着戒备和羞涩，眼神里却充满了渴望，明亮清澈的眼睛里流动着淡淡的水气，在阳光下却折射出正在燃烧的情欲。

这时候龙剑飞把徐熙娣的身体翻了过去，让她跪趴在自己身前，双手抓着两瓣丰满白皙的臀肉用力向两边掰开，让菊花和水淋淋的美穴幽谷暴露出来，然后让自己的巨蟒在上面慢慢磨擦，说：“熙娣姐姐，你看你流了多少水儿！我喜欢水多的女人，阴水多了才滑溜，也说明你的瘾大，性欲够强烈。这样的女人在床上才够淫荡。”

“淫荡的女人才是男人喜欢的女人，一个女人到了床上还在装清纯，那就是做作，那就不是个成熟的女人了。”

龙剑飞转过头，对着满脸红晕的徐曦媛说，“你现在一定很想要，你下面一定流了很多水！可是你却不肯承认自己想要男人，因为你害怕！你害怕抵制不了自己的情欲，害怕被贴上淫荡的标签。虽然你已经有过很多次性爱，你的下体接受过了你丈夫汪大厨无数次的进入，可你其实还是个处女，因为你到现在为止，还没有打开自己的情欲之门！如果一个女人没有放纵过自己，就还是个处女，就不是个完整的女人。那层薄膜只是肉体的标志而已，而你内心的处女膜才是精神的封印！”

徐曦媛怔怔的看着龙剑飞，她从没听过这样的说辞，如果在平时，有任何男人对她说这样的话，结果毫无疑问会被她大声的斥责，即便对她说这些话的人是我，她都一定会很生气。

汪大厨和徐曦媛共同生活了两年，对她的思维方式和观念他可谓了如指掌：徐曦媛是个痛恨淫荡和不洁的女人，在她的世界里，完美的人生就应该是像没有狼的童话一样，拥抱和牵手才是爱情的语言，如果可以，甚至愿意把性爱从生活里压缩到很小很小，即使没有，她都不会认为那是件让她无法忍受的事情。

所以即使是在结婚典礼上她都难免要再装一把纯，结果惹来无数非议。

她曾经说过：“交配的欲望不是爱情，爱情的极致，就是心与心的连接，我们不经意的一个对视，不用说话的眼神，彼此明白对方深爱着自己！那才是真正的爱情，才是最完美的爱情！”

可现在，徐曦媛没有反驳龙剑飞了，她的眼神有些飘忽不定，面对这龙剑飞的谬论，她似乎有点无所适从。

她的表情在告诉我：她已经开始摇摆！

汪大厨感觉到他的妻子，那个坚定无比的相信纯爱，抵制荒淫态度决绝的徐曦媛，此时竟然在犹豫！

龙剑飞继续说着：“熙媛姐姐，你其实很淫荡，只是你自己不知道而已。”

他用手握住自己的巨蟒，让蟒头在徐熙娣臀沟的位置上下滑动着，“女人生下来就是被男人操的，不管是漂亮的还是丑的，不管是有丈夫的还是没丈夫的，没有一个能离开男人的鸡巴！既然女人的性器是专门生给男人的，为什么一定要给一个男人独享？你给他天天操，他习以为常，就算你貌若天仙，他也会厌倦，也会激情不在。可你随便给别的男人操一次，他一定会欣喜若狂，把你当做宝贝儿一样的疼爱！熙娣，你给她说，你被多少个男人操过？”

徐熙娣前身低俯，双腿分开，把美丽丰满的臀部翘得高高的，向后迎接龙剑飞的巨蟒：“我被很多男人操过，到底有多少？我自己也记不清了！”

“那你喜欢被一个男人操，还是喜欢被很多个男人操？”

“当然喜欢被很多男人来干我！”

徐熙娣轻轻地晃动着臀部，继续发表着她那比在康熙来了还要开放前卫放浪无羁的高论，“男人每一个都是不同的，鸡巴的形状也不一样，有的粗有的长，有的硬有的软，有的男人操我操得粗暴，有的男人操得却温柔，被男人干是一种享受！被不同的男人操就有不同的享受，被一个男人玩弄和被几个男人玩弄又是不同的感受！如果天天守着一个男人，那才是浪费了我们女人水一样的身子，花一样的容貌！”

“你是不是很淫荡？”

“是！我淫荡，我喜欢被男人干，喜欢让无数的鸡巴插进我的身体！”

“你快乐吗？”

“是的，我很快乐！能够满足很多男人的欲望，我就是他们的女王，男人都喜欢征服，征服不同的女人，可是男人们却不知道，其实是我们女人用肉洞征服了你们男人，男人都是傻的，他们不知道自己都是女人的工具！”

后面的那一句话，是对着姐姐徐曦媛说的，在说话的同时，她的另一只手一下子将姐姐徐曦媛的裙子撩起到了腰际，裙下的一幕顿时暴露在视线当中。

徐熙娣的手从内裤的边缘处伸到了里面，停留在美穴幽谷的位置，薄薄的内裤本来紧贴着身子，此时却被那只手撑得鼓起了一大片，隐约可以分辨出手的形状，甚至能看清拇指正按压着阴蒂，并且在不停的拨动着。

徐熙娣的手一直都没有停止过！

徐曦媛并没有太激烈的反应，也许她觉得相对于眼前的两个人而言，穿了衣服的她此时仍旧还算保留着尊严。

徐熙娣的手就从她腿间抽了出来，手指上挂着亮晶晶的液体。

她把手指伸到了龙剑飞面前，轻轻地摆动着，说：“看，你的宝贝儿，我的姐姐已经准备好接受你了。”

龙剑飞笑着，张开嘴把那沾满了淫水的手指含进嘴里，用力的吸吮着，好像在品尝一道美味大餐。

等把手指舔干净了，才意犹未尽地咂了咂嘴，说：“我知道，在看到她第一眼的时候，我就知道她骨子里是淫荡的了！熙媛姐姐！你不要以为我说你淫荡是轻看了你，淫荡其实本来就是女人的天性，会淫荡的女人才是好女人！”

徐曦媛无力地摇着头，吃力的说了声：“不……”

后面就没有了声音。

她满脸的羞愧，为自己身体的反应被两人道破而无地自容。

就在这个时候，妹妹徐熙娣的手扯住了她的内裤边缘，用力下拉，丝质的内裤一下子就被剥到了腿弯。

徐曦媛没有明显的抗拒动作，只是用双手捂住了下体。

她的脸涨得通红通红，几乎连脖子也红了！

纤细的手指并不能完全遮掩住美穴幽谷，漆黑光亮的芳草从手指的缝隙里冒了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第784章 夫目前犯（六）
────────────────────────────────────────

徐熙娣继续把内裤从腿弯扯下来，用力拉展，把裆部一片儿濡湿的水迹对着龙剑飞的脸，说：“看看，这是你的处女发骚了，天底下的女人，见了你的鸡巴都会发骚的，你这根鸡巴，就是淫荡之源！”

龙剑飞把鼻子凑到内裤的裆部，狗一样的吸着鼻子嗅，甚至把嘴和脸全都贴在了上面，然后满足地抬起头，对徐曦媛说：“女人都喜欢香水，以为男人喜欢闻那香喷喷的味道，其实天下最好闻的香水，就是这淫液的味道！这才是女人最极品的香水！”

徐熙娣爬到姐姐徐曦媛的腿间，很轻松的拉开了她的手掌，低头伸出舌头去舔。

徐曦媛长长的呻吟了一声，全身猛地震动了一下，两腿一下子伸直了。

此刻的她，上身依旧保持着衣衫整齐，下体却赤裸裸地完全呈现在龙剑飞的眼前，笔直修长的两腿不再像平时那样并拢着歪向一边，而是毫无羞耻的岔开着，任凭龙剑飞贪婪的目光在上面流连忘返。

龙剑飞把巨蟒又插进了徐熙娣的下体，扶着她雪白的屁股用力挺动，大力地干着。

徐熙娣的身体被顶得直向前冲，她的脸就不断地在姐姐徐曦媛下体撞击，但她的舌头始终不停抵舔着，持续刺激已经瘫软的徐曦媛。

龙剑飞抽动了几分钟的时间，突然拔出了巨蟒，在徐熙娣的屁股上拍了一把，徐熙娣好像立刻就明白了他的意思，马上闪开了身体。

龙剑飞就挺着沾满淫水粗大的巨蟒跪到了徐曦媛两腿间，用手握住了巨蟒的根部，让鸡蛋一样光滑紫亮的蟒头抵在徐曦媛的美穴幽谷，俯身到她头的上方对她小声的说：“我知道你现在需要男人，你看，现在我的鸡巴就在你通往欢乐的门口了，你只要点点头，高潮就会马上到来！”

徐曦媛用无神的目光看了龙剑飞一眼，她似乎已经没有抵抗的力气，软绵绵地瘫在龙剑飞身下，嘴巴却紧紧地闭着，不肯再发出呻吟。

汪大厨眼睁睁看着新婚娇妻徐曦媛像待人宰割的羔羊般并着修长的一双腿，紧靠着墙壁顺从的坐到床上一角，一大截白皙的大腿从掩不住的短裙下暴露出来，原本可以展露动人双腿的穿着，现在竟然成为她心中最后悔的事。

而那龙剑飞看到这个美丽的人妻少妇被迫顺从的动人模样儿，加上她丈夫将在一旁窥视着新婚妻子任人淫虐的玩弄肉体，更让龙剑飞无名的兴奋起来。

阵阵幽香渍入鼻端，缕缕发丝拂过面庞，柔软的娇躯、颤抖的身体，龙剑飞只觉柔情万千。

他大胆地握住徐曦媛的柔润冰凉的小手，坚决而有力地往自己的怀里一带，徐曦媛来不及反应，小嘴“啊……”

地一声轻叫，充满弹性的胴体就跌到了龙剑飞宽阔的臂弯，龙剑飞趁势紧紧地搂住并往自己的身上紧贴，俊脸充满柔情地贴靠在徐曦媛白皙的脖子上，陶醉地呼吸着女体动人的清香。

徐曦媛紧张地娇喘着，一丝的不安……一丝的期待……一丝的满足……一丝的欲望……复杂的思绪使她无法正常思考，也许这一刻她也盼了很久，但她毕竟是有丈夫的人了，已为人妻怎能背叛丈夫汪大厨。

迷醉中的女人仿佛为了向自己的丈夫表白一般，轻轻地挣扎着，樱唇中呢喃着：“不要……放……放开我……我们不……不能这样……我已经有丈夫了……我不能对不起大厨的！”

怀中的女人似乎牵动了龙剑飞某种情绪，使他狠不下心来对她用强。

但徐曦媛虽然微微地挣扎着，却没有用多大的力气，被妹妹徐熙娣挑逗春心萌动的娇美人妻，显然只是在对自己即将背叛丈夫汪大厨而作的内心羞愧的抵抗。

龙剑飞依然紧拥着她，感觉她柔软温暖的身躯不停地颤栗抖动，这更加激发了他原始的冲动。

他欲火如焚，血脉贲张，想要将徐曦媛征服胯下的心意已无法阻挡。

龙剑飞决定开始行动。

他用自己的一只大手紧握住徐曦媛的一双小手，另一只手紧搂住徐曦媛娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在徐曦媛小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着徐曦媛地性欲。

徐曦媛的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。

与丈夫汪大厨的新婚蜜月恩爱使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。

龙剑飞搂着腰肢的手已经技巧地抚摸她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。

徐曦媛的腰肢扭动起来，似乎在抵抗龙剑飞的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……龙总……快……快放开我……啊……啊……”

在情场上浸淫多年的龙剑飞从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到徐曦媛心的臣服，他知道今天一定可以采摘到这个意淫已久的娇美人儿。

于是，他放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿掌握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，嘴唇紧贴上去，吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。

徐曦媛瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开龙剑飞霸道的嘴唇侵袭。

龙剑飞肆意地舔弄着徐曦媛香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，徐曦媛娇柔地逸出“啊……”的一声。

而在她开口的同时，龙剑飞狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

徐曦媛愈发急切地扭动起来，龙剑飞牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。

徐曦媛放松的双手开始去推龙剑飞的双肩，然而刚刚看过妹妹春宫戏春心萌动的娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？

况且也许徐曦媛自己内心也不是很想挣扎，只是身为人妻的她强装羞愧。

龙剑飞紧紧搂住已经是痴痴傻傻的徐曦媛带到自己怀里，对着芬芳馥郁的味道深深嗅着，嘴巴从额头开始亲吻，一路过眉心，眼皮，鼻梁，双颊，嘴角……最后移到唇上，先是含弄舔舐，细细的吸吮，再把她嘴儿整个包住去吮，吮吸一会又去撬开她唇，往嘴吧里探去……舌尖勾着她那羞躲的舌尖去吸，舔扫整个口腔，最后捧住这张日思夜想的俏脸就是没完没了的胡吻一气。

折磨了一阵子，龙剑飞终于松开徐曦媛的舌头，徐曦媛激动的想转过脸去吐干净口中的唾液，但是龙剑飞并没给她机会，他再度占据住她的小嘴，这次是直接吸住柔软的双唇，舌头顶开她洁净的齿床，深深的搅入香软的口腔内。

在龙剑飞持续的舔吮热吻之下，徐曦媛渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”

一面把白嫩的手臂环上龙剑飞粗壮的颈脖，龙剑飞的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！

徐曦媛让龙剑飞亲的气喘虚虚。他好似把她当成一道鲜美的点心，尝到美味便又是舔又是吸又是咬。手插在她头发里，捧住她脸不许她躲开。

又哺了些津液到她嘴里，堵着她的嘴儿让她咽了下去，才稍微分开，眼睛盯在那两片被他吸的有些肿的水滟红唇，赞道：“熙媛你可真美，嘴巴这么漂亮，红樱桃似的，是我见过最漂亮的嘴儿了。”

他说着又把嘴儿移到她白玉般温润的脖颈处，就着血管动脉，狠狠吮出一个印子，邪邪的笑：“这么嫩呢，怪不得汪大厨那么快就和你闪婚了，大爱丝可真是那里都娇滴滴的。”

坏坏一笑，他的手指从脖子开始，解开她那件裙子的扣子，每解一颗，莹白的肌肤便多露出一些，透出清纯又性感的诱惑，引着他继续去开垦……露出整片的裸肩，然后是性感的锁骨，还有那胸口延伸处的肌肤，若隐若现的乳房……他的嘴儿跟着落下来，一寸一寸的去亲，又是吮又是舔的宣布占有，时不时还加了劲儿给她留记号，种上一颗颗红艳的“草莓”不多时，她胸口以上的肌肤已是红痕密布，而他的手和头还在往下移动……

“龙剑飞，你听我说，这样不好，真的……”

她急切的想阻止他的进攻，说道：“我是有夫之妇，我们真的不能啊……”

“我也想听你的，熙媛……”

龙剑飞目光诚恳的看着她，一双手却没有停，隔着那镶着精致蕾丝的胸罩描绘，带了电的指尖滑过乳沟，再用两只手掌整个罩住整个乳房揉捏，那里触手一片棉软，勾引着人想要犯罪……

徐曦媛胸前一双奶子被他搅得是乳波翻滚，一片香艳，乳尖在蕾丝布料的掩护下闪躲着他的饥渴目光，羞答答的时隐时现，勾着人去含弄它，把玩它……

他看的心尖都是颤痒，便一口含了那乳尖在嘴里叼弄，吸吸吮吮的舔着乳晕，勾描着乳头……紧闭着眼睛，满脸的迷醉之态……修长的双手忽又抱了她的腰抬起些来，顺着她细滑的胸部肌肤摸到背后去解胸罩的扣子，在那双雪白的奶子整个弹跳出来前，用最无奈的口吻说：“汪大厨插在你穴里肯定很爽，欲仙欲死似的……”

胸罩的扣子一开，那两团白玉似的软肉便弹跳出来，顶峰寒梅似的娇颤颤的绽开，那美景把龙剑飞牢牢的固定在原处一分钟有余……

他不由得叹息一声：“熙媛，你可真美！”

徐曦媛只觉得胸口处一松，便知道胸罩已经给他解了开，连忙用手去捂，头偏到一边，闭上眼睛不敢看他。

除了老公汪大厨以外，她的胸部还没有给别的男性展示过，现在要她坦然的把隐私部位暴露给龙剑飞看，她实在做不到。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第785章 夫目前犯（七）
────────────────────────────────────────

虽然闭上眼睛，她还是能感受那道灼人肌肤的视线，衣不蔽体的尴尬，使她羞得简直快要死了，脸都烧起来，红的滴血似的……心脏也“砰砰！”的直跳，只好用两只手紧紧的抱住自己，好像这样就可以不被侵犯似的。

看着跪坐在他脚边、明明已经害怕得发抖，却还任性的瞪着大眼睛的美人，兴奋之情更逸在他英俊的脸上。

他淫笑着弯下腰，两只魔爪伸向怯生生的徐曦媛，徐曦媛本能反应的往墙角缩，但是后面已没有退路了！

她嫌恶又害怕的扬起下巴尽量将脸转向一边，光是看她这种样子，龙剑飞胯下的那根巨蟒就早已硬梆梆的流哈喇子，汗湿的巨掌抚摸到徐曦媛光滑修长的大腿。

“哼……”

徐曦媛紧紧的闭上眼哀喘一声。

这是第一次被厌恶的男人碰到不该碰的肌肤，龙剑飞却无耻的以为她的反应是因为他的爱抚，反而更轻薄的爱抚起来。

他的呼吸浓浊而急促，听在徐曦媛耳中觉得好可怕和恶心，她咬着唇身体控制不住的颤抖起来、背部也紧贴在墙上拼命的屈起双腿，龙剑飞在她大腿上乱摸，最后竟还要伸进窄裙内。

“不……”

手指抚到滑嫩臀肉的刹那，徐曦媛再也无法忍受的喊叫出来，龙剑飞看到她如受惊小鹿般的反应，更加故意的用力的捏抚丰满的屁股肉。

“不要了！……你住手啦……”

徐曦媛哭着哀求，双手拼命的压着自己的裙子，但是一点也挡不住男人霸王硬上的蛮力，龙剑飞汗湿粗糙的手掌硬是伸进她两条死命夹住的大腿缝隙，大腿内侧的肌肤更是粉嫩。

“张大一点，熙媛姐姐！”

龙剑飞食髓知味的扳开她一双修长的腿。

“呜……住手……”

徐曦媛两只玉手紧紧的扯住裙子的两边，但是裙摆已在拉扯中被褪到接近大腿根部，双腿间白色的内裤早被看到了，龙剑飞喘着气眼中布满血丝，一只手扳住徐曦媛的膝盖、一只手掌在她大腿根部恣意抚摸着柔滑的肌肤。

“熙媛，羞个什么劲儿……”

龙剑飞坐在她身边，嘲讽道：“你是处女吗？还是没跟男人干过？这种事情不应该陌生吧？激情戏也演过不少吧？”

徐曦媛给他辱的哭出来，呜呜的好伤心，睁开眼去求他：“龙剑飞你放过我吧，放过我，我……求求你……求求你……好不好……别这样对我……给我留点尊严……求你了……我求你了……”

也不知道说了多少个“求你了”直到龙剑飞把她喋喋不休的嘴巴堵住方才停了声……

“嘘……”

他给她比了个手势，劝慰道：“熙媛您别这么激动嘛，我也没想把您怎么样，不就是做爱嘛，那么美好的事情，又不要你的命，还能让你舒服呢。”

他伸手搭在她的肩膀上面，圈她在怀里，俯下头，又动手去抓她的胳膊，她挣扎着不肯配合，眼泪一串一串的流下来……龙剑飞转而进攻她的胸罩，由于夏款的胸罩多是可以拆卸的款式，他人本就聪明，观察了一分种就找到机关，灵巧的双手打开肩部的勾扣，轻松的一把扯下那小块布料儿……

上身穿了一件贴身的粉色上衣，下半身是白色的短窄裙，丰满的酥胸紧紧裹在衣服内，腰身却是细瘦而欣长，使人不禁想强行从背后搂住让她无法抵抗。

芳心大乱的徐曦媛一边推拒龙剑飞、还不时紧张的扯扯裙子怕曝光。

但悲哀的是，裙子实在太短又太窄，她一坐下来就不听话的往上缩，诱人的大腿几乎要露出到臀部了，这样性感又美丽的少妇就被龙剑飞和徐熙娣围在中间任由他处置，龙剑飞一时间亢奋的盯着她直吞口水，现场只有浓浊的呼吸声。

胸前的钮扣一颗颗松开，原本紧绷的衣襟愈来愈往下的向两边敞开，被乳罩包围住的乳房白皙丰满、乳沟又深又紧，没想到她的肩膀和腰身如此纤瘦，乳房却这么饱满丰润，仿佛要将衣服绷裂般的诱人。

龙剑飞口水都快要流出来了，徐曦媛一颗心扑通扑通的跳着，一想到是在妹妹徐熙娣面前被别的男人逼迫宽衣，就让她羞得全身发热。

丰满柔挺的两团乳房立刻弹跳出来。

闷热的天气加上羞耻，使得身体被汗湿透了，饱满的肌肤黏在衬里内面而印出若隐若现的肉色，微微颤动的肉团上，有两点可爱的粉红凸起。

“为什么……为什么这样对我……”

徐曦媛羞得浑身发烫颤抖，紧紧的拥着自己柔软的酥胸，悲伤的抽咽起来。

她无助的模样却只是增加别人眼中的性感和亢奋，龙剑飞使劲一扯徐曦媛的芊芊玉手，她被扯的手一歪，胸前春光乍泄，简直迷死个人了！

她腰部以上只有外面一件衬衣还凌乱的挂在胳膊上，前面四敞大开的，光着肩膀头……肌肤是极美的颜色，除了被龙剑飞制造出来的人为吻痕，那片雪白一通到底，没有一丝杂色般纯净，一对大小适中，饱满圆润呈半球型的乳房恰恰好镶嵌在第二到第六根肋骨之间，比例完美无缺……那两颗勾人眼馋的小巧乳头微微向上撅起，竟是娇美而纯洁的樱花颜色。

徐曦媛的肩膀相当纤瘦，有两个深深的肩窝，但乳房却是丰满而坚挺。

腰身纤细而欣长，缀在平坦小腹上的小巧肚脐眼儿紧实细致。

沿着动人的曲线看下去，细腰到圆润的臀部展现优美的弧度，股沟又紧又深，这样饱满的屁股使得修长的双腿更加迷人。

而美腿尽头的裸露玉足上各踏着一只黑色细边的高跟凉鞋，鞋带已经松掉了，玉雕般的白嫩脚趾一根根勾住鞋缘，更加引人兴起蹂躏她们主人肉体的欲望。

龙剑飞想：徐曦媛在台湾也算是一个天生的尤物，不占有她就太对不起自己了。

他的手细细滑过每一寸精致，手心里的感觉就像是在摸绸缎，但他最爱的还是那对乳峰，只看着就让人心生邪念……他张开嘴含住乳头又是一通吸吮，牙齿细致的啃咬，一手罩住另一边高峰大力而肆意的抓揉，搓圆捏扁的玩弄它……徐曦媛就靠在床上傻呆呆的让龙剑飞猥亵她美好的身体，一言不发，就像个仿真的性爱娃娃。

龙剑飞看她乖巧的好似认了命，弄得更起劲，手又去摸她后背的那道性感的背沟，悠长滑美的一顺而下，直通股沟，他伸着手往下够，直摸到一对弹性十足的小巧屁股上，“熙媛，我想和你做爱……”

“不要……求求你……”

她拼命的转过脸去避开龙剑飞的脸，龙剑飞怎可能放过到手的美人。

他毫不客气的搂起她纤细的腰身，将温暖的胴体拥向怀里，紧贴在自己的胸膛上，满足的享受着温香肉体的美好触感，徐曦媛感到自己赤裸着身体在妹妹徐熙娣面前被老公汪大厨之外的男人搂得紧紧的，一种极度的羞辱和对丈夫的歉疚让泪水忍不住一直涌出来。

他俯了身，用光裸的胸膛去贴慰她的乳房，在那对白鸽上蹭磨，那里触感又是温凉又是滑腻，刺激的他那心里像是通了弱电流般一酥一酥的颤，人也像喝醉了似的脸都红了……

“熙媛姐姐，你看看外厅靠近门后那是谁？”

龙剑飞邪笑道。

“啊？老公？你把他怎么了？”

徐曦媛这才发现自己的老公汪大厨居然就蹲在外面，一双眼睛怒睁着窥视着这里一动不动，刚才的场景肯定都看在眼里了。

“熙媛姐姐不必担心，汪大哥只是被点中穴道而已，只要熙媛姐姐配合得好，我保证汪大哥会安然无恙的！现在就看熙媛姐姐你的表现如何了！”

龙剑飞改抓住她的双膝将她的腿向两边推开。

“啊……不要……”

徐曦媛羞的想用手去遮掩，但双手马上被拉到头顶压在床上。

龙剑飞跟不远处的汪大厨说：“看清楚点！不要客气。”

“呜……”

徐曦媛除了啜泣外，一切都无能为力，两条腿成M字型的在空中分开。

“摸看看会怎么样。”

龙剑飞伸出手指压在湿掉的那一点上。

“哼。”

徐曦媛的腰脊马上往上挺起来。

“好软！烫烫的。”

龙剑飞一边用手指压按着饱满的部位，一边向不远处的汪大厨说。

“不……哼……不可以……哼……”

徐曦媛难堪的哀求着。

“这样有什么感觉呢？”

龙剑飞问着徐曦媛，手指沿着裂缝的位置不停的来回划着。

“不行……嘤……啊……”

徐曦媛的呼吸愈来愈急促，长腿细腰丰乳的身体在床上扭动。

“湿出一条线来了！真的有这么好吗？才用手指而已！”

龙剑飞兴奋的喘息。

可怜的徐曦媛胯股间饱满的部位隔着布料已拓出一条湿痕，修长的双腿一振一振的踢动，却被龙剑飞牢牢的抓在手中，脚趾头也弯曲了起来。

龙剑飞缩回手指放在鼻头沉醉的闻了一下，指尖残留着少妇特有的爱液气味。

徐曦媛的身子还没平复过来的轻轻抽动着，又被进一步轻薄的她，心情激动的在伤心啜泣，但是龙剑飞马上又对她展开更无情的攻击。

“这种姿势更煽情。”

他双手改抓住徐曦媛靠近脚踝处的小腿肚，往徐曦媛头部的方向往上推高。

“哼……不要。”

徐曦媛本能的挣扎。

腿被推高到膝盖都压到柔软的酥胸，雪白的大腿根和胯股间的秘境，毫无抗御的展示出来。

“真不错啊！你抓着吧。”

龙剑飞接过徐曦媛的美腿，将她两片脚ㄚ脚掌对脚掌的压在一起紧抓在右手，可怜的徐曦媛两条美腿竟然像O字型的丑陋仰开，腿根间的风光只差一点就要完全绷裂出来了，那裹在薄薄布料内的丰满秘境，让男人盯着它猛吞口水。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第786章 夫目前犯（八）
────────────────────────────────────────

“不要了……你们放开人家……不要看……”

徐曦媛在丈夫汪大厨面前被人弄成这种姿势，羞得猛摇头乞怜。龙剑飞却更故意的扶起她的头，让她自己看得到自己的下体。

“不……”

她羞的想晕过去，内心恨死自己今天为何要穿这么煽情的小裤裤，原本是要讨丈夫汪大厨欢心，现在却……那特别设计得窄细的裤底，在这样的姿势中根本连耻丘都无法完全盖住，饱胀的嫩肉从裤边露出来，还有几根芳草也跑出来了！

耻丘中央濡湿的肉缝紧黏在布料上，印出明显的沟痕。

“不要了……”

羞耻的感觉使她忍不住扭动挣扎。

但不动还好，一动之下，原本还能遮蔽住肉缝的裤底，有一边的蕾丝竟慢慢陷入湿软的裂缝中，皱嫩的肉瓣像被雨水打湿的娇艳花朵，一点点一点点的从蕾丝的缝隙中钻出来。

充血的蜜唇是火热的，露在外面接触到凉凉的空气。

“啊……放开我……”

她哀羞的悲鸣出来。

如果她手能动的话一定会马上去遮掩，但现在双手都被妹妹徐熙娣拉到头顶紧紧抓着。

只能眼睁睁的看着那原本只有心爱的老公汪大厨才有机会看到的最私密之处，一点一点的暴露出来。

龙剑飞一双手掌捧起徐曦媛诱人的屁股，进一步将她的下半身往上推高，然后用身体顶着她的腰背，强壮的手臂紧搂住纤细的腰身，徐熙娣也配合的将她的脚背往下压到床面，徐曦媛真正体会到身体被弯曲成脸对着屁股的难受感觉，胸口的气都要喘不过来了，想叫也叫不出来，只能痛苦的呻吟。

“真美的身体！”

龙剑飞赞叹着，被拉直的双腿又直又白，连脚掌和趾头都那么精致迷人，徐熙娣再向两边拉开她的腿。

“嗯……不行……”

徐曦媛辛苦的微弱哀鸣。

大腿最根部的白嫩肌肤紧绷而更显诱人，一半的裂缝已露出来了，外围的唇肉颜色略深，但隐约可见到肉缝内壁是漂亮的粉红色，几根细细的芳草黏在湿漉漉的肉片和溪缝中。

“真是的！竟然湿成这样！嘴巴还说不要呢！原来早就希望被弄了。”

龙剑飞用手指在那美丽的花瓣上沾起一丝黏汁。

“没有……”

徐曦媛无力的辩驳着。

她也不知道那里为什么会湿，明明很讨厌这些人的，但是却没有办法否认肉缝湿答答的事实。

龙剑飞看到徐曦媛迷人的溪谷泛出蜜汁，更是有一种从未有的兴奋和变态快感，想不到这样一个在老公眼前被如此淫虐的妻子，竟然还会有快感。

“熙媛姐姐真不知羞耻呢！在老公面前被弄成这种姿势，肉穴还会湿成这种样子，看来是想被强奸想了很久了！嘿嘿……”

龙剑飞邪恶的用言语挑逗和羞辱着徐曦媛。

“呜……不……不是……”

徐曦媛拼命的挣扎摇头想要否认，两条腿也拼命的想抵抗，但以她柔弱的力气根本敌不过龙剑飞的压制。

倒是龙剑飞看到手中一对美丽的脚ㄚ不断用力扭动，挑逗得他更是兴奋，他粗暴的除去半挂在徐曦媛脚上高跟鞋，赤裸裸的脚ㄚ儿滑溜柔软，足弓高起、脚心空虚，正是最性感的美人玉足，有恋足癖的龙剑飞爱不释手的捏在手中把玩。

“真好！从没碰过这么美的小脚。这是我的！以后我可以每天都玩得到。”

龙剑飞激动的把徐曦媛的脚掌贴在他脸上，闭起眼睛享受轻轻扭动的温滑触感。

“哼……嗯……”

徐曦媛感觉敏感的脚掌肌肤说不出的骚痒，龙剑飞的手掌又厚又粗糙，脚ㄚ被他捏在手中抚揉，徐曦媛说不出是讨厌还是喜欢，只是这种麻痒从脚底蔓延到全身，不知不觉中她的胸脯起伏的愈来愈快，急喘中也忍不住发出叹息的声音。

龙剑飞看到她有了反应，兴奋之情更溢于言表，他将那美丽脚掌上的五根脚趾头往后拉，将纤柔的脚ㄚ扳直，脚掌心浮出白嫩的筋肉。

“我让你更舒服吧……嘿嘿！”

龙剑飞淫笑着。

他平日常想着如何折磨和玩弄女人美丽的足趾，这下可让他逮到机会实地试验了，而且还是这种令男人销魂的美少妇！

他五根手指弯成爪子形状，用指甲轻轻的抓在徐曦媛的脚心上。

“呀啊……不要……”

徐曦媛全身像被电流通过似的激烈颤抖，脚趾头用力的想蜷握住，但是被龙剑飞的手指扳开根本动不了。

“跟我想的一样！真是太兴奋了……嘿嘿！”

龙剑飞欲火焚身的舔着干燥的嘴唇，第二次抓抚徐曦媛的脚心。

“呜……”

徐曦媛只觉得天旋地转，她根本连挣扎的空间都没有，绷直的雪白肉体使得曲线更迷人，龙剑飞一下一下的攻击她娇嫩的脚心，徐曦媛除了喘息和哀鸣外完全无法抵抗，乳房、大腿和小腹上都冒出了细汗，修长的腿用力的伸直成完美的线条。

“不……不要……原……原谅我……求求你……唔……人家会受不了……不行啦……”

龙剑飞放开她的脚趾头，脚趾马上用力的弯曲起来。

“还没呢！”

龙剑飞手指用力的压住她的脚心，那里有一个穴道让徐曦媛痛的哀叫出来，脚趾头也没有力气再夹紧了，龙剑飞就把那五根美丽精致的玉趾送到嘴边一根根的吸吮起来。

“嗯……”

徐曦媛激动的喘息着。

脚趾被含进这花花公子湿烫的口中虽然很恶心，但总比刚才被搔弄来得好，而且龙剑飞的舌头温柔的舔着她每根脚趾，仿佛在抚慰她激动的情绪。

这时，龙剑飞突然把脸埋进徐曦媛腿根中间的柔软地带。

“啊……不可以……人家不要……”

徐曦媛拼命的扭动身体，但是手脚都被抓住，根本只能任人宰割。龙剑飞伸出一大片肥厚的舌头，由下往上舔着徐曦媛柔软的私处。

“呜……不要……”

徐曦媛双手握成拳头，被舔的刹那好像有电流从小穴进入通过全身似的难以忍受。

虽然也曾和以前的男友这样玩过，但自从和汪大厨在一起后肉穴就不曾被他舔过，虽说是隔着一层薄布，但龙剑飞的舌头又厚又有力，舔得她小穴一下子就湿了一大片。

“很好是吗？”

龙剑飞抬起脸来看着徐曦媛。

“不……你住手……求求你。”

徐曦媛流着泪哀求着，龙剑飞偏偏又更深更慢的舔了一次。

“呜……”

徐曦媛咬着唇紧闭着眼睛悲鸣，全身都冒出了鸡皮疙瘩，急促的起伏使得湿裹着布料的桃源地也跟着的缩挛。

“嘿嘿！味道不错哦！”

龙剑飞品味着口中酸碱的腥味，自言自语的说。

徐曦媛胯股间的蕾丝内裤又细又薄，一部份粉红的嫩肉片已经暴露出来，龙剑飞滚烫的舌面感觉好像直接舔在肉缝上。

“看得好清楚了。”

龙剑飞用手指沿着裂缝摸，叫徐熙娣过来看。

裤子底部早被大量的蜜汁和龙剑飞的口水弄得湿透，粉红的肉洞和一边被压在布料下的复杂肉瓣清晰可见，小小的阴核也凸了出来。

龙剑飞从口中垂下一沱口水滴在肉缝的位置上，滚烫的黏液触及羞耻的部位。

“哼……”

徐曦媛哀喘一声，龙剑飞的热嘴随即猛压上去，粗暴而用力的吸舔湿滑一片的溪谷。

“啊……不行……不要……啊……”

徐曦媛拼命的哀喊扭动。

龙剑飞索性双手扒开她的大腿根更尽情的吸舔美味的肉花，细细的裤底完全陷入裂缝中，充血的蜜唇从裤底两边露出来，她现在是夹着裤子而不是穿着裤子。

在一旁稍恢复过来的汪大厨看到妻子正被他们淫辱，眼睛几乎瞪出血来，可是却动弹不得，连声音都发不出来。

“救我……老公啊……”

徐曦媛哀喘绝望的望着地上的汪大厨求救。

龙剑飞灼烫的唇舌已直接吸住自己敏感濡湿的肉洞，大量温暖的唾液混着蜜汁流入她的肉洞，还沿着股沟流过肛门，一种从未有过的羞辱和被虐的感觉狂乱的摧残着大脑。

当龙剑飞的大嘴离开后，徐曦媛的私处已经完全裸露出来了，湿黏的芳草从窄细的亵裤边杂乱的跑出来，扭成一条的裤底绞入肉缝内，沟壑幽谷壁红黏的嫩肉和皱嫩的蜜唇全都被看到了，当着她丈夫面在奸淫她身体的男人面前展现出来，徐曦媛浑身不断的轻轻抽搐，不知道该怎么面对丈夫汪大厨。

龙剑飞手指如刀先将她一边的裤腰剪断。

“哼嗯……”

徐曦媛羞喘了一声，一边的臀部到腰肢已完全赤裸。龙剑飞嘿嘿的淫笑着、再将手指如刀移到另一边。

“喀喳。”

一声又剪段了窄细的裤边。

“不要……”

徐曦媛无助的轻喊着。

两边的裤边被剪断后，变成只有一小块薄布盖在羞耻的三角部位。

“拿掉它好吗？让我看清楚你的屄长什么样子。”

龙剑飞用手指夹起覆在下体上的那一小片薄布问着徐曦媛。

徐曦媛的一双大眼充满泪水和乞怜：“不要了……求求你……”

但是龙剑飞就是故意要看她这种模样，他玩弄了徐曦媛一会儿，还是残忍的揭掉那块湿皱的小薄布。

“哼嗯……”

徐曦媛哀羞得闭上眼睛。

赤裸裸的她被放在床上摊开身体上任人观赏，三角部位长着稀疏柔软的芳草、一直沿着裂缝两边的耻丘蔓延到胯下。

“好漂亮的小穴！新婚娇妻还没有生育过孩子，阴道的颜色自然这么好！洞洞好像还蛮小的！汪大厨可能很少进去吧？”

“姐，流很多淫水呢！一定又滑又紧。”

龙剑飞和徐熙娣兴奋的凑过来讨论。

“呜……不要看……求求你们……”

任由徐曦媛悲伤欲绝的抽咽着，龙剑飞和徐熙娣的话语却是愈来愈不堪，残忍的摧残着徐曦媛和汪大厨这对小夫妻的尊严。

最后，徐曦媛只能闭上眼睛，试着麻痹激动难堪的情绪。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第787章 夫目前犯（九）
────────────────────────────────────────

她没有办法睁开眼看到这个花花公子对自己贞节私处的赏玩，尤其是不敢面对丈夫汪大厨的眼光。

此时，汪大厨辛苦的想挣扎冲向前去保护心爱的妻子，但是被点中穴道的身体动弹不得，张口结舌面红耳赤，活生生的看着新婚娇妻徐曦媛甜美的肉体被龙剑飞侵犯。

但龙剑飞和徐熙娣却还不轻易饶了徐曦媛，龙剑飞粗暴的扭住徐曦媛柔美的下颚，将她的头转向汪大厨，命令她：“我们的台湾大美人，睁开眼睛，在我疼你和爱你的时候，要看着你的男人，他才知道你多幸福啊！”

“不！原谅我……不要这样……”

想到丈夫汪大厨正看着自己的肉体被玷污，使徐曦媛忍不住痛苦的哀求。

龙剑飞冷冷的道：“那我只好阉了他！”

徐曦媛一听，激动的叫道“不要！我……我会听话。”

为了丈夫的生命，她被迫睁开哀羞欲绝的眼眸。

但看到汪大厨正愤恨的瞪向自己，充满仇怒的眼神中看不到一点怜疼，刹时间徐曦媛不禁心都碎了，只能轻轻啜泣倾吐：“老公，对……不起，我是不得已的。”

徐曦媛刹那间已下了决心，就算汪大厨要恨她、看不起她，她也要牺牲一切来救他。

但是让自己最亲爱的丈夫看着自己赤裸裸的让龙剑飞奸辱，一想到这，徐曦媛就会失去勇气。

她忍着眼眶中打转的泪珠哀求着龙剑飞：“我的身体都已经给了你了……要怎么处置，我都会乖乖听话……但是可不可以让我老公离开，最少不要让他看……不要让他看我们要作的事，求求你好吗？……这样我也可以没有牵挂的配合你……求求你……我真的会很乖的……”

一口气说完这一段违背心意、又极度难以启齿的话，徐曦媛早已满脸羞红，不争气的泪珠不停从美丽的眼眸中滚出。

只看见汪大厨气愤得直发抖，若不是被点中穴道动弹不得，可能早已冲上来一刀杀了这个自己心爱的新婚妻子，免得她再受更多羞辱。

要被奸辱虽然痛苦，徐曦媛更心碎的是，看到汪大厨看着她时那鄙视和愤恨的眼神，如果不是为了她，一个女人在丈夫面前受到这种羞辱，早就没有活下去的勇气了，但为了救汪大厨，她受到再大的委屈都要忍耐。

徐熙娣虽然平时在康熙来了嘻嘻哈哈一副乐天派形象，可是女人的心理还是不可缺少的，姐姐徐曦媛无论形象气质还是人气名气一直都压着她一头，如今眼看着姐姐徐曦媛嫁的都比她好，心底难免有些羡慕嫉妒恨，所以打着帮姐姐护姐姐的幌子，煽风点火，火上浇油，唯恐天下不乱，不逼得姐姐徐曦媛惹得众怒臭名远扬她是不肯罢休，一方面搞臭了姐姐，一方面借助此事炒红了自己，与李敖的对骂更是一举两得，节目收视率居高不下，今天更是帮助龙剑飞玩弄羞辱了姐姐徐曦媛，她此时此刻心里充满了满足爽快和过瘾，兄弟是用来出卖的，姐妹也是如此。

龙剑飞的手指已经慢慢的挖入她湿滑的肉缝内。

“嗯……”

美丽的沟壑幽谷用力的收缩一下，抠弄阴道的搔痒将徐曦媛拉回现实。

“唔……不可以……”

徐曦媛仓皇乞求龙剑飞住手。

龙剑飞淫笑着，手指顺着润滑的溪沟慢慢往下挖入。

“嘤……不可以……求求你……”

徐曦媛仍在哀求，但是呼吸却愈来愈急促，一颗芳心扑通扑通的跳着。

龙剑飞忽然绕到徐曦媛面前，将她脸转向汪大厨，命令道：“睁开眼！看着你的男人。”

徐曦媛无助的顺从龙剑飞的胁迫，看到汪大厨充满怒火和鄙夷愤嫉的目光正瞪向自己这边。

就在这一刹那，龙剑飞的手指突然用力的抠弄阴道壁的黏膜。

“啊……”

徐曦媛没有心理准备，娇躯激烈的挣动，哀媚的呻吟起来。

龙剑飞捏着她两颊故意对汪大厨说：“看你老婆！叫的很好听哦！”

强烈的快感使徐曦媛眼睛无法睁开。

“不要了……啊……”

徐曦媛在床上不停扭动，龙剑飞和徐熙娣用力的压住她，肉缝被挖的发出“啾啾”的水声，蜜汁泛滥到股沟上。

汪大厨受不了妻子竟然在他面前发出这种叫声，他心中愤怒的吼叫道：“你不可以叫！……住嘴……不要脸……”

可惜他叫不出声。

徐曦媛毕竟是成熟的女人，虽然玩弄她的都是令她厌恶的男人，更何况还是在汪大厨眼前被奸辱。

但是被这样强制不断的蹂躏，就算是再贞节的女子碰上最厌恶的男人，最后还是会产生生理上的反应，但自卑感和醋意一向就很重的汪大厨又哪能谅解呢？

以前只有他才能拥有徐曦媛迷人的玉体，别人想偷窥一下他妻子美丽性感的双腿，或是隔着上衣贪婪的偷瞄她丰挺玉立的酥胸，汪大厨都会想和人拼命。

现在摆在眼前的却是徐曦媛一丝不挂、赤裸裸的诱人胴体横陈在龙剑飞和徐熙娣中间，龙剑飞正在欣赏、玩弄她的私处……

汪大厨一点也不体谅徐曦媛的痛苦，只是一连串的辱骂，徐曦媛一边忍受着无边的侵凌、一边心碎的躲避丈夫怒目圆睁的眼睛，心里乱成一团的徐曦媛急着向汪大厨解释，但却只能语无伦次的一直说：“不！不是这样……老公！我没有……不是你想的那样……相信我……我……”

徐曦媛话没说完，龙剑飞的手指突然完全送入滚烫黏滑的肉洞内，然后“啾汁！啾汁！”的抽送起来。

“啊……哼嗯……”

徐曦媛全身肌肤刹时紧缩起来，那手指好像要把她沟壑幽谷深处的黏膜都挖出来似的粗暴抠弄。

“很好吧？继续跟你老公解释啊！”

龙剑飞逼问着徐曦媛，手指愈弄愈快，蜜汁从穴缝溅出来。

“不……哼……老公……啊……不行……”

可怜的徐曦媛上气不接下气的哀吟根本说不出完整的话来，沟壑幽谷在男人手指的捣弄下呈现出充血的艳红色，负责抓腿的龙剑飞握着她的脚掌心，徐曦媛的脚ㄚ已经用力的弯曲起来。

一会儿后，龙剑飞又放慢速度改用长抽重送的方式，蜜穴甬道黏膜像痉挛似的缠绕着龙剑飞的手指痉挛起来。

“里面的肉吃的好紧呢！很久没弄了吧？好像很饥渴的样子。”

龙剑飞残忍的在汪大厨面前玩着徐曦媛的肉体，还要用言语羞辱她。

徐曦媛拼命的将脸转向一旁，咬紧下唇忍耐着不出声，眼睛都睁不开了，但是龙剑飞的手指一次又一次重重的送入她沟壑幽谷深处，指节根部撞击肿红的穴口。

承受不住的徐曦媛还是僵直腰身、发出哀鸣，每一次的撞击都使得脑中一片空白。

徐曦媛努力的想保持理智，但是肉洞却咬着男人的手指不放，每次龙剑飞慢慢的将手指抽出来时，她潜意识就期待下次的撞击，穴水此时也跟着手指的拔出而涌出来。

“这样可以让你更爽！”

龙剑飞不用再抓着她腿，就更粗暴的抽插起手指。

“啊！……求求……你住手……不要在那里……不！求你住手……讨厌！不行……住手！……”

徐曦媛在他的肆虐下激烈的挺动，但是身体根本移动不了。

指节和沟壑幽谷撞击，不断发出“啪吱”“啪吱”的水响，新鲜的穴水，不仅溅湿了胯股间的耻毛和肌肤，还沿着股沟流到床单上。

“很好！”

龙剑飞兴奋的狂插手指，还在里面放肆的挖弄。

“呀……我不要……哼嗯……”

徐曦媛激烈的挣动，却只让身子翻倒变成侧躺，但是龙剑飞的手指仍然不受影响的插着她柔软滑湿的嫩穴。

“不要啊……”

徐曦媛一抖一抖的在床上蠕动，屈起来的修长小腿因用力，使得两只脚掌也伸直了，脚趾尖到小腿呈现性感的弧度，夹在大腿根间的肉丘和溪沟又黏又滑，龙剑飞半张手掌也早湿漉漉都是蜜汁。

龙剑飞将她的身体扳回原来的躺姿，伸手握起她饱满的玉乳，手指挑弄着峰顶那两颗娇艳的樱桃。

“不可以了……求求你……”

徐曦媛激动的哀喘呻吟，煽情颤动的胴体，看起来像是想逃脱被奸辱的宿命，但又有点像在迎合著加诸的侵犯。

原本柔嫩的乳头在龙剑飞手指的拨弄中很快的硬起来，她渐渐感到自己快要把持不住了，乳沟、腋下、背脊到股沟的部位都汗湿一片。

再这样下去，可怎么好？

想到这里，徐曦媛喘不成语的哀求着：“呜！……放……放了我，住手……我先生……在看……啊！不可以……不可以那样……”

龙剑飞淫邪的笑着说：“呦！明明想要，还跟你丈夫说你不想？看看你那个不知饱的骚穴，流了多少这种不要脸的肉汁！”

徐曦媛哀羞欲绝，但是不争气的身体仍然吃力的抵抗山狗和龙剑飞的淫弄，断断续续的娇喘哀求：“嘤！没有……没有这种事……我没有……大厨……我没有像他们讲的……那样……嗯……”

但这一切不但骗不了汪大厨和正在玩弄她肉体的男人，虽急着对汪大厨欲表明贞节，但美丽肉体的反应却愈来愈强烈，渐渐地已不像在挣扎……

就在徐曦媛滨临崩溃边缘，龙剑飞忽然说：“先停下来！”

徐熙娣疑惑的看着龙剑飞，全身香汗淋漓的徐曦媛得到暂时的喘息，躺在床上激动地喘息和搐动。

龙剑飞接下去说：“现在还不到让这小淫货幸福的时候，这种荡货要慢慢的享受、慢慢的调教，才不会辜负老天爷的杰作。”

徐曦媛情绪平静了一点、泪水就泊泊的从眼眸中涌出来，心里羞愧的不敢再看老公汪大厨一眼。

“刚才，只要再多被挑逗一点点时间，我就……就要把持不住了，不知道会发出什么不知羞耻的声音，或作出哪种不堪入目的反应，那老公再也不会原谅我了……”

想到这里，徐曦媛再也不敢往下想……

徐曦媛噙着泪面对着老公汪大厨，龙剑飞的手在她的股缝和腿根间轻薄，使她忍不住辛苦的皱眉戚眼、伴随着急促的喘息，纤细的腰身和翘高的圆臀不停的在颤抖和挺动。

抚弄了一阵子后，龙剑飞仰脸钻到徐曦媛分开的大腿根下面，从下往上看，性感的三角丘缀着一丛细软乱毛，龙剑飞鼻子的正上方就是湿漉漉的溪沟，徐曦媛感受到热热的鼻息正吹向张裂的沟壑幽谷，无尽的哀羞使她闭上眼苦苦的求着：“不！……不要这样。”

龙剑飞的鼻头沾到了滑滑的腿根肌肤，蜜汁的腥味强烈的挑起他的兽欲，他雄性大发的吼道：“这样作好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第788章 夫目前犯（十）
────────────────────────────────────────

猛然龙剑飞两只巨掌由外抱住徐曦媛丰满的双臀，嘴巴凑进腿根中央，吐出厚宽的巨舌，“啾！唔……啾……”

地开始舔吃溪沟外围的唇肉。黏皱的唇瓣被有力的舌头舔得四处扭曲，腥碱的肉汁被一沱沱吸进龙剑飞的嘴中。

“啊……不要……嗯哼……”

徐曦媛得强忍着麻痒，她不能在丈夫汪大厨面前表现出一点兴奋或舒服的样子，但是龙剑飞的舌头逐渐往敏感的阴核舔去，还用牙齿轻咬着蜜唇，强烈的酥麻已经使她背脊用力的弓起来，肌肤上也冒出汗珠，眼前的丈夫愈来愈模糊……

“啊……哼……”

她终于屈服的张开朱唇轻轻的哼气，眼睛完全闭起来，只有眉头在微微的蹙着。

但，此时徐熙娣也加入清洁姐姐徐曦媛股沟的行列，她用舌尖快速的舔着溪沟和肛门间的会阴部。

“呀……嗯……嗯……哼嗯……”

徐曦媛小嘴张得大大的直呻吟，从没有过同时被两条舌头舔私处的经验，虽然这两个人行为这么猥亵这么肮脏，但被舔的感觉是那么酥麻和刺激，简直没有办法思考任何事！

无法抗拒快感的身体只能颤抖扭动，但是她又想到老公汪大厨就在看着她。

“不……啊！……不行……不行……”

徐曦媛快被压抑得精神错乱。

“他们舔的地方好痒，好讨厌！讨厌！要是……要是这时有人再吸住我上方的肛门，我一定会死……但是……为什么没有人去吸呢！哼……讨厌……又再舔了。”

徐曦媛此时芳心乱成一团，脑中尽是淫乱的想法，而龙剑飞和徐熙娣的舌头像两条恶虐的泥鳅，一下子轮流舔动、一下子二条同时在舔、一下子用整片舌面又深又慢的舔、一下子又只用舌尖快速的攻击要害，徐曦媛被搞得哀喘连连，精疲力竭。

就在此时，徐熙娣改变了攻击位置，她那张刚刚在康熙来了和李敖打情骂俏的湿嘴直接吸上徐曦媛刚才正在想的肛门，嘴唇紧紧吸吮住凸起的括约肌，而龙剑飞尖刺的胡渣连带刺入徐曦媛蜜唇花瓣周围敏感的皮肤。

“呀……”

徐曦媛像被电殛似的急扭臀部，顾不得被丈夫汪大厨看的羞耻心。

徐熙娣见姐姐的样大受鼓励，将力量集中在舌头的尖端用力顶上去，直接顶破括约肌中心的排便孔，心脏快爆裂的快感电流从下体二个肉洞内瞬间串联扩散开来。

徐曦媛只觉得身体好像麻痹了无法控制，一时间只能“啊！啊！”

大声浪叫，屁股更用力翘起，还死命的扭转腰肢，让被舔的地方一直磨擦龙剑飞和徐熙娣的脸。

这样一来，不仅是湿软的舌头舔舐她的私部，龙剑飞刺刺的胡渣也用力的磨擦周围敏感的肌肤。

被这种激烈的羞耻快感冲昏头的徐曦媛，忘了丈夫汪大厨就在眼前，只想用全力的让身体扭动，白嫩脚踝因使力而浮出细嫩的青筋，脚趾头也紧紧的向脚心握起来。

看着徐熙娣玩得这么过瘾，龙剑飞也不甘示弱，由于重要部位都被徐熙娣卡位占住了，他只好大片大片的舔着徐曦媛光滑的两团屁肉，龙剑飞用舌尖轻划着她红烫的耳轮，湿黏的舌头像泥鳅似的一直想钻进她的耳朵中，龙剑飞也用舌头来回狂乱的亲舔徐曦媛使力中的腰腹和胸腋外侧。

徐曦媛“呜嗯……呜嗯……”

激情的回应着，龙剑飞的嘴已完全吸住她的沟壑幽谷，舌头在里面搅动，徐曦媛觉得脑浆都快从被吸的洞口流出似的激烈。

“只要……只要再一下……我就会高潮……唔！让我高潮……”

徐曦媛思绪乱成一团的想着，整场除了徐曦媛失控的销魂呻吟外，就只听到床脚摇动的声音和龙剑飞喘息、徐熙娣吸舔她身体的声音。

这样再进行大约二十秒光景，徐曦媛光滑的背部已是一片香汗，湿亮一直蔓延到她的臀脊。

就在徐曦媛即将丢精的前几秒，龙剑飞忽然喊“停！”

徐熙娣马上停下动作，徐曦媛紧绷的肉体顿时失去快感的冲击，就差那么二、三秒。

徐曦媛飞红的脸颊娇喘哼哼，高潮前夕的肌肤粉中透红，相当迷人，身体激动地起伏颤抖。

肉体的性欲被勾引到极点但又泄不出来的痛苦处罚，让徐曦媛几乎要失去理性。

她上气不接下气的喘着，心中一直想喊出的是：“不要停下来！不要在这个时候停！”

但是最后靠着一丝羞耻心强忍下来。

龙剑飞和徐熙娣的嘴终于离开徐曦媛的股缝，他们的鼻头、嘴边到下巴都是黏湿湿的一片。

徐熙娣兴奋结巴的说：“好多水，吸都吸不完，姐真浪啊，我愈是舔她，就……就流愈多水出来呢！”

龙剑飞转向徐曦媛光溜溜的股缝看去，可不是，整片肛门周围的股沟和臀丘被舔得湿亮一片，鲜红的唇肉被吸得肿翻，粉红的黏膜上的蜜穴甬道口和尿道都明显的扩张开来。

徐曦媛隐约中听到妹妹徐熙娣和龙剑飞一起狼狈为奸在品论她私处的情形，激情尚未平复的心里哀怨的乱想着：“熙娣你这个坏妹妹，和龙剑飞一起这样欺负我，直接舔……人家最敏感的地方，当然会受不了……流出来也是正常的，只是……我还好痒……快受不了了，自从和老公在一起后，没有一天像今天一样那么舒服过……不管谁都可以，请再多舔我一下吧。”

一想到刚刚被舔的幸福，突然又感到蜜穴甬道深处骚痒起来，随即从子宫泌流出一股热流，她慌乱又娇羞得轻哼一声。

龙剑飞只见她皱嫩的蜜唇和中央的黏膜蠕动了一下，先是一滴透明的淫汁从微启的肉缝口流下来，接着热腾腾的淫汁一路流出来滴在床单上。

在叹为观止的惊叹声中，龙剑飞淫笑着问徐曦媛：“我可爱的汪家新媳妇，是不是很想再被舔屁股啊？你可以求我们。”

徐曦媛恢复了一点神智，视觉焦点总算能集中，但一睁眼就看到老公汪大厨羞恨欲绝的脸，一双充满怒火的铜铃大眼瞪着徐曦媛和在背后玩她屁股的龙剑飞。

徐曦媛记起自己刚才淫荡的样子，顿时无比的羞耻和愧疚袭上心头，她颤声回答：“没有……我不要你们碰我……”

徐熙娣不屑的笑道：“姐，你说的是真的吗？”

说完用眼尾暗示龙剑飞一下，龙剑飞马上又埋头进徐曦媛张开的股缝间，用舌尖微微的压住徐曦媛湿滑的蜜唇。

徐曦媛以为龙剑飞又开始要舔她私处了，“嗯！”

轻喊一声，不自觉兴奋的抬起屁股就往后迎合上去。

那知龙剑飞竟然立刻将头缩回去，徐曦媛一厢情愿往后送过去的屁股，没有接合到温热的唇舌和硬刺的胡渣，只将床腿摇得“吱吱”作响。

刚开始她还以为没接准，直到背后的龙剑飞和徐熙娣淫笑成一团，她才知道自己作出了如此淫荡下流的动作，刹时羞得无地自容，晕红从脸颊快速蔓延到粉颈，恨不得马上有人一枪杀了她。

“熙媛姐姐，想要我继续给你舒服的享受也可以，请把你甜美滑腻的香舌伸出来吧！”

龙剑飞好整以暇地坏笑道。

发丝凌乱的徐曦媛娇喘不止：“温柔……一点……”

说完就羞涩的闭上眼睛，朱唇轻启把粉红濡湿的嫩舌伸出来。

龙剑飞这才发觉自己太粗暴，于是轻轻的将那条可口多汁的嫩舌含进嘴中，同时手指也慢慢的挖入她双腿间滑润的溪沟。

“嘤嗯……”

舌头被吸住的徐曦媛撒娇似的闷吟一声，身体激动的颤抖起来。

龙剑飞渐渐的掌握到挑逗她身体的绝窍，他慢慢加力的吸吮徐曦媛的嫩舌，有力的手指在下面“啾吱啾吱”的挖着湿漉漉的穴缝。

徐曦媛的眉头辛苦的皱起来，鼻孔喷出来的气体急促而滚烫。

温柔的吸吮和抚弄下，龙剑飞和徐曦媛两人的情绪愈来愈激动，徐曦媛柔顺的让龙剑飞扶起上半身，纤细的腰肢躺在龙剑飞的臂弯中、胴体展现动人的弧度。

“唔……”

龙剑飞进一步用舌头顶开她轻巧的齿床，湿黏的舌头滑进徐曦媛滚烫的小嘴内，同时手指也加快速度的挖弄她的嫩穴。

“唔……”

龙剑飞的舌头又厚又大，几乎要将徐曦媛的嘴塞满了，带着浓浊阳刚气息的唾液直涌进她的口腔，徐曦媛的身体早被快感所麻痹，两条失控的舌在彼此口中交缠追逐，“唔……唔……啾……啾……”

无耻的热吮起来。徐曦媛雪白的胳臂勾住龙剑飞强壮的脖子，整个人送上去让龙剑飞狂吮她香甜的嘴。

“唔……手……再用力……深一点……啾……”

在交吮中仍甜蜜而辛苦的娇哼，要求龙剑飞更激烈的挖她的湿穴，含羞带浪的神情和轻轻颤抖的胴体，引发了龙剑飞强大的兽欲。

“让你爽死！小骚货。”

他兴奋的叫着，使力搂紧徐曦媛的纤腰，用两根手指猛挖她的蜜穴甬道。

“啊……”

徐曦媛欢愉和痛苦交杂的猛扬起头，一屡银白的唾液从她小嘴中牵黏上来，水丝的另一头则还黏在龙剑飞的大舌头上，龙剑飞猛烈的再吸住她的唇舌疯狂的需索。

“唔……唔……”

徐曦媛两条腿紧紧的夹住他肥硕的身体。

“这样好不好？舒服吗？”

龙剑飞强壮的臂膀快速的浮动着肌肉。

因为手指正猛烈的抠挖充血的肉缝，新鲜的穴水从指缝间不停的洒出来。

“啊……人家……快受不了了……”

徐曦媛销魂的哀叫。

一条胳臂从龙剑飞的脖子上掉下来，只剩一条还勾着，身体像断线风筝似吊在龙剑飞的怀中，龙剑飞趁机低头啄住她乳峰上的樱桃。

“啊……好坏……”

徐曦媛激情的娇喊着，乳尖传来麻庳的快感，龙剑飞用牙齿咬着乳头往上拉扯。

“呀……”

徐曦媛甩乱了长发，两只脚ㄚ勾在龙剑飞结实黑亮的屁股上，脚趾头用力的弯屈！

龙剑飞简直要把娇嫩的乳根给咬断了，但徐曦媛却喜欢他用力咬，这样酥麻的感觉就更强烈，澎湃的快感开始从蜜穴甬道深处蕴酿开来。

“要……要……来了……唔……快点……再快一点……啊……”

她双臂再度紧紧搂住龙剑飞，红烫的脸颊贴着他的脸庞不停的哀喘呻吟。

龙剑飞满身大汗的猛动手指，毫无规律和疼惜，一点也不管徐曦媛娇嫩的蜜穴甬道黏膜是否会破皮的左戳右抠。

但这种残暴的蹂躏却让徐曦媛亢奋得无法快窒息，下体的快感愈来愈强烈。

“唔唔唔唔唔……”

一股被抽离的快感澎湃汹涌的从子宫深处爆裂开来。

“讨厌……人家不行了……出来……了……”

雪白的胴体猛然往后仰成性感的弧度，长发也动人的甩开。龙剑飞趁机往更深的地方挖入，牙齿仍咬着乳头左右磨动。

“啊……”

徐曦媛的臀肉被指节撞击得“啪啪”作响，整个人像被电殛似的扭颤，哀喘不成声的喊着：“……抱……抱我……抱紧我……熙媛要……要丢了……你弄的人家……好辛苦……抱紧我……”

龙剑飞亢奋莫名，一把搂住徐曦媛的柳腰，徐曦媛双臂紧紧攀住龙剑飞雄厚的背膀。

“抱你起来……让汪少爷看你要丢……的样子……”

龙剑飞喘嘘嘘的对她说。

“不要嗯……不可以嗯……”

徐曦媛根本听不进他说些什么，龙剑飞嘿咻一声，就抱着她站起来。

“啊……”

两个人的身体都裹满汗汁，龙剑飞只用一只手搂着徐曦媛的腰，一只手仍然在挖弄她嫩穴。

徐曦媛虽然双臂努力的抱着龙剑飞的颈子，但仍不免一直要往下滑。

“抱紧我……”

徐曦媛激喘的对龙剑飞说，两条玉腿主动的缠住他的腰。

“这样好吗……”

龙剑飞使尽全力的冲刺他的手指。

“啊……”

徐曦媛紧缠着龙剑飞的身体扭颤，丰满的乳房和毛茸茸健美的胸膛挤在一起，敏感的乳头相互磨擦，助长了爆发出来的高潮。

“呜……来了……啊……”

徐曦媛的指甲完全陷入龙剑飞的肥肉中，两条玉腿勾不住龙剑飞的身体而不停地磨蹬。

龙剑飞也快抱不住她了，忙转身将她压倒在床上，推开她两边大腿，用嘴去吸出里面兴奋的淫汁。

“哼……”

徐曦媛娇羞又极度满足的叫着。

此时徐熙娣趁火打劫地拉高姐姐徐曦媛的胳臂压在床上，然后低下头去啄起那两粒缀在圆润乳房上不停晃动的乳蕾。

“呜……熙娣你们……好坏。”

狂乱的快感摧残着她的大脑，徐曦媛感到身体都麻掉了，龙剑飞的的唇舌仿佛已经和自己的沟壑幽谷融化在一起，一柱柱的黏腥的淫汁不断的涌入他的口中，龙剑飞都吞了下去……

“哼嗯……”

高潮过后，徐曦媛像死了般的瘫在桌上残喘，两条腿软绵绵的向两边打开，全身轻飘飘的不知身在何处。

但是对龙剑飞而言，奸淫根本还没开始。

龙剑飞马上又扶起她虚脱的身子，从背后轻轻将她抱住，湿热的胸膛贴上徐曦媛光滑全裸的背部，美人滑嫩的肌肤触感和来自娇躯的颤动，让龙剑飞心脏亢奋的猛跳。

“好久没这么兴奋过了，这妞的身体真是太好了！”

龙剑飞像抱住珍贵的宝贝般，两只大手在徐曦媛身上乱抚，接着粗壮手臂从徐曦媛腋下穿过，发抖的手掌沿着饱满的乳峰周围开始轻抚，另一手搂住让男人痴狂的柳腰，慢慢用力的把徐曦媛柔软的身体拥紧。

“嘤……”

徐曦媛发出一声娇喘，整个人被抱得有点喘不过气的感觉，令她感到被强迫占有的刺激。

“真好……”

龙剑飞激动的在徐曦媛耳边呢喃，嘴唇轻吻着白皙性感的粉颈。

“哼……”

徐曦媛的身体又开始娇怯的颤抖起来。

龙剑飞一柱擎天硬邦邦顶住新婚娇妻雪白娇嫩的胴体，徐曦媛则是赤裸裸一丝不挂，两条胴体夹着又热又腻的汗汁紧紧搂抱在一起的感觉，似乎更加的煽情和挑逗。

龙剑飞原本还很温柔的抚着她的乳房，渐渐的愈来愈用力，二团白嫩的肉球在龙剑飞黑厚的手掌中被捏挤着，变成各种可怜诱人的形状。

“呜……”

徐曦媛的身子又开始渗汗。

乳房被揉得好舒服，龙剑飞有时用力地把整团乳肉捏得向前绷胀，然后又用手指去挑逗高高立起的乳头，那种强烈的快感让徐曦媛不知不觉得又流出淫水。

“嗯……不……行……”

徐曦媛微弱的呻吟，催情剂已开始发作，坚挺的嫩乳在上下起伏、呼吸也愈来愈急促。

“不行吗？我就是要！”

龙剑飞亢奋的喘息，看着她的脸，用舌头磨擦站立的乳尖。

“嗯……”

乳头受到刺激的徐曦媛无法抑制地娇吟。

“很舒服吧？把手举好。”

龙剑飞命令式的对着徐曦媛说。

徐曦媛芳心如鹿撞，顺从的举着手臂握住床栏。

龙剑飞见她百依百顺、娇媚含羞的模样，胯下那条巨无霸早已快顶破徐曦媛的粉胯，当下两张巨掌握着她柔软的腰肢慢慢往上移动，滑溜顺手的肌肤让龙剑飞粗糙的大手激动得一直发抖。

“嗯……哼……”

徐曦媛强抑着兴奋的情绪、闭着眼睛轻喘，曼妙的腰身随着龙剑飞手掌爱抚而弯成性感的弧度。

“感觉怎么样呢？”

龙剑飞一路抚到两粒玉乳根部，手掌慢慢的缩紧握起柔软颤动的乳峰。

“唔……好……舒服……”

徐曦媛闭着眼睛轻轻的吐露，虽知她是被两个人挑逗撩拨才有这种反应，但是龙剑飞还是相当兴奋。

“这样好不好？”

他趴在徐曦媛身上、乌黑的大手握紧徐曦媛白嫩如雪的乳房，伸出厚黑的大舌、轻轻的磨擦红嫩的乳头，长长立起的乳头在他的舌面富弹性的滑动。

“哼……”

徐曦媛舒服得两条腿忍不住屈起来。受刺激的乳线又开始分泌出奶水，龙剑飞开始大口大口的舔起乳峰上颤动的樱桃。

“看来熙媛姐姐是奉子完婚喽！”

龙剑飞看了一眼在外厅目瞪口呆的汪大厨坏笑道。

“哼嗯……舒服……”

徐曦媛用力的抓住头上的床栏，娇躯兴奋的颤抖起来。一直渗出的奶汁被龙剑飞舔得飞溅，乳沟间早已湿成一片。

“用力……吸……人家……乳头。”

徐曦媛晕着俏脸央求龙剑飞帮她吸奶，龙剑飞当然不客气的一头埋进柔软芳香的乳肉中，热嘴吮住整粒乳尖用力啜起来。

“啊……”

徐曦媛酥麻的轻喊一声，被奶水充胀得不舒服的乳室，一下子被吸走许多的感觉极为美妙。

“腿张开！”

龙剑飞边抓着她的乳房吸、一边伸手去推开她两边大腿。

“嗯……”

徐曦媛配合地把腿张开成M字型。

龙剑飞伸手去摸她双腿间的秘缝，徐曦媛的脚ㄚ忍不住在床上踮高，这时整片沟壑幽谷早已热呼呼的湿滑不堪。

龙剑飞兴奋的把手伸出来让大家看：“好利害！湿成这样！这老二放进去一定很爽。”

徐曦媛只顾着一直扭动身体呻吟，完全被媚药所控制而忘了羞耻，龙剑飞慢慢的把手指的第一节抠入滚热的蜜穴甬道内。

“嗯哼……”

徐曦媛微仰起脸大声的叫出来，两条腿也自动的张更开。

“里面好烫！好像溶浆一样。”

龙剑飞讶异的对徐熙娣说。

他把手指拔出，一道透明的黏汁也从沟壑幽谷内被指尖牵出来，龙剑飞兴奋的抱住徐曦媛滚烫的胴体，一翻身变成徐曦媛俯卧在他身上。

“嗯……哼……”

徐曦媛喷着热气不停娇喘，原本一碰就会感到恶心的男体，现在却恨不得能融化进去，两只玉手也温柔地抚着龙剑飞厚实的胸膛，让龙剑飞亢奋的全身都在颤抖。

“徐曦媛……你真好……”

他用力的把徐曦媛拥在身上，享受温黏而柔腻的肌肤在他身上蠕动的触感。

徐曦媛的胴体流满汗汁，散发少妇性感的体香，龙剑飞开始用他肥厚的嘴去探索那对柔软双唇，汪大厨眼睁睁看着新婚娇妻徐曦媛不但没有闪躲，反而大方的将小嘴送上去，主动吻着龙剑飞肥厚的嘴唇。

“唔……你这淫荡……的小美人。”

龙剑飞把大手放在徐曦媛的后脑勺，徐曦媛轻轻的咬着龙剑飞的唇，从她微启的小嘴内、滚烫的黏膜散发出芳香的气息，龙剑飞被那诱人的樱唇挑逗得心头狂跳，恨不得吃掉怀中这块香软的身体。

他浓浊的喘着气命令徐曦媛：“把舌头给我。”

徐曦媛顺从的吐出湿淋淋的小嫩舌、舌尖在龙剑飞两片厚唇的隙缝间磨擦。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第789章 汪夫人（一）
────────────────────────────────────────

“唔……啾……”

龙剑飞再也受不了，吸进香滑的舌瓣尽情的吸吮。

“嗯……”

整条舌头仿佛要被龙剑飞强大的吸力吞进肚里去，浓浓的津汁涌入龙剑飞嘴里。

虽然吻得极端粗暴，但徐曦媛却喜欢上这种被残虐对待的快感，她完全不抵抗和出力、把全部身体都交给龙剑飞处置，任由他把肥舌塞入她嘴里纠舔每一寸齿床和香软的黏膜，两只大手不停在她的乳房和臀丘上抓抚。

“唔……啾……唔……”

屈服在龙剑飞粗暴下的徐曦媛温柔的像条小母猫，凌乱的发丝看起来更加性感。

占据了这样的美人，龙剑飞简直像没碰过异性似的、毫无节制的需索徐曦媛的唇舌和津液。

就在他把徐曦媛吸得呻吟娇喘愈来愈激烈时，突然感到包裹在内裤下的肉根传来阵阵温暖的抚挲，他忍不住从鼻孔哼了一口气，眼睛往下看，原来徐曦媛纤柔的玉手正在轻揉他双腿间隆起的部位。

“给……唔……给我……你的……嗯……鸡鸡……”

徐曦媛喘着气、眼波迷朦的乞求龙剑飞。

龙剑飞虽然恨不得马上将快爆裂的巨蟒送进那道紧紧的美丽裂缝内，但没折磨到徐曦媛崩溃前他是不会罢休的。

“想要吗？”

龙剑飞一边问，一边仍依依不舍的吻着她滚烫的唇和脸颊。

“嗯。”

徐曦媛闭上眼，害羞的点头。

龙剑飞兴奋的说：“熙媛姐姐想要的话，就用你可爱的小嘴帮我舔大，再插进你小穴中好吗？”

龙剑飞黑炭般的手指塞入她湿软的小嘴，徐曦媛乖巧的吸舔味道酸碱的指头，红着俏脸默允了。

“很好……只要乖乖听话，我一定会满足你的。”

龙剑飞说着从她嘴中抽出手指，徐曦媛低下头主动轻吻他厚实的胸肌。

“唔……”

龙剑飞舒服得叹了一口气。她温烫的双唇沿着宽厚的胸膛往下吻，一直吻到晕黑的乳头周围。

“用舌头……”

龙剑飞已经爽到全身酥软，仍不忘指导徐曦媛。

徐曦媛害羞的吐出湿嫩的舌尖，轻轻的舔起来。

“唔……很好……好舒服……喔……”

龙剑飞舒服的浑身肌肉都在发抖，呼吸变得愈来愈浓浊，两条粗臂紧紧的搂住徐曦媛的腰身和屁股用力抚抓，徐曦媛此刻也被他搂得心儿狂跳。

毕竟强壮的男人身体对成熟女人还是有征服性，这在汪大厨肥胖发虚的纨绔子弟身体上是体验不到的，而且徐曦媛此刻被妹妹徐熙娣的挑逗撩拨弄得意乱情迷。

第一次对男人强壮躯体产生强烈渴望的她，用力把两团柔软的乳房和火烫的湿缝压在龙剑飞黏黏的肌肉上，粉红舌尖愈舔愈灵巧，一心只想卖力的服侍龙剑飞。

龙剑飞靠着情场老手的功力，终于让这个人妻少妇完全柔媚的被他征服，他极度兴奋的用力抓抚她饱满有弹性的屁股，黏贴在他腹肌上的秘缝因挤压而发出“啾……啾……”的湿响。

“嗯……唔……很好……”

龙剑飞粗重的喘着气。

受到奖励后，徐曦媛更温柔的吻着龙剑飞的乳晕，用灼嫩的舌尖围着黑硬的乳粒濡舔。

“喔……”

龙剑飞用力的抱紧徐曦媛，只感到骨头真的要酥了，没想到徐曦媛的胴体如此温香柔软、她的唇舌又是这么灵巧娇嫩，舔的他浑身精肉不停在颤动，宽厚的胸膛也在猛烈起伏。

“看着我……一边舔……抬起脸来。”

他想看徐曦媛被他征服时的神情。

龙剑飞精壮的身体所紧紧传来的兴奋反应，让徐曦媛也更激情起来。

她的眼眸无辜中流露出诱人的娇媚，粉红的舌尖更是可爱，让这种娇美人妻如此服侍，龙剑飞体内的欲火已快爆炸开来。

“嗯……嗯……”

他用力的揉抚她的嫩背和屁股。

徐曦媛胸前两团丰乳压挤在龙剑飞身上、强大的压力让她呼吸困难，舌头舔起来也变得吃力，不过被强壮男人紧拥的滋味却是甘甜的。

“哼……”

她抬起脸来喘一口气，一小撮闪亮的唾液从她的唇缘滴下来，刚好落在龙剑飞硬立的乳头上，徐曦媛又低下头用舌面拨弄濡湿的乳粒。

“哦……徐曦媛……你真好……”

龙剑飞亢奋得直痉挛，被黏烫口水温润过后再舔的感觉更加美妙。

此时徐曦媛也不知不觉的前后蠕动起胯股，用火烫的湿缝磨擦着龙剑飞结实的腹肌。

“嗯嗯……哼哼……”

她一边挪动身子往下舔一边呻吟起来。腿根间红黏的唇片和湿缝从龙剑飞的肚子上黏起透明的蜜汁，汗珠也从弓起的背脊上滑下来。

“再往下……舔快一点、用力一点……”

龙剑飞抓着徐曦媛头发，把她头压在他身上。

徐曦媛已经舔到他的肚子，柔嫩的舌片激烈的抚舔汗腥的块状腹肌，龙剑飞双腿间的巨大巨蟒已高高的将内裤前面隆起，前端的蟒头和大半截巨蟒露出裤头外、贴躺在肚脐下方的肚皮上。

徐曦媛一直往下挪动屁股，腿根中间火烫的湿缝终于坐到烧铁般的蟒头上。

“哼嗯……”

一道甘甜的电流从敏感的穴口钻入，徐曦媛伏在龙剑飞身上娇喘，十根兰指紧紧的掐入他结实的肌肉中，屁股也淫荡的扭起来，试图让骚痒的穴肉磨擦龙剑飞那巨大烧棒来解馋。

“唔……”

龙剑飞更是亢奋得全身用力，蟒头被熔烫滑嫩的黏膜包裹着磨擦的感觉，令他恨不得整条肉柱现在就在小穴内抽送。

“嗯……不……不行了……给我……给我……鸡鸡……”

徐曦媛圆润的屁股坐在蟒头上激烈地扭动，用她红烫的脸颊轻轻磨擦着龙剑飞胸肌。

龙剑飞强忍着冲动，他知道时机已经快成熟了，但还没享受够前戏前，他是不会轻易将巨蟒送进这让许多男人垂涎的小穴中。

“还不行……我还没……舒服够。”

龙剑飞伸出中指，轻轻的沿着徐曦媛光滑的背脊中央抚摸下来，满是湿热汗水的脊背肌肤摸起来更是滑嫩细腻，触感相当的好。

徐曦媛仍不顾一切的扭着腰、让腿根间火烫的私处和巨大的龟冠磨擦，而且张着小嘴大声的呻吟。

“看！你丈夫在看呢！”

龙剑飞扯起她的头发，让她看见目瞪口呆几乎出血的汪大厨。

“不……不要看……”

她害羞的把脸转开，屁股却仍激烈的在龙剑飞的肚子上蠕动。

那蟒头底下的血管强壮地跳动着，一波波刺激充血的黏膜，红红的溪缝蜜汁已经流得不像话了，弄得龙剑飞肚皮一片黏湿。

“还不行，不能放进去！你这骚货，继续舔……别想偷懒！”

龙剑飞扯起徐曦媛的长发，神情痛苦而诱人的徐曦媛却一点也不反抗。

龙剑飞喘着粗气对徐曦媛说：“还……还没舔够，就想要我的巨蟒帮你通肉穴？你……想得倒美。”

随即坐起来，粗暴的抓住徐曦媛右腿脚踝，硬生生的将徐曦媛的屁股拉过来。

徐曦媛乖顺的抬起腿，重新跨坐在龙剑飞身上，变成69的淫乱姿势抱在一起。

龙剑飞面对着雪白丰满的屁股和分开的股沟，腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的沟壑幽谷散发着腥碱热气。

“真美……”

龙剑飞的手指压住黏红的唇瓣拉开裂缝，沟壑幽谷里粉红的嫩肉诱人的吐露出来。

“嗯……”

徐曦媛全身都在颤抖。

龙剑飞用另一手轻揉着蜜唇和充血的阴核。

“呜……”

徐曦媛酥麻的呻吟着：“求……求你……再……再里面一点……”

她一边哀求、手指已经伸到龙剑飞绷紧的底裤内，把他那根盘满怒筋的粗大巨蟒掏出来上下轻搓。

“哦……你这……小骚货……真的那么想要……”

龙剑飞全身都在痉挛。

徐曦媛的手又软又温柔，抚得他巨蟒好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。

龙剑飞强忍着冲动，一双大手分开眼前两团臀丘，让多汁肥美的小穴完全展露出来，两片厚唇对着粉红的肉洞紧紧的压上去。

“啊！……”

徐曦媛连跨跪在龙剑飞两侧的小腿都抬了起来。

龙剑飞感到鲜嫩柔滑的蜜唇在他的唇舌间滑动，忍不住将舌头卷成一圈，伸入沟壑幽谷里面。

“啊……”

甜美的电流从蜜穴甬道黏膜下的神经急速扩散开来，黏烫的碱汁像决堤般的流进龙剑飞嘴里。

“呜……不……不行了……哼……”

徐曦媛努力的扭动起雪白动人的身体，眼前除了龙剑飞的巨蟒外，一切都逐渐模糊。

徐熙娣看姐姐那两团诱人屁股抬得高高的在扭动，龙剑飞正在吸肥美的嫩穴，可爱的菊花蕾也跟着缩动，忍不住就伸出手指去压揉股沟上的括约肌。

“哼！……”

徐曦媛更激烈的叫出声来。

温暖的室内加上火烫的激情，徐曦媛和龙剑飞两人湿亮的胴体上都裹满热热的汗汁。

徐熙娣看姐姐两个肉洞同时被刺激而快要昏厥模样儿，心中更是兴奋，指尖开始轻轻的揉起柔软的肛肌。

淡红的肛门在徐熙娣手指的揉压之下，逐渐的充血变得更有弹性，下体所传来的快感和刺激，是徐曦媛有生以来第一次尝试到的，强烈的心跳让她感到喉咙哽着一团东西。

眼睛望着熙媛，他手往自己下半身摸去，那里的硕硬的巨蟒胀成一团，高高的支起来，那东西一经碰触立刻弹直成一条肉棍，那长度更是颇为惊人眼球，直比老公汪大厨要粗大一倍……

徐曦媛终于回了些魂，看到眼前的一根硬长巨蟒，吓得直摇头，她不知道龙剑飞要干什么，想怎么玩弄她，但总不会是好事就是了。

龙剑飞往前挪了身子，两腿夹住她的肩膀，屁股半压住她胸口，巨蟒杵在她的脸上一跳，拍击着她的面颊──徐曦媛吓得闭了眼。

“熙媛，给我含含鸡巴。”

他说着抓住她下巴，手扶着胀大的蟒头去就她的嘴唇……

熙媛眼睛睁得老大，仿佛不可置信，嘴巴紧紧的闭着，眼前那巨大的蟒头擦磨着她的嘴唇，青筋毕露十分可怖，湿漉漉水淋淋的还流着妹妹徐熙娣的春水花蜜。

龙剑飞看到她那惊吓的眼睛，感到一阵不可自抑的兴奋：“熙媛，你没给别人口交过是吗？汪大厨的鸡巴也没含过是吗？”

想到自己可能会是第一个肏到她那小嘴的男人，他心理上得到了极大的满足。

徐曦媛的手又软又温柔，抚得他鸡巴好不受用，整条巨棒立起足足有二十公分长，龟冠泛出紫红光泽。“嗯……”

徐曦媛激情的呼出灼烫的香气，纤手握着蟒头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。

徐曦媛含羞的用手指磨擦蟒头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

“真……真好……好想快点……让他用巨蟒……送进我的小穴中。”

她淫荡的盼望着不应该期待的事，为了取悦龙剑飞，火烫的朱唇轻轻吻着巨大的棒身。

“唔……”

龙剑飞舒服地呻吟。

“用心一点舔……”

他抚着徐曦媛柔顺的秀发命令着。

“嗯……”

徐曦媛激情的呼出灼烫的香气，纤手握着蟒头温柔的轻抚，舌尖沿着棒身上浮起的血管来回的舔。

“唔……真爽……没想到……你的技巧这么好……”

龙剑飞闭上眼，全身的肌肉都兴奋得浮起来。

徐曦媛含羞的用手指磨擦蟒头前端的马眼，两片软唇轻吻龟冠背面的接合处，用舌尖去挑逗两团龟冠间敏感的青筋。

“唔……好……舒服……”

龙剑飞心脏亢奋得快麻痹了，徐熙娣也看得忘了吞口水。

龙剑飞忍不住抓起徐曦媛的头发，问汪大厨道：“你老婆……真的很大胆……她都是这样帮你做的吗？”

可怜的汪大厨羞愤的闭起眼睛不愿再看下去，他从没被新婚娇妻徐曦媛如此服侍过。

兴奋的龙剑飞喘着气再吸住徐曦媛的秘缝，舌头激烈的猛舔。

“嗯……哼……”

徐曦媛也用力地呻吟起来。

龙剑飞的肥舌像条湿滑的泥鳅在她火烫的沟壑幽谷和股缝间狂乱钻动，那种连脑髓都快要被吸出来的麻痒，使她连尿都快禁不住……

龙剑飞一边舔着她黏腥的沟壑幽谷，也进一步技巧的用黄黄的牙齿去磨擦充血的阴核。

“呜……”

徐曦媛拱起背来激烈的颤抖，湿淋淋的舌片开始舔舐整粒蟒头。

龙剑飞双手粗暴的掐住两团白嫩的屁肉，“啾啾”的吸取涌出来的黏汁。

已经全身酥麻的徐曦媛含着蟒头，辛苦的把粗大的巨蟒往嘴里送。

龙剑飞那根是黑人的尺吋，才吞进一半不到，蟒头前端就已顶到食道的黏膜，小嘴被塞的满满的一点空间也没有，她呼吸困难，“嗯嗯”的从鼻孔喷出热气，津汁沿着巨蟒一直流下来。

徐曦媛的嘴巴让他一手掐住捏开，那巨蟒带着男性的气味捅进她的嘴巴，塞的满满的，那根巨蟒十分长，进入时快要抵到咽喉，还有半截在外边……他抱着她的脸再往里面插，往下深入，她的整张脸憋得通红通红的，快要喘不了气……

“舌头要动……不要偷懒。”

龙剑飞抓着她的头发强迫她的头上下动起来。

“唔……噗……”

徐曦媛辛苦的吞吐粗大火烫的肉柱，嫩滑的舌片也卖力的抚舔。

“自己动起来……不要像个死人似的……”

龙剑飞一边抠着阴核一边命令她。

“嗯……”

徐曦媛的屁股不停在扭动，湿烫的小嘴含着巨蟒前半截用力吸吮、同时纤手也握着另半截巨蟒套弄。

“哦……”

龙剑飞兴奋地把整张脸埋进她湿滑滚烫的股缝内磨擦。

“嗯……嗯……”

徐曦媛顿时感到天旋地转，忘情的把舌尖塞入蟒头前端的马眼内不停磨擦。

此时后面的徐熙娣又从嘴中垂下一大沱带着食物残渣的唾液，滴在姐姐徐曦媛的肛门上，继续用手指压揉黏湿的菊花蕾。

被唾液润滑过的括约肌，按摩起来更有快感，徐熙娣有时还将指甲尖微微刺入紧缩的肛门内，让姐姐徐曦媛更激烈的哀哼出来。

从她嘴里泌出的津液已流满龙剑飞的下体，蜷浓的芳草和丑陋的卵袋都湿漉漉的一片。

就在徐熙娣专心的帮龙剑飞奸淫姐姐徐曦媛时，突然也觉得自己的美穴甬道传来一阵温暖的抚触，低头一看，竟是姐姐徐曦媛另一只手正在抚摸她胯下的美穴甬道。

徐熙娣兴奋的差点站不稳，连忙凑过去让姐姐徐曦媛爱抚着。

徐曦媛一边吸吮套弄龙剑飞的巨蟒，一边帮妹妹徐熙娣手淫，美丽的胴体兴奋得泛起晕红。

徐熙娣舒服地仰高脸发出呻吟，从背后看她丰满的美臀都绷紧起来。

现在她总算知道龙剑飞为何那么爽了，光是被姐姐徐曦媛纤手温柔的爱抚着美穴甬道，身体就亢奋得几乎要爆炸。

徐熙娣尝到甜头之余，也开始更粗暴的蹂躏姐姐徐曦媛，一手用力的抚抓她被糟踏得凌乱的长发，一手用力的揉她的菊花蕾。

“嗯……嗯……”

徐曦媛像暴雨中的花朵般激烈的颤抖扭动。徐熙娣看到她欲仙欲死的迷人模样，更残虐的用尖锐的指甲去捏她娇嫩的肛蕊。

“呜……”

徐曦媛痛苦中带着甘甜的悲鸣，用力的吞吮龙剑飞的巨蟒，小嘴发出“噗噗噗……”的声音。

闷热的空气让他们的汗水彼此交融，室内回荡着徐曦媛吸含龙剑飞阳具、龙剑飞和徐熙娣抚舔她身体时所发出的淫靡声响，还有彼此间满足、欢愉和甜密疼痛时的呻吟。

在春心萌动春情荡漾的交相折磨下，徐曦媛的小嘴愈来愈用力的吸着龙剑飞的巨蟒上下吞吐，也卖力的帮徐熙娣爱抚着美穴甬道。

龙剑飞已经亢奋到有点失常，他时而用牙齿咬扯起柔嫩肥美的花瓣，时而用手指插到徐曦媛的肉缝内将裂缝拉开，挤出里面红肿的黏膜出来舔咬。

徐曦媛“唔……唔……嗯……嗯……”的发出哀哼，动人的身躯狂颤的黏在男人身上扭动。

“呜……”

一阵阵甘甜的快感冲击着身体，徐曦媛的菊花蕾被秘缝挤出来的蜜汁不断润滑，徐熙娣揉着揉着，一用力，手指竟插入一截到滚热的肛门内。

“啊……”

徐曦媛吐出龙剑飞的怒根，用力的痉挛起来。

“哼……嗯……”

她一边喘气呻吟、双手激烈的套弄龙剑飞的巨蟒。龙剑飞把舌头伸入溶烫的肉洞内、用力的吸吮整片沟壑幽谷。

“呜……”

徐曦媛整片背脊都弓了起来。

一股淫精从沟壑幽谷深处爆发，强烈的高潮使她脑中空白一片，只知道卖力的帮龙剑飞套弄巨蟒来回报。

没几秒后，手中精壮的巨蟒也暴涨一团，一抖一抖的从炮口喷出浓烫的精液，龙剑飞抓住徐曦媛的头发，把正在射精的巨蟒再塞进她嘴里。

“呜！”

徐曦媛痛苦的含着强烈跳动的巨蟒，腥辣滚烫的的精液不停涌入她容量不大的小嘴，她努力的吞下这些浓稠的液体，但是仍有许多从嘴角流出来。

“熙媛要学着舔啊，男人都喜欢这个的，没有男人不爱让女人含鸡巴……”

他固定着她的头，开始用尺寸超长的壮硕鸡巴肏她的小嘴，来回的插弄……

看着她那张精致的脸被他抽插的那么扭曲痛苦，他就越想狠狠的插弄她，往深里捅她。

也许人的天性都是有些暴力的──他抑制不住的想对她更“坏”一点！

龙剑飞觉着差不多了，便两手一分，拉开了她一双玉腿，抓着脚踝去看腿间，那里毛发色浅，还稀稀疏疏的盖不住颤微微的娇媚，一对淡粉色花唇羞羞怯怯的闭着，龙剑飞看得性起，举起她一双美腿就盘到自己腰上，少年挺拔身体像一团阴影般笼罩下来，一手握住巨蟒的顶端，一手分开那花唇，对着那销魂蚀骨的桃源蜜洞插去……

也不知是因为惊吓还是因为也动了欲念，徐曦媛穴口变得湿润起来，那绷直的巨蟒头一插竟是没进去，被那穴水给滑到一边……

他怕做不好被熙媛笑话，用两根手指把花唇分得更开，又扶了蟒头贴到那入口处，蓄势待发──“熙媛姐姐，睁开眼睛看着我……我要干进去了……”

徐曦媛只睁着一双美丽无神的大眼盯着酒店套房的壁纸，对他的要求好像没听见一般。

“啊……不要……”

她咬着唇激烈的颤抖，连喉咙都好像哽着一团东西般的难受。

那蟒头……竟然会这么大，汪大厨短小的阳具和这巨大的家伙比起来，简直像三岁小孩的玩具，一直到穴口都快撑裂了还进不去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第790章 汪夫人（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞把蟒头在阴蒂的位置摩擦着，刺激着身下羔羊一样的徐曦媛，每次摩擦都会引起徐曦媛小腹急速的收缩。

她的双手攥得紧紧的，紧贴着自己的大腿，可却没有抬手去打身上这个无耻卑鄙却又年轻有为英俊潇洒的帅男人！

她只是沉默着。

龙剑飞用拇指和食指从分开了徐曦媛的蜜唇花瓣，被翻开的蜜唇花瓣已经因为充血变得肿大发亮，里面鲜红的嫩肉随着小腹的收缩蠕动着。

龙剑飞把蟒头抵进了蜜唇花瓣中间，继续挑逗：“汪夫人，我知道你害羞，心里想要却说不出来，那么，好，我换个方式，现在开始我给你一分钟的时间，如果你没有拒绝我，我就当你默认了！”

徐曦媛继续剧烈地喘息着，一动不动。

对于窥视着那个场景前的汪大厨来说，这一分钟过得像一个世纪一样漫长，他想他的脸色一定是铁青的，汪大厨紧紧咬着牙根，感觉太阳穴隐隐的作痛，似乎所有的血都涌上了头顶。

他死死地盯着娇妻徐曦媛的脸，希望看到奇迹的发生。

徐曦媛没有拒绝！她没能用理智战胜情欲！

那个场景里传来龙剑飞的声音：“宝贝儿汪夫人！我要进去了，好好享受吧，我会让人醉仙欲死！”

龙剑飞就慢慢的，一点一点的把巨蟒挤进了徐曦媛的身体。

“不……可以……进不去……好痛……”

徐曦媛痛苦的直冒冷汗，龙剑飞兴奋得满脸油光。

多汁的沟壑幽谷、滑嫩滚热的黏膜抚得他蟒头不断膨胀，而且热热的蜜汁还不停的涌出来滋润肉冠。

“再努力一下……就可以进去了！”

龙剑飞微微挺高下体。

“呜……救命……”

徐曦媛全身都在痉挛。

“吱……”

被绷得快滴出血的小穴慢慢吞进巨大的巨蟒。

“唔……真舒服！”

龙剑飞激动的叹息。嫩嫩的穴肉像生橡胶般紧紧的套着他的蟒头，里面的黏膜又湿又烫。

“呀……”

可怜的徐曦媛快晕厥的哀鸣。胯股间慢慢形成一个被肉柱绷满的大洞，连臀沟肌肤也被拉紧到括约肌都变了形。

“不……行……救……救……我……呀……”

下体肉洞不断被深入扩张的痛楚，使得两边太阳穴几乎要裂开，汗汁一条一条的从光裸的背脊上滑下来，随着蟒头顺利进入蜜穴甬道一半的长度，粗大的巨蟒没入的速度加快起来。

而此时此刻不远处的汪大厨，眼睛几乎瞪出血来，胖嘟嘟的脸庞几乎已经变形了，身为人夫现在却只能眼睁睁看着别的男人的巨蟒插入自己新婚娇妻的美穴甬道，心底充满了屈辱愤怒凄凉惨淡，还有一分无可奈何的悲哀。

“啊……”

徐曦媛甩乱长发哀叫出来，从脚心到小腿都剧烈抽筋，下体好像被撕裂开来，再也没力支撑的双腿终于一屁股坐下去，巨大的巨蟒从头到尾贯满窄紧的蜜穴甬道，直达子宫深处。

“呜……”

徐曦媛极度痛楚的张着小嘴快要无法呼吸，全身抽颤的想倒在龙剑飞身上，但是暴满蜜穴甬道的铁柱使她动弹不得。

“好舒服……这妞的穴……又紧……又烫……”

龙剑飞舒服的直翻白眼。

一直以来都阅尽人间春色的他，第一次玩到这么紧致娇嫩的新婚人妻小穴，穴口的细筋几乎要把巨蟒根部勒得血液无法回流，因而使得塞满蜜穴甬道的巨蟒更加饱硬，巨蟒上盘绕的血管兴奋的啵啵直跳。

徐熙娣松开徐曦媛的双臂，她辛苦的抬起玉臂，扶着龙剑飞胸膛激烈的喘息。

“屁股动起来！不要偷懒！”

龙剑飞抬起她苍白颤抖的俏脸命令着。

“不……不行……好……痛……”

徐曦媛全身的血液瞬间都集中到快绷裂的沟壑幽谷，龙剑飞巨根上的紧缩霜开始产生药效，蜜穴甬道黏膜紧紧缠绕着烧烫的棒身在激烈痉挛。

“哼……”

徐曦媛感到眼前一片晕黑，连趴在龙剑飞胸膛上的力气都一点一点的流失掉。

“叫你动！你听不懂吗？”

龙剑飞猛然挺高下体，蟒头深深的顶进子宫。

“呜……”

可怜的徐曦媛柔白的胴体像断线风筝似的向后弯曲。

“动不动……”

龙剑飞挺着下体不停扭动屁股。

“啊……不……行……”

她只能用两条手臂往后伸、紧紧抓着龙剑飞的腿来支撑向后仰的身体，脚趾头辛苦的踮在床铺上，从腿根到蜜穴甬道深处都有被撕裂的疼痛，就像第一次被开苞的感觉。

“过来让我抱！”

龙剑飞又猛然放下臀部，两人的下体重重的撞击在一起，顿时浓密的芳草间蜜汁四溅。

“呜！……”

徐曦媛几乎昏厥，娇柔的上半身像自由抛出般的甩进龙剑飞怀里，她几乎休克的喘着气伏在龙剑飞胸膛上颤抖。

龙剑飞轻轻的抚摸她光滑的玉背和柔顺的秀发：“怎样？很舒服吧！你丈夫那条小蚯蚓根本满足不了你！也难怪你的穴还这么紧。”

徐曦媛痛苦的把脸埋在龙剑飞湿黏的胸肌上摇头：“不行……我会死掉……”

在这耻辱的一幕上演时，汪大厨突然说不出的无助，这种无助感远远超过了愤怒和难过。

他深爱的新婚妻子，就在他面前被人玩弄，他却只能眼睁睁地看着。

因为这已经是事实了，是已经发生过的事实！

他除了心如刀割地看着，没有任何办法。

汪大厨的牙齿咬得紧紧的，甚至发出了“格格”的响声。

徐熙娣不安地挪动了一下身体，转头看了她姐夫一眼。

不用看她的眼神，汪大厨也知道自己脸色一定是铁青的，一定像是要杀人一样的狰狞。

他真的想杀人！想杀了无耻下流的龙剑飞，杀了助纣为虐的小姨子徐熙娣，甚至，杀了他的新婚妻子徐曦媛！

汪大厨感觉他的脑袋里像是有东西在跳动，太阳穴隐隐作痛，全身似乎被定住了一样一动也不能动。

眼睛虽然还在盯着视线，可脑子却像是乱了系统的电脑一样一片混乱，运转的是那么缓慢，眼前的一切突然变得距离自己很遥远，而且有种不真实的恍惚和错觉。

他父亲当年就曾经中风，汪大厨清楚地知道那是大脑充过量血造成的，中风的病人都会有这样的表现。

可自己亲身体验到的时候，才发现那真的十分恐惧！

像是种快要死了的感觉，像是身体不是自己的了，或者说是灵魂要离开身体的感觉——如果这个世界真的有灵魂的话。

耳边是一片挥之不去的蜂鸣声，混沌之中，忽然有一个熟悉的声音在脑子里响起来。

“阿汪，我永远都会爱他！一辈子！”

这是徐曦媛在她父母面前说的，那时她站在汪大厨前面，像是要保护他一样面对着她的父母：“我选择了这个男人，就永远不会后悔，即使像你们说的错了，我也会一错到底。我知道他有多爱我，也知道自己多么爱他，所以不论你们怎么反对，我都会嫁给这个男人……”

“嗯……不要……”

视线里传来徐曦媛无力的呻吟，龙剑飞捧住了她的脸，下身开始耸动，同时伸出了舌头去舔徐曦媛的脸颊。

“你们是自愿的吗？”

新婚典礼上那个笑容可掬的牧师慈祥得像一尊菩萨。

“是！”

徐曦媛偎在汪大厨身边，仰头看着他，脸上洋溢着幸福：“我们自愿结为夫妻，今天，我们把我们的爱情，换成这样一纸婚姻的承诺，今后，我们会相亲相爱，彼此忠诚……”

“啊……啊啊啊……”

龙剑飞剧烈的抽动把徐曦媛的呻吟撞击得断断续续，他因为过度用力变得呼吸沉重，徐曦媛分开在他腰间的两腿也随着他的动作抖动着。

在那个场景里看不到她的脸，她娇小的身躯完全被龙剑飞压盖着，两手无力地推着龙剑飞的肩膀。

“从今天开始，我们就是夫妻了……”

徐曦媛穿着雪白的婚纱，公主一样骄傲地挺着胸膛，幸福而略带羞涩地挽着汪大厨的手臂，面对满堂的宾客，她并没有丝毫的怯场，声音不高却异常坚定的说：“我一定会是个好妻子！好妈妈！好儿媳！我要对着这里所有的人发誓，忠于我们的婚姻，忠于我们的爱情……”

“啪啪……”

耳边是淫荡的身体碰撞声。

“无论今后我们的生活有什么改变，人生有什么挫折，我们都会彼此相互扶持，一同面对……”

“嗯……啊……”

徐曦媛呻吟着。

“我们的婚姻绝对不会是爱情的坟墓！而是新的一个起点，从今天开始，我们不再是单纯的爱人，我们还是朋友，亲人……”

“啊啊啊啊……”

“我整个身子都是你的……”

新婚的夜晚，徐曦媛蜷缩在被子里，当汪大厨过去拥抱她的时候，她还有一些羞涩，可却丝毫没有犹豫地对我说：“现在，我的一切都是你的了，你要，我就全部都给你，这一辈子，我都只给你一个人！永远都不会让自己的身子暴露在别人眼前。”

徐曦媛那蜜穴甬道收缩的十分强烈，使得原本就已快被塞爆的蜜穴甬道又一直缠着火烫的肉柱用力吸吮，滚烫的黏膜仿佛已溶化掉裹在棒身上，脚心一阵一阵的在抽筋。

龙剑飞扶着她的腰又要开始逼她动起屁股，徐曦媛像死了似的软绵绵只会哀吟。

龙剑飞有些紧张，眼睛看着自己的巨蟒往里顶，这一次臀部是绷足了力道，蟒头呈破竹之势顶着穴肉往里推进，那棒身一寸一寸被紧致温暖的穴肉包覆起来，触感异常美妙，紧致的叫人叹息，直道世上再无比此事更让人销魂的事了……

熙媛被那粗长巨蟒插得痛苦的皱起眉，腰部不由自己的往后撤，龙剑飞刚刚送进了半根，哪里容得她躲，抱了她的腰拉向自己，同时挺着巨蟒狠狠的往那嫩穴里肏进……

“啊──！”

“哦……”

两个人都是立刻叫起来，只是滋味各有不同，徐曦媛觉得蜜穴甬道被他那壮实有力的巨蟒撑了开来，很胀很胀的痛，神经也跟着一跳一跳的紧张，穴内嫩肉不由得夹得更紧，好像这样就能阻止他似的……龙剑飞觉得那穴肉内好像有只小手一般，把他的老二往里面拉，还一吸一吸的吮弄，直爽的他后腰眼发麻，一阵子酥颤……本来那巨蟒还有寸余尚未肏进，想等她适应一下再插，现如今也不管熙媛受不受得住，便是猛力往里一顶，整根巨蟒随着她一声娇哼深深捅进穴内，尽根全没……

“疼啊──！”

徐曦媛感觉下身一阵穿透的痛，那巨蟒似插进她肚子里般，霸着她的蜜穴甬道直入子宫，便再不能忍，两脚撑在地毯上，再次试图往后拉开身子。

“熙媛姐姐，汪夫人，我好像插到尽头了，你里面的肉好紧啊！还会吸呢……”

他兴奋的说，“原来干你这么舒服。”

徐曦媛绷着劲儿拉开半寸，让他巨蟒退出了少许，内里稍觉得好些，龙剑飞又去抱她的腰，两臂猛地一拉，又硬又长的巨蟒再次捅进，嵌到那最深入，直没尽根，这次猛得连两人的耻骨都撞到一处，撞头徐曦媛眼前一阵子晕花……

她失魂的喊叫，龙剑飞一边安抚的揉着她的小肚子──那边可以摸到他阳物正插着的位置，觉得十分好奇和兴奋，便开始揉着那边肏入抽出起来……起先还能慢慢来，缓缓的往里面抽送，入得深了就帮她揉两下……但见她眉头深锁，银牙紧咬，揉了也不见舒缓，到好似受了多大的痛苦似的，便想：反正我怎么体贴你也是痛，到不如狠狠干你，说不定还能适应的快些。

当下便狠了心，手握住她细腰，屁股稍微后撤，挺动那粗长的巨蟒，大力肏弄起来，那棒身一抽一插往穴里猛干，下下都是尽了全力的肏弄……抽出时带着穴肉往外翻出，进入时又是往内翻进……下下都是要人命的狠戳猛捅，捅得徐曦媛身子一荡一荡的晃着……

徐曦媛被丈夫汪大厨之外的男人龙剑飞肏的五脏六府都像移了位似的痛，下体又是坠又是涨，那巨蟒长得简直叫人难受死，还往那子宫里一下一下的戳刺，疼得她一头冷汗珠子，可心知他今天绝不会放过自己，便干脆咬了牙一忍再忍。

龙剑飞还不知足，抓了她的肩膀俯压下去，贴着她的胸部去磨，直压得她一对妙乳都是变了形，又抬高她一条玉腿，晃着臀部往里肏她，退出时只余蟒头，捅进时只见阴囊，巨蟒一下一下的戳刺，只怕插得不够深似的猛插狠送……

“嗯……别再往里弄了……”

徐曦媛摇着螓首，用手去摸那结合处，伸了两根手指去圈住那巨蟒根部，使它不能捅进全根。

龙剑飞哪里愿意，他才正弄到兴头上，便一把拉开她的手，道：“汪大厨可以肏你，凭什么不许我捅？我却偏要插到你子宫里去……”

徐曦媛皱着眉哀求，“你的比他要长许多，人家真受不住了……轻点吧……”

“受不住也要受，许你这样没有演技没有姿色没有身材的台湾烂演员厚着脸皮来内地抢钱，就不许内地男人享用你吗！”

龙剑飞也是拧，就爱与她反着，说罢撂下她的腿，两手肘撑着地，眼睛盯着她的脸，挺着粗长巨蟒，屁股一耸一耸的又往里面肏，把个双腿绷的劲直，逼得她全根接纳，那小穴给刺激的一阵紧紧收缩推挤，想要排除那根异物，却是力量悬殊，只好被那巨蟒整根插在里面，蟒头都肏进子宫，捅得她生疼……

“熙媛姐姐汪夫人，肏你真太舒服了，我都想射了……”

他抱着她猛干，头上的汗滴下来，随着身体的晃动，飞溅到她脸上胸上……

“轻点吧……轻点吧……嗯……疼……”

两人性器交合，体液相溶，直经过百十多下大力抽送后，徐曦媛也觉得渐渐好了些，穴内也给干的出了些水……虽还是觉得那巨蟒入时像要捅到她的心尖，可同时也觉得从未有过的充实涨满，抽疼之后阵阵酥麻从那被他肏干之处直散到四肢百穴，亦是舒服的魂飞魄散……

龙剑飞挺着巨蟒肏干着美女明星，心里抑制不住的骄傲满足，感觉她那嫩穴软肉紧紧的抓握住棒身，吸吸吮吮的裹握……握得他欲仙欲死的腰眼都是麻……

心想：终于把这个神坛上的明星压在身子底下，以后有了这一层，还怕她敢不随叫随到？又想着汪大厨气绿的脸，更是一阵大动。

那巨大蟒头戳刺花芯引起徐曦媛一阵阵娇哼低吟，好似欲语还羞，欲拒还迎，这股子哼吟在龙剑飞耳朵里听着更是催情，便一把将她双腿扛上肩膀，挺动巨蟒猛插猛干她嫩穴，大腿根生生撞着她的耻骨，搅得她天翻地复……这位平时在内地港台风光无限的美女明星徐曦媛，被龙剑飞干的是花唇红肿，穴水肆流，淫秽不堪……

龙剑飞坐起身子，和着徐曦媛越来越急促的呻吟，把着她的臀部又是猛烈冲刺了百余下后，蟒头突感到她穴内急速的收缩吸颤，更是引那巨蟒往深里插，嫩肉夹得他快要射出精来，就知道美女明星要高潮了，便挺着粗长巨蟒一捅到底，干到那最深处，抵着穴芯生受着她高潮带来的冲击……

“哦……”

他被那一波波浪潮冲得理智涣散，爽的如坠仙境。

徐曦媛觉得羞辱，竟是在这种情况下被这个花花公子龙剑飞给肏高潮了，身子一泄，缓了缓神，平静下来，偷偷去看龙剑飞，但见他坏笑的瞧着自己，一脸了然的样子，更是羞得无地自容。

他把玩着她一对悄生生的奶子，揉来捏去，指尖来回挑刺那硬如粒子的乳尖，戏道：“台湾第一美女明星的逼好紧啊，夹得小弟舒服死了……你不是求我不要干你吗？怎么还夹那么紧？又流那么多水？”

“你不要得寸进尺……”

徐曦媛恨得把头偏过一边，又是气自己的身子不争气，明明是被人胁迫性交，却偏对巨蟒的肏干有反应。

龙剑飞一笑，侮她：“我觉得你当婊子比当明星合适，你这穴让谁的巨蟒插都能高潮。”

他粗喘着压住她乱蹬的腿，又扶着她的腰大力抽插，胡搅蛮缠，挺动蟒头研磨那花芯，磨得那花房都是颤，止不住的收缩……这一阵猛烈的抽干，干得徐曦媛娇乳晃动，欲眼迷离，淫艳勾人，他看得起急冒火，觉得怎么都玩不够似的，又去抓捏乳房，配合著下腹的动作，一下一下的肏干，好不销魂……

心道她嘴上虽冷，穴里却热，裹得他巨蟒都是麻，里面肉嫩穴紧，水多汁厚，实是爱被他这样插的。

当下更是不管不理，把她的腰折叠起来，窝着她的腿到胸前，说：“这个姿式汪大厨与你也玩过，最是插得深，咱们俩也弄一弄。”

逐把巨蟒抽出来，伸指沾了点穴水去尝，又道：“真是骚货，欠干的弯弯婊子！”

说完便分了她蜜唇，扶着自己蟒头，对准那桃源穴口，挤着穴肉，又是直直的往下猛地捅入……

“啊……”

在徐曦媛娇喘声中那根粗大巨蟒是一插到底，毫不客气，龙剑飞跟着骑到她身上，大腿压着她的腿根，粗长的巨蟒直上直下的用力肏插，蟒头一顶一顶的捅着花芯，一下一下的往深里捅，往死里干……

“不行啊，疼啊……”

徐曦媛吸着气叫起来，只觉得他捅得整个肚子乱拧起来──原来这个姿式使得那巨蟒入得比平时还深两分，那穴里层峦叠嶂的嫩肉已是拦阻不住巨蟒的捅进，把个子宫都快肏穿了似的……

“汪夫人，我的东西是不是比你老公的大？”

龙剑飞边挺动下身边问：“你下面好紧，你老公肯定比我小一号，现在我插进去，可以把你的洞再撑大一圈儿……”

龙剑飞像是个无赖般地说。

“我的腿漂亮吗？”

徐曦媛站在他面前，炫耀着刚买的衣服：“这件裙子虽然短了点儿，可绝对不会走光的……”

她知道老公和婆婆都不喜欢她穿过于暴露的衣服，所以嘻嘻地笑着。

每一次买了新衣服，她都会这样问他一句。

汪大厨当然明白她的腿有多漂亮，可他没有夸她，他觉得那样的话不应该出自夫妻之间，一家人，天天面对着过日子，说那样的话让他有种虚伪的感觉。

他爱她，不是在乎她有多漂亮，即使他的徐曦媛容貌平庸，身材普通，他依然会视她为珍宝！

“你的腿真美！”

龙剑飞喘着气，用手抓住了徐曦媛的脚踝，把她的两腿举了起来：“你这两条长腿，我把玩一辈子都不会腻的。你看，这腿上一块伤疤都没有，怪不得成为浪莎丝袜的代言人呢！”

“我有你一个就够了，以后我要守着你，一步也不离开。”

徐曦媛结婚典礼的那天对老公汪大厨说，“我没有野心，不苛求上天给我什么，也不想成为什么金像奖金马奖影后，只要你永远在我身边，我们平凡相守一辈子，直到头发花白，就足够了……”

“姐，被老公以外的男人弄，是不是很刺激？”

徐熙娣轻声地在姐姐徐曦媛耳边问：“他猛不猛？他最会玩女人了，如果不是我，就算你想找，也找不到这样下面又硬又大的男人！你的水流的真多，你看，都流到床上了……”

她边说着，伸手到两人交接的部位摸了一把，然后抽出来给姐姐徐曦媛看。

汪大厨用力吸了口气，把在眼眶里的泪忍了回去。

他不想再懦弱地流泪了，尤其在龙剑飞面前。

可即使再坚强，那个场景里的那幕却再也无法看下去，他就在崩溃的边缘徘徊，再看下去，他害怕自己会疯掉！

但那令人刺痛的声音依然清晰地钻进耳朵：“啪啪……嗯……嗯嗯……”

“宝贝儿，你身体真柔软！一定练过舞蹈吧？哦……别动，让我这样子再弄几下……”

“你的皮肤真滑……像段子一样，肉好软……”

“我上过很多美女明星，可她们没有一个能比得上你！宝贝儿，你是女人里的极品……干你这一次，死都值得了……”

“你老公多长时间干你一回？一定不是太频繁吧？你看，你下面都还是粉红色的呢！你跟着他太浪费了……如果是我，我天天干都不够……”

汪大厨抿着嘴，咬紧了牙齿，不让自己发出声音。

“啪”一声响亮的拍击声，紧跟着是徐曦媛的一声尖叫，声音里充满了惊慌和恐惧。汪大厨的心一惊，猛地朝那个场景看去。

龙剑飞正又一次抬起手，然后朝徐曦媛绷紧的臀瓣上落下，“啪”地一声脆响，白皙娇嫩的皮肤上立刻又出现了一片手掌形状的红潮。

徐曦媛的全身猛地一震，腿用力一蹬，同时又发出了刚才那样的叫声，她的表情虽然有些惊愕，可并不像叫声里的那样出现令汪大厨担心的惧怕，反而在几分迷乱中夹杂着诱惑！

眼睛眯了起来，竟然有着享受龙剑飞施虐的意味。

龙剑飞一边插动一边继续拍打着，一次比一次重，徐曦媛的臀部被拍得通红，她的身体随着龙剑飞的动作前后蠕动，叫声虽然仍然很高，但声音却有了不同，汪大厨根本无法相信，她的叫声里竟然透着一种兴奋！

龙剑飞对待她的态度，是彻底的玩弄和亵渎，丝毫没有尊重和爱惜！

这在汪大厨看来无疑于是在虐待她，在他和徐曦媛的蜜月夫妻生活里，从来不曾打过她一下，在床上更是体贴入微，甚至连稍微粗暴的动作都不肯用在她身上，更不用说下这样的重手了！

在他的心里，徐曦媛是珍宝，她的身体，是美丽到极致的艺术，需要的是他小心翼翼地呵护和关爱，唯恐一个不慎磕碰到了一丁点儿！

而现在的妻子，完全没有了平时的矜持和端庄，她的一条腿还被高高地举在空中，人却梗着脖子把头向上抬着，紧闭双眼咬紧了牙齿，干净美丽的脸上充满了痛却享受的欢愉！

那是一种肉体欲望淋漓尽致的发泄，是和他在一起做爱时的娇喘婉转截然相反的表情！

这样的表情，在这长长的两年热恋生活里，汪大厨居然从来都没有见到过！

这不是徐曦媛！

他内心深处突然产生了巨大的挫败感，这不是他的新婚妻子，不是他那个温顺贤惠小鸟依人的徐曦媛！

不是那个从来不会对婆婆大声说话的孝顺儿媳！

更不是那个在人前被老公抱一下都忸怩矜持的新婚妻子！

龙剑飞的动作变得更快更粗野，狠狠地撞击着，疯狂的像一头野兽。

他的巴掌从徐曦媛的臀部扩散开去，已经根本不分什么部位，大腿根部、小腹、手臂、甚至是乳房，雨点一样的拍打下去，狰狞着脸，说：“大爱丝，弯弯之光美女明星，你现在已经背叛了你的老公，你是个淫妇了，你的欲望一直都隐藏在心里，你想被男人弄，想被大街上任何一个男人按到身下搞！现在你还要装清纯吗？装贤惠吗？看看我插在你美穴甬道里的大家伙吧！这才是你真正想要的。”

“这会儿你就是个贱人，岔开腿给我搞，让我给你老公带顶绿帽子，我们现在是奸夫淫妇，所以我们就该淫荡下贱！你失贞了，你对不起你老公了，我替他来惩罚你，我打得你疼吧？疼你就叫出来吧，就哭出来吧！这是你应该得到的惩罚，我打得你越重，你心里对你丈夫的愧疚也越少，我打过了，你就不欠你丈夫什么了。”

徐曦媛的身体在冲击中剧烈地颠簸着，头发四下飞舞，丰满的乳房颤抖出一片雪白。

她紧皱着眉头，脸上的表情也越来越痛苦，突然间双臂剧烈地在空中挥动了几下，似乎想抓住些什么，然后“哇”地一声哭了出来。

那一声哭泣撕心裂肺般高昂悠长，山洪爆发一样的泄了出来。

在这同时，她的眼泪就从脸上滑落了下去，顺着美丽的脸庞流到耳边，又被身体的抖动甩离身体，跌落到床上。

她已经睁开了眼睛，像垂死的人在留恋美好的人间一样瞪得大大的，似乎想把最后这一眼看得更清楚些，更久些。

在那个瞬间，汪大厨的心突然之间剧烈地痛了一下，一种不祥的预感让他头皮一阵的发麻。

仿佛在徐曦媛的眼泪滴落的同时，她也会像是那滴泪珠离开身体一样从他身边离开了！

之后她就颓然地瘫在床上，漆黑的长发凌乱地遮盖住了脸，人就如同一具没有了气息和灵魂的尸体，任凭龙剑飞继续在她身上碾压。

她还在哭，不过声音已经小了许多，变成断断续续的啜泣，柔软而苍白，仿佛飘落到泥泞中的花瓣，辗碾成泥，零落不堪。

龙剑飞一刻也没有停止，他把抽动放缓了一些，然后看着身下的徐曦媛，脸上笑着，那笑里透着得意，像是一头狼在审视自己的猎物。

这个时候他一句话也没有说，只是用手把徐曦媛的那条腿抱在了怀里，雪白的腿和略显黝黑的皮肤紧贴着，像是纠缠在一起的树和藤。

徐熙娣坐在他们两人旁边，抱着膝盖，把下巴搁在了膝间用两腿夹着，安静地看着两个人的纠缠。

她的脸上没有表情，如果不是偶尔眨动的眼睛，几乎如同一尊塑像。

她侧身对着视线，赤裸的身体被灯光切割成界限分明的明暗两面，从背部到臀部的线条优美而流畅，如同一把崭新的大提琴。

龙剑飞俯下身子，用嘴含住了徐曦媛的乳头，贪婪地吸吮着，发出“吱吱”的声音，时不时地叼含着乳头向上拉扯，把乳房带动着向上变成完美的椎体形状。

徐曦媛没有任何反应，甚至连手指也没动一下。

她似乎是彻底放弃了，像是被推上了刑场的死囚，绝望得没有一丝留恋。

龙剑飞把徐曦媛翻了过去，摆成跪爬着的姿势，双手箍着她的腰把屁股抬高，然后又将仍旧硬邦邦的巨蟒插了进去。

徐曦媛顺从无比地任凭他摆布，甚至顺着他的意思调整了一下身体！

她似乎已经精疲力竭，就连跪着的姿势都显得软绵绵的，好像双腿都不能支撑自己的身体了。

如果不是龙剑飞的那双手架在腰间，她的身子像随时都有塌下去的可能。

她这时的状态反而令龙剑飞更加兴奋，就像一条发了情的公狗一样拼命地耸动着下体。

徐曦媛明显承受不住他这一轮疾风暴雨的压迫，腿一软，人就趴附到床上。

龙剑飞就那么把她压得死死的，从后面继续插，把徐曦媛的身体完全挤压得陷进了松软的床垫里。

视线上只能看见徐曦媛的手脚，身体都被龙剑飞巨大是身子盖住了，如果不是时断时续的呻吟，几乎没法确定他的身下还有个女人。

“汪夫人你要夹死我吗？怎么那么紧，弄这么久也不见松些，到是我快要不行了……”

他骑跨着她，提着屁股一口气插了二百余下，下下都是沈重有力，深捅尽根，捅得她花芯都是颤，肚子又酸胀……龙剑飞也是觉得着一股子要死不死的爽劲儿沿着背脊直入大脑，似是要射，下身却不敢停，狠命的用巨蟒一下一下的往下砸，只砸得她魂飞魄散，尖叫着晕了过去……

他也不理，致命的快感已经爬坡到临界点上，随时都要暴发，哪里管还她晕不晕，只是耸动屁股没命的往那不断收缩的穴里狠捅猛插，交合处传来“啪啪”的响声，那粗长的巨蟒在层层褶皱的穴里被抓握的是快感连连，又酥又麻，又爽又疯，那是他很少尝过的极致享受，今天都在徐曦媛这位美女明星的穴里尝到了，就是这时候死了愿意了……

徐曦媛只觉侵入自己体内的巨蟒，火热、粗大、坚硬、刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令徐曦媛无法控制地发出声声娇喘。

探路的蟒头寻觅到敏感湿热的花心，在阴唇肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与蟒头你来我往地互相舔吮着。

龙剑飞御女无数，深知徐曦媛已经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，涤荡她作为人妻的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。

于是，龙剑飞运起雄劲，快速抽插，阳具次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大。

几百次抽出顶入，徐曦媛原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连；她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，早已没有几个小时前端丽佳人的模样，象个浪蹄子在龙剑飞胯下娇声呼喊。

“哎……哟……龙总……阿飞……你……哦……太硬了……”

“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了”龙剑飞看着沉迷浪叫的妇人，狡猾地笑了，功夫不负有心，真是美翻天了！

他依然沉稳而有力地鞭挞着新婚少妇敏感的花心，头一低，含住了人妻少妇在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。

“嗯……熙媛，熙媛……我爱死你……我肏死你……”

他胡言乱语，脸胀得通红，又硬撑着巨蟒深捣几下，蟒头最后一冲，奋力挤开包覆着巨蟒的穴肉，蟒头深刺猛撞新婚少妇的子宫口，牙齿轻轻在咬在人妻少妇翘挺的乳尖上。

徐曦媛的穴儿突地紧缩，子宫口刮擦紧吸住男人粗硕的蟒头，龙剑飞感觉滚滚热浪冲击蟒头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将蟒头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出……

徐曦媛只觉紧抵花心的蟒头猛地射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”

地大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第791章 秋歌妹妹
────────────────────────────────────────

龙剑飞志得意满地从徐熙媛徐熙娣姐妹的贵宾房间出来，转过走廊拐角，看见一个美女倩影急急忙忙进了走廊尽头的洗手间，估计美女内急，来不及回到房间就地解决了，他故意悠悠然在洗手池前，一边悠闲地洗手，一边看着墙壁上的整衣镜，一边耐心等待着美女出来。

果然，流水声音，隔离门开，李秋歌走了出来。

龙剑飞注意李秋歌好久了，只见她虽然身穿传统的职业性小西服，却特意穿了一件诱人的白色，象牙山里的直发变成了飘盈的齐肩黑发，走起路来，纤腰摆动、体态轻盈，动人极了。

大大的妩媚眼睛，可爱的小巧儿又精致的瑶鼻，红艳馋人的的樱桃小嘴，眉目如画，白哲细滑的香腮，绝对是国色天香。

白色的职业女性西服，小腿上的肉色薄丝，衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，丰挺的胸脯，滚圆的美臀，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血，比起以前的可爱诱惑打扮，龙剑飞更是食指大动。

李秋歌突然看见龙剑飞也在这里，不禁吃了一惊，随即板着脸道：“龙总，你怎么在这？”

“秋歌，叫我龙哥哥就可以了。”

龙剑飞一脸坏笑着说道，“早晨见了你才知道什么叫上海牌李秋歌，一会看不见你，感觉心里空落落的！”

“对不起，龙总，我是有男朋友的。”

李秋歌粉面一红，冷冰冰地说道。

“王天来是个不错的朋友，却不是一个好男人哦！”

龙剑飞调笑道，“秋歌妹妹肯不肯赏光陪我去喝杯酒啊？”

听见龙剑飞的无赖声音，李秋歌冷若冰霜，多云转阴说道：“龙总，你有那么多美女姐姐妹妹！请你自重！”

说完，擦拭干净竿竿玉手上的水，转身要走。

“秋歌妹妹，你何必这么冷漠呢？”

龙剑飞心有不甘地伸手拉住李秋歌的玉手。

“无赖！”

出乎意料之外的是李秋歌娇叱着反身挥手，“啪”的一声清脆响声，结结实实实实在在地在龙剑飞脸上打了一巴掌。

龙剑飞愣了，李秋歌也愣了，不知所措怔怔地站在那里。

“呵呵！一会不见，秋歌妹妹也会发脾气了。”

龙剑飞抚摩着自己的脸颊，坏笑着一步一步向着李秋歌走了过去。

“你想干什么？”

李秋歌看见龙剑飞眼神充满了怪异，自己无意的巴掌好象激起了这个花花公子的兽性，她恐惧地转身想跑，却被龙剑飞一把就搂抱在了怀里。

李秋歌挣扎着反抗着想要叫喊，龙剑飞眼疾手快地捂住了她的樱桃小口，将她挤压在了墙壁上。

“秋歌妹妹，我发过誓，你是逃不过我手掌心的。”

龙剑飞色手近乎粗野地将李秋歌的白色套裙撩了起来，裸露出两条雪白修长的玉腿，包裹着肉色亮光透明丝袜，显得更加充满诱惑。

强壮的身躯恶狠狠地顶住李秋歌的娇躯，放下捂住她的樱桃小口的大手，龙剑飞目露深情地柔声道：“秋歌妹妹，你参加完电影电视节就要走了，要是我现在放了你，怕是真要永远失去你了，请原谅我的粗鲁。”

李秋歌不敢叫喊，只能不肯屈服地顽强挣扎着反抗着，粉拳捶打着，一边两条玉腿并拢着夹紧，一边哽咽着低声碎骂：“龙剑飞，你下流！你放开我！”

暗自下定决心准备用强得到别人女友的龙剑飞径直将他的右腿伸进她的双腿之间，强行分开李秋歌她两条肉色透明吊带丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿，双腿挺进顶住了她的娇躯，几乎成了正面进入的姿势，他苦涩地笑道：“秋歌妹妹，你知道的，我不可能会放开你的。”

说完，眼里的苦涩化作了欲望，因为眼前的诱人秀色让龙剑飞看得心中一荡，不由的再次紧紧地把美人揽在怀里抱着满怀的软玉温香。

龙剑飞眼露狂热地色咪咪地盯着李秋歌高耸饱满的酥胸，将白色小西服撑得鼓鼓腾腾的，峰峦起伏，丰满无比。

透过白色小西服依稀可见她的里面黑色的蕾丝乳罩的痕迹，依然遮掩不住雪白丰润的乳肉。

龙剑飞不禁看得色心大起。

他一手隔着白色衬衣抚摩揉搓着李秋歌丰满的玉女峰，一手把握住李秋歌丰满滚圆的美臀，使劲地揉捏起来，肉感十足，很有弹性。

同时趴在她象牙雕刻的颈项上，贪婪地亲吻吮吸着李秋歌雪白的脖子和白嫩的耳垂。

男友王天来从来不会也不敢这样粗鲁地对待自己，顶多拉拉手摸摸手，从来没有亲吻过，更不要说这样肆无忌惮的猥亵侵犯了。

李秋歌感觉到自己的玉峰己经不可控制地膨胀起来，一丝麻酥酥的刺激传向全身，内心深处少有的渴望在可泊地萌动，白嫩敏感的耳垂更是被舔得几乎呻吟出来，竟然情不自禁地扭动着头想要使自己白嫩耳垂靠近他的嘴唇，接受他近乎粗野的舔弄亲吻吮吸。

龙剑飞的舌尖开始不断轻砒着她的耳根，仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳垂，仅仅一会儿时间，李秋歌就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

突然被龙剑飞粗暴地咬啮住她白嫩柔软的耳垂，李秋歌无法压抑地呻吟了一声，她的粉拳捶打己经变得绵软无力，竿竿玉手无助地紧张地抓住龙剑飞的肩膀。

女人的三处敏感地带耳垂，酥胸和美臀同时遭受侵袭，而且是龙剑飞这样技巧娴熟的三路大军的同时攻击，李秋歌饶是如何矜持压抑也控制不住地开始有了反应。

李秋歌感觉到龙剑飞的粗大的手掌开始按在她的小腹上火热地炙烤着她的腹部，一丝浑身酸麻的反应，她从来没有被男人如此搂抱在怀里，而且抚摩着臀部和小腹，感觉无比羞耻地哀求道：“龙剑飞，求求你饶了我吧！我都已经有男朋友了，为什么还要招惹我呢？我不能对不起天来啊！”

“秋歌妹妹，我们都是成年人了，到了这个地步，你说我还会放过你吗？天来这样实实在在的疼爱过你吗？”

龙剑飞色手分开她白色的小西服，再解开衬衫的纽扣，轻轻抚摩着李秋歌的光滑平坦的小腹，肉色透明吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇贴在李秋歌的白哲的耳垂上淫荡地轻声挑逗道：“秋歌妹妹，你身体好香啊！居然在套装里面穿着吊带丝袜和丁字性感内裤，好淫荡啊！我喜欢！”

李秋歌倔强着坚持道：“我才不是淫荡呢！”

可是令李秋歌难堪的是感觉樱桃己经勃起挺立起来，暗叹自己口非心是，已经十八岁的她身体早就成熟地可以采摘了，尽管服装可以穿得像十六七岁，可心理上，却已经像个已婚少妇了，也想一个心爱的男人来安慰他，可惜，第一个爱上的男人却是王天来那样的娘娘腔，温柔有余，狂野不足，却是男子汉阳刚气概，而今天遇到的龙剑飞火辣辣的眼神让她冰冻的心开始融化，虽然表情和往日没太多变化，但在不经意之间，一种女为悦已者容的潜意识，让她穿得比往日更美丽，也更性感。

如果说以前的她是诱人的动漫美女，那么现在经过情变的她就是端庄的淑女。

龙剑飞准备吻她，却被李秋歌适时的用她的小指封住了他的嘴巴，龙剑飞把美少女的玉指含在嘴里一会，然后又抱着她性感妖娆的身体和她激情相吻着……

一开始，李秋歌还紧闭着红润娇艳的樱唇，一副心里挣扎的样子。

可龙剑飞现在是老手了，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语地安慰几句，就吻上了她的樱唇滚烫湿热的舌头伸入了她的口中缓缓地搅着舔着……

“龙总……不要……唔……”

失去初吻的李秋歌玉靥浮现出如登仙境似的舒畅，美少女的初吻没有给自己的男友王天来，却给了陌生的男人龙剑飞，她凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，竟然是紧张地流汗了。

当李秋歌迷人的红唇，被龙剑飞火热的双唇攻击时，李秋歌感觉自己好像此时在梦中一样，这是少女的初吻啊！

当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，李秋歌口中竟然分泌出津液。

龙剑飞不理会李秋歌美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。

他一双手在李秋歌的玉体上游走，先轻抚着李秋歌的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

龙剑飞分开李秋歌白色衬衣，推开黑色性感的蕾丝乳罩，伸手将李秋歌丰满雪白的35D玉峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在他手下变幻着各种形状，她饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘开始急促起来。

最让李秋歌羞愤的是，龙剑飞正无耻地把整个身体斜倾靠到她身上，除了鼓胀的玉峰被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的套裙下，隐藏在龙剑飞下面灼热坚硬的巨龙己经开始侵犯到她肉色透明吊带丝袜包裹的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝丁字性感内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着。

李秋歌近乎羞辱地提醒自己，千万要坚持住啊，可是身体却开始不听话地起了反应。

“不要啊，龙总，你不可以这样。”

龙剑飞却不管不顾地低下头去，张口含住了她的玉峰。

李秋歌不可遏抑地低声呻吟了出来：“不要啊……求求你，不要……啊”龙剑飞趴在她的雪白丰满的玉峰上，亲吻着，吮吸着，吞吐着，舌头舔弄着樱桃一样的，色手却撩起粉红色套裙到腰臀上面，上下其手，抚摩着她的肉色透明吊带丝袜包裹的浑圆白哲的大腿，丰润柔软的美臀。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第792章 黄凤仪（一）
────────────────────────────────────────

李秋歌没有想到龙剑飞的吮吸抚摩如此熟练，具有如此的魔力，顷刻之间，她的自信和自尊就受到了沉重的打击，她的耳垂敏感异常，她的樱桃充血勃起，她的大腿美臀，桃源相继遭受龙剑飞的色手的抚摩揉捏甚至抠摸挖动，内裤己经潮湿，桃源己经泥泞，她却发现自己的双手己经轻轻地揽住龙剑飞的肩膀，酥胸挺起来方便龙剑飞更加动情的吮吸咬啮。

李秋歌这时感觉到龙剑飞拾着她的性感内裤的底边，手指居然插入进去，传入一种刺痛。

“不要啊！求求你了！龙总！你饶了我吧！”

可是她的哀求根本没有阻止他的手指的抚摸，她浑身无力的喘息着呻吟着。李秋歌暗骂自己，自己居然己经春心荡漾了！

李秋歌全身己是火热，绽出淡淡红色，平添娇媚，欲望己烧至顶峰，李秋歌双眼迷离，心理上的防线慢慢开始崩溃。

龙剑飞搂抱着将她转过身来，淫荡地盯着她的眼睛，突然用牙齿咬啮着她的耳垂，亲吻着吮吸着，她立刻娇躯颤抖着，几乎瘫软下来。

龙剑飞将她顶在墙上，将李秋歌的一条雪白浑圆的丝袜玉腿高高架起，他释放出来巨龙顶住她的玉腿之间的桃源，拾着肉色透明吊带丝袜和蕾丝丁字性感内裤的底边就要顶进她的身体里面。

“不要！我还是处女，绝对不可以进入的！我求求你，龙总，饶了我吧！我不能对不起天来的，求求你，饶了我吧！”

李秋歌近乎屈辱地哀求乞求着，可是她一旦看到和感受到他的巨龙是那么的雄伟庞大，那么的惊心动魄，心神震动，被他顶住肆无忌惮地研磨，她己经春潮泛滥春情荡漾，身体深处的酸麻刺痒难耐难受，内心却不可控制地强烈渴望着他来充实，渴望他的坚硬来满足，天哪，理智和欲望在激烈交战，羞辱和快感在反复交织。

“啊啊啊！不要啊！”

李秋歌如此毫无隔阂地感受着他的坚硬和滚烫顶住她的桃源在研磨挑逗着。

此刻的李秋歌己经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从心底蔓延出来。

李秋歌只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。

随着龙剑飞的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，李秋歌猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。

紧接着修长的颈项为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在龙剑飞的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。

但还没等龙剑飞的唇舌占有整片领域，李秋歌的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

李秋歌没想到会在龙剑飞口手的轻薄下这么快就得到人生第一次高潮，更不敢想象的是当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝丁字性感内裤外，是否会刺激到龙剑飞只隔一层裤料的那根大家伙。

因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢平复过程中，她依然处于极度敏感的身体通过薄薄的蕾丝丁字性感内裤，好象还能感应到来自那根大家伙的几次跳动。

李秋歌秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶。

内心一阵阵的惭愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

她己经浑身酸麻难耐，酥软无力，玉体蠕动着，竟然不由自主地真的想要吞入进去，她无法控制自己的胭体，紧紧贴住他的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿几乎己经动情地勾住他的腰身，双手己经紧紧地搂住他的虎背熊腰，成熟的身体下落，啊！

不要啊！

这时候，突然有脚步声响起，李秋歌神志清醒，立刻使出浑身力气推开龙剑飞的搂抱，手忙脚乱地整理衣裙，又是羞涩又是害怕娇羞妩媚地瞪了他一眼，扭扭捏捏地逃之夭夭。

龙剑飞一看却是铃木杏里：“主人，黄芸芸的姐姐要见你！”

黄芸芸虽然被软禁起来，却待遇优越，在贵宾房间里面并不受苦。龙剑飞悠悠然来到贵宾房间，摆了摆手让铃木杏里离开。

“黄凤仪，龙总来了！”

铃木杏里识趣地关上门。

“哟，我道是谁呢！原来是国华集团的龙总亲自架临，实在有失远迎呢！”

这时，一阵十分娇嫩妩媚的嗓音从内里传出来。

龙剑飞一见，也是震撼了一下，心里暗道：“好一个绝色尤物！”

果然是亚东集团董事局的主席黄凤仪！

只见她曲线玲珑，秀美迷人的脸庞娇艳如花。

她的气质是那么的高贵优雅，却又隐隐带着一点楚楚动人的媚态！

当真是美艳性感、丰腴成熟！

“有失远迎的应该是我啊！”

龙剑飞笑道。

“龙总主办亚洲电影电视节，达官显贵富豪巨商纷至沓来，飞龙大酒店房间都预订不上了，幸亏我早就托美凤预订了这间‘伯纳乌’，我喜欢皇马银河战舰！”

黄凤仪淡淡笑道，“听说龙总也给舍妹芸芸安排了一个贵宾房间，真是多谢厚爱了！”

“凤仪姐姐喜欢皇马银河战舰，芸芸姐姐却喜欢追寻‘龙卷风’计划。”

龙剑飞好整以暇地笑道，“我要是怠慢了芸芸姐姐，就怕她到处乱摸，摸错了地方，万一被核辐射了就悔之晚矣了！”

“龙剑飞，明人不做暗事，芸芸是按我吩咐做的。”

黄凤仪淡淡说道，“你把她放了，有事尽管找我！”

“凤仪姐姐是幕后老板吗？”

“是！”

“恐怕凤仪姐姐也是代人出头吧？”

“没有！”

“那凤仪姐姐窃取‘龙卷风’计划意欲何为？”

“我怀疑你们国华集团意欲对我们亚东集团不利！你敢公开你的‘龙卷风’计划吗？”

“呵呵！这有什么不敢公开的？你们以为是你们打听到了计划的消息吗？你们错了，‘龙卷风’计划是我故意命人透露传播出去的，而且现在已经启动了。”

“什么？”

“那就是现在台湾闹得沸沸扬扬的‘塑化剂’事件，这个打击恐怕不亚于日本地震吧？”

龙剑飞冷笑着看了黄凤仪一眼，黄凤仪脸色瞬间变得煞白，仿佛眨眼间失去了血色一样。

“你的‘龙卷风’计划？”

“对，就是揭开台湾企业添加毒剂的内幕，让那些以为台湾企业都是优质保证代名词的内地消费者认清真相，开始从对台湾盲目崇拜的意淫之中清醒过来。”

龙剑飞笑道，“日本地震彻底击溃了日本神话，塑化剂事件也彻底撕去了台湾企业的面纱。凤仪姐姐，你现在可以说出你替谁出头了吧？”

“没……没有……”

黄凤仪终于缓过气来，煞白的粉面有了血色，勉强挤出一丝笑容说道，“龙总，你误会了，我还以为你会对我们亚东集团不利，现在看来是我情报不准确。你们针对的是台湾企业，与我们无关！”

“是吗？”

龙剑飞悠悠然走到她的身边，笑着问道，“郭台明呢？”

黄凤仪娇躯一颤，然后微微一笑，转身便走，甚至连头也不回的说道：“他虽然是我的先生，但是他的企业与我的企业早就分的清清楚楚了。他本来也想来给电影节捧场的，不过很可惜，他去了日本，要明天才能回来。不过嘛，芸芸的事情还是我来跟你谈谈。”

龙剑飞没想到郭台明竟然如此轻视自己，竟然随便派一个女人出来应付！

龙剑飞看着黄凤仪那优美性感的曼妙曲线，他的眼中因为愤怒而闪过了一丝异彩，不过他还是跟在了黄凤仪的后面。

其实，这倒是龙剑飞误会了郭台明，可以说，郭台明可以从当初的一名小混混到现在的这个地位，其中有很大一部分原因是因为黄凤仪这个女诸葛！

两人一前一后的走进了房间，他们相对而坐。

黄凤仪今天穿着一件白色短裙以及低胸衬衣，她双腿交叠着坐在沙发上，裙摆之下露出了一双雪白润圆的玉腿，上身因为坐姿的关系而绷得紧紧的，胸前一对饱满丰挺的乳峰顶着乳罩的痕迹几乎清晰可见！

这一美景看得龙剑飞浑身发热、唇焦口燥，她那成熟美艳胴体上传来的体香，令人陶然欲醉。

“你看够了没有！”

对于龙剑飞那极具侵略性的目光，黄凤仪感到十分的不自在，感觉就好象自己被剥光了衣服躺在他的面前任他观赏一般！

龙剑飞双手抱胸，笑道：“女人本来就是在男人的目光之下才能体现她的美丽。”

黄凤仪瞪着龙剑飞道：“你这话如果让他知道了非杀了你不可！”

那个“他”自然就是指她的老公郭台明了。

龙剑飞知道她并没有说谎，如果换作是他，有人敢这么对自己的女人说话的话，那他就算不杀了那人也要他当不成男人。

不过，龙剑飞却是不惧，他依然神色自若地冷笑道：“如果他真的敢来杀我，那么首先倒下的必定是他！”

黄凤仪撇了撇嘴，不过她也知道龙剑飞所言不虚，连密宗邪教的雷巴活佛都不是他的对手，更不要说郭台明了，虽然他也是台湾竹联帮堂主，但是这些年早就养尊处优生疏练功，无论如何也不能和龙剑飞这样的武功高手相比，她王顾左右而言他地笑道：“不知道龙先生想要谈些什么呢？怎么样才肯放了芸芸？”

龙剑飞好整以暇地笑道：“凤仪夫人，现在芸芸还是重要的谈资吗？我想郭先生的企业肯定遭受到了重大打击，资金链发生了粗大危机吧？而且，据我所知，你们打着合法经营的幌子，私下里却是做着非法走私的生意吧？”

黄凤仪如被电击，娇躯巨震，这下子被龙剑飞彻底打垮了心理，她几乎不敢相信地看着龙剑飞，愣了半晌，略微沉思一下，惴惴不安地问道：“那龙先生想要我们怎么做？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第793章 黄凤仪（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的人妻少妇，他总觉得她不简单，但是她给自己的感觉却是那样的端庄高雅。

微微一笑，龙剑飞的目光十分放肆地在她的身上打量着，最后停留在那一对高耸丰挺的乳峰之上，道：“我想，你应该比我更加清楚的。”

“你——”

黄凤仪编贝皓齿紧咬着下唇，对于龙剑飞那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在。

那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。

不过，相比之下，她更加关心龙剑飞是否能够放他们一马。

于是强忍着心里的怒火，颤声道：“请恕我愚笨，听不明白龙先生你的意思。”

龙剑飞笑道：“或者这样说吧，我们两方合作。我需要用国华集团的名义担保你们渡过危机，可是，如果我帮了你们渡过危机之后，你们突然反悔那我怎么办呢？所以嘛，你们总得在我们合作之前让我吃一点甜头。”

“那依龙先生所言，我们还需要付出什么？”

黄凤仪瞪了龙剑飞一眼，可是搭配上她那一双剪水双眸以及胜若桃李的娇容，那实在是风情万种！

龙剑飞装作神秘一笑，道：“郭夫人，我想要什么，你应该是知道的。”

黄凤仪却是装傻道：“我想龙先生实在太高估我的智慧了。要是金钱吧，想你堂堂一个超级跨国集团的董事长又怎么缺钱呢？权力嘛，这就更加不可能了，据说龙先生与高层都有关系，你也知道我们这些人，要是能有权力的话那还用得着偷偷摸摸吗？或者说，龙先生想要在我们‘公司’某个一官半职？”

龙剑飞感叹道：“你很聪明，郭台明能娶到你是他的福气，真不知道他上辈子敲碎了多少木鱼才能有这个福分啊！不过，你似乎说露了一样，你知道的，我是一个男人。作为男人，那是不可能离开女人的。”

听了龙剑飞的话，黄凤仪暗中紧握拳头，水汪汪的大眼睛闪过一丝怒气，可还只让她克制下去了。

只见她莞尔一笑，道：“原来龙剑飞先生想要女人而已，那还不简单！今天晚上我亲自替你物色几个漂亮青春的美少女如何？保证让你满意。”

龙剑飞慢慢地站了起来，目光依然是那样的色迷迷的，他慢悠悠地说道：“我的意思是——我想要你！同意的话，那么我们合作愉快，不同意的话，那么就等待下次吧，生意不成仁义在。”

黄凤仪也跟着站了起来，她怒道：“龙剑飞！你不要太过放肆！难道你真的以为没有你担保我们就会破产吗？我告诉你，如果你再这样侮辱我的话，那么我们非但朋友做不成，而且——”

龙剑飞打断她的话，道：“如果真如你所说的那样，那么你们就不会低声下气地跟我说话了。我看得出来，你们真的是需要我的帮忙，怎么样？我的条件依然是你！”

其实，龙剑飞也只是猜测而已，他根据以往的经济危机分析，现在的港台企业大都在危机泥沼里面挣扎，遭受“塑化剂”丑闻打击之后，更是摇摇欲坠，面临崩溃的残局。

黄凤仪这次没有说话，因为她在沉思着，她的一双玉手无意识的抓住了自己的衣襟，似乎真样可以让自己感到多一丝丝安全感。

良久，她几乎是咬牙切齿地说道：“难道你们男人就真的那么好色吗？哼，我告诉你，如果你再这样下去的话迟早有一天栽在女人的手上！”

龙剑飞没有答话，而是双手抱胸，静静地看着她。

黄凤仪她不同于一般的女人，她给龙剑飞的感觉就是一个女权主义者。

要是她出生在武则天的哪个时期，她很有可能成为武则天的竞争对手！

而现在，从跟她的对话之中，龙剑飞也可以感受到她的不一般。

要不是隐隐知道她急于跟自己合作，可能自己会始终处于被动地位吧！

不过，所谓成王败寇，弱者也只能够受制于强者了！

“龙剑飞——”

黄凤仪一字一字的咬着说出龙剑飞的名字。

“嗯？”

黄凤仪的身体有点颤抖，她的双手抖得更加厉害，似乎在做着一个十分重大的决定。

“你说的话可信么？”

龙剑飞心中有点惊喜，难道她就这样屈服了？

不过，龙剑飞还是说道：“你知道的，即使我们之间签了合同也没有任何法律效力。但是，我龙剑飞从来说一不二，重要我说过的，我就会做到！”

“你这些话难道我们就不会说？那怎么你还是不相信呢？所以，你让我怎么相信你？”

黄凤仪的眼中除了有一点点怒火以外，多了一丝无助，以及一丝无奈。

这一切都让龙剑飞看在眼里，他笑道：“但是，现在是你们需要我的帮忙，而不是我来求你们合作。”

黄凤仪瞪了龙剑飞一眼，十分藐视地说道：“是吗？但是为什么你今天一早就过来找我们呢？难道不是说你也有需要我们的时候吗？”

龙剑飞脑袋急转，道：“你猜得不错，我确实需要你们，准确来说，是我需要你！所以，我来了。”

黄凤仪呼了一口气，一副服从地说道：“希望你能够遵守诺言，不然我绝对不会放过你的！”

说着，她那颤抖着的双手慢慢的解开了衬衣上的纽扣，一个一个的解，那纽扣解开的声音在龙剑飞听起来宛如天籁，悦耳动听，实在妙不可言！

当最后一颗纽扣解开之时，龙剑飞的眼珠子都快要电掉下来来了！

黄凤仪穿着一个白色的蕾丝花边乳罩，一双看不出肉色的雪峰紧紧包裹在里面，撑起了两座雄伟壮观、高耸入云的雪山。

小腹平坦，一身的肌肤白里透红，肩若削成，腰如约素。

但是看到黄凤仪这上半身，龙剑飞已经欲火焚身，兽欲横行了。

不过，黄凤仪随后又动手将自己那衬衣的纽扣口上，她抬起头来看着龙剑飞，似打量，似怒视，或者说还有一丝不为人知的情愫在她的眼中。

最后，她慢慢地走到了龙剑飞跟前，一双水灵灵的眼睛之中清明如水，不含一丝杂质。

龙剑飞定定地看着她那一身瑰姿艳逸，仪静体闲的身姿，这绝对是一个造物主的杰作！

黄凤仪对着龙剑飞说道：“如果，我的衣服脱了，你敢动我吗？”

话刚说完接着一双洋葱白玉般的藕臂慢慢地伸了起来，她拉起了龙剑飞的双手将他拉到了一边的真皮沙发上。

然后，她的身子竟然做在了龙剑飞的一只大腿之上！

雪白的藕臂环上了他的颈项，柔若无骨的身体依偎在龙剑飞的胸膛之上。

不过，她的眼睛却是紧紧地闭着，仿佛外间的一切事情都与她无关似的。

龙剑飞深深的吸了一口气，他的双手并没有乱动，只是紧紧地搂住了她那如柳般的小蛮腰。

他忽然感觉到，自己这样做是不是太过邪恶了？

乘人之危绝对不是君子所做的，虽然，龙剑飞他从来就没有认为自己是一个君子。

龙剑飞紧搂住她的娇躯，附在她的耳边柔声道：“我很好奇，为什么你竟然可以为了取得我的帮助而作出那么大的牺牲？难道你真的很爱郭台明？爱到了一种可以为了他而牺牲自己的身体，出卖自己的灵魂？又或者说，你还有其他的隐情？”

“告诉我，或者我可以帮助你！”

闻言，黄凤仪微微睁开一双明亮如星的眼眸，扭过头看着龙剑飞，她的眼角隐隐有一丝湿润了。

雪白脖颈细长纤美，下颚尖尖如美丽瓜子，白嫩的肌肤微微显露，她那衬衣之中的锁骨微微抖动，牵引着丰满的雪峰轻轻的摇晃。

黄凤仪苦笑着说：“你是一个商人，所以你所做的一切都以自己的利益出发，难不成你现在告诉我，你会无偿的帮助我？或者说，想要在我的身上索取更多？”

龙剑飞也是苦笑，他没想到自己想要真心帮助她，却被她想得如此不堪！

难道他的人格真的那么不值钱？

摇了摇头，龙剑飞一双手掌慢慢地伸到了她的脸颊上，捧住她的娇靥，凝视着她的眼眸，柔声道：“告诉我，我就一定会帮助你的！或者说，你让我有那么一点点的良心发现吧！”

黄凤仪睁大双眼，一动不动的看着龙剑飞，好象不认识他似的。好半晌，她才微微开口道：“既然你良心发现了，为什么不放开我？”

她说得很轻松，丝毫没有挣扎，但却也不像表面看上去那么温顺，她表现出来的只是一种无奈而已。

龙剑飞放开她的脸颊，又搂上了她的腰肢，笑道：“我想，美人在怀，我会听得更加专心，更加出力地帮助你的。”

黄凤仪伸手抹去眼角边上的，泪水，笑道：“我不明白，被你这样抱着我觉得自己并不反感，反而隐隐感觉到有一种不知名的力量在强迫我向你低头似的，但是心中却生不出闷气。”

黄凤仪见龙剑飞不说话，她便继续说道：“十年前，我还只是一个十分普通的女孩子。当时我和芸芸跟父母到日本去旅行，却被那里的一个黑帮头子盯上了。他们想要得到我！他们威迫我，要挟我，最后竟然残忍地将我的父母杀害了！不过，我们姐妹也逃了出来，最后被郭台明救了我们。”

“所以你就想要报复他们？”

黄凤仪道：“或许你会认为我这么做很愚蠢，很幼稚！但是，我也只有这一种报复的方法了。”

“那个黑帮头子是谁？”

黄凤仪苦笑道：“现在日本最大的黑帮首领，山口组的武藤原！”

哈哈，那个武藤原就是武藤刚的哥哥，自己还玩过他的老婆金泽文子，龙剑飞在听到“山口组”三个字之时浸染感到一阵热血沸腾，想起来当年在日本纵横朝野的传奇经历，体内的兽性似乎再这一瞬间内激发，好勇斗恨的欲望甚是强烈！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第794章 黄凤仪（三）
────────────────────────────────────────

“啊——你干什么啊！”

黄凤仪忽然大喊起来，却原来是龙剑飞的一双模爪竟然不知不觉的抓住了她胸前那双充满弹性的丰满乳峰！

龙剑飞感到柔柔软软的，那无法言喻的触感让他的身体打了一个激灵。当真是“软温新剥鸡头肉，滑腻初凝塞上酥”

“龙剑飞！”

黄凤仪双手按住了龙剑飞的魔爪，怒道：“快点放手！”

龙剑飞果真是松开了握住她雪峰的双手，却是再次环住了她的柳腰，道：“明明是你自己坐上我的大腿上来的，还跟我说什么你的衣服退掉了，我敢不敢动你吗？现在我想要证明给你看而已。”

“你——可是你说过无条件帮助我的！”

黄凤仪瞪着龙剑飞说道，“难道你说话不算话？”

龙剑飞笑道：“我什么时候说过无条件帮助你？我只是说可能无偿帮助你，而不是一定！这个你要搞清楚哦！”

“龙剑飞！你骗我？”

龙剑飞紧紧楼住了她的柳腰猛然翻身，将她压在了沙发之上，广阔的胸襟用力压着那一双高耸的雪峰，道：“别喊得那么大声哦，可能会被听到的。”

“无耻！”

黄凤仪的一双玉掌拼命地推拒着他的胸膛，不时握掌成拳，不断地捶打着他的肩膀与后背。

可是，这柔弱无力的粉拳就好象在帮龙剑飞搔痒一般，丝毫不能撼动他那强壮的身体。

最后，她好象在生闷气一般猛烈捶打了压在她身上的男人几下后便不再反抗，好象任命似的闭上了眼睛，一副待宰羔羊似的。

龙剑飞压在她的身上，一副居高临下的模样观察着她的娇躯。

说实话，黄凤仪确实很美，五官极其地精致，而且在一张粉脸上点缀得天衣无缝，弯弯如新月的清谈柳眉，一双漂亮的的丹凤眼水灵灵的，好象暗含秋水，晃如天上繁星！

可惜现在看不到！

樱桃小嘴红润性感，线条分明，让人看了忍不住要咬上一口！

明眸皓齿，冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，显得高贵典雅，风姿卓越！

她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的青春活力，实在令人想入非非。

由于适才挣扎的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满、坚挺高耸，实在是诱人之极，龙剑飞不禁看得痴了。

被龙剑飞紧紧压在身下的黄凤仪闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现龙剑飞的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那晃如实质的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。

黄凤仪抓住龙剑飞的肩膀想要将他从自己的身上推开，可惜却是纹丝不动！

无奈之下，她又闭上了眼睛。

因为，当她一看到龙剑飞那双仿佛具有神气魔力的双眸之时，她的心神就好象被一种强大的力量所吸引似的，让她欲罢不能，移不开自己的双眼。

龙剑飞吞了吞口水，他的魔爪慢慢地抓住了黄凤仪的衬衣，并向外扯，想要将之脱下来。

但是，龙剑飞的脑袋却在急速地转动着，他在思考着到底要用什么样的方法来彻底征服身下的女人，而不单单只是征服她的身体！

在龙剑飞的拉扯之下，她的衬衫由香肩被扯落到纤腰之上，龙剑飞的双手迫不及待地抓着她那白色的乳罩，并轻轻地左右摇晃起来。

黄凤仪双眼紧闭，朱唇微启，如花似玉般的容颜之上泛着淡淡的红晕，她的呼吸极有点急促，每呼吸一下，丰满高耸的乳峰便勾人心魄地微微起伏一下，带动着握在其上的一双魔爪。

龙剑飞甚至从她的胸脯之上感到了她那强烈的心跳声！

龙剑飞的一只手手从她那雪峰之上慢慢地摩擦到那窈窕的柳腰间，另一只手则是拨弄她乌黑柔顺的披肩长发，并抓了一把发丝放在鼻端轻轻嗅着，贪婪地呼吸那混合着淡淡发香的空气。

最后，龙剑飞决定先要政府她的樱桃小嘴！

他的双手抓在了削平的香肩之上，整一个身体全都压在了黄凤仪那微微起伏的娇躯之上，他的嘴唇慢慢地靠近了那性感红润的小嘴儿，他鼻子中呼出的热气几乎全部喷在了黄凤仪的粉脸之上。

黄凤仪猛然睁开双眼，当看到近在咫尺的俊脸之时，她顿时感到了无助与悲苦！

眼眶之中那泪水不争气地奔涌而出。

她咬着牙说道：“如果你今天夺了我的身子，那我会恨你一辈子！”

龙剑飞的嘴唇离她的很近，近到近乎就要吻在一起了！

龙剑飞对着她的粉脸吹了一口热气，那动作极尽轻佻，逗得黄凤仪情不自禁地闭上了双眼。

“你为什么不反抗呢？”

龙剑飞很不明白。

黄凤仪张开眼睛，恨恨地瞪着龙剑飞道：“难道我反抗你就会放过我不成？”

龙剑飞双手攀上了她的脸颊就好象一个丈夫疼爱妻子般为她抹去了上边的泪水，道：“至少可以将外面的人引进来，那样你就可以安全了。”

黄凤仪依然含恨怒目而视，道：“你不是说是为了我而来的吗？现在我就躺在你的身下，但愿你说话算话！”

“但是你似乎很不甘心把你的身子交给我。”

这次黄凤仪又闭上了眼睛，她将自己的头别过一边，道：“如果换作是你，你会甘心将自己的身体交给一个可以说是陌生人的人吗？”

龙剑飞却是笑道：“只要对方是一个美女，身材又好，而且不烂交的话，那我很愿意将自己的身体交给她的。”

“你——”

黄凤仪咬牙恨恨的在龙剑飞的背上一阵用力地拍打！最后打到乏力了便再次安静下来，闭眼不语。

龙剑飞以迅雷不及掩耳之势，一把吻住了她的樱桃小嘴！

四唇相接之时，他们的身体仿佛都产生了一股电流，侵袭了愉龙，也侵袭了黄凤仪。

那种电流很奇怪，似酥如麻，晃如醉酒一般乏力却又让他们渐渐地沉浸于其中。

这真的是一种很奇怪的感觉，这一刻，在他们的这一上一下，一男一女之中似乎没有了主动与被动，没有了进攻与防守。

他们的亲吻很自然，就好象一对热恋之中的情侣。

黄凤仪的大脑一片空白，意识晃忽之中受到了一种神奇的力量牵引着她的行动，让她生不出一丝反抗之心，只知道本能地迎合着，她一双雪白的藕臂环住了龙剑飞的颈项，编贝皓齿微微轻启，好让在自己牙关之外徘徊的大舌头得以顺利进入自己的檀口之中。

渐渐地，龙剑飞亲吻的动作越来越狂热，他贪婪地吮。吸着黄凤仪口中的芳香仙露，展转缠绵。

龙剑飞的双手情不自禁地伸到了她的粉背之后，解开了她那乳罩的口子。

顿时，一对羊脂白肉般的乳峰便跳着摇着颤抖着弹了出来。

那跌荡有致的山体，丰满而坚挺，白如霜雪，滑如凝脂！

淡淡的粉色地带包裹着两颗漂亮的小花蕾。

散发出的阵阵乳香薰得他心醉神迷。

艰难地咽下了口水，龙剑飞轻轻地亲吻着她那玉致晶莹的耳垂，雪白却布满红晕的粉颈，裸露的削平玉肩，性感迷人的锁骨。

最后，龙剑飞的热吻停留在一双抖动不已的雪白乳峰，从山脚一路攀上，山腰，山顶，然后一口含住了娇艳殷红的花蕾。

最后，龙剑飞再一次吻上了黄凤仪的小嘴儿之上，含住了两片性感的唇片，轻轻地吮吸着。

当他的舌头冲入她的檀口之中时，黄凤仪很是温顺地张开了贝齿，任由外面的入侵者顺利而入，在自己的领地上一路攻城掠地。

忽然，当龙剑飞的一双魔爪握住了两座雪峰之时，他的表情忽然一愣，脸上随即出现了懊悔与不甘！

他微微叹了一口气，默默地从黄凤仪的身上翻身而下，并扶起了她，双手拿起地上的乳罩就忘她的身上穿去。

黄凤仪睁开双眼，有点惊讶地看着龙剑飞动作生疏，苦涩难堪地为自己穿乳罩，她的双手本能地接过白色的乳罩护在自己的胸前，道：“你又想要干什么？”

龙剑飞苦笑着说道：“如果我告诉你，我现在真的良心发现了，你相信吗？”

黄凤仪不可置否地撇了撇小嘴，明显的不相信他。

不过，龙剑飞也不管她的反应，硬是将她从沙发之上拉了起来，自己动手为她口上乳罩后面的扣子。

“你干什么啊？我自己来！”

龙剑飞双手抓住了黄凤仪的香肩，扳过了她的身体，迅速地吻住了她的樱唇，却也不久恋，马上又放开她，道：“女人，给我乖乖站好！”

黄凤仪等了他一眼，却真的一动不动的站在原地任由龙剑飞将衬衫套在自己的身上。

看着在自己前面笨手笨脚地为自己扭上扣子，她竟然情不自禁地“扑哧”一声娇笑，道：“扣子上下颠倒了啦！”

龙剑飞低头一看，有点尴尬地搔了搔后脑，道：“一时失误，一时失误！”

说着，又解开了她的扣子，然后细心地为她再次口上。

黄凤仪将这一切看在眼内，不知道为什么，她的心里竟然生起了一股暖流，好象隐隐还有一种甜甜的味道。

龙剑飞为她整理好一身的衣服后，他绕到了黄凤仪的身后，一双魔爪却马上便握住了那双曾经跟自己有过亲密接触的雪峰之上，感受着它们在自己的手中变换着各种形状。

黄凤仪“嘤咛”一声娇呼，却并没有挣扎，反而是无力地瘫软在龙剑飞的怀中，闭眼任由他揉捏着自己那充满着少妇魅力的一双玉兔。

过足手瘾后，龙剑飞这才依依不舍地离开了黄凤仪那具丰满成熟的动人躯体。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第795章 杨晓燕（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞走到了黄凤仪的面前，双手捧住了她的粉颊，柔声道：“我发觉自己真的在这一瞬间爱上你了。我不想伤害你，所以，你的身子我会在得到你的心之后才会吃掉！”

说着，他吻上了她的朱唇。

当四唇相接的那一刻，黄凤仪又一次清晰感受到了那种强烈的电流。

似乎，自己好象已经爱上了这种感觉了了……她的双唇微微张开，将舌尖轻轻的送进了龙剑飞的嘴里，像一条水蛇般在我口腔里游走，跟他的舌头交缠着，温顺地任由他吮。

吸着。

而龙剑飞则是毫不客气地将她的舌头吸进口中，用力吸吮着、舔舐着。

似乎是兴奋，有似乎是在挣扎，黄凤仪似乎感受到了前所未有的快感，却也感受到了一种深身的负罪感，一种因为背叛了自己的丈夫郭台明所产生的负罪感！

她的身体在龙剑飞的怀里不停的颤抖着。

一翻狂吻，黄凤仪的身体渐渐地变得火热了起来，面色潮红如三月盛开的春花般娇艳动人，媚眼如丝，双目含春，樱桃小嘴娇喘吁吁，整一个人陷入意乱情迷之中。

龙剑飞却是在黄凤仪还没有回过神来之前便扬长而去！

这倒不是他不愿意吃掉黄凤仪这个风韵成熟的美人儿，越是端庄娴雅的人妻少妇，越是慢慢吃掉越是刺激过瘾。

夏日午后，飞龙大酒店的花园里满是鸟语花香，清新的气息让人精神为之一振，到处都是精心修剪的花花草草，布置得舒服但却不显奢华，响起的清亮鸟鸣声更是悦耳动听。

慢悠悠的晃着脚步，向鱼池旁边的小亭子走去。

龙总从远处就模糊的看见两个身材相近的女子正坐在池畔石椅上相依在一起，曲线一样的迷人。

轻柔飘逸的罗裙随着微风轻轻的摇摆，乌黑的长发自由写意的散落在肩上，即使看不见容貌，也已经够吸引人了，走近一些就听见了银钤一般的声音，听起来特别的舒服。

两个倩影认真的说着话，丝毫没发觉龙剑飞已经越靠越近。

早晨李秋歌初见龙剑飞时，总不由自主的害怕，而后来看见龙剑飞也是低着头走，能躲就躲，尽量不撞见他，直到刚才被他强行夺去少女的初吻之后，她的少女之心才真正感觉到了什么叫做心动。

“妈，人家说的是真的。周围的人都说龙总不是坐享其成的富二代，他的武功已经很高了，前段时间打败邪教的一个活佛呢！而且据说还是个文武双全年轻有为的人哪！”

李秋歌不知道为什么自己一说起龙剑飞，就想起早晨初见时他那炙热的眼神，还有刚才强行亲吻抚摸甚至威胁她的强悍，男友王天来身上就缺少那股男子汉的气概，想起来他火热娴熟的湿吻技巧和抚摸手法，此时此刻美少女的小脸不由自主的就红了，说话的时候甜得吓人。

一个听起来稍微成熟，但却异样性感的声音调笑的说道：“看来我家秋歌是找到了意中人了，三句话有两句就提龙总。可惜人家是豪门子弟，三妻四妾是避免不了的，据说他在内地就有很多美女姐姐妹妹呢！不知道你这个小醋坛子该怎么办了？妈妈说实话，我本来就不太看中那个王天来，妈妈作为过来人，只是感觉天来有些缺少男人味！”

龙剑飞站在一边仔细的打量着这位最近很火的杨晓燕令人惊识的美貌，不禁看得眼睛都直了。

杨晓燕是那样的高贵，此刻她一番迷人的打扮，经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。

高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性感无比。

洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的巨乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。

胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。

而下身穿着一条超短的灰色裙儿，肉色透明水晶丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油，焕发出一种成熟美妇那性感迷人的气质。

此状简直就是诱人心弦，动人心魂，这才是男人眼中真正的尤物，比起青涩的少女，这种成熟美妇更能引起男人的欲望，而此刻的龙剑飞就是这样。

成熟而又风韵十足的容颜，小嘴嫣然的一笑看起来格外性感，胸前包裹在衣服下的高耸美乳居然比李秋歌还大上一些，丰满的翘臀，成熟女性该有的地方，在她身上简直就是在演绎一个活教材。

而李秋歌此时此刻穿着一条白色真丝连衣裙，把一对高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白档烫的双臂和香肩，一副思春少女的模样，蕾丝裙边，欺寒傲雪的性感美腿半裸在外面，她脚上绛紫色的后长系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩。

婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细美，苗条窈窕的优美的玲珑曲线：冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注的娇嫩肌肤拥有着强烈的诱惑力，配合随行进优雅动作拂扬的裙摆，简直就是一道亮丽夺目的风景线。

看来李秋歌是继承了她妈妈的血统，才会有这样的爆乳。

母女站在一起，一个青涩的像青苹果，一个成熟得像诱人的熟透的水蜜桃，真是各有一番风味。

看她一笑，那对大咪咪就上下摇晃起来，龙剑飞恨不得直接上前帮她托着，或者直接把这个妩媚迷人的成熟美妇压在身下，好好把玩她丰满性感的肉体。

他摇了摇脑袋，努力说服自己千万别冲动，老子除了肉体心也要。

不过事不能着急，起码得先彻底把李秋歌摆平了再说。

到时候来个母女同春，让她们一起用那饱满粗大的乳房给自己乳交。

天啊！

想想都觉得要了老命。

龙剑飞擦去了嘴角流出来的口水，咳了一声后，装出自己最像好人的那一面走了过去，脸上的微笑人畜无害。

必须先给这个性感的美妇一个好的印象，以后才有更好的下手机会。

可惜事与愿违，母女俩说着体己话，根本没想到龙剑飞会突然出现。

就在这时候，一个黑衣人旋风似的从池畔掠过，手指肆无忌惮地在杨晓燕丰满白嫩的香腮上摸了一把，杨晓燕本来是靠在池畔，猛地被一个黑衣人飞过来还摸了一把，立刻就吓了一跳，樱唇里“妈呀”惊叫着，一个重心不稳，整个人“扑通”掉到池子里。

美妇一掉到水里就脸色恐慌的扑腾起来，一副不会游水的样子，漂亮的脸上也吓得有些苍白。

李秋歌愣神的看着母亲掉到水里，顿时不知所措，自己也是一只彻底的旱鸭子，慌乱的不知道该怎么办，急得都快哭出来了。

龙剑飞吓了一跳，自己虽然有魅力，但不至于让第一眼看到的女人就跑去殉情吧。

有没有必要反应这么大啊！

远远看着黑衣人芊芊玉手冲着他摆动，美目俏皮促狭地眨了眨，龙剑飞心底又惊又喜，彩云姑妈来了，而且刚刚来到就顺水推舟送给他一个人情。

目送着看彩云姑妈的黑衣倩影消失在远处，眼看着杨晓燕吓得花容失色了，那硕大的乳房在水上一晃一晃的。

龙剑飞担心她淹坏了，赶紧用一个最漂亮的入水姿势跳到水里。

水面出了个大浪花，突然隐隐有些血浮到了水面上，龙剑飞晕头转向一会儿后站了起来。

妈的！

水就到胸口这么深，害怕个鸡毛啊！

刚才入水的姿势太帅了，直接撞到水底的岩石上。

这时候才定了定神，站在还在惊慌挣扎的杨晓燕后边，脸上青一阵紫一阵的看着这个祸害苍生的成熟美妇。

麦麦撒撒的！淹不死人你叫喊个鸡毛啊！

一个伸手，在母女俩的惊呼声中把杨晓燕整个人都抱在怀里，两人身上的衣服都很薄，成熟美妇身上的罗裙更是见水就像变了透明一样的紧贴在身上，隐约还可以看见里边深色的内衣。

丰满的身材入手的感觉真是爽啊，手还隐约碰了一下胸前的大软肉，龙剑飞遐想之余柔声安慰道：“杨阿姨，都是我们安全保护不周到，才害得您失足落水，您没有受伤吧？”

虽然脸上是一副温柔的表情，但下身却不争气的硬了，在水下顶着杨晓燕丰满的香臀，不由得色色的往她的臀间顶了一下。

闻着充满挑逗气息的成熟女人特有的体温，龙剑飞开始考虑是不是把她衣服扒了在这就上了。

美妇刚从震惊中回过神来，这时候看见一个英俊的少年抱着自己，正是她们母女俩刚才谈论的龙剑飞。

他的大手环住了腰际，也不知道是有意还是无意的碰了一下自己的双峰，自己几乎是被他抱着紧贴在怀里，俏脸马上就红了起来。

在他的怀里，杨晓燕的脑子里一片空白，只觉得他身上一股浓烈的男子汉阳刚气息，身体结实强壮有力，有种很舒服的感觉。

这对龙剑飞的冲击力是更加厉害，鼻端冲上一股成熟女人的特有的体香，这对好色男子来说好比是春药的一般。

白晰的脸庞透着晕，红成熟的丰韵，凸凹的身体曲线和饱满的胸部，平坦的小腹和丰腴的美臀，让龙剑飞不觉间男性巨蟒的反应更厉害了，而且还恰到好处的翘首而起顶在杨晓燕的臀瓣之间的股沟。

听了他的话再抬头一看，龙剑飞的额头正在慢慢的出血，想想自己的慌乱落水居然让人家受了这样的伤，有点感动也有点愧疚。

可惜这个感动还没维持多久，就感觉到有个坚硬的东西顶住了自己的屁股，哪会不知道是怎么回事，顿时慌了起来。

杨晓燕马上就感受到了其中的火热和强大，‘嗯’的一声让她全身在刹那间变得娇柔无力的依躺在龙剑飞这个大男孩的怀中，龙剑飞冲动的用手开始抚摸着杨晓燕那平坦而又柔软的小腹。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第796章 杨晓燕（二）
────────────────────────────────────────

“阿姨，你身材真好啊！”

龙剑飞悄声的说道，抱着这样一个丰满美妇，忍不住起了色心，见两人的下身都泡在水里，心里一色，一手在水下摸上了她饱满的香臀揉了起来。

杨晓燕异常鲜明地感受到有一只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏着自己圆滚的臀峰。

有力的五指宛若要突破薄小的紧身内裤陷入到嫩肉里面去，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。

杨晓燕白嫩的脸上，泛起一片绯红，有着无比的羞愤和兴奋，既想龙剑飞一双带有魔力的双手早些离去，又恨不得长久肆虐下去，这时，她感觉肥嫩久旷的下体突然涌出了一道如潮汐般的洪流。

“阿飞，求你，别动……”

美妇压低了声音楚楚可怜的说着，男人的手居然就要摸到了自己最隐私的羞处。

女儿李秋歌在上边看着，碍于面子也不敢声张，只能慌忙的在水下按住了龙剑飞的手。

李秋歌见龙剑飞的额头还在慢慢出血，母亲衣服湿透的贴在了身上，两人这姿势简直就是在亲密的拥抱，脸一红，心里也有些怪怪的滋味，不过还是赶紧开口喊道：“妈，龙总，你们身上都湿了，先上来换衣服吧！”

龙剑飞这时候突然暧昧的在她耳边吹了口热气，色色的说：“听到了吗？秋歌说你身上都湿了，不知道是真的还是假的？”

美妇杨晓燕羞得悄脸通红，跟着龙剑飞一起慢慢的走上岸。

“多谢龙总！”

美妇杨晓燕娇羞的谢道，刚才被轻薄的时候甚至还有一点点的快感，但第一次见面就这样轻薄自己，可见这个龙剑飞的的确确是一个好色之徒花花公子。

“阿姨客气了……”

龙剑飞大大咧咧的摆了搪手，笑道，“不过阿姨你下次可别再这样慌乱了，不然没淹死就先吓死了。”

见她含羞无语，而李秋歌却是一脸的疑惑。

龙剑飞赶紧让母女俩先去换衣服，看着杨晓燕湿透的身子，那饱满的香臀一走一颤的样子，两人风情不同但却一样迷人的曲线，龙剑飞特别期待把她们一起按到床上好好疼爱的那一天。

双眼又不可自拔的移到了看着杨晓燕那臀波滚动的屁股上，刚尝过肉味的他忍不住咽了一下口水，目不转睛的盯在丰腴滚圆的美臀上面。

前面的杨晓燕一开始没注意，可后来听到龙剑飞咽下口水的声音，慢慢的感觉到有双火辣辣的目光好像聚焦在自己丰腴滚圆的玉臀，她知道身后只有龙剑飞，也就是说那双眼睛的主人自然就是他了，借助走廊转角，杨晓燕偷偷的瞥了一眼身后的龙剑飞，看到那是一双男人对女人特有的情欲星目，仿佛就是在黑暗中也能清楚的感觉的他亮目中已经被点亮的火苗。

杨晓燕顿时心跳如鼓，俏脸飞霞，奇怪的是她发觉自己居然没有半点生气的意思，反而羞涩中夹着丝丝的兴奋。

暗啐了一口，一时间两种声音不断在脑海中互相争斗，不行要制止他，告诉他这种行为是不对的；然后脑中又想，自己年近不惑的身体，还能吸引少年人的喜欢，就让看看看吧！

反正又少不了些什么。

换掉衣服后，龙剑飞只穿了个短裤光着上身坐到了大厅的沙发上，沙发？

没错，僵硬的木椅虽然昂贵，但坐久了屁股难受，而且还不通风。

铃木杏里专门找了一些工匠用皮和棉花再弄了一套木制结构的沙发，在上边铺上了厚厚的竹席后，一坐那感觉舒服的要命。

这一身打扮虽然有点伤风败俗，不过却是真的挺舒服的。

铃木杏里刚才已经听到了动静，走过来看见龙剑飞头上的伤口，顿时吓了一跳，赶紧拿来金创药和布条，小心翼翼的帮他包扎起来，语气心疼的问：“主人，您这是怎么弄的？”

龙剑飞仰着头，看着铃木杏里眼里的关爱，知道在这些人的思想里，就算别人都死了，自己也不能受一丁点的伤。

要是说自己为了救杨晓燕跳水受伤的话，铃木杏里一怒之下说不定会把她给杀了。

脑子一转，摆了摆手说道：“没事，刚才在池边玩的时候不小心碰到的。”

铃木杏里满脸都是心疼，难得的唠叨起来：“主人您可得爱惜自己的身体啊，要知道现在谢家就您一根独苗，是众多姐妹心中的支柱靠山，可千万出不得半点差错。”

龙剑飞一副认真的模样点了点头后问：“彩云姑妈什么时候来的？是素云姑妈请她来的吗？”

铃木杏里仔细的包扎完后不放心的检查两遍才答道：“是的，虽然你打败了雷巴活佛，素云姑妈还是担心他和你拼个两败俱伤，所以特地让我发信请彩云姑妈从日本赶来，增加一分保护的！虽然我们知道我们都不是那个秃驴的对手，可是，我们拼了命也要帮主人一把啊！”

“好杏里，我哪里舍得让女人为我拼命啊！再说让女人为我拼命的话，那我还是男人吗？”

龙剑飞欣慰地在铃木杏里红唇上亲吻一口，使劲咂摸着吮吸一下她迫不及待吐过来的香甜滑嫩的丁香小舌，然后拍了拍她丰满浑圆的美臀笑道，“杏奴，我肚子有点饿了，晚上吃火锅，你让厨房准备一下送过来吧！”

龙剑飞还在回味着刚才和杨晓燕在池子里的香艳，肚子猛地叫了一声。

“好的，主人，那我先下去了。”

铃木杏里应了声后退了出去！

龙剑飞无聊的喝了口茶后，秋歌带着母亲杨晓燕走了进来。

一看到龙剑飞，两女顿时脸红了起来。

秋歌还比较好一些，她从王小蒙那里听说龙剑飞狂放不羁平时喜欢这种清凉的穿法，可母亲杨晓燕就在一边他也不知道收敛。

现在进也不是出去也不是，不由得有些嗔怪的瞪了龙剑飞一眼。

“龙总，我妈妈特地来谢谢你刚才搭救之恩！”

李秋歌说道。

杨晓燕一看龙剑飞赤裸着的精壮上身，短裤中间男性的象征还隐约的浮现着，母女俩都想起刚才他对自己的轻薄，立刻低下头去不敢看。

只见杨晓燕换了一件旗袍，年过四十岁的年龄身材却依旧火爆无比，那修长结实的大腿，浑圆肥美的大臀，纤细而又丰腴的堪堪一握的柔软蜂腰，那胸前丰硕的豪乳都将曲线合身的紧身淡蓝色苏绣旗袍撑得紧紧地，仿佛一对玉球要掉了下来一样，这一切一切都诱人无比！

紧身淡蓝色苏绣旗袍，勾勒出完美的熟女曲线，一条配合镶金耳环的项链挂在高耸的胸脯前，益增诱惑。

下身大腿开叉处，是超薄的水晶丝袜，走动间，白晃晃的大腿，将熟妇的妩媚风情尽相展现。

优雅的紧身旗袍，将美艳熟妇看似纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的超薄水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的诱惑魅力……

而肌肤更是不像正常女人才能拥有的！

甚至比一些年轻的小姑娘的皮肤还好，胳臂上的玉颈上的小腿上的肌肤雪白细腻，滑嫩如玉！

她那像一个四十多岁的熟妇啊，更像三十余岁的少妇一般，相貌也同样更是绝色之姿，丝毫看不出年龄的痕迹，恐怕也只有那眼角淡淡的鱼尾纹才漏出一点蛛丝马迹，但是对她的美丽不减反增，添了不少的成熟迷人的风韵，一颦一笑，勾人心魂。

龙剑飞也知道这种穿法对来自象牙山的女人来说是有点吓人，如果这样去象牙山的话肯定不是被当成流氓就是当成色狼打死。

想了想自己确实又是色狼又是流氓，有什么怕的。

脸皮一厚人自然就无敌了，像什么事都没有一样的笑着说：“别提刚才的事了，都是我们安全保护措施做的不够，阿姨，秋歌，你们赶紧坐啊！”

身子一动，短裤里的大家伙还晃动了几下，让母女俩脸红得像是被铁烧过一样。没办法！

杨晓燕稳了稳心神，尽量不让自己想起刚才的事，也不去看这个荒唐的花花公子，羞红着脸说：“不管怎么样还是要谢谢龙总的。”

因为不知道他刚才有没有听到她们母女俩背后的议论，所以她还是坚持要和女儿李秋歌一起过来，一是谢谢龙剑飞的援手之情，二是顺便探探龙剑飞的口风。

龙剑飞大笑着说：“哈哈，别一口一个龙总的，阿姨叫我阿飞吧，秋歌叫我龙哥哥吧，别那么拘谨了，我这哪有半点总经理的模样，到电影节开幕式上再怎么吟诗作对都是一副流氓相。赶紧坐啊，一会儿一起吃饭吧！”

说完还忍不住打量着母女俩那尺寸相近的双峰，恨不得穿过衣服直接观赏。

李秋歌一看龙剑飞这副色狼样，赶紧拉着母亲坐到旁边，有点责怪的瞪了龙剑飞一眼。

似乎已经察觉到眼前的流氓对自己的母亲起了色心，心里责怪之余却也有点发酸。

龙剑飞赶紧收回了目光，还没水到渠成确实不适宜锋芒毕露。要是吓跑了她，那就更完蛋。嬉笑了一下后问道：“在这住的还习惯吗？”

杨晓燕脸上的红晕还是退不去，柔声答道：“嗯，多谢飞儿照顾了，这么年纪轻轻就掌控着这么大的家业，在香港闹得风生水起的，真是年轻有为啊！”

龙剑飞脑子里虽然都是猥亵的想法，但脸上却装出了好人的模样：“阿姨别这么说了，我和秋歌妹妹情投意合，照顾你们是应该的。你就把这当家就行了，也不用龙总龙总的叫，显得多不亲热啊！”

李秋歌一听到“情投意合”鄙视的瞪了龙剑飞一眼，这家伙的手段根本就是流氓、色狼、败类，还好意思说得那么伟大，再想想自己的身子被那双大手摸过也看过，感觉好像隐隐有些燥热，脸上的表情变化的速度让杨晓燕看得若有所思。

杨晓燕却是百感交集，感觉眼前的小男人火辣辣的眼光落在自己的身上，似乎就像是一只火热的大手在爱抚一样，不由得有些微微心动。

王大拿虽然爱她，毕竟大她十几岁，而龙剑飞如此年轻英俊，善解人意，她身子一个打颤，那久未被滋润的蜜处似乎隐隐流出了一点爱液。

“飞儿既然这么说，我们也就不客气了。不过我们先回去了，就不打扰你了！”

看着李秋歌杨晓燕母女俩一个青涩一个妩媚，一走一扭的高翘臀部和纤纤背影，李秋歌临走之时还娇羞无比地瞥了他一眼。

想想母女俩傲视群芳的一对巨乳，龙剑飞不禁色色的笑了笑。

等老子把这对母女骗上床，一定要让她们轮流用她们的大咪咪来帮老子乳交，到时候肯定爽到极点。

接收到李秋歌有意无意娇羞无比的柔情一瞥，龙剑飞心中默念了十个数字，就走出来直奔她们母女俩的贵宾海景房。

到了门口这时候已经激动的说不出话了，彷佛李秋歌已经脱光了衣服等着自己一样。

但房间里一阵瑟瑟的水声，似乎有人在洗澡，好像又有两个女人在说话，听不清她们在交谈什么，只是见有人开门说了几句后，就领着杨晓燕走了，一路上说说笑笑的十分愉快。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第797章 杨晓燕（三）
────────────────────────────────────────

直到看不见她们的背影后，龙剑飞才从角落里出来，像做贼一样推开了房门。

这还是第一次进她们母女俩的这间海景房，屋里布置得温馨典雅，隐隐有股说不出来的香气，香床柜台胭脂气，典型的女儿家闺房。

稍微往前，就看到隔壁的浴室里面有个婀娜的身姿正在沐浴。

见没惊扰到出浴的美人，龙剑飞蹑手蹑脚的把门给关上了，这才迫不及待的朝她走去。

每走近一步，龙剑飞就感觉一阵异样的刺激，终于算明白为什么古代那么多的采花贼了，除了对美色的迷恋外，最大的吸引力就是这种“偷”的刺激。

趴在浴室前悄悄的伸头一看，美人光滑的玉背就映入了眼帘，一滴滴水珠正延袭而下，看起来嫩极了。

乌黑的长发此时去掉了繁琐的装饰，一缕缕青丝随意的抖落在身上更是妩媚无比，傲人的身躯被热水泡得发红，从后面还隐约可以看见那对硕大的双峰。

这样若隐若现已经让龙剑飞硬得不像话了，就差没直接扑上去推倒她了。

龙剑飞稍微想了一会儿，悄悄的脱掉了自己身上唯一的短裤，朝美人慢慢的匍匐前进。

既然是来“偷”就必须玩到底嘛，哪怕她一会儿反抗，也总比点穴以后没知觉强多了。

水中的美人根本不知道有个色狼正在悄悄接近，还在仔细的清洗着自己的娇躯，细心的呵护着每一寸吹弹可破的肌肤，手拿着清新的花瓣慢慢的抚摩着自己的身子，当手来到那大得都快掉下来的豪乳时，只是轻轻的一碰白嫩乳肉就颤了起来，一让人眼睛都有些花了。

龙剑飞哪还忍得了了，色欲上脑整个人跳进了浴缸里，水马上就往外溢了出来，流得遍地都是。

下身的龙根硬挺挺的顶着她的屁股，但一抱住怀里的美人马上就感觉不对劲，一量乳入手的感觉明显大了不少，才一会不见怎么就丰满了那么多，自己又不是没摸过，虽然大，但还没夸张到这地步。

他有点疑问的伸手握住了一颗乳头仔细的摸了几下，真大了不少？

美人被抱住，身子一僵，吓得说不出话来。

又感觉自己的胸部正被人把玩着，来人肆意的玩弄揉捏着自己敏感的胸部，突然回过神来，张开朱口，发出了一声高亢的尖叫。

“啊！”

分贝高得龙剑飞耳朵作疼。

靠，坏事了。

一听这声音就知道不是李秋歌的，能在她房间里洗澡又有这样傲人的尺寸，那就只有杨晓燕了。

龙剑飞赶紧伸手捂住了她还在尖叫的嘴巴，头往前一伸，仔细一看，还真的是杨晓燕，这时候她满脸都是恐惧、紧张的看着自己，漂亮的眼理志忑的神色更是让人怜惜，看起来真的是被自己吓坏了。

龙剑飞冷汗都滴下来了，刚才那种高亢的尖叫，别说传遍整个房间了，就算是传到外面都不稀奇，要是秋歌这时候听到声音回来的话，那对以后的推倒计划就有所阻碍了，也许她还会防贼一样的防着自己，那时候母女双飞的大计就难办了。

不过顶着这样一个美妇人确实也挺爽，她一挣扎，那香臀软滑的磨过龙根，又绵又滑的，触感特别好。

龙剑飞的色手不禁也抱上了她的柳腰，名义上是不让她乱动，实际上还不是大吃豆腐。

小腹平坦又有弹性，腰身又细又美，还真看不出她生过孩子啊！

龙剑飞下流的赞扬着，脸上却是一副难为情的样子说：“阿姨你别怕，我不是故意的，刚才还以为是秋歌在洗澡，你别叫了，我马上放开你。”

杨晓燕感觉男人的火热顶在自己的臀间，生怕再凑在一起的话一不小心就顶了进去，这样一来自己的名节就没有了，立刻就慌忙的点着头，只求快点脱离身边那满满的男人味。

龙剑飞看杨晓燕点了点头，这才慢慢的松开了自己的手，不过却还是忍不住作怪，故意用龙根在她屁股上顶了一下。

杨晓燕不禁一声嘤咛，那种久违的感觉激冲上来，整个人差点软了下去。再看看龙剑飞脸上那淫荡的表情，就差没说：“我是故意的。”

顿时心生嗔怒，但想想对方是自己女儿的意中人，又是国华集团的总经理，也是敢怒不敢言。

龙剑飞则是啧啧的打量着她的正面，乖乖啊！

就这一对大家伙，饥荒的时候能养育多少的孩子啊！

龙剑飞用最专业的数据看了看，应该是传说中的F 了，虽然有一点点的下垂，但却不影响它圆润的美感，有趣的是小乳头还是深红色的，乳晕也是小小的，看起来就像是二八少女一样鲜嫩，让人忍不住想含到嘴里好好的舔食一番。

杨晓燕虽然年已四十多岁，但是姿色却非常的美艳，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使杨晓燕的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码。

龙剑飞的眼珠随着杨晓燕白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，比电视剧《乡村爱情交响曲》里面温泉沐浴里面更加雪白丰腴柔嫩迷人，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发男人潜藏心底的欲望。

杨晓燕的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！

那里是李秋歌出生的证明呀！

深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的芳草，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比他想象中还要美妙动人。

杨晓燕那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经年过四十的成熟美妇。

杨晓燕见龙剑飞直勾勾的看着自己的娇躯，这才意识到自己春光外泄了，连忙把身子没入了浴缸水里，只留一个脑袋在水面上，想说什么却说不出来。

但马上就发觉这姿势不对劲，龙剑飞的下身也在水里，这时候露出了巨蟒的蟒头在水面上，好死不死的正对着自己的嘴唇，似乎只要轻轻的张开嘴就能碰到这根吓人的大宝贝。

杨晓燕慌忙的撇过头去，心里赔骂自己羞耻，又不是什么人尽可夫的妓女，怎么一看见男人光着的身子立刻就变得那么下贱呢？

心里虽然骂着，但却是忍不住偷偷的看了一下，不由得啧啧称奇。

眼前这东西起码有二十公分长，而且粗的不像话，这是人长的东西吗？

杨晓燕看到龙剑飞粗壮坚硬的巨蟒，完全被它迷住，眼睛突然睁得老大，盯在那里忘记贬眼，他惊人的尺寸实实在在地让她大吃一惊，杨晓燕想不到年纪轻轻的龙剑飞家伙竟这么大，又长又粗的巨蟒悬挂在肌肉强健的双腿中，正像条粗大、邪恶的蟒蛇似地一抖一抖的蠕动着，闪闪发光的大巨蟒前端已经渗出一点男人兴奋的蜜汁爱液，巨蟒在她的眼前轻轻的舞动着，就像一条伸出蛇信的毒蛇对着猎物般的对着这个生出李秋歌的妈妈，杨晓燕再也不能将她的视线离开那仿佛是最凶猛的人间凶器，脸突然间涨得通红，简直象要渗出水来一般，整个人好象快昏厥过去似的扶住浴缸边缘。

杨晓燕忍不住拿死去的丈夫比了一下，简直就是小孩和大人的区别。

心里又隐隐担心自己女儿李秋歌那娇嫩的身子，是否真能承受这样的恩宠，要是龙剑飞一时兴起，粗鲁了一些，那女儿可怎么受得了啊？

气氛一时间有些尴尬。

龙剑飞没话找话说：“洗澡啊！”

“是啊，你找秋歌？”

杨晓燕脑子似乎也进水了。

“嗯，她不在吗？”

龙剑飞自己却不知道这样的对话有什么意义。

杨晓燕语气有些发颤的说：“嗯，她出去玩了。”

就在又没话说的时候，好死不死李秋歌突然回来了，语气又是担心又是谨慎的问：“妈，洗完了吗？我刚才怎么听见您在尖叫啊，是不是出什么事了？”

边说边朝这边走来，一副戒备的模样扫视着房间。

杨晓燕顿时吓得花容失色，要是被女儿看见自己和她的意中人，光着身子在一个浴缸里那还得了，心里顿时慌了起来，小声而又着急的朝龙剑飞说：“先躲起来啊，千万不能让秋歌看见。”

这种气氛，太他妈刺激了。

尤其是杨晓燕一脸楚楚可怜的哀求自己时，那令人疼惜的风情就算要帮她杀人都无所谓了。

龙剑飞不由得啧啧赞叹着，真是性感尤物啊！

往哪躲啊？

李秋歌一小步一小步的逼近，龙剑飞左右一看已经来不及了，正好水面上有些花瓣和牛奶，可以稍微掩饰一下，赶紧屏住呼吸，整个人躲进水里，虽然是贵宾海景房里的高档东西，但浴缸到底是洗澡用的，再大也大不到哪去，容纳龙剑飞这样的大个子进去，水立时疯狂的往外缢着。

李秋歌听见这不寻常的水声更是警觉，脸上的神色严肃起来，又继续试探的喊着：“妈，您说话啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第798章 杨晓燕（四）
────────────────────────────────────────

杨晓燕这时候只好往上挪了挪，丰满的香臀正好坐在龙剑飞的小腹上，同时龙剑飞的大龙根也被她的双腿夹住，龙剑飞的手却是刚好在她的臀上，亲密的接触刺激到两人都差点憋不住了。

这时候龙剑飞在水底暗暗骂着，脸被她的小腰挤得都快变形了。

奶奶的，网路上那么多小说都有这个香艳情节，无耻的主角一般都在这个时候情挑美人，摸得她情难自禁，再巨蟒的虎躯一震，插进美穴甬道里偷偷的干着，一起享受着偷情的刺激。

这纯粹就是他妈的扯淡，都挤成这样了，想动都动不了，还水底偷情呢，不他妈被憋死就算不错了，哪个王八蛋把浴缸做得这么小，老子出去非宰了他不可。

不过想归想，皮肤上的接触都是实实在在，光滑如玉的感觉倒也不错，可惜空间不足以做一些比较刺激的事情，这样小的空间怎么调整姿势插入！

再说真合体了也没办法乱动，除非是一只章鱼！

看在她身子还是挺诱人的份上，无奈的忍住吧！

龙剑飞难受的一个轻扭，却是感觉自己一手被她的香臀压得紧紧的，轻轻一动，感觉美妇的娇躯颤了一下。

手指隐约在光滑中摸到了一个圆圆的粗糙所在，一褶一褶的使劲收缩着，难道是菊花？

龙剑飞再次轻捅了一下，看手感和她害怕的反应立刻知道判断正确。

无聊的时候有这么好玩的事哪能放过！

手轻轻的环着她的腰，另一手开始坏坏的在她的菊花边上打起了转，挑逗着那一层又一层重叠的褶子，偶尔还用指甲刮一刮，感觉美妇的身躯开始瑟瑟的发抖起来。

李秋歌见母亲满面的不自在，身子似乎颤抖了一下，水面上立刻有一圈的波纹荡漾开来，更加疑惑的问：“妈，您到底怎么了，快说啊！”

“没事的，秋歌！”

杨晓燕没办法阻止男人做怪，只能赶紧一让自己的声音平淡一些，尽是温和的说：“只不过刚才看见老鼠跑过去，妈吓了一跳而已。”

李秋歌看地上都是缢出来的水，几乎把整个地都弄湿了，赶紧问：“妈，这地上怎么弄得那么多水？”

杨晓燕到底还是脑子转的快，赶紧圆谎：“刚才看见老鼠跑过去吓得大叫，你也知道妈最怕的就是老鼠。这一乱动就弄得地上都是水了。你先出去吧，这门开着让风吹进来，为妈觉得冷。”

说完还故意摸了摸自己的肩膀，一副瑟瑟发抖的模样。

李秋歌这才算是相信了，一边转身去关门，一边满是愧疚的说：“对不起了，妈，女儿刚才担心您，所以就冒失了。”

见女儿脸上一副原来如此的表情，杨晓燕松了口气。

但却感觉到男人的手越来越得寸进尺了，居然一点一点的前移，就要摸到自己的私处，慌了神，玉手一下就钻进水里，抓住龙剑飞想侵犯自己的手，死死的按住。

龙剑飞也不计较，后移一下，继续慢慢的爱抚着她的菊花，享受着杨晓燕身子时不时的痉挛。

好笑的是她不让自己碰她的蜜穴甬道，却是让自己肆意的爱抚屁眼，难道传统的成熟美妇真的对这没半点防备？

还是说她的亡夫还有王大拿对这方面都没研究？

“妈，您还冷吗？”

李秋歌关好门后，一脸乖巧的问道。

“还行，好多了……”

杨晓燕一边强笑着，一边装作嗔怪的说：“不过你这丫头也是够冒失的，要是有别的人进来看见为娘在洗澡的话，那你让为娘可怎么做人啊！”

嘿嘿，说得倒是一板一眼的。

虽然在水下，但龙剑飞却是清晰的听到她们的对话，忍不住玩兴一起，借着水的滋润和她的不防备，猛地将半根食指一下就捅到她的菊花里边，享受着美妇的直肠那紧凑的夹击和有规律的蠕动。

“呀……”

如此荒唐的偷袭立刻让杨晓燕尖叫了一声，感觉自己那羞人的后门被男人用手指扣弄着，心里不由得一阵耻辱感，但却是有一种更异样的快感。

“妈，您怎么了，脸好红啊！”

李秋歌刚想说话，冷不防被她的尖叫声吓了一跳，但却见母亲突然面带潮红，气喘吁吁，顿时不知所措。

“没什么！”

杨晓燕一边咬着牙，忍受着龙剑飞的手指在她菊花里放肆的枢弄，一边强颜欢笑的说；“刚才又看见老鼠跑过去而已，没事。已经不见了！”

“妈，您吓死我了！”

李秋歌松了一口气，撒娇着嗔怪起来：“您不知道，刚才那一声尖叫差点吓破人家的胆子。”

“呵呵，是妈妈大惊小怪了！”

杨晓燕秀眉一皱，感觉再这样下去自己真会忍不出呻吟出来，得先把女儿打发走才行。

脑子转了转后，朝李秋歌微笑着说：“秋歌，刚才你小蒙姐不是来找你吗？妈妈现在想吃水果，你先去准备一下，妈妈一会儿就过去了。”

“嗯，那您快点！我去小蒙姐姐的房间等您了，奇怪的是那个死阿飞看不到，不知道跑哪去了？”

秋歌乖巧的应了声后，嘀咕着走了出去。

见她顺手将门关上后，杨晓燕这才松了口气，狠狠地掐了一下龙剑飞的腰。

一阵强烈的抽插快感立时淹没了她，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：“飞儿……求求你……不要……脏……啊……”

杨晓燕本就是寡妇之身，哪里被亡夫这样的玩弄过，和王大拿黄昏恋之后还没有正式结婚，更没有发生关系，想不到今天被龙剑飞在浴缸里面玩弄她的菊花，杨晓燕第一次接触到被视为污秽的地方，一颗皓首无意识的随着菊花内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中放浪的发出阵阵娇喘，但龙剑飞的手指插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，手中更是兴奋的深深插入，杨晓燕只觉得菊花内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热闷涩感使得她呼吸困难。

龙剑飞只能无奈的放弃她美妙的菊花，将手指慢慢抽出来后，慢吞吞的从水底钻了上来，看着不停拍着胸口的杨晓燕，那对豪乳随着她上下跳动，带起一阵柔软的肉浪，忍不住咽了一下口水。

本就妩媚的脸上这时候挂着好看的红晕，脸上又嗔又怒的瞪着自己，真是别有一番风情啊！

杨晓燕这时候才从惊慌中回过神来，一看龙剑飞钻了出来，上身的肌肉覆盖着一层水光，尽显阳刚之气，一站起来，男人硕大的家伙就现出了原形，虽然吓得转过头去，但心里还是惊讶，男人的家伙怎么能长这么大，比自己的亡夫秋歌的父亲起码还大上一倍。

虽然对自己的菊门被玩弄感到愤怒，但却也不敢对龙剑飞发怒。

玉手轻遮胸前的风光，幽幽的叹了口气后说：“飞儿，秋歌已经走了，您也赶紧走吧！今天阿姨就当什么都没有发生，您也别告诉别人。”

看杨晓燕一脸哀求的表情，有痛苦也有无奈。

但龙剑飞可不这么认为，一把将她抱住，一议那对大白兔紧紧的贴在自己的胸口。

美妇没想到龙剑飞这时候还会抱自己，面对面的看着那对炙热的眼睛，羞涩的别过了头。

声音小的和蚊子一样的说：“龙总，请您自重点，阿姨是秋歌的妈妈啊。今天之事已过于荒诞，请别这样好吗？”

龙剑飞一边色色的摸着她的脸蛋，突然一挺腰，把又硬又热的大龙根顶在她的小腹上，喘着粗气说：“我知道你是秋歌的母亲，可你知不知道，像你这样成熟的美人对男人的吸引力有多大？你看看我现在都成什么样了，从第一眼看见你的时候，我就迷上你了。能发生这样的事，我高兴都来不及呢！”

惊出一身冷汗的杨晓燕被龙剑飞从身后抱住，他的一双手掌却正好按在双乳丰满而坚挺、饱满的胸部，自然而然的揉捏了几下，双峰被袭的杨晓燕情难自禁的‘嘤咛’浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，还夹杂着龙剑飞身上特有的异香。

龙剑飞感受着岳母杨晓燕胸前的丰硕、娇挺，不但饱满浑圆，而且弹力十足，似海棉般的柔软，理智立时被美妙的触感所代替，他的嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手娴熟、肆无忌惮地抚摩揉搓着她柔软的小腹，大宝贝立竿见影的顶嵌在她的肥美的翘臀之间摩擦着她的股沟。

龙剑飞一手从干妈杨晓燕腻滑充满肉感的柳腰下滑到圆润的嫩臀揉捏光滑的臀肉，一手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈难握的豪乳，硕大绵软的酥胸充满着弹性，在他的揉捏下变幻出各种诱人的形状。

嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，杨晓燕微仰起潮红的俏脸，在他耳边诱人的娇喘。

香甜的气息喷在他脸上，龙剑飞在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到玉腿之间芳草萋萋鹦鹉洲。

杨晓燕欲拒无力，被龙剑飞狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠.她感受着他的大手抚摩揉搓着她的全身，她的丰满浑圆的酥胸在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，更感到他的健壮几乎要顶入她的胴体， 杨晓燕不可抑制地喘息着，呻吟着：“飞儿……不可以……不要……不要……

龙剑飞双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道：“阿姨，为什么不可以。”

杨晓燕柔软敏感耳垂，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去.她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇再次相接，动情地缠绵吮吸在一起。

她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的色手正抚摩揉搓着她的丰满酥胸，感受着他正顶在自己的美臀之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦 ，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥.“不可以……不可以……我是秋歌的妈妈啊！”

龙剑飞感受着杨晓燕美臀的丰腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，早已经抚摩上她的丰满的大腿和私密妙处，大手按上，杨晓燕娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以……”

“好干妈，你都已经湿透了……”

“不要，快放开我……”

龙剑飞将她整个搂抱着转身面对着她，“有什么不可以的。”

说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。

杨晓燕从来没有受到过这种吻！她嗅到了他身上那种特有的诱人气味，头晕晕的，春情荡漾。

龙剑飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。

杨晓燕张大嘴，使他伸得更深。

她越发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

过了不知多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点。

杨晓燕的脸上羞红了一下，似乎受不了这样暧昧的环境。

就在龙剑飞正想得寸进尺，她的脸色突然坚定起来，身子一软，放弃抵抗，任由龙剑飞抱着。

脸上突然神色一换，变得特别沉静的说：“飞儿，求你不要逼阿姨了，阿姨已是残花败柳，秋歌才是处子之身，你如果再苦苦相逼的话，阿姨只有死给你看。”

龙剑飞看她说话的时候，脸上一副被鬼压的表情，已经看不出来有任何的情绪。

稍微想想也明白了，她是怕惹怒了自己而牵连到秋歌，又怕不顺从的话，大仇根本没办法报。

知道杨晓燕还是对于道德礼仪十分的看重，那些老观念早就在她的脑子里根深蒂固了。

自己要是硬上的话，难保她事后不会来个悬梁自尽，想到这，兄弟顿时没有了激情，有些不舍的看了看满面平静的杨晓燕，轻轻的将她放开，嬉笑着从浴缸里跳出来。

杨晓燕错愕的看着桶里的水位瞬间下沉到自己的腿根，慌忙用手捂住了那成熟迷人的三角地带，眼神却是复杂而又有些疑惑的看着龙剑飞。

龙剑飞一边穿上自己已经湿了的短裤，一边笑着说：“行了，既然阿姨不愿意的话，我也不勉强。不过这事也得怪你，谁叫你长得那么漂亮，让我忍不住想好好的疼你一下。我现在就出去，这事我希望只是我们俩的秘密，我先走了。”

说完，漠视她呆滞的表情，狠狠地瞪了几下她饱满的豪乳，这才从窗户里跳了出去。

凉风吹过身子，杨晓燕不禁感到一阵冰凉，这时候她都不知道今天发生的事到底是真是假，看了看一地的水和自己狼狈的模样，这才红着脸确认自己确实是被轻薄过，而且还是女儿的心上人。

想想他躲在水里，当着女儿的面暗暗的亵玩自己的菊门，那手指好色的挑逗所带来的淡淡快感，杨晓燕不由得心生一种无力的耻辱感，朝着窗户羞骂了一声：“小坏蛋大色狼。”

杨晓燕忍不住抚摸着被抱过的细腰，自从丈夫死后已经许久没有和任何男人亲近过了。

脑子里浮现出那根在水下顶着自己的大家伙，忍不住和亡夫比较了一下。

那么大的家伙，要是真的顶进去，别说自己的宝贝女儿了，就是自己这已为人母的身子都会受不了。

我在想什么呢？

居然在想像和这个可能是自己女婿的英俊少年共赴巫山的场景。

杨晓燕摇了摇脑袋，暗骂自己无耻。

人都走了，还一个人在这遐想！

从浴缸里出来，拿过毛巾轻柔擦着自己傲人的娇躯，但总是忍不住想到龙剑飞宽大的胸膛和那双有力的大手覆盖在自己胸前时的那种感觉，自从家里出事以后，从没有像刚才那样的有安全感。

尤其是他的手指作怪时，更是让自己情动不已，那东西居然也能玩，真是变态。

杨晓燕脸红的骂了一下，但脑子里却是总在回味那异样的感觉。

杨晓燕脸上有恐惧和不安，过一会儿后又是情动的羞涩，接着又是痛苦的表情，突然咬了咬牙，狠狠地给了自己一巴掌。

捂着火辣辣疼的脸，杨晓燕嘴里还嚷嚷的念着：“杨晓燕你真是个不要脸的女人，那可是秋歌的意中人，可能是你的未来女婿啊。这事够荒唐了，你还犯贱的去想。不知道什么叫廉耻吗？”

杨晓燕一边克制自己的邪念，一边拿起毛巾擦着自己的身子，当擦到女人敏感地方的时候，突然身子颤了颤，脸色一红，拿起手一看，居然已经潮湿无比了，赶紧匆匆的把衣服穿上，走了出去，只留下一个慌乱的现场，和心里永远忘不掉的异样香艳。

龙剑飞一脸口水的趴在窗外欣赏美人更衣的过程，美妇刚从水里出来的时候，这头色狼只想大声欢呼。

丰满而凹凸有致的身材，圆润挺翘的香臀，双腿中间成熟而又可爱的柔软体毛，一对爆乳虽然庞大但却是特别坚挺，蓓蕾还是深红色的。

从身材来看，怎么都不像是有个十八岁女儿的妇人，看这成熟迷人的风韵，一个祸害人间的妖精就该是这样的标准。

龙剑飞被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。

他没有想到比他大了近二十岁的杨晓燕皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

身高168公分的杨晓燕婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年过四十，可杨晓燕的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让龙剑飞痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的芳草下，滑润、肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道！

龙剑飞注意到杨晓燕的春水花蜜从美穴甬道口流溢出来，成熟美妇的美穴甬道口湿漉漉的。

突然看见她狠狠地打了自己一巴掌，那么大的响声和脸上清晰的红印，让龙剑飞心疼极了，就差没下去疼爱她一番。

不过细听她的嘀咕心里也开了花，看来大爷还是挺有魅力的，这么一会儿就已经让这个孤单的寡妇念念不忘了。

现在只要慢慢的诱惑，再加上一些适当的心理辅导，相信离美妇投怀送抱的日子也不远了。

李秋歌正在王小蒙房间里面说笑着，先不说李秋歌刚才被自己亲吻抚摸暧昧到了极点，光是王小蒙就足够让人期待了，先前诱奸她红杏出墙的时候，她都羞怯地咬着唇不敢出声，这次必须让她用那娇嫩细腻的声音好好地喊几声老公了。

“小蒙姐姐，秋歌妹妹，在说什么呢？这么热闹啊？”

龙剑飞特意安排过服务员之后，厚颜无耻地径直闯了进去。

王小蒙羞赧无比地看了他一眼没有应声，李秋歌却故作冷冰冰地娇嗔道：“我们在聊你们飞龙大酒店的房间涉及呢！你看看你们这个房间是怎么设计的啊？难看死了！”

王小蒙正在微微地愣神儿，本以为她预订的商务套间应该是比较严谨的风格，起码是适合办公的木调色彩，没想到根本不是自己想的那一回事。

这房间是淡蓝色配黑红色的时尚装潢，不管从摆设还是装潢来看，都透着一股暧昧的气息，这哪是商务人士居住的房间呀！

分明就是一间情趣房！

房里也有粗大的落地玻璃可以俯视这座城市，一粉一白的两层窗帘阖上后透着一股朦胧的美，隐隐的灯光更是漂亮。

墙上放着一台起码三十吋的液晶电视，吊顶是是一片粗大的镜子，四周全是时尚的深红色调，怎么看怎么有韵味！

最离谱的是浴室，偌大的浴室来个群P都不是问题。

豪华的按摩浴池，连洗手台都设计得很别致，让人十分想在这里亨受，且浴室是由透明的玻璃围起来，几乎没有任何遮挡的作用，在床上就能清楚地欣赏到别人沐浴的样子，简直就是为了引人犯罪而设计的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第799章 小蒙秋歌（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞邪恶地笑了，这种设计实在太体贴了，躺在床上欣赏着美人沐浴，这种情趣确实是让人十分心痒！

他脑子里不由得幻想起：这一幕，心里有些纠结，是王小蒙好看点呢？

还是李秋歌的身子更有诱惑力呢？

“这怎么洗澡呀？”

李秋歌有些不好意思地看了看透明的浴室，毕竟她还是第一次看到这么开放的设计，从里到外根本没聿半点的遮掩，这玻璃墙简直就像不存在一样。

王小蒙则是红着脸没有去看，她一进来就感觉有些别扭。

这房间处处充满了挑逗的意味，简直就是夫妻情趣房。

自从被龙剑飞诱奸着红杏出墙之后，身为人妻的王小蒙此时看着情郎不由自主有些羞赧有些难为情还有些妩媚更有些情不自禁。

“好秋歌妹妹，你别对我有意见啊！虽然是总经理，这个设计我也不太清楚，估计其中应该有些奥妙吧！”

龙剑飞饶有兴致地在房里搜索起来，找了一会儿后兴奋得发现了一个小机关。

两张双人床间没有床头柜，让人感觉很奇怪，正常的话，应该有一个柜子连接着控制灯光的按扭才对，他找了一圈却细心地在床底找到了关键的所在。

原来靠外面的床底下有两道滑轮，只要轻轻施力就能推动，令大床往里面滑动。

听着龙剑飞当着王小蒙的面叫她秋歌妹妹，美少女自然心里美滋滋的，这时候李秋歌也注意到龙剑飞兴奋的样子，她好奇地蹲下来，笑咪咪地问：“龙哥哥，这是什么呀？”

“你推一下试试”龙剑飞看着她活泼可爱的样子，不由得淫笑了一下，心想：这大床要是并在一起，一龙双凤就可以挤在一起睡了。

李秋歌有些不明白，不过看见龙剑飞神秘的样子还是忍不住伸手轻轻一推，床立刻朝里面靠拢，再一椎，两张床立刻并在一块，合成了一张面积大得让人瞠目结舌的大床。

“还能这样呀？”

李秋歌有些兴奋得看着眼前的特大睡床，好奇之余完全忽视了龙剑飞一身掩盖不住的淫气。

龙剑飞斜眼一看，地上还有固定的卡榫，把卡榫一扭这床就再也不会跑位了！

这样两张人床就合在一起，大得几乎在上面摔角都不是问题了。

“你们在干什么呢？”

王小蒙看过浴室走出来后，顿时吃了一惊，这床简直比炕还大上不少，她难掩好奇地说，“怎么回事呀，这床是你们推在一起的吗？”

“不是哦。”

李秋歌欢呼一声，猛地跳上去，在上面来回地滚着，笑呵呵地喊道，“好舒服哦，这么大的床，怎么睡都不会掉下去啰！”

王小蒙也是难掩心动，慢慢地爬到床上，摸了几下，触感又硬又软的很奇怪，不过她还是蹦了两下后，笑嘻嘻地说：“真的啊！这么大的床，我还是第一次见过，感觉好好玩哦！”

一大一小两名美人兴奋地在床上嬉闹起来，两张小脸红扑扑的特别诱人，打闹时不经意露出的。

雪白肌肤和隐隐的春光都让人欲火焚身。

这一副美景立刻让龙剑飞心痒难耐，心里谋划着，自己要怎么加入，“纯洁”的和她们一起玩。

“这里的设计就是这样！”

龙剑飞敷衍地随口应了一句，看着王小蒙裙子底下若隐若现的蕾丝内裤，刚想扑上去时，外面却不合时宜地响起了敲门声！

“靠！”

龙剑飞不由得暗骂了一声，好死不死为什么挑现在敲门呀？哪个王八蛋这么会挑时问，你他妈的专门要克我呀？

“龙哥哥，你赶紧去开门吧！”

李秋歌整理了一下衣服，跳下床推着龙剑飞，嘴角闪过娇羞而又狡黠的浅笑。

“嗯！”

龙剑飞无奈地点了点头，郁闷地走出房间。刚怒气冲冲地走出两步，身后的房门却是“啪”的一声被销上了“干什么上锁啊？”

龙剑飞转了一下门把发现已经被反锁，立刻有些疑惑地喊了一句，这丫头在搞什么鬼呀？

“嘻嘻！”

李秋歌调皮地笑了笑，略带调戏地喊道：“人家要洗澡了，至于你就老实地在外面待着吧！等我们洗白白后再把小蒙姐还给你！”

“这鬼丫头！”

龙剑飞恨得是直咬牙，刚才都在计划怎么欣赏她们沐浴了，这下倒好，给自己来了个先发制人，什么时候变得这么精明的！

气归气，但龙剑飞还是赶紧跑去开门。

门外是几名送餐的服务员，职业性的微笑刚一展开就被龙总狰狞的脸吓了一跳。

这满脸的怨气简直和被逆转的詹姆斯的深沉，就像全世界都对他有愧一样的浓烈，一瞬间就把他们吓得目瞪口呆！

这群天杀的家伙，真该拉出去喂狗，龙剑飞在心里恶狠狠地诅咒着，但还是让自己恢复了一下心情，面无表情地说：“东西来了呀，推进来吧！”

“是的，龙总！”

服务员们一个个战战兢兢，显然是被龙剑飞刚才的怒意吓得不轻。

这会儿又似乎是在害怕龙剑飞会骗她们进房强奸一样，一个个老实地夹着自己的职业套裙。

三、四道菜倒也不是很奢侈，龙剑飞刻意不点山珍海味类，这两个丫头王小蒙是在山上长大的，李秋歌是在海边长大，带着腥味的东西很难让她们喜欢。

他点的大多都是些比较精致的点心和牛排之类的西式菜肴最显眼的还是两束精美的玫瑰花环，粉艳的幽香瞬间飘散开来，艳丽的玫瑰被精心排成了一个心形，中间布满了绿色的满天星，小小的紫丁香分别排出了一个“蒙”字和一个“秋”字，这么精致的排列十分的耗时、耗力，所以价格也是不菲！

看着玻璃桌上丰盛的菜肴和精心准备的两束花，龙剑飞拿出早就准备好的红酒和自己喜爱的啤酒一一摆好，特意拉上所有的窗帘遮蔽落日的余晖，亮起两盏朦胧而又暧昧的粉色小灯，现在只等着两名美人出浴后和她们一起享用了。

“别脱我内裤呀……”

房内隐约传来了嘻笑打闹声，两名美人娇嫩的声音撩得人心痒无比，吃吃的浅笑更是充满了诱惑，她们似乎已经在宽衣解带了。

龙剑飞立刻浑身一热，脑子里不由得想像着那香艳无比的场景，下身微微地发硬，喉咙也有些干了。

没等她们出来，他就拿起冰凉的啤酒猛灌，想先缓和一下心里熊熊燃烧的欲火。

莺声笑语响起，龙剑飞感觉自己的脑子都有些发烫了。

龙剑飞无聊地按着遥控器，电视上NBA总决赛热火对阵小牛的激烈画面却引不起他半点的兴趣，魂全被两名小美人娇嫩的声音勾走了。

两名美人在洗澡时还不忘活泼地嬉闹，那欢乐的笑声和哗啦的水声隐隐地从房门传出，若有若无的声响简直就像蚂蚁在体内乱爬一样地侵扰着神经，弄得龙剑飞咬牙切齿，她们这会儿大概正一起下水，姐妹俩虽然不是从小一起长大，可是这几年在象牙山相处融洽倒也没什么顾忌。

但只要想到两名美人赤身裸体地戏着水，龙剑飞澎湃的欲火根本无法平静下来。

两名美人看起来身材都差不多，风情却是大不相同，他猜测这会儿李秋歌正在调戏着温柔的王小蒙！

什么叫度日如年，龙剑飞这时候才算是体会到了。

频道一个接一个地换着，酒也不停地喝着，他尽量让自己别再想像她们戏水的美景。

在烦躁和不安中终于等到屋里的水声停了下来，龙剑飞立刻满脸期待地看着紧闭的房门。

千呼万唤始出来呀！门“喀”的一下打开时，龙剑飞差点就要泪流满面了，两道娇媚的小身影终于出现在视线里。

美人儿都十分聪明地穿着睡裙走出来，湿漉漉的青丝贴在皮肤上显得分外诱人，粉嫩的小脸和清爽的皮肤，再加上青春朝气的脸庞略带一点娇羞的难为情，一下子就能勾起男人最原始的欲望。

龙剑飞看得眼睛都直了，她们太适合这样活泼可爱的小睡裙了，不仅衬托出青春的味道，裙底下娇嫩诱人的小身子更能引起让人窥探的欲望。

刚一出来李秋歌就发现房间里的灯被关掉，周围变得暗乎乎的一片，她马上惊讶地喊一声：“怎么变暗了？还没到晚上呢！龙哥哥你别闹了，快开灯呀！”

“啊……”

王小蒙也被突来的暗色吓了一跳，禁不住惊叫了一声。

龙剑飞本想好好地欣赏一下芙人出浴后的美景，但想想半下午精心准备了那么久，这会儿他不能贪图这一星半点的眼福，犹豫了一下，还是关了房里的灯。

他在门前手捧两束花向她们走近，等她们有些惊慌时才猛地打开了粉色的大灯。

“啊……”

灯光猛地亮起来，瞬间就让她们的眼睛感到极度的不适，用手遮挡的同时也本能地闭上了眼。

待她们睁开眼时，龙剑飞已经站到了面前，抱着两束花，温柔地笑道：“亲爱的，喜欢吗？”

“啊……”

王小蒙惊喜地看着摆着自己名字的花束，那玫瑰的幽香和精致的造型瞬间让她脑子有些迷糊，丈夫谢永强从来没有送给过她任何的惊喜，她接过花束后，娇羞妩媚面带陶醉地说：“喜欢！”

“龙哥哥……”

李秋歌面露娇羞之色，悄悄地看了龙剑飞一眼，被一句“亲爱的”弄得有些不好意思，毕竟两人虽然暧昧：也没有明确的关系。

但她还是忍不住心里的狂喜，接过玫瑰，陶醉的闻了一下后呢喃着说：“喜欢！”

突然的浪漫让两名小美人惊喜不已，小脑袋被眼前的花束弄得几乎都有些呆滞了 .龙剑飞看着她们不约而同地满脸幸福，立刻笑咪咪地牵着她们的手一起坐到了沙发上，迅速地打开红酒，为她们各倒了一杯。

“龙弟弟！”

王小蒙满脸迷恋地抱着花束，一脸柔媚地看着龙剑飞，眼眸布满水雾，道：“谢谢你了。”

“好漂亮呀！”

李秋歌也痴迷于怀里粗大的玫瑰花束，这种浪漫的举动早就让她高兴得不知道该怎么表达了，表情微微有些感动，也有情窦初开的几分喜悦。

“干一杯！”

龙剑飞呵呵一笑，也不多说什么，举起酒杯朝她们示意了一下，没等两名美人反应过来，就把杯里的啤酒一干而尽，晃了晃空杯子看着她们。

“好酸呀！”

李秋歌有些不明所以地喝了一大口，瞬间就被红酒特殊的味道酸得咧起了嘴！

王小蒙虽然也粉眉微皱，但还是将酒全部喝下，李秋歌一看也毫不犹豫地一口喝光。

两名美人在气氛的影响下也不多问，即使这所谓浪漫的酒，味道让她们觉得很特殊。

酒刚一入口，龙剑飞立刻发现她们的小脸浮上了一抹好看的红晕，看起来更是动人。

沙发上的空间比较小，三人一坐下就挤到了一块，龙剑飞甚至能感觉到她们柔软的身子紧紧地贴着自己。

尤其是李秋歌的样子更是迷人，满脸的红晕，完全没了古灵精怪的活泼，娴静得像是个小媳妇，如水的眼眸里也尽是说不清的柔情，她难得的柔顺让人都有些不相信。

而本就逆来顺从的王小蒙，这会儿更是眼睛发红，似乎是没料到龙剑飞会突然给她一个这样的惊喜而高兴坏了，试问哪个女人面对这样的浪漫能不动心，毕竟萌动的年纪也需要被疼惜的喜悦来深化这分感情。

“来！”

龙剑飞看她们真的感动坏了，呵呵一笑后拿起筷子，先抱住王小蒙柔嫩的小腰，夹起一块牛肉送到她的嘴边，像哄孩子一样地看着她。

王小蒙脸红红的看似不好意思又有几分的喜悦，娇羞地看了李秋歌一眼，又柔媚地看了龙剑飞一眼，红唇慢慢张开，将肉含到了嘴里。

或许这时候，她已品不出嘴里的东西是什么滋味，但从一脸的陶醉就能看出她的心里甜得快发腻了。

龙剑飞给了王小蒙一个深情的微笑，这才转过来看着一脸羡慕的李秋歌，又夹起了一块肉递到了她的面前，如法炮制地看着她，他眼里的柔情浓烈得化不开，更有几分期待。

这时候王小蒙在旁边笑得有些暧昧，让人很不好意思，毕竟两人也没有明确的关系，但面对眼前的疼爱，还是让李秋歌无法拒绝，小姑娘只微露扭捏，马上就张口将肉吃到了嘴里，眼里也有着一样的情愫。

一个背叛了丈夫谢永强，一个抛弃了男友王天来，却都心甘情愿地依偎在龙剑飞身前，享受这别有情趣的温存。

龙剑飞顿时大喜过望，李秋歌看着自己时，眼里多了一丝说不清道不明的爱意，这等于她承认是自己的女人了。

龙剑飞一直担心李秋歌会因为刚才强行亲吻的事而排斥自己，但现在一看，显然是他太过于多虑了，李秋歌其实还是喜欢自己的。

两名美人都一脸心动地抱着怀里的花，陶醉地闻着花香，几乎都腾不出手来自己吃饭。

龙剑飞倒也乐得一筷接一筷地喂着她们，她们也幸福无比地吃着。

李秋歌明显大方许多，也不像一开始那样地扭捏了，反而如往常般开朗，似乎觉得这样很反常。

但没多久龙剑飞就觉得有些忙不过来了，自己再怎么样都不能厚此薄彼呀！

感觉到她们虽然没说什么，但还是有一点点嫉妒对方，这样下去也不是办法！

龙剑飞赶紧把她们怀里的花束放到一边，将筷子递到面前，坏笑着说道：“好了，你们再这样的话，我就累死了。拜托美女姐姐妹妹也来慰劳我一下，好吗？”

“嘴花花……”

李秋歌羞骂道，不过还是乖巧地拿起了筷子，李秋歌看了王小蒙一眼，突然夹起一条荷兰豆，递到龙剑飞面前时，还不忘笑嘻嘻地调戏着：“来，姐夫！人家替小蒙姐姐喂你吃一块。”

“好呀！”

龙剑飞淫笑道，不客气地就一口咬到嘴里，转头一看王小蒙果然是红了脸，被戏弄得连醋都忘了吃！

“龙弟弟！”

王小蒙犹豫了一下，随后也夹起一块鸡肉递到了龙剑飞的嘴边，轻声呢喃着：“你看看这个好不好吃，合不合你胃口？”

“好吃！”

龙剑飞刚一咬下，就迫不及待地赞许了声，王小蒙温顺的态度总是让人那么舒服。

不过他心里真有点纳闷，你已经与我有了关系了，怎么搞得自己那么气弱呀？

一顿饭也从一开始的扭捏逐渐变得自在，在谈笑之间吃得是津津有味。

龙剑飞顿时松了一口气，还好，照刚才那样喂一口就彼此吃醋，自己真得被撑死，虽然两名美人儿心眼都好，但嫉妒是女人的天性，这种亲密的举动偶尔玩玩就好了，还是别常常为之！

两名美人儿看着电视上有点蹩脚的二流节目，也被逗得咯咯直笑，没一会儿几乎就将桌上的食物扫得一空，尽管吃得不多，不过一会儿打闹，一会儿玩的，倒也是自在。

期间龙剑飞的命根子是硬了又硬，因为她们一闹起来就隔着自己伸手乱抓对方，四只白嫩的小手挥来挥去，柔嫩的胴体在自己身上蹭来蹭去，再加上她们幽然的体香传来，这种刺激自然是十分的强烈。

她们这时候都是满手的油腻，弄得刚换上的小睡裙也变脏了，淡淡的油渍在粉裙上十分显眼，闹到没什么精神时她们才互相地埋怨几句，看着自己的小睡裙似乎有些郁闷，不过也听不出半点不快的意味！

红酒眨眼间被她们喝了八成，在打闹间完全忘了酒精的副作用，两个小姑娘的脸上有几分醉人的红晕，眼眸间的迷蒙更是动人无比，柔柔地闪着，可见这次的浪漫对她们造成多大的感动，连李秋歌看着龙剑飞的眼神都柔媚到了极致。

“晚上还有参加开幕式红毯秀呢，我们休息一会吧！”

龙剑飞已经是欲火焚身，恨不得将她们压在身下好生地疼爱。

但知道此时有李秋歌这个小处女在，自己并不能着急，既要让王小蒙不嫉妒，乂要好好地给李秋歌一个美好的初夜，所以他还是用温柔的声音和她们说话，不敢表衷现出一点猴急的样子。

两人都有些迷醉，酒精的作用一上来，脑子似乎也有点迷糊，都没有表示拒绝的意思。

李秋歌娇羞地看了龙剑飞一眼后就低下了头，而王小蒙似乎已经猜到了现在会发生什么事，看了一样满脸潮红的李秋歌，暧昧地笑了笑。

龙剑飞看着她们的表情顿时心里一乐，赶紧拉住她们的小手，很顺利地将她们带进了房内。

不过两个美人儿都很小心地拿起花朿，在这有些迷醉的情况下连花都忘不了，可想这幽幽的花香，早就让她们情怀萌动，对龙剑飞更加迷恋了。

进房间的时候，龙剑飞刻意地调整了一下屋里的灯光只留下充满浪漫气息的浅粉红色调，房内暧昧的感觉更是让她们面露陶醉，这股气氛中带点妩媚的味道，让两名美人儿有些害羞却也有些向往。

她们的裙子上有点点的油渍，还有菜汁的残留。可想而知刚才闹得有多厉害。

两人刚想躺到床上时，就被龙剑飞猛地制止，他笑呵呵地说：“看你们浑身和小花猫一样，这样上床的话，可会弄脏被子的哦，得先洗洗！”

“我、我们洗过了。”

王小蒙娇羞地嗔了一句，看着透明的浴室，脸上变得更加的红润。

“可以呀！”

李秋歌咯咯笑，似乎很乐意看王小蒙这害羞的样子，大着胆子说：“不过你们先去洗，一会儿我自己来就好了。”

“小蒙姐姐！”

龙剑飞不由分说地抱住了王小蒙柔软的小腰，在她耳边轻声地说：“一起洗好吗？反正秋歌不是外人，我又想你了！”

王小蒙羞涩地看着龙剑飞一脸的期待，又看了看李秋歌，犹豫了一下后，还是轻轻点了点头，柔声地说：“好吧，不过你别乱来！”

“好！”

龙剑飞也兴奋地点了点头，猛地将王小蒙横抱起来，一脸淫笑的朝浴室走了进去。还不忘回头给有些惊讶的李秋歌一个暧昧的眼神。

地板上还有一点湿，不知道是不是酒精的作用，还是玫瑰花束带来的影响，王小蒙十分温顺地窝在龙剑飞的怀里，刚进了浴室，就开始慇勤地为他脱去身上的衣服，柔顺得就像沉浸在两人世界里一样。

李秋歌只是一句玩笑话，却没想到两人真的在自己面前就腻在了一起。

她目瞪口呆地盯着玻璃墙的那一边，看到王小蒙几乎是跪在地上为龙剑飞脱去内裤时，脑子嗡的一下就停滞了，那根巨人而又诱人的大家伙立刻就出现在眼前。

刚才虽然被龙剑飞强行亲吻抚摸，甚至用那个家伙摩擦猥亵她的蜜唇花瓣，但是此时此刻这是李秋歌第一次清楚地看到，脑子里瞬间就有些发热了，只见它又长又粗，真不知道是怎么能够插进那小地方的。

她迷糊中又想到这东西插进过王小蒙的体内，顿时就感觉有股说不清道不明的火在体内燃烧着。

龙剑飞可不敢说自己的身材好到能让女人一看就动情，不过绝对也是标准的体型。

虽然不是健身运动员那样十分夸张的肌肉满身，但绝对不算瘦弱，匀称的体型和适度的肌肉，综合起来也是十分的养眼。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第800章 小蒙秋歌（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞敏锐地察觉到窥视的眼光，淫荡地看回去时，李秋歌也害羞地别过头去了。

龙剑飞不由得呵呵一笑，心想：这小妮子刚刚习惯了自己光着上身，不过这时候直接光着屁股，还是让她有些受不了吧！

“龙弟弟！”

王小蒙见龙剑飞有些走神，不满地嗔了一句后，羞赧地娇嗔道，“你怎么啦？是不是要拉秋歌一起来洗呀？”

“没有！”

龙剑飞赶紧摇了摇头，看着跪在地下的王小蒙，温柔的容颜就在自己的胯间，禁不住色色地一笑，满脸猥亵地说，“要不，你先来一下呀？”

“我才不要呢！”

王小蒙赶紧摆了摆手，站起来一边脱着衣服，一边羞红着脸，嗔道，“早知道你不怀好意了，肯定对秋歌也有目的。”

王小蒙这次倒是落落大方，难得的自己先脱了个一丝不挂。

平坦的小腹、挺翘的小美臀和越发丰满的双乳毫不保留地露出来，让龙剑飞一下就色欲焚身，舔了舔嘴唇，眼露色意，命根子也是硬得跳了一下！

“讨厌……”

王小蒙悄悄地瞄了熟悉的大家伙一眼，羞怯地嗲道。

看着浴池里满满的水，有几分撒娇地说，“先说好，在这你不许碰我，要不然我不理你了！”

“这样算碰吗？”

龙剑飞见王小蒙伸手去试水温，弯腰时丰挺的美臀翘起，忍不住伸手拍了一下，在她雪白的臀部上印下了一道掌痕。

“坏蛋……”

王小蒙娇羞地嗔道，看李秋歌在外面坐立不安的样子，虽假装心不在焉，但偶尔还是偷偷地往这里瞄上几眼，顿时感觉有些兴奋。

龙剑飞倒没冲动到要立刻和王小蒙做爱的地步，在她怯生生地嗔怪中，将这丰满柔嫩的身体抱了起来。

龙剑飞要和王小蒙一起泡到温热的浴池里，你摸我、我摸你地好好洗一下，一边调笑，一边彼此抚摸着熟悉的身体，直到浑身洗得香喷喷的，龙剑飞这才擦了擦身体，围起浴巾。

不过王小蒙却是满脸潮红，坐在浴池里喘着粗气，柔媚的眼眸既是嗔怪又是迷恋地看着龙剑飞。

“怎么，站不起来？”

龙剑飞问头看王小蒙无力而又性感的模样，嘿嘿地淫笑着。

“都怪你。”

王小蒙脸上尽是迷人的红晕，即使是嗲嗲的一嗔也尽是温柔，刚才泡澡时，龙剑飞当然没法老实，一边亲着她，一边用手爱抚着迷人的小穴，手指在小穴里进进出出地为她带来一次愉悦的高潮。

因为顾及李秋歌在外面，即使她没有往浴室看，但王小蒙还是放不开，咬着牙没敢挣扎也没敢出声，喘息着任由龙剑飞为她带来舒服的感觉。

这时候，两人都可以看见李秋歌脸上有不自在的红晕，互看了一眼后不由得笑了笑。

洗完后，两人都只围着浴巾就出来了。

李秋歌坐在床头，看起来极为别扭！

王小蒙温和地笑了笑，难掩顽皮地看着她，轻声地说：“李秋歌，该你去洗了。”

“我……”

李秋歌嗫嚅着，她没想到一向腼腆的王小蒙，都能在自己面前如此大方的一丝不挂，和龙哥哥在浴室鸳鸯戏水，偷瞄之余也有几分的难为情，这时候更显得有些手足无措。

“不好意思吗？”

王小蒙脸上有几分酒色，笑咪咪地看着李秋歌，语带威胁地说：“是不是要我们帮你脱呀，难道秋歌还是小孩子吗？”

“不用！”

李秋歌见两人一副就要冲过来的样子，赶紧摆了摆手，逃跑似地跳下了床，不过却精明地先关上房里的灯，再连浴室的灯都关了，进去时还不忘威胁：“不许开呀，谁开我不放过谁。”

“一会儿就开！”

王小蒙故意喊了一声后，看龙剑飞已经乐得躺到床上哈哈大笑，马上也腻过去，蜷缩在龙剑飞的怀里，柔声地说：“龙弟弟，刚才感觉好奇怪呀！”

“怎么个奇怪法？”

龙剑飞调笑地看着她，一伸手将被子拉过来盖在两人的身上，马上不客气地把彼此的浴巾都解开，只剩两具赤裸的身体依偶在一起。

李秋歌在黑暗中脱下所有的衣服，有些忐忑不安地清洗着身子。

她担心龙剑飞会闯进来，但不知道为什么心里却有些幻想般的期待。

王小蒙到底已经品尝过龙剑飞强悍能力的美妙，在这时候反而比她更加放得开，让她顿时就有些不知所措了。

个过事情却没像她想像的那么淫荡，因为这会儿在床上的两人早就按捺不住地纠缠在一起，她能看见的只是被子在蠕动着。

一个长长的湿吻后，龙剑飞开始品尝着王小蒙日渐丰满的乳房，一边舔着小乳头，一边轻声地问：“好老婆，你说刚才怎么了？”

“不、不知道！”

王小蒙动情地哆嗦了一下，小手轻车熟路地握住命根子上下套弄着，颤声地说：“就是觉得很兴奋……可、可能因为秋歌在外面看着！”

“她看着，你就兴奋吗？”

龙剑飞说话的时候，双手在她的乳房上揉着，嘴已经亲到她的小腹上，在那雪白的肌肤上打着圈。

粗糙的舌头滑过皮肤时带来刺激而又搔痒的感觉，令王小蒙不由得又痉挛了一下，意乱情迷间轻声地呢喃着：“是吧……就是觉得，比你先前欺负人家，还、还刺激……”

语气是那么的确定，不过也说明她在这环境下感觉是十分刺激的。

龙剑飞窃笑了一声，慢慢地亲吻到她的小山丘上，一边用舌头舔着柔嫩的芳草，一边悄悄地摸到墙壁上隐藏的开关，猛地按了下去“啊……”

李秋歌顿时惊了一下，本能地蹲下护住身上的春光。房内的灯光在刹那间亮了起来，浴室里也灯火通明，透明的玻璃根本不能遮掩任何东西。

房间一下变得明亮无比，王小蒙顿时就有些不好意思了，她慌忙地推着龙剑飞要凑到她腿间的头，着急道：“别、别，灯，怎么、怎么开了……”

“好小蒙姐姐！”

龙剑飞有些强硬地趴到王小蒙的腿间，猛地用舌头舔了舔粉嫩的蜜唇花瓣后开始为她口交，他一边舔着敏感的嫩肉，一边嗯哼着说：“别在意，反正秋歌妹妹迟早会和咱们在一起。”

“不、不好……”

王小蒙轻轻地呻吟着，却也没了再反抗的力气，在龙剑飞刻意地挑逗下早已经浑身发软，急促地喘息间，她的小手也温柔抱住龙剑飞的脑袋。

龙剑飞悄悄地瞄了蹲在浴室地上的李秋歌一眼，心里坏笑着，也装作不在意李秋歌的存在。

他慢慢地把被子拉开后，脑袋凑在王小蒙的腿间，更加卖力地为她口交着，弄得王小蒙情不自禁地呻吟着。

“龙弟弟……轻、轻点……”

“好痒呀……别、别舔后边……呜……你舌头怎么，钻、钻进去了……”

李秋歌羞怯地捂住了身上的敏感点，隔着玻璃墙一看龙哥哥竟然跪在小蒙姐姐的胯下，为她舔着那羞人的地方，脑子里不由得浮现出刚才龙哥哥猥亵她粉胯的场景，再听着一向娴静的小蒙姐姐竟然喊出那么大胆的话，她在下身微微湿润之余，也是羞得不敢再去看。

龙剑飞肆意地舔了好一会儿，见王小蒙渐入佳境，才去亲吻她敏感的腿根，手指慢慢地插进小穴里进出着，一边按着敏感的小珍珠花蒂，一边突然用极快的速度猛烈地抽插。

“不要……我！”

王小蒙的小身子顿时弓起来，在这轮快速的挑逗下，“啊！”的叫了几声后禁不住来了第一二次的高潮。

“龙弟弟，我、我来了……”

王小蒙睁着眼叫了几声后，下身一软立刻无力地瘫下来。龙剑飞也不客气地咬了上去，将她热热的爱液舔得干净。

王小蒙的小身子快速地抽搐着，在动情的呻吟中渐渐愈软下来，小胸部起伏着，闭着眼大口人口地喘着气。

龙剑飞看着也是愣住，没想到王小蒙这次那么敏感，他慢慢抽出手指，发现爱液泛滥，甚至都流到床单上，舔都舔不完。

李秋歌看得目瞪口呆，毕竟从没看过女人高潮时是怎么样，但这会儿看到一向温柔的小蒙姐姐那么的激动，小脑袋不由得幻想起这滋味到底是怎么样？

龙剑飞倚靠在床头，一只手将王小蒙柔嫩的身子抱进怀里，让她回味着高潮的美妙，另一只手拿起啤酒继续喝。

看着小美人满足地枕上自己的小腹，命根子都贴到她秀美的小脸上，他心里就是一阵的得意，真家伙还没用，她就来了两次，真用上的话她还有得救吗？

李秋歌悄悄地一看，发现龙剑飞并没有看向浴室，而是一直温柔地看着王小蒙，放松之余不免也有几分委屈，自己难道就没吸引力吗？

脑子里一时有些混乱，但也趁着这工夫，赶紧把自己简单地梳洗了一下。

等到李秋歌洗完，轻轻地打开浴室门，客厅里传来“哦……哦……哦……啊……”的叫声——是王小蒙的声音。

怪不得听不见说话声，李秋歌在想，原来是王小蒙在叫！

李秋歌慢慢地探出头朝客厅望去——天哪！

王小蒙双手撑在沙发的靠背上，两条长腿绷得直直的站在地上，屁股撅得老高，睡衣已经不见了，光洁的屁股显示着内裤也脱掉了，只有紫色的胸罩已经被推离了原本属于它的位置，取而代之的是龙剑飞的两只大手在那肆无忌惮地狠捏着，小腿上还挂着肉色透明水晶丝袜，随着王小蒙的动作轻轻舞动——他们真着急啊，还没脱干净就这么迫不及待了。

龙剑飞上下半身都是赤裸的，只见他双手前倾，把握住王小蒙的巨乳，粗大的巨蟒则在王小蒙撅起的屁股下，狠命地抽插王小蒙迷人而又潮湿的美穴甬道。

“哦……啊……哦……龙弟弟老公……用力……我快被你干死了……”

王小蒙浪叫着，看得出王小蒙很激动，她的屁股随着龙剑飞的抽动有节奏的耸动着。

“哦……宝贝小蒙姐姐……爽吗……就是要干死你……”

龙剑飞回应着。

房间传来“啪啪啪”肉体相撞发出的淫靡的声音，听得李秋歌浑身发热。

“哦……还要……亲亲龙弟弟老公……好老公……再深点……”

趁着李秋歌在浴室，没有了顾忌，王小蒙叫的肆无忌惮，难道就不怕李秋歌听见吗？

“小蒙姐姐有没有想我……有没有背着我想谢永强啊……”

龙剑飞一边抽插一边问王小蒙。

“嗯……我哪有想永强啊……哦……再深点……还要……”

王小蒙放肆的淫叫。

“哦……你个骚货……说你喜欢被大巨蟒干！”

龙剑飞命令着。

“嗯……我喜欢被大巨蟒干……喜欢被龙弟弟的大巨蟒狠狠地干……”

王小蒙的叫真让人魂不守舍。

“哦……真骚啊你……再骚点再骚点……”

龙剑飞听了很激动，加快了抽插的力度。

“哦……爽死了……龙弟弟老公……要被你干穿了……哦……”

王小蒙开始狂乱了。

龙剑飞站了起来，把双手从王小蒙的巨乳上移到了她的屁股上，扶住胯骨，拔出了大巨蟒，调整了姿势。

“哦……不要拔出来……老公不要拔出来……人家要……还要嘛……”

王小蒙着急地淫叫起来。

“来了！”

龙剑飞一声闷哼，重新狠狠地插了进去。

“哦……”

王小蒙一声满足的淫叫，把屁股觉得更高了。

龙剑飞站着插，相比刚才趴在王小蒙身上，多了更大的主动性与灵活性，大巨蟒也能更加深入。

只见他用力的抓住王小蒙的胯骨，狠命地用他的大巨蟒暴风骤雨般地深深插进王小蒙已经湿得一塌糊涂的美穴甬道。

“哦……哦……哦……哦……龙弟弟老公……你太强了……被你插到花心了……我要被你干死了……”

王小蒙一波新的淫词浪语开始了。

只见王小蒙时而回头无限妩媚地看一眼插得她欲仙欲死的龙剑飞，时而自己耸动屁股，以配合龙剑飞的抽查，让兴奋、快感来得更加酣畅。

于是，整个客厅上演了一幕激烈的偷情大战，看得躲在屏风后面的李秋歌心惊肉跳又兴奋不已。

突然，“铃铃铃”的手机铃声惊醒了正沉醉在性爱中的王小蒙和龙剑飞，龙剑飞的动作马上停了下来，两人都紧张地看着放在桌子上的手机。

是谁的电话呢？李秋歌在想。估计王小蒙他们也在和她思考同样的问题。

“铃铃铃……铃铃铃……”

手机铃声持续着。

“不去管它！”

龙剑飞说着，下身的巨蟒开始继续在王小蒙的美穴甬道里驰骋。

“哦……哦……讨厌……”

王小蒙媚笑道。

“铃铃铃……铃铃铃……”

手机铃声似乎在和王小蒙他们较劲。

王小蒙突然转过头去，一脸的惊恐，对龙剑飞说：“不会是永强来电话了吧？”

“那更不要管他！”

龙剑飞扶着王小蒙的胯骨继续着。

“不行不行。他会起疑心的。”

王小蒙着急了。

“不会真是谢永强吧？”

一想到谢永强，李秋歌原本激动的心情突然变得紧张起来。“谢永强要是见到王小蒙这样，还不得气死？”

“铃铃铃……铃铃铃……”

手机铃声依旧坚持着。

只见王小蒙极不情愿又无可奈何地撅起屁股，慢慢地让原本酥到骨子里的美穴甬道与粗大的巨蟒脱离。

王小蒙站了起来，依依不舍的看了一眼让她欲仙欲死的大巨蟒，再慢悠悠地走向电话，只剩下略微有些懊恼的龙剑飞挺着依旧坚挺的巨蟒立在原地。

王小蒙理了理由于剧烈抖动而凌乱的长发，嫌碍事的把紫色的胸罩揭开，随手扔在一边，调整了一下情绪，拿起了她的手机。

“喂！”

王小蒙的语调又变成了平常清高端庄的样子。

“哦！永强啊！”

真的是谢永强。李秋歌不由得紧张起来，这要是拆穿了，谢永强还不得气死！

“都还好，我们在香港一切都好。”

王小蒙和谢永强聊天，由先前的略微紧张慢慢地平静下来。

“嗯……这个电影电视节很隆重啊……呵呵……是啊…欧洲的食品都传播疫病了…我们的绿色天然豆制品受到很大欢迎呢……”

如果光听王小蒙讲话，还以为就是平常老夫老妻聊天，谁曾想此刻的王小蒙，全身赤裸，美穴甬道里刚刚经过剧烈抽插而兴奋的春水花蜜还在源源不断地往下流，一小块沙发都已经被弄湿了。

王小蒙一边有一搭没一搭地和谢永强聊着闲事，一边美目巧盼，朝龙剑飞依然高昂的大巨蟒望去……

“宣传会现在很忙……嗯……是啊……我经常加班宣传我们的豆制品……”

王小蒙说到加班，脸上一红，朝龙剑飞抛去了一个媚眼。

“不要吧……都老夫老妻了……”

王小蒙突然害羞地看了龙剑飞一眼。

王小蒙对着龙剑飞，做了个“过来”手势，龙剑飞走了过去。

王小蒙风情万种的对龙剑飞一笑，凑过嘴去，拿着手机，和龙剑飞亲热地吻了一下，“啵”很重的一声响，王小蒙马上给了龙剑飞一个媚笑。

“满意了吧？”

王小蒙对着手机说——原来，是谢永强要王小蒙手机里亲他一下。王小蒙居然和龙剑飞亲了一下，发出的声音传给谢永强——小蒙姐姐真骚啊！

龙剑飞似乎受了影响，突然举着大巨蟒静静地来到王小蒙身边。

他伸手摸向王小蒙翘立在胸前的两只丰满的乳房，王小蒙毫无准备，突然的刺激让王小蒙下意识的“嗯”了一声，手随即拨开龙剑飞的大手。

“啊……没什么……脚碰了一下桌子……”

估计谢永强听到了王小蒙的声音，在问王小蒙。

龙剑飞似乎很激动，见王小蒙拨开了手，居然在人妻少妇坐着的沙发面前跪了下去，王小蒙不明所以，一脸的茫然。

只见龙剑飞慢慢地分开王小蒙的两条玉腿。王小蒙似乎知道龙剑飞要干嘛了，一脸的焦急，又把腿合上了。

龙剑飞再次坚决地分开了王小蒙的腿，并且示意王小蒙继续打电话。王小蒙左右不是，只好继续握着手机和丈夫谢永强闲聊。

只见龙剑飞用手伸向了王小蒙潮湿的沟壑幽谷，手指开始扣弄王小蒙的珍珠花蒂，接着中指伸进王小蒙的美穴甬道，上下挑弄着。

“哦……嗯……”

王小蒙原本就没有尽兴的性欲被再次激起，身下的刺激让王小蒙忍不住叫了起来。

“没事没事……我正在开跑步机呢……不小心碰到手了……不要紧的……”

谢永强估计在问王小蒙怎么回事，王小蒙的反应真快啊。

龙剑飞把手缩了回来，把王小蒙的腿分得更开，接着整个脸凑了过去——开始吮吸王小蒙的蜜唇花瓣了。

王小蒙怎么受得了这种刺激？

不自觉地尽力分开自己的大腿，以便龙剑飞添得更深。

不一会儿，又整个人躺靠在沙发的靠背上，这样不用硬挺着腰，也能让龙剑飞更加深入。

这时的王小蒙，实在是压抑坏了。

一方面要装作高贵的妻子与丈夫谢永强话家常，一方面又要忍受情人龙剑飞在下面的挑逗勾引。

只见王小蒙一只手握着手机，一只手摁在龙剑飞的头上，用劲压向自己的沟壑幽谷，以便获得更大的快感，而王小蒙的腿，也绕上了龙剑飞的肩膀，以便龙剑飞更紧的吮吸，王小蒙的屁股，则开始主动的一上一上，似乎要把蜜唇花瓣和美穴甬道全部奉献给龙剑飞品尝。

此时的王小蒙，真是又兴奋、又激动、又紧张、又压抑，浑身的欲火一点就会燃。

“最近吃得比较多……都胖了……准备一会儿运动一下……是啊……要减肥了……”

王小蒙继续跟丈夫谢永强瞎编，尽量平和语气，不让丈夫谢永强觉出异样。

龙剑飞听了王小蒙的话后，一个淫笑，突然离开了王小蒙的蜜唇花瓣，站了起来。

王小蒙着急地脸都青了，坐直了身子，一只手拉住龙剑飞不肯放，脸上写着“为什么停了啊……赶紧继续啊……”

“怎么了啊……快点啊……”

王小蒙失声叫了出来，一脸的委屈。

“不是……不是……我是在说跑步机呢……半天启动不了……哎呀……你别管这么多了……烦着呢……”

估计谢永强又摸不着头脑了，王小蒙刚好没处撒气，脸上全是欲求不满。

只见龙剑飞像刚才王小蒙那样，坐靠在沙发的靠背上，粗大的巨蟒生猛地直挺着。

王小蒙看着，满眼的春意，口水似乎都要留下来了。

龙剑飞轻轻拉着王小蒙的手走到身边，一边对着王小蒙淫笑，一边指着自己的巨蟒。

王小蒙愣在那，突然明白了龙剑飞的意思，害羞地笑了笑，撒娇地轻轻拍了龙剑飞一下，眼中却满是春意。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第801章 小蒙秋歌（三）
────────────────────────────────────────

只见王小蒙轻轻地跨开两条玉腿，用膝盖跪上了沙发。

龙剑飞躺在王小蒙的两腿之间，一脸淫笑地欣赏着王小蒙的表演。

王小蒙一手握着手机，嘴里和谢永强说着：“小蒙豆制品公司最近业务很多，在香港市场反馈很好……”另一只手颤抖着抓住了龙剑飞的粗大巨蟒，轻轻地沉下翘挺的屁股，用粗大的蟒头在美穴甬道口来回摩蹭了几下，原本刚才抽插就积攒了大量的春水花蜜，再经过这几下的触碰，王小蒙整个人都要浪起来了，春水花蜜“哗啦啦”地流了出来，滴在龙剑飞的大巨蟒上。

龙剑飞则不动声色，双手在王小蒙光滑的大腿上来回抚摸。

王小蒙美穴甬道已经痒得如同蚂蚁在咬，她再也受不了这种折磨了，屁股猛的一沉，龙剑飞18厘米的大巨蟒就整根尽没了。

“哦……”长时间的压抑在这一刻释放，王小蒙再也忍不住了，粗大的充实让王小蒙觉得太满足了，她再也不顾什么老公谢永强、什么手机电话、什么家庭妇道，这一刻，他只要龙剑飞、只要龙剑飞的大巨蟒。

“啊……没什么……你今天怎么老是这么一惊一乍的……”估计谢永强又觉得王小蒙不对劲了，“我在跑步机上啊……跑步当然要喘气了……不要多心了……”

王小蒙掩饰得很好，一手托着电话，一手摁在龙剑飞的胸膛，屁股则剧烈的一上一下，似乎要从龙剑飞的身体里吸出所有的一切，一对巨乳也随着王小蒙身体的剧烈起伏欢快地跳跃。

龙剑飞的手也没停着，攀上了王小蒙的巨乳，划着圈地放肆地揉捏着。

王小蒙整个人都癫狂了，乳房传递来的刺激加上美穴甬道的销魂让王小蒙整个人都飞起来了。

“嗯……哦……啊……哦……好……”王小蒙浪叫着。

谢永强那边肯定在担心，王小蒙不停地起伏，嘴里却对谢永强说：“在跑步呢……你跑步累了不叫啊……”

此时的场景已经让李秋歌快要受不了了，王小蒙的淫荡真的太刺激了。李秋歌躲在屏风后面，感受着全身心的激动。

龙剑飞似乎也越来越激动了，他突然双手捧起王小蒙的翘臀，猛地站了起来。

王小蒙对龙剑飞的突然动作没有任何准备，惊呼了一声“啊！”随即另一只手勾住了龙剑飞的脖子，为保持平衡，两条长腿迅速地紧紧缠上龙剑飞的熊腰。

这样一来，就变成龙剑飞站在地上双手托着王小蒙的屁股，王小蒙则像生怕龙剑飞逃走似的，紧紧地盘在龙剑飞的身上。

“没事没事……就是看见了一只蟑螂……”王小蒙这是肯定烦死谢永强了，只有随口说说来解释自己的惊呼。

龙剑飞没有停歇，抱着王小蒙一步一步向卧室走去。

每走一步，巨蟒就深入一步，王小蒙哪里受过这种刺激，肆无忌惮地叫了起来：“哦……天哪……哦……受不了了……哦……太棒了……再来……”仅有的一点意识让王小蒙的浪叫没有能被谢永强听出的破绽。

在这样一步一深插下，王小蒙彻底沦陷了，这种一边与老公谢永强打电话，一边与情人激烈偷情的刺激已经把王小蒙彻底融化了。

对王小蒙来说，道德、夫妻、家庭都不重要了，她只知道：这一刻，他只爱龙剑飞，只要龙剑飞那条让自己欲仙欲死的大巨蟒。

李秋歌知道，这种情形下，没有人会在意她的，她迅速地跟上去，见龙剑飞托着王小蒙进了卧室，她就躲在门口继续蹲守。

“哦……啊……太好了……再来……哦……太棒了……”王小蒙继续旁若无人地淫叫着。

龙剑飞站在卧室，让王小蒙靠墙贴着，发力在王小蒙的美穴甬道里驰骋。

王小蒙越发放浪了，两条腿紧紧地箍住龙剑飞的腰，生怕胯下的巨蟒会不小心滑出似的，一头长发已经在王小蒙的剧烈起伏下散乱不堪，更加显得王小蒙的妩媚迷人。

“哦……老公……就这样吧……下回再聊……我要洗澡去了……早点回去……”王小蒙已经到了沸腾的顶点，不想再与谢永强那个家伙废话了，这一刻，龙剑飞就是他的全部，龙剑飞的大巨蟒就是他的最爱。

随手扔掉手中的手机，王小蒙马上全身心的投入到与龙剑飞的性爱中去，双手狠命的紧搂住龙剑飞的脖子。

“哦……老公……我爱你……我爱死你了……快干我……干死我……干死小骚屄……我要来了……要来了……”没有了谢永强的牵绊，王小蒙开始放开淫叫。

龙剑飞也激动不已，在与人妻少妇激烈偷情的同时，人妻少妇还在与丈夫通电话的刺激让龙剑飞无比兴奋。

龙剑飞似乎也快炸开了，嘴巴在王小蒙剧烈跳跃的两只巨乳间来回舔咬，双手捧着王小蒙的屁股，开始了最后的冲刺。

“哦……哦……哦……老公……来了……我来了……”王小蒙开始歇斯底里。

“我也来了……小骚货……太骚了你……”龙剑飞的手似乎要抓破王小蒙的屁股，狠狠地向王小蒙的美穴甬道挺了最后几下，终于不动了。

李秋歌也在王小蒙最后的浪叫下，美穴甬道之中似乎也释放了春水花蜜出来，全身酥软无力却又格外舒坦……

“秋歌妹妹，看够了吗？还不过来享受哥哥的疼爱？！”龙剑飞有些按捺不住，想把命根子插进李秋歌体内，李秋歌知道龙剑飞发现她偷窥了，听见叫她，只好围着浴巾走了出来，肩部的雪白肌肤、柔嫩无比的腿都是那么的性感，没等龙剑飞看清楚，她就趴到另一边，迅速地把薄毯盖在身上，有些难为情地看着眼前的情景，毕竟也是第一次清楚地看见性爱场面，多少还是有些不好意思。

龙剑飞知道李秋歌多少有些羞怯，但那一双明艳而又带着好奇的眼眸实在太让人动心了，心里稍微琢磨，知道现在要采摘这个可爱的美少女，也不能太过猴急。

微一犹豫，他再次按了灯的开关，让房内只剩粉色的小灯，缓解一下她的紧张。

“啊……”龙剑飞还没等想该怎么去诱惑李秋歌，就感觉蟒头进入了一个温润的所在，一下子就舒服得呻吟出声。

龙剑飞低头一看原来是王小蒙已经恢复精神，温润的小嘴含着蟒头轻轻地吸吮着，灵巧的小舌头打着圈。

她抬头看了龙剑飞一跟后，一边握着命根子套弄，一边轻声地说：“龙弟弟，它看见秋歌妹妹又硬了哦。”

王小蒙哪曾有过这么妩媚的一面，红润的小嘴紧紧地含着蟒头，小脸上还有一点的潮红。

她若有若无地看了李秋歌一眼，似乎是在提醒龙剑飞，她有些嫉妒了！

天真纯洁的表情、无瑕浪漫的声音，这时候发出的呢喃，让人到了发疯的边缘，王小蒙也不客气地在蟒头上舔了一阵，这才有些坏笑着撒娇说：“龙弟弟，我想看你给秋歌妹妹开苞，好不好？”

李秋歌早就被眼前的场景弄得有些呆了，羞怯地不敢看，但又好奇得忍不住。

她哪看过王小蒙这么大胆的样子，而且还当着自己的面含着龙哥哥的命根子，说出这样羞人的话，弄得她一时间不知道该说什么。

“好啊！”龙剑飞从喉咙底喊出了这个字，声音已经压抑得嘶哑，他简直不知道该怎么来表达自己的兴奋。

王小蒙一向腼腆害羞，尽管喝了酒也不该这么的大瞻，只能说是刚才的调教起了作用，她现在并不排斥和别的女孩一起服恃自己，甚至在这种特殊的情况下还会更加的兴奋。

或许是因为李秋歌一直调笑她，这害羞的美人儿才会用这样的方式来讨好龙剑飞，想小小地报复李秋歌一下。

龙剑飞的脑子有些沸腾，他一边看着王小蒙在胯下殷勤地为自己口交，一边听着她鼓动的话，早就没了自己的想法，呐呐地点了点头后，他开始朝李秋歌那边挪去。

王小蒙满意地吐出了蟒头，鼓励性地舔了几下马眼后给了龙剑飞一个期待的眼神，又转过头来笑咪咪地看着李秋歌，还故意晃了晃手里粗大的命根子，似乎是在调戏她一样！

李秋歌赶紧窝进被子里装睡，王小蒙的声音很小声，她虽没听清楚，但还是留意着旁边的动静。

当啧啧的水声传来时，她的脑子里不由得浮现刚才王小蒙在龙哥哥胯下的场景，她一下就感觉有些发懵了，下身也隐隐有些痒。

一切和先前十分的类似，王小蒙将命根子舔得坚硬如铁后，才笑呵呵地躺下，打着假呵欠说：“好困哦，我先睡了哦！”

这个人妻少妇，龙剑飞都不知道该说什么了，第一次看王小蒙如此的妩媚，想来她也很想看李秋歌的开苞大戏。

他在王小蒙的小脸上温柔地亲了一下后，慢慢地朝李秋歌那边挪去，猛地拉开李秋歌的被子，整个人不客气地贴了上去。

“呀……”李秋歌顿时惊叫了一声，没等她有任何的反抗，一双温热甚至带着汗味的双手，早就把她纳进怀里紧紧地抱住。

龙剑飞一凑过去顿时惊喜万分，美少女不知道什么时候早就脱了精光。

龙剑飞都可以清楚地感觉到柔嫩的身体和软腻的肌肤，甚至一抱还可以察觉她的小身子正在发热，一阵处女的体香若有若无地飘散开。

“别、别碰我……”李秋歌立刻矜持地挣扎起来，尽管想过自己会是龙哥哥的人，但被这么一抱还是感到有点不自在，毕竟还是第一次被男人如此亲密地接触着。

体温、浓烈的气息和腿上能感觉到的命根子，一切都让李秋歌有些害怕。

心理作祟，她甚至能感觉到王小蒙似乎正在用调笑的眼神看着向己，让她感觉很不适应，身子扭得也有些剧烈！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第802章 小蒙秋歌（四）
────────────────────────────────────────

殊不知李秋歌这一扭，柔嫩而又结实的小屁股在命根子上蹭了几下，立刻让龙剑飞感觉很舒服。

他马上用力地一抱紧，将她温热的小身子固定在怀里。

李秋歌顿时有些无力，挣扎了一会儿后还是无力地败下阵。

龙剑飞立刻大喜，从背后一边抱着她柔嫩的小肩膀，一边用舌头去舔她温热的小耳朵，轻声地说：“秋歌妹妹，你身上好香呀！”

“小、小蒙姐在旁边呢！”李秋歌挣扎的力道变小，浑身颤抖着小声地呢喃了一句，看起来她也不排斥这样的亲昵，只是有人在旁边，多少让她有些不好意思。

“那又怎么样？”龙剑飞说着，突然将被子一把拉开，趴在她身上轻声地说，“你们现在都是我的女人，有什么好害臊的？”

李秋歌羞怯到了极点，刚躺进被子里时，身上感觉很难受，顺手就把浴巾拉开了，这时候柔嫩的身子几乎没了遮掩，一丝不挂的立刻暴露在空气中，惊得她本能地叫了一声，羞得有些不知所措了。

龙剑飞居高临下地一看，几乎可以看到全部的美景，可还没看清楚，李秋歌就慌忙地用小手护住重要的三角地带，咬着牙没敢吭出声，似乎是害怕王小蒙调笑一样，表情看起来有一点的不安。

龙剑飞温柔的看着李秋歌，只见她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

而最引人注目的，是高高挺立在胸前的一对雪白玉峰，那巍颤颤的乳峰，盈盈鼓胀，饱满圆实，坚挺高耸，透出绝色美女特有的魅力和韵味。

峰顶一圈粉色的乳晕正中凸起两粒淡淡粉色，如同两颗娇嫩的樱桃，双峰间一道深似山谷的乳沟，看得龙剑飞不由心跳加快，口干舌燥。

“宝贝……”龙剑飞瞪大双眼看着她用手一护时，那被挤起来的性感小乳沟。

他禁不住色心大起，慢慢地吻向她青涩的小嘴！

李秋歌有些紧张地哼了一声，闭上眼后也没过多的挣扎，矜持地抵抗两下后娇嫩的小舌头也被龙剑飞引诱出来，一吸一吮间早就让她没了再反抗的能力，僵硬的身子也渐渐地发软了。

王小蒙立刻趁这空档睁开眼凑了过来，她侧躺在旁边，看着龙剑飞亲吻这一向古灵精怪的小丫头。

尽管心里多少有些醋意，不过看着李秋歌娇羞失措的表情，心里却得意得高兴起来，在象牙山平日里常被这小丫头戏弄，这会儿，看她这副手足无措的样子也满好玩的。

“你干嘛？”李秋歌从喉咙底发出了一声低低的鸣咽，小手使劲地推搡着龙剑飞。

王小蒙在旁边看得那么认真，让一向大胆的她也有些不好意思了。

“龙弟弟在亲你呢！”

王小蒙一脸暧昧地笑着，盯着李秋歌已经微微发红的小脸和上下起伏的小乳房，咯咯地笑道：“怕什么嘛！反正我又不是没看过，有什么好紧张的？”

“小蒙姐，你好坏啊……”

李秋歌的抗议还没生效，龙剑飞再次把舌头探入她的小嘴里搅动着，他慢慢卷住她香嫩的小舌头，轻轻地舔了几下后便含住一阵的吸吮，双手也不客气地将她的小手压住。

娴熟的吻技哪是这小处女能承受，没一会儿就彻底瓦解她的抵抗。

“呜……”李秋歌发出低低的呻吟，身子也被龙剑飞亲得有些发懵了，小舌头有些本能地回应了几下，立刻被龙剑飞吻得没了反抗的能力！

一阵长长的湿吻过后，龙剑飞心满意足地抬起身，李秋歌早有些喘不过气来了。

她闭着眼，微张着小嘴，胸脯快速地起伏着，红嫩的嘴唇上还布满唾液，看起来既无辜又持别的快感。

龙剑飞立刻看直了眼，这已经不是第一次欣赏到李秋歌的乳房。

雪白的肌肤吹弹可破，隐隐带着十分娇嫩的粉红，一对饱满的乳房又大又圆，而且一点都没有下垂，反倒坚挺充满了傲人的弹性。

两个小小的乳头只有珍珠一样的大小，小小的乳晕是粉嫩可口的粉红色，让人恨不能将它们都吞下肚子。

除了傲人的乳房外，李秋歌的锁骨也是很性感迷人。

再往下看少女的小蛮腰，是那么的纤细，更因为练习舞蹈而找不到一丝的赘肉，难以想象这样的小蛮腰竟然能支拄她那硕大的豪乳！

“别看！”李秋歌好不容易才回过神来，见两人都盯着自己的乳房看，立刻羞怯地用手护住胸前丰满娇嫩的酥乳。

“不怕啦”王小蒙吃吃地笑着，突然伸手搂住李秋歌的脖子，凑上前去有几分调戏地说，“反正看都看了，你还有什么好怕的？有小蒙姐姐在这陪你，没什么好担心的哦！”

酒精的作用让王小蒙变得妩媚至极也大胆起来，这时候看着王小蒙笑咪咪地调戏李秋歌反而有种奇怪的感觉。

不过龙剑飞知道这种机会可不能放过，没敢着急地去碰李秋歌的下身，而是低下头来，在李秋歌紧张地注视中吻过她的小脸、鼻子、额头，龙剑飞慢慢地往左亲，舔到耳朵时感觉她不自在地颤了一下。

当龙剑飞将李秋歌的耳朵含在嘴里，舌头轻轻地挑逗时，李秋歌更是情难自禁地“啊！”了一声。

这是大多数女人的敏感点，即使是少女也无法抗拒这种爱抚！

舔了一会儿就可以清楚地感赀到李秋歌的呼吸乱了，小嘴里吐气的速度也变快许多。

龙剑飞嘿嘿一笑，对着她的耳朵好生的一顿挑逗，这才试探地摸过她圆润的肩膀，慢慢地摸索到她从没被碰过的乳房。

李秋歌本能地抓住了龙剑飞的手。

他在动情之余感觉她的小手都布满热热的汗水，王小蒙一看李秋歌那么紧张，立刻温柔地笑了笑，一边拉开她的手，一边在她耳旁轻声地说：“别怕啦。让龙弟弟摸很舒服的哦。”

王小蒙的话让龙剑飞更加兴奋，看了王小蒙一眼后，更加卖力地亲吻着李秋歌的小耳朵，舌头更是使劲地往里边钻着。

“你要，我不要……”李秋歌有些倔强地顶了一句，没等话说完，身体又是一阵夸张的颤抖，龙剑飞的手趁机放过去，抓着她的一只乳房轻轻捏了起来。

“别、别！”李秋歌有些难为情地挣扎着，虽然被龙剑飞在洗手间骚扰过，可是现在毕竟第一次如此零距离接触体验这样亲密的感觉，旁边的小蒙姐姐却似笑非笑地看着，实在太让人害羞了。

王小蒙突然给了龙剑飞妩媚的一笑，猛地将李秋歌的右手紧紧抓住，红润的小嘴轻轻凑到了她的脸上亲了一口，用哄孩子的口吻说：“秋歌妹妹，不许动哦，你要乖乖的！”

龙剑飞淫笑了一声，难得看到王小蒙这么妖娆的一面。

他马上会意地抓住了李秋歌另一只手，这一对美丽的乳房就彻底的没了遮掩，在空气中散发着迷人的处子乳香，微微的颤抖显得是弹性十足呀！

“好圆哦。”王小蒙似乎是故意想要逗李秋歌，一边咯咯地笑着，一边用空出来的手去抓她另一只乳房，轻轻地揉捏不说，甚至还顽皮地学龙剑飞，凑上前去舔她的耳朵。

“别、别这样……”

李秋歌顿时不安地抽搐几下，叫了几声后羞怯地榣着头，道：“你舔我干嘛！好、好痒呀……”

龙剑飞一看机不可失，立刻更卖力地舔着李秋歌的小耳朵。

两人一左一右地把李秋歌这个可怜的小处女夹在中间，不同感觉的两只手一起玩弄着她的乳房，揉得李秋歌都快要疯了！

“小蒙姐、小蒙姐，我错了……”李秋歌的理智在此时全部崩溃，乳房上的两只手带来的舒服感受特别的强烈。

尤其一只手感觉很粗糙，磨蹭过皮肤时有种被玩弄的错觉，一只手却是那么的细腻温柔，像是在爱护艺术品一样地摩挲着，交错间带来的快感强烈得让人几乎窒息了。

两人无视李秋歌的挣扎，都忙于刺激她敏感的小耳朵。

粗糙的舌头和滑嫩的舌头一左一右地舔来舔去，这样强烈的快感，哪是李秋歌一个小处女能受得了的？

她浑身又酥又麻，反抗的话喊到了嘴边全成了微弱的嗯哼之声！

两人一直把李秋歌弄得全身酥软无力后，王小蒙才趴在她的耳边，一边吐着热气，一边笑嘻嘻地问：“舒服吗？”

李秋歌害羞地闭上眼没有回答，急促的喘息已经表明她的感受，这种刺激实在舒服得有些过头了。

王小蒙一看李秋歌不搭理自己，立刻一阵坏笑，突然两根手指捏住她的小乳头按了一下，立刻让李秋歌有如触电般的“啊！”了一声。

“讨厌，别玩了……”

李秋歌一边挣扎地推着王小蒙，一边颤声地说：“你们是变态呀？我也是女的好不好，哪有你这样乱来的！”

“嘻嘻！”王小蒙狡黠地笑了笑，朝龙剑飞使了个眼色后，朝李秋歌坏坏地调笑道：“那意思是，你只想被男人弄吗？”

李秋歌脸色瞬间胀得通红，不知道该说什么。

龙剑飞趁机又给了她一个长吻后，一路向下亲着，慢慢地吻过雪白的脖子、性感的锁骨，直到她弹性十足的嫩乳时，他已经忍不住将小乳头含进嘴里，一边吸着，一边用舌头来回地撩拨！

龙剑飞再也按捺不住心中欲火，低头张嘴，一口含住了李秋歌丰满酥胸一只雪乳，疯狂的舔吻吮吸着，同时不安分的大手也握住了另外一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。

李秋歌不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳。

平静舒缓的呼吸也顷刻间变得喘息急促起来，丰满挺拔，浑圆高耸的双乳在龙剑飞的不断揉弄搓捏之下，就像害羞的少女披上了粉红的纱巾一样。

两颗小巧玲珑，娇艳欲滴的殷红肉粒，也因为强烈的刺激慢慢变得挺立起来；双腿之间私密娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第803章 小蒙秋歌（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞慢慢的俯下了身子，不是先去插她，而是将她那丰挺的一颗乳头含进了嘴里吮吸起来。

她的乳头很大、很挺、很饱满，一吸之时，李秋歌会全身酥麻，那种欲望就更加强烈了。

她的两手情不自禁的伸出来抱住龙剑飞的胴体，并在他的身上抚摸起来。

龙剑飞两手支在她胴体的两侧，专注的吸着她的两只乳房，美少女的乳房似乎一点都不比成熟女人的乳房差，只是在规模上不占优势，但更容易引起男人的性欲来。

每当龙剑飞用力一吸的时候，李秋歌就觉得一阵舒服。

她会随着龙剑飞的吮吸而将自己的胸脯高高的挺起来，恨不得让龙剑飞把自己那娇挺的乳房全部都吸进他的嘴里去，更希望龙剑飞那灵巧的舌头在她的乳头上快活的挑动。

“好、好痒呀……”李秋歌咬着牙，差点就呻吟出来，小手不由自主地抱着龙剑飞的头，看似要推，却使不出半点力气o

“秋歌妹妹好美的胸器啊！”王小蒙就贴在李秋歌的旁边，笑嘻嘻地看着一向欺负自己的李秋歌，这时候却被龙剑飞弄得浑身不住地颤抖，看起来无助得很可怜，感觉上十分好玩。

王小蒙借着酒劲也有些蠢蠢欲动，想再继续调戏李秋歌。

“是啊！漂亮得很，我爱死它们了！”龙剑飞说着已经忍不住在她的乳头上捏了一下，小珍珠微微的发硬，李秋歌顿时又颤了一下。

低下头来，将这小巧精致的乳头含在嘴里，龙剑飞感觉她情动之余又本能的推了自己下，但小手颤抖却是显得那么无力，忍不住又用舌头大力的舔过，惹得李秋歌低低的呻吟了一下。

吸、含、舔、捏，龙剑飞尽情的把玩着她这对美丽的乳房，肆意的挑逗让初尝韵味的李秋歌呼吸更加急促，眼神空洞，似乎已经失去了思考的能力，原本按在龙剑飞肩膀上的手这时候也无力的垂下了。

“好好痒啊！”李秋歌无力的喘息着，扭动着小身躯就像在抗拒一样。

感觉到男人在品尝自己的樱桃，那种被温热包围的感觉特别的奇怪，呼出的热气还吹在自己的皮肤上。

“秋歌妹妹的乳房真大啊！让我都有点舍不得放开了。”龙剑飞色色地说道。

这时候的李秋歌已经没多少力气了，只剩下喘息的分。

龙剑飞迷恋的亲吻上了另一颗乳头，爱不释手的继续揉捏着她柔软而又富有弹性的大美乳。

吻得几乎她两个饱满的乳房上全是自己的口水，龙剑飞都还意犹未尽，恨不能一直埋首在她这丰满的酥胸里。

但春宵苦短，总不能一直对这两团美肉又咬又捏吧？

又不能真的咬下来！

龙剑飞手口并用地将李秋歌充满弹性的乳房玩一遍，没一会儿两颗小乳头就布满亮晶晶的口水。

小乳头在颤抖间早已充血硬起来，像两颗小樱桃般的鲜嫩漂亮。

李秋歌这时候也气喘吁吁，在龙剑飞慇勤地爱抚下体会到无法言喻的快感，浑身软得像泥一样，小嘴半张着都有些合不上了。

“秋歌妹妹，感觉不错吧？”王小蒙咯咯一笑，见龙剑飞慢慢地往下亲着，立刻用手覆盖住李秋歌的乳房继续揉弄。

龙剑飞看着王小蒙熟悉的脸上，却有妖媚的模样，感觉特别的刺激！

“小蒙姐……别、别搞了……”李秋歌有气无力地哀求着，但却无力去反抗王小蒙的调戏，脸上尽是难为情到极点的红晕。

“求你了，我们都是女孩子，这样感觉好奇怪呀……”

“有什么奇怪的？”

王小蒙用一种很暧眛的眼神看着李秋歌，浅笑着说：“反正以后咱们都要在一起嘛，你适应一下就行了。”

“我、我不要……”李秋歌羞得都快哭了，而这时候龙剑飞已经亲到她的小腹上，火热的舌头在她的肚皮上温柔地打着圈，皮肤上传来一阵痒痒的感觉，让她本能地哆嗦了一下。

平坦的小腹几乎没有一丝赘肉，虽然她的双腿紧张地合拢着，但还是可以清晰地看见小山包上如丝绒般柔软的芳草，只有短短、少少的几根，尚在发育中的身体充满了让人探索的诱惑。

长腿修长而又纤细，并不是王小蒙那样少妇般的柔软，反倒很结实而且很有弹性，纤细之中充满了柔嫩的感觉。

王小蒙一边笑咪咪地来回看着李秋歌娇嫩的身子，小手也不忘继续揉弄着乳房，在李秋歌颤颤巍巍的喘息间，轻轻地捏着乳头按了几下，李秋歌的嗯哼声立刻变得有些大了。

龙剑飞试探性地在李秋歌的腿根上刮了几下，美人儿的身子立刻僵硬了起来，她紧张地拢着腿，根本没有打开的意思，龙剑飞不禁呵呵一笑，低下头开始亲吻着她鼓鼓的小阴户、舔着那敏感的肌肤，给她更多的刺激。

李秋歌立刻羞怯地挣扎起来，一边退缩着，一边颤声地说：“别亲那……”

王小蒙一把就抱住李秋歌，在她耳边吹着热气说：“别怕，把腿张开，龙弟弟不会弄疼你的，肯定会让你很舒服的……”

“我、我……”李秋歌羞得都快哭了，哪曾被王小蒙如此调戏过，乳头被她稍微用力地一捏，不禁又呻吟了一声。

龙剑飞也没说话，维续舔着李秋歌的阴户，慢慢地亲吻着腿根，用手爱抚着她滑腻的大腿，逐渐缓解着她的紧张。

见李秋歌在呻吟中慢慢地闭上了眼，僵硬的身子也开始变得松软，这才尝试着把她的腿分开。

李秋歌只稍微一抵抗，马上又无力地任由龙剑飞摆布。

美丽的长腿慢慢被分开，露出了处女最美丽也是最纯洁的地方，一股淡淡的香味立刻散发出来，让龙剑飞一下就兴奋得喉咙发干。

李秋歌的羞处确实幼嫩，甚至比王小蒙的看起来都稚气了一些。

只有少少的几根体毛而已，粉嫩的蜜唇花瓣还没完全张开，像是两片花瓣一样地合拢着，露出一点点艳红的嫩肉。

被爱抚了那么久，早已有些湿润了，上头覆盖着一层晶莹的爱液，看起来更是诱人。

王小蒙不禁也看了一眼，毕竟两人一起洗澡并不足奇怪的事，但她也没这么清楚地看过李秋歌的羞处，自然是允满了好奇心。

“别、别看了……”李秋歌的胸脯不安地起伏着，已经明显地感觉到一阵热热的气息吐在自己的腿间，似乎龙哥哥正在慢慢地凑近，她紧张地一颤后又分泌出一些爱液。

“好漂亮呀……”龙剑飞喷喷地赞叹了一声后，双手轻轻扶住李秋歌的腿根再分开了一些，低下来头缓缓地靠进，猛地在细嫩的肉缝上吻了一下。

“啊……”李秋歌顿时动情地呻吟了一声，小脸上红扑扑的看起来十分的妖娆。

王小蒙悄悄地看了看李秋歌的小肉缝，狡黠一笑后凑在她的耳边说：“别紧张，你那么嫩，龙弟弟会好好疼你的，我看他呀，恨不能把你吞下去哦！”

“我……”李秋歌羞得就想喊我不要，但这时龙剑飞突然亲了丄去，舌头开始剧烈地在细软的嫩肉处来回地舔着，粗糙的热舌刺激着最敏感的地方，她情不自禁地嗯哼起来，发出了一阵阵诱人的呻吟。

龙剑飞一边舔着，一边用舌头尝试性地挤进小小的洞口，没一会儿就找到了珍珠花蒂一阵地含吸，舌头灵活地游走着。

这种极端的感觉，顿时让李秋歌没法冉控制住自己，睁着眼，呻吟声不断地响起。

洪水泛滥呀！

龙剑飞细心地为李秋歌口交一会儿，让李秋歌的处女小穴充分地受到湿润后，才满意地抬起头，看着被自己弄得水光晶莹的羞处露出了淫邪的微笑。

少女充满弹性的臀部高高的翘起，又圆又润的十分漂亮，中间那让男人销魂的阴户已经是泛滥成灾了，鲜嫩的小肉缝泛着水光，让人恨不得一口吞下去，就迎她的小屁股都因为悄动的关系而变得有些粉红，看得人口水直流呀！

他捧起她的翘臀来，伸出长长的舌头在她的珍珠花蒂上舔了一下。只这一下，就让李秋歌那敏感的神经一下子绷紧。

“哦——”她的胴体剧烈的一抖，那本来就已经挺立起来的珍珠花蒂经过龙剑飞这一轻轻的刺激竟然瞬间充血，变得异常鲜亮。

龙剑飞捧着她的香臀，认真的查看着秋歌妹妹那鲜红的珍珠花蒂，喜爱极了，从那尖尖的样子来看，他就能猜得出来，这个女孩的性欲有多么旺盛。

此时，在那娇嫩的蛤肉之间的小洞口处，有乳白色的露珠滴落下来。龙剑飞当然知道，那正是他的高超舌技前戏挑逗的效果。

他的头再次俯了下来，唇舌一起抵住她那正流着乳白色露珠的洞口上，那娇嫩的蛤肉受不住异性肉体的摩擦，更受不了龙剑飞唇舌的摩擦，毕竟是没有被外物碰过的地方，那是何其的敏感呀！

龙剑飞将唇舌压在她的阴户上，唇没有动，但他的舌尖却动了起来，正如蛇信一般快速的撩拨着她那娇嫩无比的内唇。

只不过是轻轻的撩拨而已，而李秋歌的身子就有了强烈的反应。

特别是龙剑飞的舌尖伸到她的小洞里的时候，就能感觉到那小洞不停的夹他的舌头，她的洞是滑.的，他的舌也是滑的，两样滑腻的东西套在了一起，谁也制不住谁。

不过，龙剑飞已经比较出来，李秋歌的小洞收缩速度一点也不比王小蒙差，甚至更胜她一筹，每一次深入她的洞穴的时候，他的舌头都会被她灵敏的夹一下，只是因为太滑，他的舌头像泥鳅一样无法被她的小穴捉住。

但她并不放弃，每一次她都要用力的捉他，后来龙剑飞才明白，原来李秋歌是为了让自己的小肉穴能够得到龙剑飞舌头的摩擦才去夹他的，并不是想真的捉住他。

因为再傻的人也知道，那么滑的东西不可能用一样更滑的东西夹得住的！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第804章 小蒙秋歌（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞跟李秋歌做了一会儿捉泥鳅的游戏之后，他自己也有些熬不住了，要知道，李秋歌的身子散发出来的诱惑不比寻常，更何况此时正在兴头之上，那种强烈的、露骨的欲望对龙剑飞不能不说是个要命的刺激，在龙剑飞捧着她的香臀舔她的阴户的时候，她的身子扭动就没有过一秒钟的停顿。

且不说龙剑飞的舌头还抵在她的阴户上，就是只看着她那胴体扭动的样子，男人也会疯狂的。

换了别人，说不定当场晕倒。

王小蒙这时候也感觉身子有些发热，小自觉地用下身贴着李秋歌悄悄地磨蹭，小手继续揉弄着她的乳房，让这未经人事的小处女感觉快要窒息了。

“好、好痒……”李秋歌被挑逗得说不清是难受还是舒服，骨头又酸又软的几乎没了力气，龙剑飞猛地停下来时，她不禁松了一口气，又感觉有一些空虚，身子微微感到不适应。

龙剑飞见这时候美少女已经是一副意乱情迷的样子，半睁半闭的眼眸里全装满了妩媚旳水雾，小脸蛋红扑扑的尽是动情的潮红，这模样妖娆得让人有些受不了下，他忍不住跪到她的腿间，将两条无力的美腿慢慢地盘到了自己的腰上。

“秋歌，不怕！”

王小蒙见李秋歌有些紧张地抖了一下，立刻柔声地安慰着：“一开始就疼一下子，以后就会很舒服了，而且比刚才那滋味还好。”

“轻点……”李秋歌紧张地看着自己的腿被架上了龙剑飞的腰，那根吓人的大东西开始接近自己纯洁的羞处。

她脑子里顿时有些发乱，不知道怎么会莫名地献出自己的第一次？

今天到底怎么了，在洗手间就差点被他插入进去，现在为什么感觉一切发生得那么的顺理成章，自己的第一次就要没了，为什么却没有拒绝的意思？

似乎从进房间开始，发生什么都是正常的，她的脑子一直迷糊到现在还没有清醒的时候。

“宝贝，我爱你……”

龙剑飞调整好姿势，一边握着巨蟒，用蟒头磨蹭着她敏感的肉缝，一边低下身来亲吻着她，轻声细语地说：“别紧张，我会很轻地进去！”

李秋歌这时候也无心去思考了，被磨得又有些发酥，“嗯！”了一声后就无力地闭上了眼。

龙剑飞呵呵一笑，慢慢的用手指分开她如孩童一样紧闭的阴唇，露出里面又红又嫩、布满了露水的嫩肉，粉红色的阴户看起来十分的鲜艳，让人想咬上一口。

手指轻轻一碰，就可以感觉到李秋歌明显的发抖着，咬着牙似乎十分难受。

龙剑飞试探性的伸出一根手指，伴随着她身子的痉挛，小心翼翼的沿着几乎看不见的洞口插了进去，当碰到薄薄的处女膜时，李秋歌明显因为疼痛僵硬了一下，但却是咬着牙没发出！

点的声音。

龙剑飞看准了时机，一直挑逗到李秋歌身子发软时，才用手指拨开蜜唇花瓣的保护，挺着腰往前一刺，硕大的蟒头立刻进入下她狭窄的处子美穴甬道，挤开嫩肉的保护后享受着里面有力地蠕动。

因为润滑足够的关系，第一次插入倒也不是很困难。

“啊……”李秋歌不适地叫了一声，微微皱起眉头，毕竟是第一次被异物入侵，疼痛尚然是不可避免的。

龙剑飞微微调整了一下姿势，因为刚进去一点就已经碰到了处女膜，他一边舒服地享受着蟒头被一吸一缩的快感，一边挑逗着李秋歌：她别那么紧张，双手不停地游走在她微微颤抖的肌肤上！

“怎么样？”王小蒙一把抱住李秋歌，关切地说：“没事的，不会太疼！”

“好胀哦……”李秋歌长长地吐了口气，本能地也抱住王小蒙，羞怯不已但也忍不住颤声地说：“那么大，怎么插得进去呀……”

疼痛稍微缓解，龙剑飞马上抱住李秋歌的腿，心想：长痛不如短痛。

在她分神的时候，挺着腰猛地往前一顶，瞬问剌破了象征纯洁的处女膜，将粗长的命根子一下子全插了进去，彻底地淹没在她未经人事的美穴甬道里。

“啊……疼呀……”李秋歌立刻尖叫起来，皱起眉头看起来十分的难受，眼眶微微地发红，身子也疼得弓了起来！

她紧紧地抱着王小蒙，浑身剧烈地痉挛起来。

龙剑飞一看李秋歌本能地想退缩，立刻抱着她的腰不让她乱动，低下头来吻着她颤抖的嘴唇，柔声地说：“放松点，一会儿就好、一会儿就不疼了！”

王小蒙也一边亲着李秋歌的耳朵，一边柔声地安慰着：“秋歌不怕，我也试过这种滋味。一开始是疼了一点，但过后就很舒服了！”

龙剑飞感觉整根命根子都在李秋歌身体的包围之中，充满力量的嫩肉因为紧张的关系正剧烈地收缩着，强烈的压迫感让人舒服得有些发疼了，而且蟒头还顶到最里边，隐隐地可以感觉到子宫的颤抖，这种快感实在太爽了。

龙剑飞虽然舒服，但也不敢贸然再动，一边柔声地安慰着，一边挑逗着李秋歌身上的敏感点，说着绵绵的情话，肉麻得连王小蒙都不禁白了他一眼。

李秋歌弓着身子强忍着在眼眶打转的泪水，有些哽咽地抱怨说：“你们骗、骗人，好疼呀……”说话的时候小身子一抽一抽的，连腿都在瑟瑟地发抖，楚楚可怜的样子让人看得心都碎了。

龙剑飞赶紧一边亲着李秋歌，一边爱抚着美丽的乳房让她缓解疼痛。

王小蒙也知道那一下有多难受，心里一软也不再调笑李秋歌了，犹豫了一会儿后红着脸在她胸前趴了下来，轻轻地挪开龙剑飞的手后，伸出红润的小舌头开始舔弄着她敏感的乳头。

这段时间的床戏虽然有点荒唐，但她已经习惯于和王小蒙一起伺候龙剑飞，偶尔龙剑飞提出这种要求时，她虽然百般羞怯，但还是温顺地没有拒绝，到现在反而不觉得有什么反感了！

李秋歌这时候已经不知道该怎么去拒绝，细微的快感正缓和下身被撑开的疼痛。

李秋歌只是不好意思地看了王小蒙一眼，见她含着自己的乳头，除了脸红外也没再说什么！

龙剑飞一看王小蒙红着脸含着李秋歌的乳头吸吮的模样，和李秋歌虽然羞怯却露出了舒服的样子，立刻被眼前美艳的画面搞得激动无比，命根子不觉地跳了一下，让李秋歌稍微舒展的眉头又缓缓皱上，身子也跟着颤了一下。

“好香哦……”王小蒙一边用舌尖点着小乳头，一边咯咯吃笑着，似乎是要转移李秋歌的注意力一样，故意用调笑的话去逗她。

龙剑飞感觉李秋歌脸上的红润更深了，呼吸也渐渐急促起来，他赶紧低下头，含着另一颗乳头舔吸着。

两人凑在了李秋歌的乳房上，殷勤地为她分解着破身的疼痛。

王小蒙娇羞地看了龙剑飞一眼，突然顽皮地用舌头舔了龙剑飞的嘴唇一下。

龙剑飞被她这突然的举动弄得脑子有些抽筋了，也不客气地在李秋歌的面前和她亲了几口，两人这才继续各舔着一颗乳头！

如此强烈的刺激下，李秋歌的破身之疼很快就淡下去。

两条舌头同时舔弄着乳头的刺激感，舒服得她都快疯了。

她半睁着眼，看着趴在自己乳房上的两张脸，理智瞬间崩溃，不知道飞哪去了。

“啊……”挑逗了好一会儿后，李秋歌的眉头终于完全舒展开来，禁不住轻轻地呻吟了一声。

美穴甬道紧张的夹紧也放松了一点，龙剑飞这时候已经快要憋坏了，赶紧吻了吻李秋歌的小嘴后，柔声地问：“秋歌妹妹，我能动一下吗？”王小蒙也抬起头来，用她温柔的眼眸看着李秋歌，关切之余多了一分疼爱。

如果不是乳房上布满了口水的话：李秋歌无论如何都不敢想像，刚才这个容易害羞的小蒙姐姐竟然会舔着自己的乳头。

李秋歌看着两人期待的神情，想到王小蒙姐亲过自己的身子，顿时就有些不自在，她缓缓别过头去，闭上眼颤声地说：“轻点……试试看……”

龙剑飞立刻大喜过望，抱着李秋歌的小腰深吸了一口气，慢慢地把命根子往外抽出了一起丁那里磨蹭着嫩肉带来的感觉，舒服得让龙剑飞都想呻吟了。

他低头看见巨蟒上丝丝的血和爱液，想到这个美少女的初夜也落在自己的手里，心里就是一阵空前的兴奋。

李秋歌轻轻地“嗯！”了一声，虽然还是感到难受，但也在可以适应的范围内，疼痛中夹杂着说不清的愉悦，感觉很奇怪。

王小蒙这时候也功成身退了，松了一口气后坐到两人的旁边，媚眼如丝地看了看两人的结合处，脸上虽然泛着羞红，不过看起来她也是想欣赏，自己的男人，是如何征服下这个好强的美少女。

虽然晚上的酒精助长了这场春戏，不过这时候王小蒙也感觉自己太大胆了，平时她碰见这样的事早就吓跑了，哪还敢这样和龙哥哥一起乱来呀！

李秋歌的呻吟、王小蒙的眼神都像足在鼓励自己一样，龙剑飞轻轻地抱着李秋歌的小腰，再次把命根子慢慢顶了进去，插到最深处时都能感觉到她的身子在剧烈地颤抖着，眉头微微皱起，分不清是疼痛还是愉悦。

“还疼吗……”龙剑飞关切地问了一句。

李秋歌红着脸摇了摇头，喘息间声旮细若蚊蚋地说：“还、还可以……”

当龙剑飞刚刚吻上多莉芳唇的时候，多莉似乎还有些紧张与不自然，她的小舌还不肯从她的贝齿间吐露出来。

而当龙剑飞把舌头探进她的双唇里撩拨了两圈之后，多莉竟然突然伸出她的丁香小舌与龙剑飞的舌头缠绕起来，而且她的两手也抱上龙剑飞的腰。

龙剑飞并不是暴风骤雨般的吻她，而是那么缠绵、那么细致，一点点的品味着多莉那越来越灵巧的小舌，不肯放她的小舌回去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第805章 小蒙秋歌（七）
────────────────────────────────────────

“嘿嘿，那舒服吗？”龙剑飞低下头来和李秋歌亲吻着，一边挑逗着她的小舌头，一边缓缓地挺动起了腰，用九浅一深的方式，慢慢地进出着她的处子美穴甬道。

“呜……”李秋歌发出了似是疼痛又像愉悦的呻吟，似乎是想找个发泄点一样，一下就抱住了龙剑飞的脖子，她颤抖着送上自己的小舌头，有些青涩地和龙剑飞搅在了一起，彼此挑逗着，没一会儿就纠缠出了啧啧的水声。

龙剑飞的唇压了下来，舌头刚刚伸出，便被李秋歌那如饥似渴的香舌给缠住了，别看她没有接吻的经验，但天性使然，刚才龙剑飞在下面以舌头灵巧的舔弄着她的私处时，那种微妙的感觉，让她对龙剑飞的舌头更是充满了好奇之心，而且此时此刻，她的心里也有一种渴望，就是希望龙剑飞能用他的舌头同样去舔自己的香舌。

龙剑飞的舌头还没有怎么动，只是被动的回应着她的舔弄，她就已经有些陶醉了，她以龙剑飞用舌头舔她私处的方法去舔龙剑飞的舌头，没想到自己却获得了快感。

那一舔之后，竟就上了瘾，她突然抱住龙剑飞的头，将自己的唇紧紧的压在龙剑飞的嘴上，让自己的香舌钻进龙剑飞的嘴里，一阵狂搅，她的技巧是那么的笨拙，可她给龙剑飞的感觉却是那么的甜蜜。

因为她那并不熟练的技巧一点都没让她的激情有所减退，相反，却更加激起了龙剑飞的热情。

他轻轻的勾住了她的香舌，不急不缓的卷着她、吸着她，让那舌头在她的小嘴里滑滑的打着转。

龙剑飞一边亲吻着李秋歌的小嘴，一边轻轻的抬动着屁股，让那圆圆的蟒头在她的外部美穴甬道里小幅度的滑动着，虽然是短距离，但节奏很快，再加上整个美穴甬道里已经湿滑得厉害，所以运动起来里面一点都不生涩。

那种滑动所带来的摩擦让李秋歌第一次尝到了做女人的滋味。

巨蟒很温柔地进出着，在强烈的刺激下爱液也愈流愈多，李秋歌明显已经能享受到性爱的快感，嘴里的嗯哼声也变得十分悦耳，喘着大气的模样看起来更是迷人。

龙剑飞一看李秋歌差不多适应了自己的人侵，立刻改用三浅一深的速度继续抽插着，双手也不停地揉弄着她充满弹性的嫩乳，三点齐下地挑逗着李秋歌的情欲。

正当两人沉浸在热吻的激情之中时，龙剑飞的屁股突然一个下压，将那早已插进她肉穴里的肉棍朝着她的深处猛刺下去。

“哦——”李秋歌突然受到了一击之后，才清醒过来，她真的没有想到那东西再往里插去会让她的下身产生如此剧烈的疼痛。

这本来属于传说的感觉今天终于亲身体验到了，而且就在她体验着这撕裂般的疼痛时，她肉穴深处早已攀升上来的那朵花蕊却被龙剑飞的长枪撞了个正着！

一阵剧烈的颤抖表达着李秋歌少女胴体的快感，如此敏感的地方被龙剑飞那粗大顶到之后，迅即产生了一种更加强烈的快感并传遍了她的全身。

“唔——”

龙剑飞在她喊出了第一声之后就放开了她的小嘴，以方便听到她那快美的呻吟。

龙剑飞的肉枪也感觉到遇到了阻力，凭他的经验，那应该是女孩子第一次达到高潮时候的花蕊。

凡是有了感觉的女孩当高潮来临的时候，藏在深处的花蕾都会随着性欲的不断增强而窜出来，这时候，只是男人的生殖器稍稍碰到那个花蕾，女孩子就会有极其强烈的反应，如果男人把那生殖器紧紧的抵在女性的花蕾上研磨的话，那么女人就会持续的兴奋，并在最高潮的时候射出阴精来。

不等李秋歌要射的时候，龙剑飞就已经把那根抵在她花蕾上的肉棍抽了出来，虽然带着些许的疼痛，可更让李秋歌觉得划算的却是同时带来的快感。

这比起刚才插在子宫颈里的感觉更加爽快。

她不再喊疼，而是默默的忍受着，生怕身上的龙剑飞会因为她的叫喊而停止了动作。

现在龙剑飞不再吻她，而是半支着身子，一边欣赏着李秋歌那张美丽的脸庞和她那丰满的胸脯上的两只秀乳，一边慢慢的抽动着。

每当他把那根粗大的肉棍从她那充满着野性的胴体里抽出或是插进的时候，李秋歌的脸上都会现出极其动人的表情，哪怕是她的眉头蹙一下，都会让龙剑飞的激情更加高涨一些。

李秋歌的肉穴夹得很紧，夹得龙剑飞那粗大肉棍很不自由，但他都能借着她上好的弹性而进进出出，而且她越是夹得紧，两人所获得的快感就越强烈一些，每一次龙剑飞将那肉棍深入进去的时候，也只是在她那充血的花蕾上轻轻的一碰，不再研磨，他知道，像她这么娇嫩的花蕾不需要研磨也会导致快速射精的，他想让她的快感持续得更长久一些，现在的主导权完全掌握在龙剑飞的手中，如果不把这个小淫人的体力全部掏出来，她是不会服气的。

龙剑飞慢慢的弓动着身子，那坚挺的肉棍一下下的在她那充满弹性的肉洞里抽送着，尽管速度并不算快，可那摩擦却是充分而且有力的，他几乎让她每一平方毫米的膣壁都产生出强烈的快感来。

虽然一直是慢节奏的抽送，可毕竟龙剑飞的器具太粗大，它将李秋歌那紧缩的肉壁撑得没有一丝的皱褶，没有一处不被他的肉棍摩擦着，所以，李秋歌很快就迎来了第一次高潮。

她猛力的夹他，随之一阵玉液从深处喷了出来，那情不自禁的喷射不但将李秋歌的快感提高到了极点，也增强了龙剑飞的性欲，那阴精里的雌性荷尔蒙有些特别，竟在瞬间刺激得龙剑飞性欲大增，那本来就长硕的肉枪突然之间伸长了一截，而且粗得几乎无法抽送。

李秋歌感觉自己的脑子渐渐发昏了，疼痛过后的感觉很舒服，舒服得不知道该怎么形容。

身下被撞得噗哧作响，想到龙哥哥那根东西正在自己体内肆虐地进出着，脑子里总有想看个仔细的冲动。

嫩肉壁传来一阵阵让人发颤的快感，身子感觉也愈来愈酥，李秋歌禁不住嘤咛了几声，但又怕王小蒙取笑她，马上又紧紧地闭上了嘴。

“秋歌妹妹，舒服了吧？”龙剑飞见她咬着牙不肯叫出声的模样很可爱，坏笑了一声后突然用力一顶，顶得她禁不住“啊！”的叫了一声。

“讨、讨厌……”李秋歌眼睛里已经是迷离一片了，喘息的节奏也随着龙剑飞的撞击而断断续续，样子实在性感极了。

“那我可要加快了……”龙剑飞说话时，已经忍不住加快了抽插的速度，粗大的巨蟒一下又一下地顶进李秋歌娇嫩的体内，几乎每一次都是尽根没入，被幼嫩的美穴甬道包围的感觉实在舒服极了。

“不要……”李秋歌顿时无法克制地呻吟出来，有力地撞击让她的小身子性感地摇晃起来，一对美丽的乳房也上下摇动着，看起来更加的动人。

“不要停是吧！”龙剑飞淫笑道，没等插几下，突然感觉李秋歌的美穴甬道里一阵急剧地收缩，夹得自己几乎都有些生疼了。

再一看李秋歌，她张大着嘴满眼的不敢置信，身子变得片红润，小手胡乱地抓着床单，小腰也僵硬地弓了起来，浑身一阵快速地抽搐。

“不要……好快……死了、死了……啊，龙哥哥……我、我要尿啊……”

李秋歌语无伦次地叫了起来，小手死死地抓着床单。

她咬着牙浑身僵硬了好一会儿，子宫痉孪的快感蔓延全身，让她都要疯了，什么理智全都不存在，在感觉身子泄出一股温热的液体后，她立刻无力地瘫软着，只剩下喘息的分了。

可爱的小脸上全是满足的潮红，她闭着眼在人生的第一次高潮里沉醉得几欲休克，大口大口地喘息着还舔了舔发干的嘴唇，这模样性感得不像是个十八岁的羞涩少女，更像是一名妖艳的尤物。

小美穴甬道热热的，随着呼吸有力地收缩着，龙剑飞停下了动作，亨受着李秋歌高潮后的夹紧带来的快感。

他回头一看，王小蒙在旁边也是一脸的潮红，看着这场春宫似乎对她刺激很大，腿间已经有了一片明显的湿痕了。

“宝贝！”龙剑飞忍不住将王小蒙一把抱过来，爱抚着她的丰满美乳，低头吻上了她的小嘴。

王小蒙也是动情不已，软软地呻吟了一声后，小手抚摸着龙剑飞的胸膛，小舌头也热烈地迎了上来，和龙剑飞激烈地纠缠在一起。

龙剑飞的巨蟒还停留在李秋歌的体内，这会儿却在品尝王小蒙的小嘴，抚摸着她滑嫩的身子，这种刺激让龙剑飞兴奋得命根子跳了一下，李秋歌顿时就呻吟了一声。

亲了好一会儿，直到王小蒙无力地喘息，推着自己时，龙剑飞才转过头来，看李秋歌想看又不敢看的模样，立刻淫笑着问：“小宝贝，刚才舒服吧？”

“不怎么样……”李秋歌倔强地顶了一句，脸上微微有些醋意。

毕竟是她的破身之日，龙剑飞却搂着王小蒙在她面前亲个没完，美人儿心里当然不好受了。

体内快速地进出着。

“好、好深呀……轻、轻点……”李秋歌的不满立刻又变成了呻吟，在龙剑飞的疼爱下，娇嫩的小嘴又发出了满足的声音。

王小蒙在旁边看得已经是浑身难受得要死，下面似乎是有虫子在爬一样的痒。

她脸红地犹豫了一下后，突然翻身压在李秋歌的身上，将圆润的臀部翘起来对着龙剑飞，回过头来羞怯地说：“龙弟弟，人家好难受呀……帮帮我！”

李秋歌猛地被王小蒙一抱，顿时就有些不自在了，一边害羞地推着她，一边嗔怪道：“讨厌，都是女孩子，干嘛凑那么近呀！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第806章 杨晓燕（一）
────────────────────────────────────────

“好秋歌妹妹……”王小蒙喘着粗气，面对面地看着她，一脸难受地说：“龙弟弟忙着干你呢，我看得不自在，你就让我抱一下吧！”

“我……”李秋歌话还没说完，王小蒙就一把抱住李秋歌的脖子，令两名美人的乳房紧紧地贴在一起，这奇怪而又舒服的感觉和王小蒙的楚楚可怜都让人无法拒绝，李秋歌一下子不知道该怎么办了。

龙剑飞也不客气，将王小蒙翘起的美臀拉到自己的面前，看着已经水汪汪的小肉洞，他立刻凑上前去，用手指往里一插，快速地进出着，嘴也亲了上去，舔弄着敏感的珍珠花蒂！

“好舒服哦……”王小蒙情难自禁地呻吟起来，身子一动感觉很舒服，她刻意地扭动着，用自己的乳头去磨蹭李秋歌的乳头，寻找更加强烈的刺激。

“别、别这样……”李秋歌顿时更加不自在，耳边小蒙姐姐的呻吟是那么的娇嫩动人，再感觉到王小蒙荒唐的动作，乳头互相磨蹭的快感让她有些窒息，脑子也开始迷糊，虽然嘴上拒绝着，但也没有抗拒的动作。

龙剑飞就这样一边快速地进出着李秋歌的小肉洞，感受着她的紧凑和蠕动，一边为王小蒙口交着。

难得羞怯的王小蒙也如此主动，他自然是卖力至极，没敢怠慢，没一会儿就搞得两个美人儿呻吟不断。

两个表妹抱在一起呻吟着，一个小嫩臀翘起来给自己品尝、一个却在自己的抽插下品尝着初夜的滋味，如此淫秽的场景也让龙剑飞格外的兴奋，感觉巨蟒一跳一跳地特别的胀！

或许这淫秽的气氛对她太刺激了，没一会儿又呻吟着再来了一次高潮。

龙剑飞也被李秋歌夹得再也受不了了，一把推开一脸迷醉的王小蒙，抓着李秋歌的小腰就是一顿粗鲁的冲插，在她宛如疯了一样的浪叫声中，将满满的精液全灌进她娇嫩的小穴里。

“啊，太、太重了……”猛烈的高潮侵袭中再被这一烫，李秋歌兴奋得魂都快散了，美妙的快感强得让人无法承受，她哼了几声后，浑身立刻软得和泥一样，除了喘息外连动根手指的力气都没有。

龙剑飞抽搐下好久后，才慢慢地把软化的命根子抽出来，低头一看上边丝丝的处女血，再看看李秋歌满足的模样，心里的快感比起肉体上的快感甚至更加的强烈。

命根子拔出来时像是拔出了酒塞一样，“噗！”的一声过后两片小蜜唇花瓣又闭合上。

李秋歌的双腿依旧无力地张开着，小穴一收一放间显得十分淫秽，喘息了很久，才有精液慢慢地流淌出来，让这羞处变得分外的妖娆。

王小蒙早就看得欲火焚身，柔媚地看了龙剑飞；眼后，她用嗲嗲又可怜的声音说：“龙弟弟，人家也要……”

“等等……”龙剑飞先安抚了李秋歌一会儿，看她累得不想睁开眼，也羞于和自己说话，马上将已经有些发软的命根子抵到了王小蒙的面前。

王小蒙羞怯地看了李秋歌一眼，便立刻跪到龙剑飞的胯下，张开嘴将沾满了李秋歌春水花蜜黏黏糊糊的命根子含进了口里。

她一边温柔地舔吸着，一边用手托着龙剑飞的睾丸爱抚，或者摩挲着龙剑飞的胸膛，希望嘴里的大宝贝快点硬起来，带给她妙不可言的快感！

李秋歌在迷糊中偷看了几眼，见王小蒙陶醉地含着命根子吸吮，没想到一向端庄秀气的小蒙姐姐在床上会如此的妩媚。

她不由得想起了先前的春色，娇羞之余也忍不住偷偷地窥视起来。

王小蒙迷恋地看着龙剑飞，柔顺的态度甚至有几分讨好的意味，她慢慢地将命根子舔硬后，轻轻吐了出来用小手套弄几下，满脸媚气地说：“龙弟弟，够硬了……”

纯真的声音、充满渴望的无辜表情让龙剑飞顿时狼叫起来。

龙剑飞笑咪咪地看了看在偷窥的李秋歌后，便让温顺的王小蒙跪着背对着自己。

王小蒙也挺喜欢后入的姿势，每次都被龙剑飞弄得欲仙欲死不能自拔！

她立刻红着脸照做，将雪白的美臀翘起来献给龙剑飞。

龙剑飞也不客气，伸手拍了两下弄得王小蒙轻吟几声后，才握着布满口水的命根子抵在她潮湿无比的小穴外，在她满足的颤抖中进入了这具娇嫩动人的身体。

新一轮的肉戏再次上演，两具身体剧烈地纠缠着。

王小蒙被撞得美乳前后晃动起来，娇嫩的呻吟也不停地浪起，这一幕对李秋歌来说刺激性实在太大了，看着看着感觉身子也愈来愈热、愈来愈不自在！

王小蒙来了两次高潮后，龙剑飞还没有射的意思，见王小蒙瘫软如泥地躺了下去，马上又将早已春心大动的李秋歌拉了过来，在她的半推半就下，将刚从王小蒙体内抽出的命根子，再次插进李秋歌刚被开苞的美穴甬道内。

“轻、轻点……”李秋歌意乱情迷地叫了一声，还没等撒娇几句，龙剑飞的狂抽猛送立刻又让她只剩呻吟的份。

柔嫩的身体再次性感地摇摆起来，在快感的沉沦中变得不能自拔！

李秋歌无力再承欢的时候，龙剑飞马上再次插进王小蒙的体内。

轮番的轰炸让两名美人忘却了羞怯，被龙剑飞带进了无比美妙的天堂里，连呻吟都不再扭捏，尽情地用声音宣示着自己的快感。

三具身体慢慢地纠缠在一起，龙剑飞的轮番插入早就让李秋歌无法再抵抗，王小蒙动情的时候再次缠上李秋歌，手口并用地品尝着她的乳房，和龙剑飞一起将她送进了极乐的高潮中！

一切的隔阂都没了，龙剑飞轮流占有着她们一个青春一个丰满一个娇嫩一个性感的身子，享受着两个美人截然不同的风情，最后她们都在高潮的侵袭中无力动弹，龙剑飞才在王小蒙的体内爆发出第二次的精液。

一时房间里充满激情过后的昧道，三人满足而又粗重的喘着大气，心脏急剧地跳动，而两名美人早就没了动弹的力气，连睁个眼都没办法了。

龙剑飞体贴地拉过被子，一左一右地抱住她们，二人一起沉浸在这极端美妙的感觉中，回味着高潮的余韵久久不能平息……

王小蒙甜甜睡去，龙剑飞却将李秋歌抱回她们母女的房间。

“秋歌妹妹，让小蒙姐睡吧！哥哥陪你回房间，好吗？”

“好哥哥，我还要喝酒！”

“好妹妹，哥哥喂你喝酒！”龙剑飞靠在床头上一口一口唇舌交织喂着李秋歌喝酒。

李秋歌已经醉得满脸通红，眼里全是迷蒙的水雾！她轻轻地依偎在龙剑飞的怀里，断断续续的说：“龙哥哥，刚才你好威风哦！”

“呵呵！好妹妹，舒服吗？”

龙剑飞心满意足地笑着，看着少女青春动人的腼腆，忍不住色意大起，一手握住了柔软而又充满弹性的嫩乳揉搓了起来。

李秋歌嘤咛了一声，满面情动的软倒在龙剑飞的怀里，抬起下巴，眼里全是期待。

龙剑飞马上低头吻了下去，李秋歌热情的送上了自己的小嘴，两人的舌头立刻纠缠在一起，十分激动的搅动着，吸吮着对方的味道。

或许是酒精的作用，李秋歌表现得大胆了一些，一边让龙剑飞能更好的爱抚她的嫩乳，小手则慢慢的放在龙剑飞的胯间，轻轻的揉着已经硬得和铁一样的命根子。

如果是在平时，李秋歌一定会娇羞的让龙剑飞先关上门，但这次失身之后醉成这样她也忘了，两人敞开着房门就抱在一起，手互相的在对方的身上游移。

情赛初开的少女终于能和爱郎过上二人世界，表现得很是热情，李秋歌的主动求欢让龙剑飞惊喜万分。

杨晓燕一边嘀咕着，一边朝屋里走来，百般无聊的时候，她习惯性的找女儿，摸索到了房门前的时候，却是赶紧躲到了墙边，瞪着眼睛看着屋里的美景。

这时候李秋歌坐在床边，全身只剩下了小内裤，中间已经隐隐有些潮湿了！而龙剑飞也是一丝不挂，蹲在地上，用舌头去舔她的小腹！

杨晓燕惊讶的看着一向害羞的女儿，这时候竟然用小手抱住龙剑飞的头，嫩嫩的乳房上布满了口水，而她满面的春情，闭着眼半张着小嘴看起来很是陶醉，柔顺的长发已经散了开来，看起来更是妩媚动人。

而未来女婿龙剑飞虽然看起来瘦，但身子却肌肉发达健美诱人，尤其是身下那根黑黑的巨蟒，约二十公分长，粗粗的，蟒头简直和鸡蛋一样的大，舔着女儿的小腹发出了啧啧的水声，听得人身子一阵的燥热。

杨晓燕感觉体内有种很痒的感觉，本来是羞于去看的，但却有个声音告诉自己，是自己的女儿，没什么关系的。

一会儿，龙剑飞隔着内裤在亲秋歌的下身，而女儿的喘息愈来愈快，嘴里也有了若有若无的呻吟。

此时，杨晓燕感觉下身已经湿了一大片，她不安的交错着脚并磨蹭着，却带来一阵异样的感觉！

秋歌的父亲去世了，黄昏恋的王大拿却又迟迟不能给她疼爱，不知道是他身体不好还是其他原因，杨晓燕却正是狼虎之年，哪受得了这样的刺激，害怕再看下去会被发现！

赶紧走了开来，但下身的空虚却骚痒难耐，想了想，赶紧跑到了盥洗室去！

颤抖着将裤子一脱，杨晓燕一看，不由得红了一下脸，内裤上早就湿了巴掌大的一片，下身也因为看着女儿的艳戏而泛滥成灾！

再也忍不住独守空闺的寂寞，脑子里全是女儿和未来女婿纠缠在一起的艳景，闭上了眼，手有些发抖的爱抚着成熟而又美丽的沟壑幽谷！

如果龙剑飞看到这一幕肯定会发疯。只见她俏脸含春，咬着下唇不敢发出声来。

一手在成熟动人的沟壑幽谷上爱抚着，修长的手指慢慢的插了进去，换来满足的一声叹息，另一只手慢慢的把衣服推高，将胸罩一脱，一边揉弄着饱满的乳房，一边撩拨着敏感的乳头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第807章 杨晓燕（二）
────────────────────────────────────────

靠在墙边的身子慢慢发抖着，蜜穴甬道里的爱液愈来愈多，几乎已经快流到了腿根，脑子里全是龙剑飞的巨蟒，虽然觉得很羞耻，但这让她更加的兴奋，插入蜜穴甬道的手指慢慢的变成了两根，速度也变得更加的快了。

“啊……”

杨晓燕突然呻吟了一下，成熟美艳的身子剧烈的痉挛着，腿一软跌坐在地上，一股潮热黏稠的阴精从成熟的子宫里喷洒而出，迅速地流在大腿间。

高潮过后还是寂寞，杨晓燕一边喘息着，一边闭眼回想着刚才的滋味。

比自己以前用手满足的时候都更强烈，或许是因为刚才那一幕的刺激吧！

自己有多少年没这样强烈的快感，先前在浴室被龙剑飞猥亵挑逗享受到快感，而这次快感却是看着女儿李秋歌和龙剑飞互相爱抚而得来的，虽然荒唐但却十分的刺激失落的叹了口气，擦干净下身并洗完了地，却尴尬的发现胸罩和内裤刚才随意的一丢，这会儿已经脏了不能穿，好在这年纪的成熟美妇大多无所谓，索性不穿内衣就走了出来！

虽然心里知道这样不对，但杨晓燕却是按捺不住偷窥的欲望，想看看女儿秋歌和龙剑飞的好事，奇怪的是再次走到房门前的时候，看着里边的情景却是有些哭笑不得！

原来龙剑飞身体疲惫，又事后喝酒实在是容易入醉，还没来得及亲热就躺在床上睡了，是大字形的躺着很是潇洒，那根火热的巨蟒还高昂的挺着，似乎要宣示它多有威力一样。

看着这一幕，杨晓燕感觉心跳再次加快了，但看不见女儿却是感觉奇怪，只能轻唤了一声：“秋歌…”唤了两声还没反应！

杨晓燕的担心战胜了难为情，赶紧迈进房间里，眼光却总不自觉的落在龙剑飞的命根子上，突然鬼使神差一样的伸手摸了一下，巨蟒反应强烈的跳了两下，吓得杨晓燕收回了手，心里暗骂自己怎么那么下贱，女儿的男友，自己乱摸个什么劲啊！

眼眸低下去，瞧向那根黑粗黑粗向她昂首致意的鸡巴。

再一次的，杨晓燕从心中发出感叹，好大啊！

蟒头紫红紫红的，足有婴儿的拳头那么大，在她眼前一晃一晃的，似在宣称它巨硕的存在。

暗自的啐了几口，杨晓燕真怕自己把持不住，赶紧拉了被单把那充满诱人气息的大东西盖住，这才松了口气继续找着女儿！

在房间的浴室里，杨晓燕往里一看，顿时就皱了眉头！

李秋歌这宝贝女儿也真是醉得厉害，可能是刚才想要洗澡，把衣服都脱了精光，洗着洗着难受吐了起来，吐完后就昏睡过去。

这时候如玉似玉的青涩玉体一丝不挂，竟然躺在浴室的地上，嘴边还有呕吐物。

而热水器的莲蓬头也开着，一阵阵的温水淋在她雪白的肌肤上，白里透红看起来很是漂亮，头发也是湿漉漉的贴在皮肤上，显得更是妖冶动人。

杨晓燕这才觉得原本乖巧可人的女儿长大了，就冲着这身段，这容颜，难怪会把龙剑飞这花花公子迷上了，心里也赞叹女儿是愈发水灵了，但这会却那么的狼狈不堪，心里一疼赶紧上前去，把那些秽物全冲进下水口里。

这才推着李秋歌的小胳膊，轻唤道：“秋歌，醒一下啊！”

李秋歌醉得不省人事，任凭妈妈杨晓燕怎么推都没反应。

杨晓燕想抬她，但喝醉的人全身发软，没有配合的话根本就搬不动。

她急得直跺脚，再这样淋不感冒才怪，而且这时候她全身也都淋湿了，湿透的衣服贴在丰满成熟的肉体上，这对母女花充满诱惑的一幕不知道会迷倒多少男人。

怎么弄都没反应，杨晓燕急得实在没办法了，只能跑到外边去找龙剑飞帮忙。

龙剑飞还在呼呼大睡，迷糊之中只感觉沾满水珠的手在推着自己，喊着自己的名字。

以为是李秋歌洗完了，龙剑飞眼睛都不睁就色笑了一下：“好宝贝秋歌妹妹，让龙哥哥好好的插你！”

说完手一拉，一声惊呼，怀里多了一具湿漉漉的身子，双手习惯性的往下一摸，摸到了饱满而又肥美的臀部。

好翘、好软、好多肉啊！

迷糊中龙剑飞赞叹了一下，迟钝的揉了几下感觉很是惬意，闻到脖子上那粗热的呼吸时才感觉有些不对，李秋歌的屁股没这么大呀？

吓得一睁眼，龙剑飞顿时就傻了！

怀里的不是温顺可人的美少女，而是她的妈妈杨晓燕！

此时杨晓燕湿漉漉的躺在自己怀里，自己的双手揉着她生下李秋歌的臀部，而且命根子还蹭在她的腿上。

杨晓燕这才惊醒过来，刚才被龙剑飞这一抱几乎脑子失去了思考能力。

先前在浴室享受过而食髓知味的男人怀抱让她迷醉，尤其是那根吓人的东西顶在自己腿根，一股燥热到极点的不安迅速地传遍了全身，顿时舒服得令她全身一麻。

杨晓燕脸上的慌张和情动一闪而过，马上又着急的说：“飞儿，你抱错人了，秋歌在盥洗室睡着了。你赶紧起来帮我，别让她感冒了！”

“好的，杨阿姨……”

龙剑飞有些反应不过来的看着她从自己身上爬起来，扭着香艳的翘臀进了盥洗室，刚才的亲密接触兴奋得让巨蟒跳了两下。

拖着兴致勃勃的身体进了盥洗室，龙剑飞急忙先关了热水器，这才和杨晓燕一起将李秋歌软绵绵的身子扶了起来，一看刚刚开过苞的秋歌妹妹醉成了这样，龙剑飞确实有点心疼了。

“飞儿，你扶着她一会，我帮她擦一下！”

杨晓燕一边说着，一边指挥龙剑飞把李秋歌扶着，让她趴在洗手台上，拿着毛巾帮她擦着嘴边的秽物。

龙剑飞脑子一阵的兴奋，尤其是看见杨阿姨衣服里是真空的！

硕大乳房上的两点突起看得很是清楚，如花生米一样的大小，深色的乳头充满了成熟的诱惑！

龙剑飞的呼吸一下就剧烈起来，手不自然的开始在李秋歌美嫩的乳房上揉了起来，这一比较觉得还是成熟美妇更加的丰满有肉。

命根子难受的在李秋歌的胯间蹭着，看她那粉色的羞处泛着荧荧的水光。

这对母女花各有风情的美丽让龙剑飞都快疯了，这时候也不管杨阿姨怎么想了，扶着李秋歌的小蛮腰，握着命根子往前一顶，顶开了嫩肉的保护，插进了李秋歌还青涩紧凑的蜜穴甬道里。

“龙哥哥……嗯…”

迷糊中李秋歌畔吟了一下，身子也颤了几下。

杨晓燕疑惑的看着女儿，再回头一看顿时就惊呆了，目瞪口呆的说：“飞儿，你……”

“杨阿姨，我硬得难受！你等等……”

龙剑飞喘着粗气，一想到杨阿姨在旁边看着自己操她女儿的小嫩穴，心里的兴奋无法用言语来形容。

这时候酒精和色意一起上脑，哪还有什么思考的能力，挺着腰开始在李秋歌紧凑潮湿的小嫩穴里出入。

杨晓燕傻了眼，看着那根又粗又长火热的大东西一下又一下的插入女儿秋歌粉嫩的蜜穴甬道里，女儿秋歌没半点反应的随着这有力的撞击而摆动着，龙剑飞火热的眼光还不时的扫向自己的胸部，这荒唐的一幕竟然挑动得让自己身子都热了。

到底还是做母亲的，杨晓燕刚回过神来就慌忙的拉住龙剑飞的胳膊，哀求说：“飞儿，你先别这样，秋歌她醉了，别折腾她了！”

龙剑飞兴奋得脑子都快爆炸了，这一拉，杨阿姨饱满的胸部蹭着自己的手臂。

这成熟美妇软绵绵的乳房触感就是不一样，看着这张和李秋歌神似的成熟俏脸，龙剑飞脑子一热，命根子在抽插李秋歌身体的同时，伸手将杨晓燕成熟丰满的身子拉到了自己的怀里。

杨晓燕这下看得更真切了，巨蟒那么的粗那么的长那么的血脉喷张那么的面目狰狞，每一次顶进女儿嫩嫩的蜜穴甬道里，都会把两片可爱的小蜜唇花瓣带进去，每次抽出来的时候都带着女儿湿淋淋的爱液，那一阵阵的水光似乎带着一股催情味道，弄得杨晓燕一下就软了，目睹女儿被龙剑飞干，视觉上的冲击让她传统的思想瞬间崩溃。

“啊……”

杨晓燕突然感觉一只火热的大手摸上了自己的乳房，用力一捏带来一阵如触电般的快感，使她情不自禁的呻吟了一声。

杨晓燕张口的这工夫，龙剑飞马上将她拉紧，对准成熟美妇性感红润的小嘴吻了下去，舌头迅速地游走过去，吸吮着她成熟香甜的津液！

杨晓燕呻吟了一声，鼻息一下就粗重了许多，迷糊中竟然本能的伸出舌头回应。

杨晓燕羞红了粉脸，想要反抗他，可双手被龙剑飞死死的压在头顶之上不能动弹，而龙剑飞则低头便吻住杨晓燕红艳娇嫩的樱桃小嘴，滑进她的檀口之内勾住那销魂的小香舌便吸吮起来，另一只色手更是肆无忌惮的握住杨晓燕睡衣下丰满高耸的双峰，用力的揉搓起来，感受着那份饱满与柔软，触手可及的感觉让他兴奋之极。

“嗯，嗯，”

杨晓燕反抗了两下，从琼鼻内发出了几声后便沉醉在龙剑飞极富技巧的舌吻之中去了，原本反抗的双手也主动的抱着龙剑飞，不由自主的献出自己的小香舌任由龙剑飞吸吮含弄，更加高高挺起胸部享受着龙剑飞对自己胸前丰满双峰的爱抚所带来的兴奋与快感。

龙剑飞兴奋得就要疯了，全身的神经和细胞活跃得像要造反一样。

用命根子干着娇嫩可人的李秋歌，还一边和她妈舌吻，她竟然没抗拒自己去把玩那饱满的乳房。

“…啊…龙哥哥…啊…”

久未闻过男人气息的杨晓燕被龙剑飞吻得欲罢不能，乳房上阵阵的快感也在一点一点的侵袭着她的理智，而这时候女儿一声娇滴滴的呓语却瞬间让她清醒过来，看着女婿的手要钻进自己的衣服里，猛地朝龙剑飞的舌头咬了一下。

龙剑飞一吃疼，马上就被她挣脱。

杨晓燕满面情动的潮红，喘息着刚想说什么，但一看到龙剑飞情欲高涨的样子，不知道为什么生不起气，只能苦着脸劝说道：“飞儿，想玩等改天吧！你看秋歌都这样了，让她休息吧。”

龙剑飞这时候兴致全在这位丰腴圆润成熟美妇的杨阿姨身上，再加上胯下的美少女李秋歌昏睡着没多大的反应，索性就停了下来，一看她没生气心里高兴，不过脸上还是有些木然的点了点头。

慢慢的把命根子从丈八里抽了出来，整根都覆盖上一层油亮的爱液！

而李秋歌的蜜穴甬道也泛滥得很，不过到底还只是第二次，少了男人的填满后蜜唇花瓣立刻就紧闭上了，看起来还是那么的鲜嫩诱人。

龙剑飞赤裸裸的目光一直看着杨晓燕，看得她连头都不敢抬。

不过两人也是合力擦干李秋歌身上的水珠，搀扶着她放到了床上，李秋歌连半点知觉都没有，一倒下去埋头就睡。

温柔的为她盖好被子，龙剑飞细心的发现杨阿姨的眼神总是不时看向自己的命根子。

一想到秋歌的爸爸去世早，杨晓燕正值狼虎之年却要守活寡，既然是李秋歌的母亲，那就肥水不落外人田，得趁这机会拿下这美艳动人的成熟美妇。

龙剑飞装作有些迷糊的随手丢过一件丝绸短睡裙，一边拉着被子和李秋歌躺在一起，一边含糊不清的说：“阿姨，你身上都湿了，换一下吧！”

“嗯…”

杨晓燕也不知道自己怎么想的，竟然鬼使神差的点了点头，很是顺从的拿起裙子就走向盥洗室！

她刚一进去，门一关，龙剑飞马上迫不及待的将被子拉开，看着李秋歌光滑如玉的美丽玉体，再次将她的腿分开架在自己的肩膀上，对准依然潮湿的蜜穴甬道，慢慢的插了进去，继续做着活塞运动，但脑子里却全是美艳杨阿姨那张和李秋歌神似的漂亮脸蛋，还有她成熟美妇乳房特有的绵感！

“龙哥哥……”

李秋歌虽然醉了，但依稀能感觉到那一阵阵如潮的快感，无意识的嘤咛一声，突然全身猛烈的痉挛着：蜜穴甬道阵阵的收缩，滚烫的阴精喷洒而出。

龙剑飞舒服的吸了口气，稍微的缓了一下，调整了姿势又继续抽插起来。

想想一会可能会与她妈妈发生亲密的关系，心里愈发的兴奋，干的幅度也更大了。

“啊……龙哥哥……”

李秋歌无意识的呻吟着，娇嫩的声音让人血脉贲张。

虽然眼睛还没睁开，但当龙剑飞吻上她的时候，小嘴却回应得特别热烈，贪婪的吸吮着龙剑飞的唾液，小美臀也本能的摆动着，让龙剑飞的抽插变得更加顺畅。

第二次、第三次、第四次，李秋歌已经软得和泥一样，在一波接一波的高潮过后，筋疲力尽的皱起了眉头。

龙剑飞这时候却没半点要射的迹象，兴奋的巨蟒似乎还胀大了一些，一看李秋歌已经不行了，虽然很想继续占有她青涩迷人的肉体，但还是怜惜的停下了动作！

慢慢的把命根子从她体内抽出来，一看她腿间的床单湿了一大块，得意的笑了笑，为她盖上被子后在她通红的小脸上亲了一下，又色色的舔了舔她的小耳朵。

李秋歌娇喘着，但也没醒来的迹象，头微微的一歪，享受过高潮的快乐后，竟然又沉沉的睡去！

一看她睡得这么死，龙剑飞不由得色向胆边生，回头一看，盥洗室的门缝有个人影闪了一闪，不用说肯定是美艳的杨阿姨在偷看自己如何满足她的宝贝女儿。

在母亲的面前干她的闺女。

一想到这，龙剑飞顿时激动得血液沸腾，确定李秋歌睡得很死，马上挺着硬硬的命根子朝盥洗室走去，舔着发干的嘴唇，想像着杨阿姨这时候的模样该多么的妖媚。

浴室里水声哗哗作响，一具成熟性感的身躯站在水流之下，显得迷蒙而又妖媚，杨晓燕思绪万千，脑子根本无法思考，简单的冲洗了一下。

她换上睡裙的时候，成熟的俏脸不由得一红，这哪是睡裙啊，简直就是一件小背心而已，短得只到了腿根，自己又没内裤可穿，胯间的风光隐隐可见，从上往下隐隐还可以看见自己的体毛。

不过她想的还真是对了，这真不是睡裙，而是一件睡衣的吊带上衣。

倒不是说龙剑飞故意要占她便宜，真的是迷糊了才会顺手拿给她，而睡衣的短裤早就被李秋歌压到了枕头底下，才会闹出这样的尴尬杨晓燕面红耳赤的擦着黑发上的水珠，脑子里却不由得想起了刚才龙剑飞当着她的面将硬绑绑的巨蟒插入女儿身体时的场景。

那一进一出间，每一次女儿娇滴滴的喘息，肉与肉之间啪啪作响的撞击！

最后他竟然色胆包天的将自己搂进怀里，摸上自员乳房，还一边和女儿做爱，一边吻了自己，这简直荒唐得无法想像。

更可恶的是自己竟然没半点反抗，鬼使神差的和他舌吻起来，还沉迷在那久违的男人气息中，尽管感觉很羞耻，但却无法抗拒那种欲仙欲死的感觉。

秋歌的爸爸已经去世多年，而黄昏恋的王大拿却始终没有勇气给她实质的幸福，难道是自己空虚多年的身体很渴望男人了吗？

为什么连推开他的力气都没有？

擦得差不多了，杨晓燕一时间不知道该怎么去面对这名未来女婿。

虽然想想有点生气，但真要骂人旳话却觉得出不了，即使心里知道这样想是不对的，但自从在鱼池后来在浴室先后被龙剑飞骚扰抚摸甚至猥亵挑逗过之后，她的身体却过分迷恋被抱在怀里的感觉，竟然连一点排斥的反应都没有。

她的美貌不是没有男人想勾搭她，但杨晓燕都义正辞严的拒绝了，直到遇到王大拿再三追求，她以为终于找到了可以托付终身的男人，可是王大拿年龄问题身体问题却始终没有给她任何男欢女爱的性福享受。

但这次对方却是未来的女婿，这样的事谁能开得了口呀。

“唉！”杨晓燕幽幽的叹了口气，难道是自己守了太久的活寡，想红杏出墙了吗？

但为什么偏偏对像却是女儿的男友呢？

要是别的人还好说，起码自己只是个下流的女人，当对象是龙剑飞的话，真是禽兽不如了。

不知道该怎么出门去面对龙剑飞，那火热的眼光想想都觉得不安。

她在门口犹豫了好一会儿，微微的把门推开一条小缝，但看到的场景却深深的触动了空虚多年的内心，只见龙剑飞正趴在女儿娇小的身子上，抬高了女儿的双腿，狠狠地撞击着女儿娇嫩的羞处，每一次深深的进入都让女儿兴奋的娇吟着，甚至从这角度可以清晰地看见那又粗又长坚硬硕大的巨蟒是如何在女儿的蜜穴甬道里一进一出的。

杨晓燕呼吸一下又快了起来，好不容易稍微平静一点的身体又开始燥热不安了。

女儿的身子那么柔弱，哪能受得了这样粗鲁的撞击呀，但她也知道这样的力道任何女人都承受不了，会被埋没在那无边的快感里。

下身的爱液分泌愈来愈多，杨晓燕感觉自己身上像有火在烧一样，一直不停的交错着双腿，磨蹭着那羞处的敏感给自己带来一些安慰，眼睛直直的偷窥着这春光无限的场景，感觉自己的爱液分泌得愈多了。

突然，女儿秋歌无力又满足的一次长叹，小身子颤抖起来。

杨晓燕知道女儿秋歌又来高潮了，这都将近一个小时了，女儿舒服的来了四次，再看龙剑飞把巨蟒慢慢的拔出来，泛着一层水光还坚硬的抖动着，她不由得在心里惊呼：怎么还没射啊！

那巨蟒又粗又大的，在女儿水淋淋的爱液覆盖一层后，看起来特别淫秽，更是凶悍吓人，菱形的蟒头大得几乎和鸡蛋一样。

杨晓燕似乎在怀疑女儿娇弱的小地方是怎么承受得住这样的尺寸，想着想着，不由得想到这根龙剑飞贝要是插入自己的身体该是怎么样的感觉，浑身一颤，下身不由得又湿了一些。

当看见龙剑飞满脸欲望的朝这看来时，杨晓燕顿时就慌了神，说不清是期待还是害怕，赶紧躲到了门后，可一慌张却是找不到锁门的办法，立刻急得直跺脚，心跳快得无法抑制了！

浴室的门开了，龙剑飞站到了她的面前，红着眼看着这名和李秋歌血脉相连的成熟美妇。

这时候她非常惊慌失措，犹如受惊的羔羊一样，散开的发丝很是柔顺，红通通的俏脸成熟美丽。

再一看她的身体，龙剑飞激动得命根子都跳了几下。

这时候龙剑飞才知道自己错把睡衣的上衣给了她，而她也糊里糊涂的穿上。

如玉一样白皙的手臂，纤细而又修长的美腿，丰满的乳峰在胸前顶得高高的，高耸的翘臀饱满而又浑圆，和李秋歌一样小鸟依人的身高，但却充满了成熟妩媚的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第808章 杨晓燕（三）
────────────────────────────────────────

更让人喷鼻血的是那若隐若现的腿间，似乎可以看见一团黑黑的东西，应该是女性成熟的体毛，但她羞怯的一低下身来又看不见！

难道她没穿内裤，要勾引自己？

龙剑飞脸都涨红了，迅速地把门给关上，喘着粗气朝她走了过去，眼光无时无刻欣赏着这具成熟美妙的肉体。

这个刚目睹了女儿被自己干了的美妇，这时候的她看起来是那么的诱人，似乎还散发着阵阵香甜的味道。

“你、你要干什么？”

杨晓燕问完就觉得自己傻了，怎么会对这个骚扰抚摸甚至猥亵挑逗过她的花花公子如此温柔客气，但不知道为什么被龙剑飞这充满欲望的眼神一看，身子竟然有些许的兴奋，那种浑身不自然的燥热又烧了起来。

“阿姨，我想干你……”

龙剑飞几乎没说过这样粗鲁的话，话刚说完猛地将她抱住，对准了红润香甜的小嘴吻了下去。

杨晓燕傻了眼，紧闭着牙关不让龙剑飞的舌头侵入，用力的挣扎着却是抵不过男人的力气。

龙剑飞见她不肯开口，索性双手摸上她挺翘的美臀，一边看着怀里的美妇如少女般的娇羞，一边在她耳边吐着热气说：“阿姨，你再吵的话，一会秋歌醒了，你想让她看我们做爱吗？”

杨晓燕愣了一下，浑身立刻软了下去，但还是强装镇定的说：“飞儿，我可是你阿姨！还是你以后的丈母娘，你怎么能做这样荒唐的事，放开我！阿姨保证谁都不说。”

龙剑飞淫淫的笑了一下，将她抱紧了一些，感受着美妇软绵绵的乳房挤压在自己胸口的快感，没戴胸罩的柔软实在太舒服了，语气带着些许威胁的说：“阿姨，你和谁说去？和我妈，和秋歌，还是和王大拿说我们做了爱？”

杨晓燕一时间哑口无言，咬着牙看着龙剑飞，那表情很是幽怨。

看她的抗拒不是很明显，龙剑飞知道这美妇也不讨厌自己，马上亲舔着她的耳朵，柔声的说：“阿姨，我知道你很久没满足了，我也知道你很想要，今天让我来满足你吧，别想那么多，把自己放松下来享受就好了。”

话语软软的，伴随着充满男人气息的热气钻入了她的耳朵里。

杨晓燕只感觉矜持在一点一点的崩溃，甚至期待起接下来会发生的事，但她还是小小的抵抗着，板着脸什么都没说。

龙剑飞当然不可能等她点头同意才动手，要真是这样的话，猴年马月才会有戏！

见她双腿不安的拢着，心想：自己刚才在李秋歌身上驰骋的时候，估计那一幕也打动了她寂寞的芳心，照这样来看她根本就不排斥，或者说早有对男人的渴望了。

龙剑飞一看顿时喜笑颜开，杨晓燕挣扎了几下也不反抗了，任由龙剑飞紧抱着她娇小成熟的肉体，龙剑飞亲了亲她通红的小脸，将她抱起来放在了洗手台上。

杨晓燕正疑惑的时候，龙剑飞已经慢慢的吻上了她的小嘴。

杨晓燕浑身一颤，或许是酒精的作用竟然没再抵抗，微微的张开了小嘴，男人粗鲁的侵犯立刻挑动了她敏感的神经，那阵阵带着酒气的味道让她迷恋，小舌头有些笨拙的迎合起来。

龙剑飞微微的愣了一下，看着她紧张的闭上眼睛，才意识到杨阿姨虽然是个成熟的妇人，但肯定没多少的经验，对男女之事懂得很少，再加上守了那么多年活寡，反应竟然比李秋歌还要生涩一些。

想到自己可以慢慢的调教她，让人感觉更是兴奋。

长长的一个湿吻，杨晓燕竟然如少女一样的失了神，红着俏脸闭眼喘气，似乎还激动的颤抖着。

看着如此美艳的成熟美妇在自己面前春情荡漾，龙剑飞不由得喷喷的赞叹道：“阿姨，你真美！”

“别、别叫我阿姨！”杨晓燕闭着眼不敢睁开，说话的时候声音都在𫖮抖了，或许是龙剑飞的一声“阿姨”让她有罪恶感，但不知道为什么这愧疚中竟然带着难言的刺激。

“知道了，晓燕！”

龙剑飞一边说着，二边已经沿着她的脖子开始往下亲。

杨晓燕颤抖着，睡衣被龙剑飞慢慢拉了上去，她小小的配合了一下，轻柔的睡衣立刻掉落在地，这一脱全身马上一丝不挂，成熟饱满的身体让龙剑飞看得脑子都抽疼了。

龙剑飞继续加强攻势，松开揉捏乳房的手掌，贴着光滑的睡衣，沿着她曼妙的曲线向下滑，直到大腿开叉处，然后，轻轻撩开长摆，探进去，手指蠕动着在她光滑的大腿上游走，侵入湿腻腻的三角地带，两根手指熟练地一送一挑，拈起那颗早已凸起胀大的珍珠花蒂，用指腹轻轻地摩挲捻转。

“啊……啊啊……”比方才还要爽美的快感瞬时袭过她整个身体，杨晓燕感到浑身的力气仿佛都被那两根手指消散了，身体也仿佛被融化掉了，所有感知仿佛都离她远去，只剩下那美妙绝伦的快感紧紧缠绕着她。

没有比这更美好的事了，杨晓燕软软地靠在龙剑飞身上，美眸微闭地享受着那绝妙的美感。

她觉得她仿佛变成了一朵白云，正慢慢的、轻轻地往天上飘，她还觉得她心跳得很快，脑袋微微有些晕眩，脸颊、身躯很热，她不禁陶醉于这醉醄醄的感觉中，只想时间就这么静止，这么永远地继续下去。

这时候的她披头散发、面带春情的喘息着，脸上全是情动的红潮，眼里迷蒙的一片看起来很是性感，光这种眼神就让人无法自拔；胸前一对饱满的乳房并没有因为生育过而下垂，软绵绵的却很是硕大，形状圆圆的特别漂亮，乳头是可爱的深红色，像花生米一样的大小看起来很是诱人；腰身是成熟美妇特有的风韵，显得那么成熟丰腴；臀部又翘又圆，下身的体毛不是很多，但也挺茂盛的。

成熟女人和少女的区别就是这点，但她的体毛虽然浓密，却一点都不让人反感，反而因为黏满了爱液看起来很是可爱！

她紧张的拢着双腿，让人无法看到她生下李秋歌的销魂地，但相信那是十分成熟动人的地带。

尽管已经不再抗拒，但将从未被第二个男人看过的身体暴露在未来女婿的面前，杨晓燕只感觉火热的目光落在身上带来一阵的快感，闭上眼不敢去看，颤着声说：“别、别看了！”

龙剑飞狠狠地咽了一下口水，喘着粗气说：“能不看吗？晓燕岳母，你的身体实在太迷人了。”

说完不管她的反应如何，凑上前去一边亲着她滚烫的小脸，一边双手齐出抓住了她饱满的乳房，成熟美妇特有的柔软让龙剑飞兴奋得都快晕了，对着乳头轻轻的一捏，她身子不由得颤了起来，看起来十分敏感。

“别、别……不要……”

杨晓燕矜持的摇着头，但身体却没有抵抗，手推得是那么的无力，完全无法阻止龙剑飞慢慢的品尝着她的身体。

好软的乳房啊！

当龙剑飞把一颗可爱的乳头含入嘴里的时候，杨晓燕很是激烈的颤抖起来，嘴里的吐吸变得更加的快了，迷离的眼里全是快感的浪潮，胸前被潮热所包围着，舒服得都快晕了。

龙剑飞一点都不急色，双手不停的揉弄着她饱满的乳房，将这两团哺育了李秋歌的乳房在手里捏得很是尽兴，舌头很慇勤的游走在两颗乳头之间，偶尔舔一下锁骨，让杨晓燕兴奋得几乎呻吟出来。

两人在这勾搭成奸，而李秋歌却在外边睡着，偷情的刺激让快感来得更加的猛烈，龙剑飞喘着粗气一路亲到了她的小腹，手也慢慢的爱抚着她的腿根，用指甲刮着她细嫩的皮肤。

若有若无的电流让杨晓燕舒服得脑子都无法思考了，在龙剑飞的爱抚下身子无力的靠在镜子上，龙剑飞温柔引导着她慢慢的张开修长的美腿，当双腿一开，潮湿一片的羞处就暴露在空气中，成熟的诱惑让龙剑飞呼吸更加的粗重。

体毛黝黑浓密，但却十分漂亮，一点都不显难看！

虽然已为人母，但蜜唇花瓣竟然和李秋歌一样是鲜嫩的粉红色，已经很久没用过的蜜穴甬道很是诱人，蜜唇花瓣甚至和少女一样的小巧鲜嫩，而这时候她的爱液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱人的味道。

龙剑飞忍不住半蹲下来，抱着她的双腿，凑上前去往诱人的蜜唇花瓣上轻轻的舔了一下。

杨晓燕还不曾受过这样的刺激，立刻“啊”的呻吟一声，含糊不清的呢喃着：“小、飞儿！那、那怎么能亲呀……”

“阿姨这好香啊，这水比先前浴室里面还多啊！”

龙剑飞一边用下流的话挑逗着她，一边凑上前去，用舌头开始舔着她湿漉漉的蜜唇花瓣，感觉不但没有异味，反而觉得有股难言的幽香。

杨晓燕粗喘着，头往后一仰有些释放一样的摇着身体，既然错已经铸成了，索性放开来享受着这从未试过的感觉。

别看秋歌爸爸生前也很强壮，但其实就是一个愣头青，结婚以后上来扒了衣服就干，别说女性的快感了，甚至每次都在她还干涸的时候干，让她非常疼痛，根本完全不知道男女之事到底是怎么样的感觉，高潮对她来说，只能是自己在夜里自慰的时候才能得到。

相比之下，龙剑飞调情手段的丰富，对她温柔的爱抚，前戏的耐心和口舌服务都是她想都没想过的，尤其是舌头慢慢的寻找到她的小珍珠花蒂时极尽温柔的舔弄，更是让杨晓燕彻底的放开心扉，只想享受着活了那么多年都没曾品尝过的滋味。

吸啜着她的蜜穴甬道，吸吮着硬硬的小珍珠花蒂，舔着她软软的小蜜唇花瓣！

龙剑飞双手还向上攀爬握住她的美乳，双手轻轻的捏着她的乳头给她更加剧烈的快感，三管齐下的刺激让杨晓燕舒服得脑子都放空了，连腿根都在瑟瑟的颤抖着。

“好岳母好阿姨好姐姐好小燕……”

龙剑飞很是慇勤，足足为她服务了十多分钟后，这才抬起头来，满脸色笑的问：“舒服吗？”

杨晓燕木然的点了点头，早就被龙剑飞牵引进了那不曾体验过的快感当中，也没察觉到龙剑飞已经把她慢慢的抱了下来，让她蹲在了地上。

龙剑飞邪淫的一笑，看着如痴如醉的美妇，让她蹲在自己的胯下，拿着命根子往她嘴边一凑，诱惑说：“好岳母好阿姨好姐姐，你让我也舒服一下吧！”

杨晓燕微微的清醒一下，看着眼前充满诱人味道的东西却不知道该怎么办，抬起头来疑惑的看着龙剑飞，性知识的贫乏让这美妇露出和幼女一样无辜的眼神，令龙剑飞火气瞬间烧得脑子都快干了。

龙剑飞扶着命根子，用蟒头在她嫣红的嘴唇边蹭来蹭去的，诱惑道：“好岳母好阿姨好姐姐，你就张开嘴含进去，像吃糖果一样的舔！”

杨晓燕稍稍犹豫了一下，还是顺从龙剑飞的命令。

她慢慢的张开樱桃小嘴，含住了这根刚从她女儿身体里出来的巨蟒，感觉有点腥，但男人特有的气息却让她舍不得吐出来，小心翼翼的用舌头舔了几下，没感觉到有什么异样，但也什么都不懂，只知道像亲嘴一样的印上她羞涩的吻。

龙剑飞舒服得全身颤抖，看着如此娇艳的美妇在胯下给自己口交，舔着干过她女儿的命根子，她是如此的温顺动人，李秋歌的性格绝对是她遗传的，母女俩都那么的乖巧听话，碰上这样一对母女花，是个男的都会控制不住欲望和她们一起精尽人亡，死在她们的肚皮上也值得。

也许是太兴奋了，舌头干涩涩的，干涩的舌头刚一触到被马眼溢出的汁液润湿的蟒头，杨晓燕便感到一阵滑溜溜的感觉，感到好不舒服，便开始欢快地翻滚舌头，在蟒头上裹来裹去，扫个不停，不久，她便对龙剑飞的巨蟒了如指掌了。

他的巨蟒好热啊，在人家舌头上还一跳一跳的，就像是脉搏一样。

真看不出来，他的身体瘦瘦的，巨蟒却那么有力，他一定是那种精悍类型的，身体虽然看起来不很强壮，但却很有力量呦！

被力量感十足的男人操，会是什么滋味呢！

一定很舒服吧！

一念至此，杨晓燕不禁对龙剑飞的巨蟒更加喜爱了，舌头翻滚得越发欢快，而这时她的舌头也随心情发生了变化。

舔了蟒头不几下，蟒头上的汁液便沾在杨晓燕的舌头上，仿佛发生了什么化学变化似的，喉内的唾液被吸引着，宛如迫不及待的卵子想要与精子结合一般，集合在她的舌头上，干涩的舌头开始变得湿润腻滑。

“好岳母好阿姨好姐姐……”

龙剑飞突然感觉腰一麻，或许是因为禁忌的刺激太强烈了，没舔几下就感觉自己要射了，猛地扶住她的小脑袋，挺起腰来插着她的小嘴，杨晓燕猝不及防，被命根子狠狠的插着小嘴有点难受，刚反应过来想推开龙剑飞的时候，眼前的蟒头胀大了一些，马眼里一股股的精液喷出，喷到了她的脸上、雪白的乳房上甚至射到小嘴里边。

龙剑飞颤抖着套弄几下，将没在她女儿身体里发泄出来的精液全喷在她身上，舒服得全身的筋骨都僵硬了！

深吸了口气一看，她错愕的俏脸上布满了自己的精液，还在一点一点的往下流，看起来很无辜又特别的妖媚，兴奋得半软的巨蟒又硬了起来。

一手把着杨晓燕的头，一手握住他的巨蟒，向杨晓燕的嘴里捅去。

“呀啊！”只发出了半声惊叫，杨晓燕那满是唾液的的小嘴便被巨蟒捅入，直抵喉咙深处，小嘴被堵得严严实实再也发不出一丝声音。

“好岳母好阿姨好姐姐……”龙剑飞两手抓着杨晓燕的脑袋，激烈地耸动着腰，粗壮而有力的巨蟒虎虎生风地在杨晓燕娇小的嘴里抽插着。

“呜呜……呜呜……”杨晓燕跪在地上拚命推着龙剑飞的大腿，想挣脱出来，但毫无效果，反而因为她的抵抗，使龙剑飞变得更加疯狂，巨蟒抽送的动作越来越狂暴。

“啪啪”，“啪啪”，肚皮撞击脸蛋的响脆声不住在房间回响着，每当巨硕的蟒头忽的砸进杨晓燕喉底，“呜呜”，“呜呜”，的呜咽声便在被巨蟒堵塞得严严实实的口间沉闷地挤出。

大量的唾液不住被带出，流过颚下，淋湿了她白嫩的酥胸，落在地板上，不久，地板便被打湿了一摊。

杨晓燕感觉她仿佛失去了呼吸的功能，眼前变得越来越黑，身体渐渐瘫软，双手无力地垂落下去。

我要死了吗……身体乱摇乱摆着，宛如被巨浪尽情颠覆玩弄的一叶小舟，头晕目眩、脸蛋憋得通红的杨晓燕在心底忖着。

但就在这时，突然，她感到小穴深处一阵蠕动，一阵极为强烈极为猛烈的快感在不住聚合叠加着，仿若马上就要喷射出来，而她的口中，唾液也猛然分泌出很多。

口中，正猛烈做着活塞运动的巨蟒的速度骤然加快了，杨晓燕感觉她的喉咙仿佛要被捅穿了，捅破了。

在灰蒙蒙的眼前，只听一声饿狼般的嚎叫，随之，她便感到喉咙深处受到重重一击，一股股极为火烫的热流有力地喷打在她喉间，呛得她喉咙痉挛不止，不受控制地想要呕吐出去，但嘴巴被牢牢封住了，浊气冲不出去被巨蟒憋在里面不住冲撞，瞬时，她的脸色一阵发青，头痛欲裂。

“呜……”宛如被拷打似的，杨晓燕痛苦地发出一声悲鸣，与此同时，已到达人体承受极限的她感到小穴突然急剧地痉挛几下，深处那正好叠加聚合到顶点的激爽快感宛如火山喷发似的，迅猛无比地向外迸射出去。

瞬时，比平时至少要强烈十倍的高潮一波波地冲击着杨晓燕，仿佛永远不会停歇，小穴也仿若开闸似的，春水花蜜汩汩地从里面流淌出来。

龙剑飞托紧杨晓燕的后脑死死抵在肚子上，膨胀到极点的巨蟒贯通着她狭窄而温暖的喉管，在深处一震一震地射着粘浊的精液。

极度的舒坦，极度的爽畅，龙剑飞剧烈地喘着粗气，腰腹随着巨蟒的抖动不住向前耸动着，憋了一晚上的兽欲终于得到宣泄了，他心满意足地享受着射精的超爽快感。

“喔喔……喔喔……真他妈爽，好岳母好阿姨好姐姐太棒了……”

龙剑飞不停吐着爽极的话，但杨晓燕一句也没听清，她全身犹如打摆子那样痉挛着，大腿不住抖着颤着，娇躯宛如失去了骨骼，瘫软在龙剑飞胯下，两只手臂无力地垂在身后乱摆着，仿佛有一团无形的风在吹拂着它。

从未体验过如此高强度的高潮，虽然口鼻被紧紧封住，但她几乎都感受不到窒息，全部感知宛如都被那极为刺激极为畅美的快感占据那样，她意识恍惚地品味着高潮的余韵。

渐渐的，意识开始消散，直到在她失去知觉的一瞬，杨晓燕的心还在叹息着，真是太刺激了。

“好岳母好阿姨好姐姐，原谅我刚才有点太粗鲁了，现在再帮我吸一次吧！”

龙剑飞将满是精液和口水的命根子又凑到了她的唇边，满脸期待的看着她。

杨晓燕擦了擦快糊到眼角的精液，竟然妩媚的一笑，很听话的将蟒头含了进去吸吮起来，又一阵无师自通的舔弄，小舌头愈来愈灵巧的挑逗着龙剑飞，将马眼里最后的精液也都毫不保留的吸了出来，但她似乎不太喜欢这个味道，皱了皱眉将精液吐在地上。

龙剑飞的命根子被她吸吮得又硬了，不，应该说看着李秋歌的生母在自己胯下的时候就没软过！

一看她春心荡漾的模样，就知道该采摘这名美丽动人的成熟美妇了。

龙剑飞示意她趴到洗手台上，背对着自己。

刚才的淫秽前戏做足了，早已经沟起了她的欲火，但这会儿矜持作祟，杨晓燕还是小小的拒绝着：“不，我们不能这样！我是你阿姨，是秋歌的母亲。”

“是啊，所以肥水不落外人田，我理所当然应该孝顺疼爱岳母阿姨啊，更没什么问题了。”

于是，龙剑飞卖力地动着手指，时快时慢，又搔又捏，极尽本事地挑逗她的乳头，嘴里还逼问道：“岳母阿姨，王大拿那个老家伙操过你没有？”

“别问了，求你，我……”杨晓燕脸上流露出痛苦矛盾的神情，而她的身躯却不住扭着、颤着，她的喘息声也明显加重加粗着，这应该是龙剑飞手指给她的刺激太强烈了，看她的表现，似乎很快就要忍受不住了，她又要陷身于欲海中了，要不是话题是有关王大拿的，令她甚感羞耻难当说不出口，恐怕她就早乖乖地随龙剑飞任意摆布了。

“嘿嘿，还是不说是吗！我倒要看看你能挺到什么时候，你知道吗！对你的身体我是太了解了，想想高潮是多么快乐，想想你在我指下发骚的样子，你觉得你能抗拒得了我吗，别抵抗了，那样多难受啊，跟我一起享受性欲的快感吧！乖乖地说吧，要知道，刚才你还口口声声说爱我，要一辈子做我的女人呢！王大拿他再也不是你的老公了，知道吗！下半辈子我才是你的男人。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第809章 杨晓燕（四）
────────────────────────────────────────

“我，我让你操，啊啊……但，但请你别提他，啊啊……啊啊……”终于杨晓燕受不了那极其畅美的刺激，开始婉转呻吟起来。

龙剑飞无耻的笑了一下，一看她没有抵抗的动作，立刻让她转过身去，用高翘饱满的丰臀背对着自己。

杨晓燕也几乎没有抵抗，或许是酒精的作用再加上守寡多年的寂寞，这时候她只当龙剑飞是自己的爱人，现在要做的只是好好享受这云雨之欢，想想刚才那大巨蟒在女儿身体里进进出出的场面，下身一紧又分泌了不少的爱液，更是难受的此时只要从后边轻轻一捅，就能占有杨阿姨的身体。

但龙剑飞并不急色，看着她用最羞耻的姿势面对着自己，慢慢的在那雪白的臀肉上亲了几下，又在她的蜜穴甬道那吻了几口，见她情动的颤抖了几下，这才扶着巨蟒，用蟒头磨蹭着她的蜜唇花瓣。

杨晓燕满脸通红，咬着牙发出了急促的喘息。

本来龙剑飞是想多说几句淫秽的话刺激她的，但一想她都已经这样顺从了，能把身体给自己享受已经不容易，再说下去物极必反就不好了。

兴奋的看着蟒头慢慢的挤开蜜唇花瓣的保护，抵在她的蜜穴甬道口，一寸一寸的淹没在嫩肉的包围中，进入她潮湿滚烫的蜜穴甬道里，这是生下李秋歌的地方，这是给她生命的地方。

龙剑飞兴奋得都快晕了，这紧凑的感觉实在太爽了，完全不像是生过孩子的成熟美妇。

杨晓燕浑身剧烈的痉挛起来，小小的地方久未被滋润过，猛地被龙剑飞这样入侵还真有点不习惯，但那饱满的快感却让她彻底的沉沦了，一甩长长的秀发，摇起头来了，嘴里发出了断断续续的“啊啊”声！

“太大了太粗了啊！”

一寸一寸的进入，直到整根命根子全被她柔软的嫩肉所包围，使得龙剑飞在肉体和精神双重快感的夹击下，几乎是想和她一起呻吟了。

“舒服吗？”

龙剑飞并不急于抽插她成熟妩媚的肉体，而是趴在她的背上，双手揉着她的乳房，嘴巴亲着她光滑如玉的后背。

“嗯……”

杨晓燕现在还不太敢相信，自己竟然和女儿的男友、未来的女婿龙剑飞发生了关系。

要不是体内那根火热的大东西填满了自己的空虚，这一切简直就像是幻觉。

“岳母阿姨，你的乳房真大呀！”龙剑飞爱不释手的揉着成熟美妇特有的柔软乳房，姐姐美凤和李秋歌都是那种结实而有弹性的手感，而这种软绵绵像水豆腐一样的手感还真是第一次触摸，感觉上真的是不一样，捏起来真的很舒服。

一声“岳母阿姨”触动了杨晓燕心里脆弱的防线，心里微微的有点愧疚但又觉得很刺激，猛地蜜穴甬道收缩了一下，夹得龙剑飞差点就射了龙剑飞舒服得叹了口气。

但此时，杨晓燕却突然流下了眼泪，为自己的荒唐，也恨自己为什么不能抵抗这种诱惑，竟然毫无廉耻的和女儿的男友搞到一块去，这和禽兽有什么分别呀！

“岳母阿姨，你怎么了？”

透过镜子，龙剑飞也看到了她的异样，那幽怨的神情和泪水让人心疼不已。

杨晓燕不知道哪来的力气，突然往前一倾，将龙剑飞的巨蟒挤出了体内，尽管有股难熬的空虚，但她被酒精麻醉的理智却突然醒了，怎么样也接受不了这个事实，自己竟然恬不知耻让未来女婿插入了！

见她一丝不挂的啜泣着，转身就要跑了！

到嘴的鸭子哪还能让它飞了，龙剑飞赶紧将她一把拉住压在墙上，紧紧地贴在她丰满诱人的肉体上，疑惑的问：“岳母阿姨，你怎么了？”

那根火热的巨蟒抵在胯间，杨晓燕一时就有些受不了，浑身微微的的一颤，不敢去直视龙剑飞火热的目光，声音怯怯又带着哭腔说：“飞儿，我是秋歌的妈，我们不能这样，真的不能这样！”

即使她拒绝着，但龙剑飞还是从她闪闪躲躲的眼神里看到了不舍！

前戏都做得那么足了，这会哪还容得了她拒绝呀！

马上将她的小腰抱住，一边舔着她的小耳朵，一边柔声的说：“岳母阿姨，你以为你这样跑了，就可以否认这个事实了吗？刚才我已经插进去了，你那好热、好多的水！你应该也很想要，别想那么多了，就让我来满足你吧！”

“不可以，我们……”

杨晓燕虽然摇着头，但被这一舔再加上龙剑飞刻意的用命根子磨蹭着她的沟壑幽谷，身子一软也没了抵抗。

那圆鼓鼓的屁股丰满肉感，弹性十足，表层肌肤滑腻光润再附以上面的轻汗，使阳具在上面的震动摩擦毫不涩滞，带给龙剑飞一阵比手抚口交毫不逊色的另种快感。

小腹不禁地又向前靠靠，无隙地贴在了那反弹力甚大的屁股上，阳具瞬时便陷在臀沟紧密的压迫下。

龙剑飞舒服地摇晃着腰臀，醉心体味着那份丰腴和弹性，同时一手在她滑溜的小腹上轻轻挤压，缓缓画圈摸抚，另一手慢慢地滑游而上，覆在她柔软似棉、滑腻似水的的乳峰上，掌心压着那颗坚硬起来的乳头，四指舒展，在上面温柔地摸抚。

果然如龙剑飞所料，杨晓燕虽然内心再挣扎着，但抖颤的大腿并没有别的动作，对缓缓伸进的手掌既不张开也不夹紧，保持着原有姿势不变，唯一与原先不同的是，大腿的僵硬感增强了，颤抖得也越来越厉害。

不反对也就是默许了，她在想什么呢！

是羞于启齿还是难以放弃……龙剑飞是个很执拗的人，尤其对于他即将征服的女人，他几乎是执拗得有些痴狂想要明了她们在这种时刻的心路想法，体验她们屈服的轨迹，这种纯心理上的快感其强度并不亚于射精的愉悦。

这时候，如果揉弄几下敏感的珍珠花蒂，准保她会立刻酥软下来，答应自己的一切要求，但那样未免太无趣了，龙剑飞在心中暗下决定，还是要慢慢来，一点一点提升她的欲情，让她自己放弃纯真。

手掌缓缓离开微湿的阴部转向大腿内侧，掌心轻压着娇嫩的肌肤在大腿根上缓慢轻柔地来回摸抚。

没有什么多余的花样，龙剑飞极有耐心地一遍一遍重复着单调的动作，小心地避开阴部，手掌、指尖愈加轻柔，几乎是似触若离地爱抚大腿根内侧，丝毫不加于外力压迫，只是靠皮肤的接触，把热力传递过去，给她酥软绵长的挑逗，来一点点蚕食掉她沉沦前的犹豫。

抚摸了良久，杨晓燕那努力压抑情欲而紧紧抿起的樱唇终于掀开了一细小缝，一道轻叹幽幽地逸出之后，僵硬的大腿便不规则地弹动一下，随后，大腿迎合着手掌的抚摸徐徐分开，娇躯不一会就变得酥软如棉。

喘息声越来越急促，呻吟鼻喃声也越来越高，龙剑飞的腰腹越来越清晰地感受到怀中欲女柳腰圆臀的扭摆动作。

马上就要挑逗成功了，一丝得意的淫笑浮上了他的脸颊，龙剑飞几乎要忘乎所以地放声大笑出来，世上又少了一个端庄娴雅的贤妻良母，征服的感觉实在是太美妙了。

手掌顺着打开的大腿滑到了阴部上，龙剑飞捂着它，感受着它的潮气还有它的微微蠕动。

可就在他的手指滑过凸起的玉珠，顶着粉缝正待向里深入时，两条滑腻的大腿猛地合起来，紧紧地把手掌夹在那里动弹不得。

话音刚落，龙剑飞的手便放开她的乳房滑到湿湿的蜜穴上，中指缠着几丝阴毛轻轻扯动，大拇指压着凸翘的珍珠花蒂，小指则向下伸着，在狭紧的菊花穴上来回点触。

三根手指仿佛是一个整体，每当大拇指压向珍珠花蒂，中指就向外轻轻地扯动阴毛，小指便顺势在菊花穴里插入一小截；而当大拇指抬起时，中指便带着阴毛滑进到蜜穴里，小指则退出来贴着菊花穴口轻轻揉转。

当胸部被紧紧握住、乳头被粗糙的掌心来回摩擦时，杨晓燕便感觉一阵心神荡漾，身体里充斥着一股舒舒服服的爽美，直想张口呻吟、哼出声来。

但她心底窃想，不能被这个小坏蛋看低了，绝对不能发出声音，要不他只怕会笑得更厉害，于是她便将嘴巴闭得严严的，小拳挥得更急，以此来释放激荡的情绪。

可这样做，呻吟是发不出来了，但不规则的娇喘怎么止也止不住，胸部仿佛是迎合他的揉玩似的，不住地起伏，这让她心里甚是羞惭同时又毫无办法。

龙剑飞哪会等到她点头同意，那是傻子才干的事！

伸手一拉将她按到了洗手台，杨晓燕也半推半就的趴在那，翘臀左右的摇晃起来，嘴里还喊着：“飞儿，我们不能这样……”

但声音也是低低的，几乎是没有半点的底气。

龙剑飞深吸了一口气，扶住了她饱满的肥臀，挺腰一顶，蟒头挤开蜜唇花瓣的保护再一次进入她温热潮湿的蜜穴甬道，这一次顶得特别的深，龙剑飞几乎顶到了尽头，蟒头抵在她成熟的子宫口，那里有一股神奇的吸力包裹着自己，一紧一放的很是舒服。

龙剑飞没想到都40岁的女人蜜穴还是很紧，软乎乎的，而且仿佛更有灵性，蜜穴里的嫩肉紧紧地裹住巨蟒，他来回抽动了一下才把巨蟒连根插入。

“啊……”

杨晓燕满足的一声长叹，皱着眉头不知道是因为痛苦还是因为兴奋过头，身子一阵阵的抽搐，似乎是因为龙剑飞的粗大弄疼了她久未被滋润的小地方！

巨蟒入港，旋转研磨着慢慢插入深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，粗大的巨蟒把蜜穴撑得满满的，柔嫩有弹性的肉壁把巨蟒的每一点刮了个遍，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在大巨蟒上，爽的龙剑飞一阵激灵。

拔出来时那慢慢的速度让肉壁轻轻刷过巨蟒的每个点上上，小刷子一样奇痒难忍，恨不得让他狠狠使劲把何莉萍的蜜穴操烂了才能止痒。

龙剑飞心想：这次可不能给她什么思考的机会，要彻底的将这美丽的杨阿姨征服在自己的胯下。

想到这立刻不作停留，双手扶着她饱满的美臀，开始慢慢的抽送起来杨晓燕一直咬着牙忍受着这刺激得快让人发疯的快感，当龙剑飞开始缓缓抽插的时候，她只感觉自己的小蜜穴甬道还有些生涩，还有些不习惯男人的宠爱；但心里却是冒出了有些嫉妒的想法，飞儿花样那么多，命根子又大又粗，比起死鬼秋歌的爸爸不知道强了多少，李秋歌下半辈子算是有福了。

木讷的秋歌的爸爸从未让杨晓燕品尝到当女人的快乐，即使是活着的时候几乎也没什么激情，每次都是粗鲁的一扒衣服直接就干，干没多久就射，几乎没考虑过她的感受，每一次都弄得她很疼，几乎都有些惧怕床笫之事了。

比起他，杨晓燕这个传统的成熟美妇哪曾享受过那么温柔的前戏，甚至龙剑飞为她口交的时候，她都没想过性爱原来能这样的美妙，有那么多的花样和快感，舒服得她几乎都快晕厥了。

成熟性感的身体随着龙剑飞每一次的进入而颤抖，愉悦的感觉传遍了整个身体。

杨晓燕激动得脸上全是烫红，不过也害怕被女儿听到声音，始终紧咬着下唇不敢发出半点声响。

巨蟒全根尽没，顶到她嫩穴深处，探出她美穴甬道深浅之后，开始不留情的抽插起来。

杨晓燕第一次让秋歌爸爸以外的男人将大巨蟒插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上龙剑飞的腰际，专心品尝起新鲜巨蟒的形状与节奏。

龙剑飞狂风暴雨的抽一阵，见端庄温柔、干练美丽的经理躺在自己胯下，被自己干的与平日完全截然不同的淫荡媚态，心里极度满足，龙剑飞被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、巨蟒更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着春水花蜜插入她那滋润的肉洞，想不到杨晓燕的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。

龙剑飞享受着她温热潮湿的蜜穴甬道里愈来愈多的爱液，有了滋润抽插起来更加的顺畅，插了没一会儿，突然感觉到杨阿姨全身剧烈的痉挛起来，她娇嫩的喘息变成了压抑的“嗯嗯”声，似乎很痛苦的咬着如白藕般细嫩的手，留下了细红的牙印！

龙剑飞感觉到巨蟒好像被无数的小嘴裹着吸吮，被无数的嫩舌舔弄，舒爽得无以复加，他逐渐增快了抽插的频度。

杨晓燕体内的疼痛也渐渐被奇妙的快感代替，每次被龙剑飞的巨蟒点触花心，她的娇躯就一阵阵酥麻颤抖，而当他巨蟒抽出时，蜜穴的滑嫩肉壁又让她产生一种空虚感，呼唤着那充实感的再次到来。

这样的感觉秋歌的爸爸从来没有给过……想到秋歌的爸爸，杨晓燕的眼泪又止不住流了出来，“对不起，老公，对不起，秋歌……”她不由得恼恨自己，为什么意志如此薄弱，为什么反抗如此无力，为什么身体如此敏感……

“啪……啪……”巨大丑陋的睾丸不断拍打杨晓燕的美臀，龙剑飞的抽插越来越顺滑，杨晓燕的双腿不自觉盘在他的腰上。

龙剑飞搂住杨晓燕的纤腰，一用力，把杨晓燕抱坐在自己腿上，开始面对面的姿势。

杨晓燕被羞愧和快感刺激得俏脸嫣红，娇喘和呻吟早已代替了拒绝的话语，她仰起头闭上双眼不再看得意洋洋的龙剑飞，泪水顺着眼角滑落。

“啊……啊啊……嗯……嗯……啊……嗯……”杨晓燕在龙剑飞大力的耕作中，被一波又一波的快感冲击着，她双手搂住龙剑飞的脖子，娇嫩的乳尖在龙剑飞胸膛上划蹭，她已经完全屈服于龙剑飞的淫戏，彻底成为了女主角。

“呀……”随着香唇中发出的一声惊叹，杨晓燕花心深处一股热流喷洒在龙剑飞蟒头，她被龙剑飞奸淫得达到了高潮。

龙剑飞见这么快自己就把这个美丽矜持的成熟美妇岳母干到泄身，更加兴奋，干脆把手伸过她的腿弯，一扭身抱着杨晓燕站到地上，抱着她一边抽插，一边走到客厅。

杨晓燕刚从高潮中恢复一点神智，发现自己已经被龙剑飞抱到客厅，落地窗没有拉窗帘，外面明亮的灯光照得两人纤毫毕现，不仅娇呼一声，“啊……我们……还是……到卧室……里面……去吧……”说完，杨晓燕忽然发现自己的语病，羞得她用雪白玉臂紧紧搂住龙剑飞，把俏脸埋在他的肩头。

“我还没看够你呢，外面多敞亮。”龙剑飞促狭地笑着，双手用力，加大了托举杨晓燕的力度，给杨晓燕更大的刺激。

抽插了没多久，杨晓燕再次达到高潮，她软瘫在龙剑飞怀里，几乎搂不住龙剑飞的脖子。

“我就说王大拿是满足不了你的。”龙剑飞把杨晓燕放到在沙发上，双手轻握杨晓燕娇小柔美的丝足揉捏着，然后一边吻吸舔咬，一边继续抽插着。

“啊……嗯……求……求你……我已经……被你……嗯……这样……唔……不要再……羞辱……嗯……我……啊……”忽然听到龙剑飞提到黄昏恋丈夫王大拿，杨晓燕又意识到自己的处境，含羞带泪软语恳求着。

龙剑飞最喜欢的就是这些良家妇人被强奸时的羞态，本想继续进逼羞辱她，不过他实在爱极了杨晓燕，而且嘴还要亲吻杨晓燕的小脚也无暇他顾，也就不再说话，只是埋头苦干。

一时间，伴随着杨晓燕忽高忽低的呻吟，客厅里充满了淫荡的气息。

她的蜜穴甬道剧烈的收缩着，有力的蠕动着，似乎在一瞬间变得火热起来。

龙剑飞立刻敏感的意识到杨阿姨第一次的高潮就要来了，马上抱住了她的腰，一手捏着她的小乳头，下身狠狠地抽送起来。

越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，杨晓燕的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激龙剑飞爆发了原始的野性，他欲火更盛、巨蟒暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大蟒头像雨点似的打在花心上。

每当大巨蟒一进一出，她那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着巨蟒的抽插而韵律地翻出翻进，春水花蜜直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，龙剑飞边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大蟒头在小穴里频频研磨着嫩肉，杨晓燕的小穴被大蟒头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大巨蟒在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着蟒头，让龙剑飞无限快感爽在心头！

龙剑飞把女人抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大巨蟒插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，龙剑飞欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着蟒头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住龙剑飞的腰身，她拚命地按着龙剑飞的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大巨蟒，一丝空隙也不留，她感觉龙剑飞的大巨蟒像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，龙剑飞用足了猛攻狠打，大蟒头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，杨晓燕双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合龙剑飞的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得春水花蜜猛泄。

“啊……快、快一点……”

杨晓燕疯狂地摇着头，一头长发也妖冶的散了开来，剧烈的僵硬以后全身突然像虚脱一样的软了下来，高潮喷涌而来，将她的身体乃至灵魂都送到了极度兴奋的天堂去。

龙剑飞也马上停下了动作，让她能好好的品味这美妙的滋味，同时也享受着她滚烫的阴精，低下头来，亲吻着她已经布满汗珠的玉背，双手绕前轻轻的捏着小乳头，淫笑着问：“岳母阿姨，舒服吗？”

“嗯……”

杨晓燕本能的应了一声，但一想到自己在未来女婿的征伐下迎来了第一次性爱的高潮，不由得脸色一红，但这时候已经分不清是羞红还是情动的潮红。

龙剑飞得意的笑了笑，将她的小腰抱紧了一些后继续抽插起来。

由于刚才已经在李秋歌的身上肆虐了很久，所以这次没办法再过多的坚持，只抽送了十多分钟以后就感觉自己差不多要射了，腰一阵阵的发紧！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第810章 杨晓燕（五）
────────────────────────────────────────

“岳母阿姨，你月经什么时候来？”

龙剑飞感觉颈椎上一阵阵的紧缩，说话的时候咬着牙已经有些闷吼了。

“忘、忘了……”

杨晓燕感觉体内的命根子胀大许多，蟒头狠狠地顶到了她的子宫，立刻意识到龙剑飞要射了，无力又是慌忙的说：“不，不能射里边，你要是射在里面我就死给你看！”

龙剑飞在极度的兴奋中，终于保持了一点点的理智，一来担心真的惹恼了杨晓燕反而前功尽弃，也知道现在还不能让杨晓燕怀孕，赶紧将命根子从她的蜜穴甬道里抽了出来！

没有了支撑，早已经腿软的杨晓燕立刻全身如泥一样的瘫软下来，跌坐在光滑的地上。

趁这机会龙剑飞也走前一步，自己狠狠地套弄了几下，全身的电流集中到了蟒头上，一阵阵的抽搐后，一股股本该属于她女儿的精液全射到了这美妇的俏脸上。

杨晓燕因为刚才龙剑飞最后的几下而起了强烈的反应，马上就要来第二次的高潮，但龙剑飞这突然的一拔却让她不上不下的很是空虚，体内像有万千蚂蚁在爬一样的难受，虽然很羞人，但她还是禁不住本能的驱使，情不自禁的伸出纤细的手指去填满自己的蜜穴甬道，春吟一声，继续寻找那强烈的快感。

龙剑飞更加的兴奋了，没想到杨阿姨竟然会在自己的面前手淫。

龙剑飞看着纤细白皙的手指在蜜穴甬道里进进出出，而她脸上的春情更是让人亢奋，这淫秽的一幕让龙剑飞兴奋到了极点，射出的精液也多得吓人。

杨晓燕看着眼前的蟒头那么红那么大，迎面而来的男人气息让人迷醉，这一幕刺激得她更加的兴奋，手指的动作愈来愈快，马上就接上了那断掉的快感，哼哼了几声后一股阴精流淌而出，舒服得张着嘴无法合拢。

这时候也恰好是龙剑飞射精的时候，刚射了两股在她陶醉的脸上，一看她把嘴张开了，马上就色念一起，握着命根子往前一挺，将剩余的精液全灌入了她的樱桃小口。

杨晓燕已经舒服得全身无力，任由龙剑飞将她颜射完再口爆！

这简直荒唐到极点的性爱方式对于她来说很震惊，但却无法抵抗荷尔蒙本能的迷恋，认命的闭上了眼，张着嘴感受着充满男人味的精液在她口里流淌的滋味。

这时候的杨晓燕样子十分的妖媚，脸上有精液在滴落着，张开的小嘴也一直滴淌着精液！

让龙剑飞兴奋得又有点硬了，不过还是休息了一会后将她抱了起来，走到莲蓬头下。

杨晓燕脑子还有些迷糊的任由龙剑飞摆弄，不知道是因为这剧烈的刺激，还是因为对女儿秋歌跟亡夫还有对现任丈夫王大拿的愧疚，眼神变得有些迷蒙，一动不动的任由龙剑飞将沐浴露涂抹在她桥嫩滚烫的身子上，清洗着满足后流出的香汗。

涂抹好沐浴露以后，两人的身上一片湿滑！

看着美妇楚楚可怜的模样，眼神柔媚而又无辜，让龙剑飞一下又兴奋了，舔着她的脖子，站在她的身后用肉体的磨蹭挑逗着她敏感的神经，光滑的触感让她本就娇嫩的身子更显柔软了。

没一会，心里的愧疚和后悔再一次被情欲淹没！杨晓燕不安的扭动着身子，似是拒绝，但更像是在迎合龙剑飞不停游走在她身上的大手。

龙剑飞嘿嘿一笑，将她一拉面对面的压在墙上，看着美妇宛如少女一样娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。

“岳母阿姨，你真美。”

龙剑飞说着的时候已将她一条腿慢慢的抬起，微微的一弯腰，再一次捅进美妇早有准备的肉体。

“轻、轻点……”

杨晓燕不再抗拒了，情动的嘤咛了一声，眼神迷离的看着龙剑飞，似有千言万语要埋怨，但最后只剩了一句更接近于撒娇的：“你这个小畜生！”

“是，我是畜生，岳母阿姨，我就要和你交配！”

龙剑飞高兴的一笑，杨阿姨看来彻底的看开了！

从心理上也不抗拒和自己做爱，看来以后的日子，自己的胯下会多一具丰满诱人的身躯了，这日子会美到什么程度啊。

“啊……”

杨晓燕又沉默了，半眯着眼享受着龙剑飞再一次挺着腰，在她丰满的肉体里抽插着。

因两人都是站立的姿势所以插的不是很深，龙剑飞有意识的用三浅一深的方式很温柔的享用着她的蜜穴甬道！

杨晓燕也微喘着，眯着眼很是享受。

没一会，龙剑飞突然心生一个邪念，手指涂抹了一点点的沐浴露慢慢的绕到了她的臀后，开始在她的小菊花那爱抚起来。

小菊花刚一被碰，立刻激烈的收缩起来！杨晓燕也是呜咽了一声，俏眸含春的嗔道：“飞儿，你怎么花样那么多啊！那地方脏，别乱碰！”

“不脏！”

龙剑飞用手指慢慢的爱抚着，也用指甲去刮。

看着杨阿姨不但不排斥反而很是陶醉的表情，淫笑着说：“岳母阿姨身上哪个地方都是香的，要不是现在我得好好干你的话，这会我都想用嘴去亲了！”

如此下流的话让杨晓燕在难为情之余又有一种别样的兴奋，突然她粉眉一皱，似是难受又像是愉悦的说：“小、飞儿，你别玩了！”

原来龙剑飞已经按捺不住，借着润滑用手指慢慢地插入她的小菊花里，虽然还有些艰难，但有沐浴露的润滑，再加上她的爱液早已经泛滥，进入并不显得很困难，反而是特别顺畅，前后受攻的感觉是杨晓燕未曾想像的，直肠的难受让她深吸了一口大气，虽然全身颤抖着，却没去阻止龙剑飞继续的进入，或许也是因为这别样的刺激带来的快感让她十分不舍！

“啊…”当一整根手指全插入的时候，杨晓燕不禁长长的叹了口气，隐隐还可以看见她的小嘴里有残留的精液，让龙剑飞想亲又不敢亲下去！

命根子抽插着她的蜜穴甬道，手指揠挖着菊花！

这双管齐下的快感让杨晓燕再次迷失在情欲里，欲仙欲死的快感让她的理智彻底的崩溃，开始有些许的迎合，张开腿来让龙剑飞能插得更深、更粗鲁一些。

杨晓燕脸上全是迷醉的神情，将近半个小时的前后刺激让她本就敏感的身体没有停止过快乐的颤抖，闷哼着又来了两次的高潮，一看龙剑飞还那么的硬，终于有些受不了，含糊不清的说：“好、飞儿……你，还不……出来吗……”

“早着呢！”

第二次都比较持久，龙剑飞哪会那么快就放过她，一想到李秋歌在外边醉得不省人事，自己却在这干着她妈，兴奋得命根子又胀大了几分，淫笑着说：“岳母阿姨的身子那么美，干多少次我都不嫌多！最好是精尽人亡死在您的肚皮上，那就完美啰。”

“我……有点疼！”

杨晓燕尽管这时候也放了开来，但在尽情的享受过性爱的快感后就有些无力承欢了，本能的哀求说：“别、别做了……一会你把阿姨干死了……干、干死了……”

“岳母阿姨，呵呵！”龙剑飞在她耳边吐着热气，笑着问：“你后边还没用过吧……”

“什么后边？”

杨晓燕羞着脸问道，龙剑飞猛地用手指在菊花里插深了一些，美妇立刻明白了龙剑飞的意思，有些慌乱的说：“不行……那里怎么能干呢！”

“能！”

龙剑飞慢慢的用手指插着她的小菊花，确实在这时候，美妇的蜜穴甬道已经有些发干了！

杨晓燕以前只听过走后门，而这个情场老手龙剑飞现在满脑子的欲念就是采摘了她后门的第一次，看来非要弥补她不是处女的缺憾。

不过龙剑飞也没什么缺憾，她生了个漂亮的女儿送上自己的床，但这理由也是有些牵强。

龙剑飞不由得色笑一下，诱惑说：“岳母阿姨，后边的感觉也是不错的！你试一试就知道了，总不能让我现在再去找秋歌做吧，我怕会把她干坏的。”

杨晓燕犹豫了一下，龙剑飞的话简直就像是有魔力，既担心会被女儿发现，又让她渴望多年的身体忍不住想体验那种新鲜的花样，想了好一会后，咬着牙小声的说：“你别太用力了……”

得到了她的首肯，龙剑飞当然兴奋万分，但这时候热水器的水都冷了，龙剑飞恨恨的想还是得换个比较有情调的，赶紧把水一关，稍微的擦了擦她身上的水珠后，命令她转过身去，杨晓燕异样的顺从，妩媚的看了龙剑飞一眼，娇柔万千的神色简直和李秋歌没什么两样。

她慢慢的转身，和扶着墙将丰腴滚圆挺翘的美臀对着龙剑飞，紧张的期待着到底会是怎么样的滋味，小菊花一紧一放的看起来很紧张。

低下头看了看，杨晓燕的蜜唇花瓣已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样；而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲望。

龙剑飞赶紧拿来沐浴露，在命根子上涂抹了厚厚的一层，又在她的菊花外涂了一些，手一碰上的时候感觉小菊花敏感的收缩了一下，看起来她的小菊花也是没怎么被爱抚过。

“岳母阿姨，刚开始会有点难受，忍一忍就好了，你尽量的放松！”

龙剑飞站上前去用蟒头开始在她的菊花外磨蹭着，感觉美妇还是有些紧张，菊花口收缩得很紧，根本找不到破门而入的机会！

杨晓燕微微的皱了皱眉，但马上又嘻嘻一笑，犹如调皮的少女一样，羞着脸问：“飞儿，你是不是也对秋歌这样说过？”

或许这话她是不经意说的，但让人一听就兴奋得全身的血都烧了起来。

龙剑飞立刻硬得跳了两下，再也无法忍受这种禁忌的快感，猛地抱住她的小蛮腰一拉，蟒头狠狠地顶进了她的直肠里？

“啊……”

杨晓燕没想到龙剑飞会突然这样粗鲁，疼的叫了一声，毕竟小菊花还是稚嫩，在这方面来说，即使肉体很成熟依然会有点不适应。

微微的咬着牙，颤声的说：“轻、轻一点……小冤家，你想弄死我啊……”

“好岳母好阿姨，我怎么舍得啊！”

龙剑飞闭上眼感受了一会，后门的感觉更加的紧凑！虽然杨阿姨的蜜穴甬道也是一样，但不一样的地方带来的感觉根本无法用语言表达。

杨晓燕流着汗，咬着下唇忍受着龙剑飞一点一点的侵入，到底是成熟美妇，比起女孩子来更能承受肉体上的刺激和些许的疼痛！

“好岳母好阿姨……”

龙剑飞长长的唤了一声，这时候的巨蟒进入了三分之一！

就已经难再进去，再一看她有些抽搐的小脸，知道这已经是她忍受的极限了，赶紧就停了下来，双手爱抚着她的乳房，慢慢的捏着乳头舒缓着她的不适应。

杨晓燕适应了好一会，小菊花第一次盛开难免会难受！

但在龙剑飞的爱抚下慢慢的放松下来，总算是感觉好了许多，羞着脸嗔道：“你这小坏蛋怎么那么多花样啊，居然搞人家后边！”

“嘿嘿……”

龙剑飞色笑了一下，理直气壮的说：“有啥不可以，这事又不是交配！插了射了就行，咱得玩一下情调嘛！岳母阿姨这些年岂不是暴敛天物浪费美妙资源了吗？！”

杨晓燕不禁脸一红，自己刚才骂他小畜生，这会干的事不就是在交配吗？

他这是变着法子戏弄自己，但这话听着又那么受用，她不由得撒娇说：“小坏蛋油嘴滑舌！”

“对对，你尝过的！”

龙剑飞色笑了一下，尝试抽出来一点，又慢慢的插了进去，关切的问：“岳母阿姨，感觉怎么样？”

杨晓燕粉眉微皱，长长的吸了口气后低低的说：“还可以，你动动看吧……”

说完羞愧难当的闭上了眼，只是单纯的做爱就算了，自己竟然没拒绝他这荒淫的要求。

一想到女儿秋歌在房间里酣睡，自己却和她的男友在这里偷偷摸摸的云雨，除了愧疚以外，也产生了一种妙不可言的刺激，缓和着菊花初开的微疼。

龙剑飞缓缓的抽插起来，看着自己的命根子在她成熟的小菊花里一进一出的，视觉上的冲击十分强烈，但似乎杨阿姨没什么快感，木然的任由自己抽插，也没见她有春情荡漾的感觉，甚至一直皱着眉头，看起来有几分难受。

事实上不是所有的女人对于走后门都能产生快感，杨晓燕就是其中之一。

只是感觉一抽一进的很是别扭，兴奋感比起刚才用手指刺激还不如，但却无法去拒绝这没有丝毫快乐的交欢！

抽送了好一会，龙剑飞有些无趣的将命根子拔了出来，在她疑惑的眼神下柔声的说：“岳母阿姨，现在你也累了！咱们就到这吧，洗完早点睡，明天还要参加开幕式红毯秀呢！”

“你这……”

杨晓燕有些难为情的指了指龙剑飞还硬挺的命根子，那意思是惩着会难受的，但说完她脸又红了，自己干嘛还操这心呀。

龙剑飞微笑着摇了摇头，说：“没事的，刚才射过一次了！”

说完打开热水器，将她一把抱住，亲吻着她美艳成熟的俏脸，又亲了几下她的小耳朵，轻声细语的说：“比起得到你的青睐，这点难受根本不算什么！”杨晓燕羞红了脸，今晚真是喝醉了，竟然鬼使神差的和未来女婿发生了关系，而自己却无法拒绝他温柔的爱抚、占有自己时的粗鲁和那根吓人的大东西。

从晓得男女之事后，自己还是第一次体会到如此强烈的快感，这会的含情脉脉又那么动人心扉，难道自己真的是个下贱的女人，为了舒服连伦理都不管了？

“飞儿……”

杨晓燕犹豫了一下，有些扭捏的说：“这事你千万不能让别人知道啊！”

“你放心吧，这是我们俩之间的秘密！”

龙剑飞爱怜的为她擦洗着身体，心想：我哪敢啊，要是被别人知道的话那自己就死定了，秋歌的爸爸虽然死了，毕竟王大拿现在是杨晓燕的丈夫，但他要知道自己被戴绿帽子，闹起来也是举国哗然的大事。

杨晓燕见龙剑飞的大手又不老实的在羞处那爱抚起来，马上挣扎着抓住这作孽的手，满脸认真的说：“还有，以后当着别人的面，我还是你阿姨！不许你乱来，知道吗？”

“遵命……”

龙剑飞兴奋应了一声，那就是说杨阿姨不排斥以后和自己偷情了。

自己可以偷偷摸摸的占有这美丽动人的成熟美妇，在她女儿不知情的情况下和她尽情的享受云雨之欢，比较这对母女花，虽然一样温柔但却有着截然不同的风情，让人兴奋得发疯。

香艳的浴室春景，龙剑飞看着杨阿姨这副温顺可人的娇媚模样，当然是上下其手弄得她娇喘吁吁。

杨晓燕忍受着未来女婿的骚扰，满脸通红的告饶，久未被滋润的身子已经彻底的满足，龙剑飞不仅占有了她的身体，连她的灵魂都被那一波波的快感所侵袭，早就无法拒绝这荒淫的美事，更无法抗拒龙剑飞温柔的爱抚。

看她下身都红肿了，这样成熟的肉体都无法承受自己的粗鲁，龙剑飞心一软也就放弃了再次侵犯她的冲动。

温柔的一吻后将两人的身子擦干，穿上衣服后小心翼翼的拉开了一条门缝。

李秋歌依然甜甜的睡着，呼吸十分平稳，似乎没察觉到刚才她妈妈和未来的丈夫所做的好事。

看着女儿的睡脸，杨晓燕不禁一阵愧疚，但事情已经发生了，愧疚也没用，再看看旁边强壮的大男孩一脸的色笑，只能白了龙剑飞一眼，眼神不知道是撒娇还是埋怨。

蹑手蹑脚的走了出来，龙剑飞知道自己不能在这睡，要不然明天就难解释！

但却恋恋不舍美妇柔软的身体，再一看她抿着唇似乎也是不舍的模样，心里顿时起了邪念。

“岳母阿姨，亲我一下！”龙剑飞压低了声音，抱着她的小蛮腰，一边添着她的耳朵，一边诱惑着。

“小坏蛋……”

杨晓燕矜持的挣扎着，或许是因为女儿在旁边睡着，这时候感觉有点慌乱又很刺激，可毕竟还是担心会被李秋歌发觉，所以脸红的娇嗔道，还是温顺的在龙剑飞的脸上亲了一下。

“不是脸！”

龙剑飞摇了摇头，一把将自己的裤子拉了下来，指着弹跳而出的命根子，一脸淫笑的说：“是它，咱兄弟辛辛苦苦的伺候了你们娘俩，你不表示表示吗……”

杨晓燕最受不了龙剑飞这样下流的话，脸色顿时通红，摇着头说：“别这样了……”

接着忐忑的看了看就在旁边睡觉的女儿，哀求着说：“下次好吗？秋歌还在这呢！”

“好岳母好阿姨，好姐姐！”

龙剑飞一边按着她的肩膀往下压，一边可怜兮兮的说：“就亲一下，就一下就好了！”

杨晓燕到底还是受不了龙剑飞的软磨硬泡，终于妥协的蹲了下来，跪在龙剑飞的胯下，看着眼前这根庞然大物，一股男性气息瞬间让她有些迷醉了，羞折脸握住，在蟒头上亲了一下后娇媚的嗔道：“小坏蛋，这样总行了吧！”

“嘿嘿，能舔的话更好……”

龙剑飞恬不知耻的色笑着，当然不会满足于这蜻蜓点水般的吻了。

杨晓燕娇媚的白了一眼，但还是闭上了眼，伸出了小舌头舔了几下，迅速的帮龙剑飞拉上裤子，红着脸嗔道：“好了你这个小色狼，赶紧滚出去吧。我要睡觉了！”

龙剑飞哭笑不得的想说这是我的房间呀，但一看她那样，也知道今晚所做的事已经到了极限，再弄下去可能会惹起她的反感，尽管杨阿姨已经被征服在自己胯下，但多少她还是有羞耻心的，太过于刺激也不好，想想还是别太过分比较好：“晚安……”

龙剑飞慢慢的吻了一下她的小脸，含情脉脉又依依不舍的凝望着她温柔似水的双眸，直到她嘴角挂着一丝浅笑的低下头去，这才慢慢的走了出来！

杨晓燕站在了门外，柔柔的说了一句：“飞儿，谢谢你！”

说完像个害羞的少女，赶紧把门关上。一关上门心跳扑通一的加快，简直像少女谈恋爱时的娇羞。

龙剑飞得意的笑了笑，心里极度下流的想：你谢我什么啊！

是谢我把你女儿给干了，让她变成了女人？

还是谢我满足了你中那么多年活寡积累的欲望？

这个就免了，等有机会的话看看能不能来个母女3P就好了，秋歌那么温顺可人，杨晓燕那么丰腴圆润，应该有这机会的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第811章 妮可夫人（一）
────────────────────────────────────────

开幕式临近，众人忙做一团。

“老婆，我可以帮你什么吗？”龙剑飞笑问忙的脚不沾地的秦巧巧。

“老公，用不着你帮忙，你如果闲着可以去看看妮可！”秦巧巧娇笑道。

“妮可也来了吗？”龙剑飞惊问道。

“你知道怎么搞掂她的吗？”秦巧巧笑问道。

“不会是许诺她影后吸引而来的吧？”龙剑飞笑道，“她未必有这个兴趣吧？！”

“现在欧美明星早就不再对那些感兴趣了，当缺钱如缺血的时候，什么绅士风度什么自由精神的虚假外衣都会赤裸裸的撕下来的，她有求于你才会欣然前来的！”

妮可基德曼相当漂亮，深邃的眸子，金黄色的秀发，还有那窈窕的身段，已经是差丽至极，再与她那清丽不俗的容貌及威严结合在一起，更是无人能敌。

容貌美丽脱俗，脸色温润白皙如同温玉似的散发着圣洁光芒的女人静静的矗立那里。

她的美丽可以让世间任何男人赞叹，完美无暇这个词语用在她身上毫不为过，即使眼角隐约可见的皱纹都毫不影响她端庄的气质。

她的娇躯修长纤美，成熟性感至极，酥胸高耸，楚腰纤细，在合体的低胸晚礼服衬托下，更显得诱人至极。

高贵的气质，配上美丽的面容，成熟的女性魅力让龙剑飞眼中的欲焰熊熊的燃烧起来。

她的玉体，温暖柔软，诱人的香气传人鼻中，沁人心脾。

仅仅是站在她的面前，看着她的美丽容颜，就让龙剑飞心跳剧烈，禁不住咽着口水想到，若是能和她上床，不知道又是什么滋味了。

不过初次见面，他不太好意思直接提出这种要求，只能干笑着将她搀起来，握住玉手的时候，轻轻捻了一捻，只觉触手柔滑如丝缎般，冰肌玉肤，光滑柔腻得令人惊叹。

“欢迎妮可夫人大驾光临，本届电影电视节增色生辉不少啊！”龙剑飞笑着在妮可基德曼芊芊玉手手背上轻吻一下。

“龙先生客气了！”

“妮可夫人对我们飞龙大酒店服务还满意吗？”

“听巧巧妹妹说贵酒店藏有很多名酒，龙先生可以带我参观一下吗？”妮可基德曼娇笑道。

幽暗的灯光下，龙剑飞紧握着妮可基德曼象牙般的纤手，引领着她拾阶而下，来到飞龙大酒店下面一个空间并不太大的地下室，在地下室一侧的砖墙上，搭建着古朴的木质酒架，酒架完全占据了整面墙壁，上面摆满了各种酒瓶，瓶底冲外，一排排码放的整整齐齐。

龙剑飞黑色的眼睛里放射出光芒，脸上流露出兴奋的表情，他把手指放在嘴边，冲着妮可基德曼做了个轻声的动作，低声说道：“妮可夫人你看，我的宝贝们都睡着了，小心，别吵醒了他们。”

他轻手轻脚的走到一张桌子前，点燃了烛台上的火烛，然后取出一帕丝巾，借着昏黄的烛光，来到一排酒架前，小心翼翼的擦拭着上面摆放的酒瓶。

他一边轻轻擦拭着，一边低声私语着什么，脸上流露出痴迷的神态，妮可基德曼优雅的手托香腮，站在摇曳的烛光下，饶有兴致的看着凯恩在酒架前爱抚般的拂拭。

妮可基德曼注意到，酒架上的每个酒瓶底部都打着标记，龙剑飞在擦拭酒瓶的时候，时不时会小心翼翼的旋转个别酒瓶的角度，她曾经听棕榈滩的一位红酒收藏家讲过，红酒存放一定的时间，需要调整摆放的角度，以保证红酒的质地均匀，不会因贮藏久远，日积月累的沉淀影响口味。

龙剑飞擦拭完一排酒瓶，当他拿起丝巾想去擦拭另外一排的时候，目光无意中与妮可基德曼相遇了，妮可基德曼露出淑女般的微笑。

龙剑飞恍然醒悟，自己已经将身旁的贵妇冷落多时了。

他把那条丝巾放下，尴尬的搓着双手，脸上露出孩童般的羞涩：“不好意思，美丽的妮可夫人，每当我看到这些收藏多年的美酒，就像看见我自己的孩子一样，您不会怪罪我的失礼吧？”

妮可基德曼忍俊不已，露出迷人的笑容：“当然不会，龙总，这个酒窖里面为什么不安装一些射灯呢，难道非要点蜡吗，当然，我承认，这烛光非常浪漫，我很喜欢。”

“哦，尊贵的夫人，我之所以这样做的原因，是怕刺眼的灯光打搅这些美酒们的美梦，影响它们的品质，至于这蜡烛，也是我们酒店特别订制的无烟无味的明蜡。”

“哦，龙总，我不得不说，您是一位真正的酒类收藏家，您不介意向我介绍一下您的收藏吧？”

“当然，这正是我想要做的，不过亲爱的妮可，我知道您来自美国天堂般的洛杉矶，那里是财富荟萃的地方，一定是见多识广了，我这里的收藏是无法和美国西海岸的那些豪门巨富们相比的，恐怕会让您贻笑大方啊。”

妮可基德曼露出善解人意的笑容：

“龙总，我听我的丈夫说过，您不仅拥有跨国集团，还拥有数个优质石油矿产，在非洲南美都拥有旗下庄园，想不到您还是一位藏酒专家。”

“呵呵，妮可，你真是过奖了，美酒、黄金和钻石，这是很多男人人生的三大嗜好啊。”

朦胧的烛光下，妮可基德曼略现风情的望着龙剑飞，一双碧眼秋波荡漾：“噢？龙总，你的爱好仅此而已吗？”

“哦，瞧我，”龙剑飞一拍脑门，热辣的目光望着风姿绰约的妮可基德曼，就像是在垂涎一颗熟透了的大个水蜜桃，“我还忘了说自己最大的嗜好，那就是象您这样成熟妩媚的美妇啊，那是我永不厌倦的追求。”

“喔，龙总，你的爱好还真够多的。”妮可基德曼脸一红，揶揄的说道。

龙剑飞嘿嘿的笑着：“妮可，我知道你品尝过很多名酒，我想你是不一定参观过原生态的酒窖，不知道您是否想品尝一下我们非洲庄园自己出产的原浆美酒呢？”

“哇呜，我已经迫不及待了，我能有这样的荣幸吗？”

“请跟我来，妮可，我向你发誓，您是第一个参观我的庄园酒窖的贵客。”

“哦，龙总，我真是万分荣幸了。”

身材健美的龙剑飞领着妮可基德曼来到地下室一侧的木门前面，推开木门，里面是一条幽深狭长的甬道，甬道的墙壁上安装着幽暗的壁灯，妮可基德曼跟随着龙剑飞往里面走了几步，忽然感到有些害怕，不自觉的靠紧了龙剑飞，龙剑飞趁机将妮可基德曼搂在怀里，一只手有意无意的抚触着那对豪乳，妮可基德曼装作若无其事的样子，默认了他的小动作。

“HI，龙总，我怎么感觉像是走在幽深的墓道里面啊？心里还真有些害怕呢。”

“妮可，那你就把这当成另一个版本的古墓丽影吧，呵呵，还真是凑巧呢，有趣的是你们两个前胸都是如此波涛汹涌，哈哈。”

“龙总……”妮可基德曼的面颊透出了红晕。

也许是龙剑飞的玩笑缓解了妮可基德曼的紧张情绪，妮可基德曼显得开心起来，两人有说有笑的很快走完了蜿蜒的甬道，前方出现了一扇巨大的铜包皮门。

龙剑飞取出钥匙，打开了大门。

灯光打开后，呈现在眼前的是一个宽敞通常的地下大厅，足有2000平米，大厅里摆放着一排排高约两米多的红松木架，木架上整齐码放着装满佳酿的橡木桶，场面蔚为壮观。

大厅的一角有一尊巨大的温湿度调节设备，墙壁上方有一个巨大的排气扇在缓缓转动。

妮可基德曼在龙剑飞的陪同下，在宽敞的地下酒窖里转了一大圈，感觉目驰神摇，眼睛都快看花了。

“哇唔，龙总，这场面真的很令人震撼，那边的那个大家伙是做什么的？控制温度？你们庄园所有的葡萄酒都在这里吗？”

“亲爱的妮可，这里的室温恒定在摄氏17度左右，湿度恒定在70%，波动幅度不超过3%，这个温湿度是最适宜发酵和储存红酒和白兰地的。这里储藏了我们庄园出产的最上等的红白葡萄酒，那半边是今年的新装原浆，正在缓慢发酵中，这半部分存放的是已经发酵好的美酒。大陆和港澳台及东南亚将来都是我们的天下！”

龙剑飞说着把妮可基德曼领到一排摆放整齐的大橡木桶前：“这一排摆放的是南非产量最丰富的白葡萄酒，享誉全球的著名的白诗南。它的口味非常独特，清爽明快，酸甜可口，就像明媚的少女，这款酒有个好听的名字叫‘少女之心’，亲爱的妮可，您来品尝一杯吧。”

龙剑飞说着，拿来一个酒杯，然后打开橡木桶上的小龙头，一股色泽清冽，状如琥珀，澄清透明的液体流淌了下来，诱人的醇香香气徐徐散发出来，犹如少女的发香，清爽宜人。

龙剑飞接了一小杯，递给妮可基德曼。

妮可基德曼品尝了一口，点头赞许：“口味清爽、带有自然的酸度，犹如青涩的少女，浪漫天真，清纯可人。”

龙剑飞自己也端了一杯，边喝边表示赞同：“白诗南最特殊的一点，就是所种植的土地会深深烙印在所酿制的白葡萄酒中，这是我们非洲庄园山谷出产的白诗男，蕴藏着河谷特有的花香和泥土的芬芳。”

他又领着妮可基德曼来到一排巨大的橡木桶前：“这一排摆放的是我们的庄园特别酿制的红布兰德酒，这款酒给人以热情奔放的感觉，集合了黑醋栗，樱桃和李子多种口味，并伴有淡淡的辛辣感。品尝起来火辣、激情，是我们酒庄标志性的佳酿，又称‘少妇的欲火’，您要不要品尝一下啊？”

说完，他拧开橡木桶上的小龙头，接了两杯色泽粉红，状如琼浆的醇醪，将其中一杯递给妮可。

妮可基德曼接过来抿了一口，惊叹道：“好奇怪啊，品尝起来感觉几种味道一层层的在舌尖绽放开来，层次鲜明，味道各异，真如风情万种的多情少妇一样，回味无穷啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第812章 妮可夫人（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞听后连伸大拇指，溢美之词不绝于耳，频频向妮可举杯致意。

然后他领着妮可基德曼转到一处古色古香的香柏木架前，面前摆放着一排色泽陈旧的橡木桶。

龙剑飞脸上露出沉迷的表情，浏览着一排古旧的橡木桶，就像看情人一样：“这里摆放的是庄园多年来出产的精品，也是我多年的珍藏，这里有赤霞珠，梅鹿辄和黑比诺，亲爱的妮可，您是否有兴趣品评一下呢？”

龙剑飞说完热切的望着妮可基德曼，满怀期待。

“噢，龙总，我已经等不及了。”

龙剑飞说完，拿来两支精美的高脚水晶杯和一个酒凿，轻轻凿开旁边的一个大橡木桶上的软木塞，一股鲜红如血，醇厚凝华的深红色液体缓缓流淌下来，随之整个酒窖飘散开红酒特有的凝厚醇香，芳香馥郁，醉人心扉。

龙剑飞接了满满两杯，将其中一杯递给妮可基德曼：“这种红酒在当地有个很有名的绰号：‘贵妇的哀怨’，妮可，请细细品尝！”

妮可基德曼说了声谢谢，接了过来品尝了一小口，然后闭上眼睛回味着，像是很陶醉的样子。

龙剑飞塞上软木塞，然后转过身关切的询问：“味道如何？妮可？”

“嗯，‘贵妇的哀怨’？酒如其名啊，味道深远悠长，余香袅袅，醇正馥郁，历久弥香，品尝起来有一种时间凝固其中的感觉，依我个人猜测，贮藏时间应该超过了25年，是真正意义上的绝品佳酿！”

龙剑飞啧啧赞叹：“了不起啊，亲爱的妮可！不愧是出身名门国际巨星，果然见多识广，这就是鼎鼎大名的红酒之王，最富盛名的贮藏了30年的极品赤霞珠啊！”

妮可基德曼点点头：“我记得有一部电影《杯酒人生》，里面的女主角玛亚有这样一句经典台词：红酒是有生命的，而且它在不断的变化并变得更加复杂。葡萄被采摘下，酿成红酒，红酒逐渐成熟，达到巅峰状态。之后便开始了它稳定的、逐渐衰老的过程，就像人生中的61年。我在美国的很多好莱坞演员朋友也拥有自己的私家酒窖，人们赏鉴、品尝与收藏红酒，其实就像在体味人生。”

龙剑飞听完她的话，大有酒逢知己的感觉，将手中的红酒一饮而尽，眼睛火辣辣的望着妮可基德曼略带红晕的妩媚面容：

“美酒佳人，这是一个男人永恒的追求，美丽的妮可，您现在就像是这杯窖藏多年的赤霞珠，味道醇厚，馥郁香醇，历经沧桑，令人回味，是口味最浓郁醇美的时候，不知道我有没有荣幸，能品尝一下您这杯香醇的美酒？”

“哦？龙总，你喝多了，你不会是在借红酒和我调情吧？”

“哈哈，这点酒怎么可能把我放倒啊，当年日本菊花皇朝的天皇皇后首相，都没能把我喝倒，我可是大名鼎鼎的酒神—龙剑飞啊。”

妮可基德曼面带微笑：“原来日本菊花皇朝的皇后都陪你喝过酒呢！”

“哈哈！”龙剑飞笑而不语。

妮可基德曼掩口而笑：

“别介意啊，龙总，我其实很感谢你，能陪着我参观如此美妙的庄园酒窖，这里真的很奇妙，您的庄园酒窖是我从未所见的，非常壮观，我的好莱坞的那些朋友们的收藏根本无法与您相比，今晚注定将会是一个美好的回忆，我会终生难忘的，真的，龙总，谢谢你。”

龙剑飞似乎兴奋起来，脑门子闪闪发亮：“我亲爱的妮可，我想让你看看我真正的收藏。”不要忘了，当初他就是在“王子号”豪华游轮的酒窖里面收了成熟美妇陶虹的。

龙剑飞手拉着妮可基德曼，沿着甬道原路返回，重新回到地下室的藏酒屋，来到地下室的一个角落里，这里的古朴的墙壁镶嵌着两扇雕花的小木门，外面有一张精巧的檀木吧台延伸出来，吧台一侧放置着两把黑乌黑发亮的高脚椅。

龙剑飞将烛台放在吧台上，然后轻轻打开两扇木门，烛光辉映下，显露出里面的全貌，嵌在墙壁里面的是一个古朴大方，装裱精致的酒橱，上面的亮银金属酒架上倾斜着摆放着几瓶明显带有岁月痕迹的老酒。

一款款令世界红酒收藏家眼热的价值不菲的名酒展现在面前：稀世罕见的1882年份的古岱堡

风格浓烈的1922年份的拉图

大名鼎鼎的1929年份的红颜容

波尔多百年来最好的酒：1947年份的白马庄

酒中至尊的1947年份的拉菲

优雅醇厚的1958年份的玛歌

妮可基德曼细细的浏览着，幽绿的眼眸闪烁着一丝令人不易察觉的光芒，她简略估算了一下这些收藏的价值，保守估计也有数百万美元，但就那瓶1947年份的拉菲，在最近的苏富比拍卖会上就拍出了30万美元的天价，至于那瓶1882年份的古岱，简直是价值连城，估值至少在百万美元以上。

当她的目光浏览到一瓶木桐堡红酒的时候，忽然被上面的酒标吸引了，那是一只在月亮下跳舞的绵羊，样子非常可爱。

“木桐堡是法国的波尔多著名的五大酒庄之一，这是1982年的木桐，酒标《月光下的小绵羊》出自美国导演JohnHuston之手，上面绘画的小绵羊非常可爱，妮可，您喜欢吗？”

“是的，龙总，我非常喜欢。”

“哦，当然，女士们都会喜欢的，不过我更欣赏这瓶1973年的木桐堡，上面的酒标《酒神祭》出自毕加索之手，描绘的是酒神巴库斯与众神和女徒饮酒狂欢的情景。”

妮可基德曼转过脸问龙剑飞：“龙总，你崇尚酒神巴库斯？”

“当然，妮可，那是每一个酒类收藏者心中至高无上的神祗，不过，我们中国酒徒更崇尚彭祖，活了八百岁，娶妻四十九，生子五十四！彭祖在朝时，常和纣王饮酒，这一爱好保持终生。彭祖认为，每日适量饮酒，能起到舒筋活血，调节情趣等作用，所以彭祖有‘酒能陶情狄性，三杯五盏能助兴，常饮有益健康，阴阳双修其乐融融’的体验。此外，彭祖归隐彭山后，常在彭祖山采集中草药，用以制曲，取山泉水，自酿烧酒，每日小饮。虽逾百岁高龄，仍童颜鹤发，故彭祖被称作我国第一个‘酒仙’，有‘中华酒仙’的雅号。”

妮可基德曼面如桃花，心中偷笑：“哦，狡猾的龙剑飞，不要说得那么冠冕堂皇了，别以为我不知道，罗马酒神巴库斯，也就是希腊神话中的狄奥尼索斯，他最初代表的含义也是肉体的放纵和恣意的享乐，也就是你们彭祖所说的‘阴阳双修其乐融融’。你不会真的把我当成那只月光下的小绵羊了吧？”

妮可基德曼转过身来，轻轻吐了一口气：“龙总，您的收藏令我目不暇接，真是眼花缭乱，如此丰富的收藏简直令我流连忘返，这真是太棒了。”

“妮可，您的称赞是送给我的最好的礼物，如果有幸的话，我不知道能不能请您陪我喝上一杯？您想要喝点什么呢？”

“嗯……让我想想，那瓶1947的拉菲……”龙剑飞笑道。

妮可基德曼会心一笑：“就算了，太奢侈了，我想尝尝那瓶1958年份的玛歌，可以吗？”

“当然，非常荣幸！”长出一口气的龙剑飞取出一付雪白的手套，戴在手上，兴高采烈的从酒架上取下那瓶1958年份的玛歌红酒，然后从吧台里拿出两支晶莹剔透的水晶高脚杯，分别斟满了鲜红的陈酿。

妮可基德曼端详着崭新的玛歌酒瓶，疑惑的问道：“这瓶1958年的玛歌，为什么就象刚出厂的一样崭新啊？”

“亲爱的妮可，一瓶古董酒，不管它如何华贵典雅，如何辉煌灿烂，它的瓶塞和酒标也需要适时更换的。古董酒通常25年左右更换一次瓶塞。原酒厂的专业酿酒师会将其开塞，将保存的原酒重新注入瓶身，以补充随时间流逝而挥发掉的内容。这瓶玛歌是今年刚刚换过酒标和瓶塞的，所以看上去熠熠生辉。深藏酒窖的美酒佳酿是如此，孀居深闺的贵妇佳人也是如此。”

妮可基德曼眼含微笑的看着龙剑飞：“龙总，你是想对我说些什么吗？”

龙剑飞将一杯红酒递到她的手上：“迷人的妮可，以前只能在《红磨坊》《大开眼戒》里面看你，现在在这样的一个浪漫夜晚，如此神秘幽深的私家酒窖，烛光摇曳，美酒佳人，我们难道不应该做一些更富有浪漫情调的事情吗？忘掉过去吧，妮可，美好的时光总是短暂的，我们何不尽情放纵一下自己呢？”

妮可基德曼端详着手里的红酒，风情万种的撩眼瞟了龙剑飞一眼，然后幽幽长叹一声：

“唉，我现在哪有心思和人调情啊，龙总。”

“怎么了，亲爱的妮可，有什么烦心事吗？难道你还在想念阿汤哥吗……”

“哦，不，不是这样的，我说的是生意方面的事，我的珠宝产业，最近遇到了很大困难，主要是资金链方面出了问题，一些重要货源甚至出现了断档……”。

妮可基德曼说到这里停顿一下，审视着龙剑飞泛红的圆脸蛋。

龙剑飞一副天真无害的样子，注视着她胸口的乳沟：妮可基德曼环顾酒窖，低下头轻声说道：“龙总，你们中国现在是世界最富的国家，你是这样的富有，拥有跨国集团和石油产业还有金矿，如果您肯伸出援手的话，我会认真考虑和你幽会的可能。”

“妮可，我真的非常想帮助您，可现在是全球性金融危机，市场萧条，大家的生意都不好做，我有几个下属公司也准备关闭了，我现在的资金也很紧张啊。”

龙剑飞收回了窥视的目光。

“不会吧，龙总，据我所知黄金可是国际市场的硬通货，是躲避金融风暴最佳的避风港啊？你手头上怎么会缺资金呢。”

“我的妮可，别相信那些金融家的话，这个世界上还没有什么东西是永远不会贬值的呢。相信我，即使是黄金也难逃此法则。最近几个月炒黄金期货的倾家荡产也不在少数啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第813章 妮可夫人（三）
────────────────────────────────────────

“龙总，我现在的上游货源快断了，你如果实在拿不出现金的话，能不能借给我一批美金呢，放心，我绝不会赖账的，只要资金周转开，我一定会让珠宝生意走上正轨的，龙总，我如果无法从生意上的烦心事解脱出来，那怎么能有心情和你进行浪漫的幽会呢？”妮可基德曼含情默默的望着龙剑飞。

龙剑飞开始欲擒故纵：“现在我的国华集团都交给阮玉钗梅玉萱邱玉贞几个老婆负责了。好啦，妮可，我们今晚不要谈这些生意上的事情了，何必让这些生意场上的事情打扰今夜浪漫的情调呢，忘了这些忧愁和烦恼吧，妮可，如此美妙的夜晚，我们何不尽情享受这美酒琼浆呢？举起杯来，让我们开怀畅饮吧！”

“你真的帮不了我吗？我的龙总，如此浪漫之夜，我愿意……愿意前来参加亚洲电影电视节和你共度良宵，你明白我的意思，是吗？”妮可基德曼低下头，满脸羞红。

“喔，我迷人的妮可，您的话让我热血沸腾，我真的快抵挡不住了，但生意归生意，跟与女人上床是两码事，我不想把这两件事混到一块去，那太乱了。”

龙剑飞欲擒故纵不停地摇着脑袋。

“哦，龙总，您认为我不够迷人，是吗？”

“噢，妮可，几年来你一直就是我的梦中情人，我对您是朝思暮想，”龙剑飞一脸的诚恳，“我愿意竭尽所能帮助您，但就是别提钱，一提钱我就头疼啊。”

妮可基德曼坐在吧台旁的高脚椅上，低头轻嗫了一小口，然后一双美丽的绿眸仔细打量着面前略显醉意的大男孩。

“哦！美丽的妮可，你为什么这样看着我啊，我会害羞的！”

“龙总。”

“什么？”

“你是我所见过的最狡猾的中国男人！”

“噢，妮可。”

“嗯？”

“您是我所见过的最美丽的澳洲女人！”

“好吧，我愿意为了这句话和你干一杯！”

两人觥筹交错之后，妮可基德曼抬眼巡视着酒橱上的各种酒，忽然眼睛一亮：“噢，龙总，那瓶白色的酒是什么呀？”

龙剑飞从酒橱里取出那瓶酒，递给妮可基德曼：

“这是‘彼得大帝’，伏特加中的至尊，使用温和的拉多加湖水和粮食酒精酿制，是俄国最正宗的伏特加酒，也是世界上最烈性的酒。”

“龙总，今晚我很高兴，您让我大饱眼福和口福，为了感谢您的盛情款待，我想特地为你进行一次新的尝试。”

“哦，我的妮可，你打算带给我什么样的惊喜呢？”

“我打算用玛歌红酒和彼得大帝进行勾兑，你觉得这个主意怎样？”

“你是说用红葡萄酿造的法国玛歌酒，与用土豆酿造的伏特加‘彼得大帝’这样的烈性白酒进行勾兑？有意思，刚柔相济啊，我想象不出来会是什么味道？”

妮可基德曼面露微笑：“不尝试一下怎么知道呢？”

她拿起吧台上的一个玻璃酒壶，先将红色的玛歌倒入酒壶一半，然后加入大量的烈酒伏特加，边加边轻轻摇晃着酒壶，摇晃均匀之后，斟了满满一杯绯红的勾兑酒，递到龙剑飞面前：

“请品尝一下吧，龙总，这是我特地为你勾兑的，名字就叫‘玛歌彼得’吧，你觉得怎样？”

“‘玛歌彼得’？谢谢你，妮可，很有趣的名字。”

龙剑飞端起酒杯细细品尝起来。

“我的‘玛歌彼得’味道如何呢？”妮可基德曼关切的问道。

“太棒了，我想这是我喝过的，味道最奇特的勾兑酒，我几乎形容不出来这个‘玛歌彼得’的味道。”

“既然这样的话，您为什么不一饮而尽呢？”妮可基德曼淡淡的问道。

“那……噢好吧！”龙剑飞迟疑了一下，端起杯子，仰着脖子一饮而尽。

妮可基德曼趁机闪电般的将手伸进自己的前胸，将胸前覆盖的乳贴撕了下来，随手扔到了吧台底下！

“亲爱的龙总，现在您能形容一下这味道到底如何呀？”妮可基德曼仪态优雅的凑到龙剑飞身旁，倾过身子，不经意的让失去束缚的丰胸泄露出少许春光。

龙剑飞忽然感觉嗓子眼有些发干，两腿之间的物件不争气的勃起了：“恐怕我还得再来一杯，我还真有点不好说呢。”

“好的，龙总。”殷勤的妮可再次弯下身子斟满酒杯，然后端起酒杯，恰到好处的把它停在距离自己的乳沟前方一寸半的地方，龙剑飞的目光始终盘旋在妮可基德曼半隐半露的酥胸上。

“这是为您调好的酒，龙总。”妮可基德曼脸上的微笑更加迷人，袅袅倾下身子，将一对诱人爆满的丰乳裸露出来。

龙剑飞感觉下面的那杆猎枪几乎要走火了！

脑门子泛着油亮，他深刻领会了她动作的含义，极为配合的把手伸到乳沟前面，握住那只酒杯，久久不肯把手抽回来。

此时，妮可基德曼优雅迷人的挺直了身子，那一对儿妙不可言的豪乳质感十足的夹着龙剑飞的手缓缓滑过，那只被挤压的手禁不住颤抖起来，几滴红酒泼洒在妮可基德曼的胸口上，猩红的酒滴在雪白的乳沟上流淌着。

龙剑飞咽了咽唾沫，将手中的酒杯一饮而尽，他已经不知道那杯酒是如何进入自己食道的了。

“龙总，现在你能告诉我了吗？”

“当然，不过，我有点不太好意思。”龙剑飞回味着刚才的肌肤接触，尴尬的掩饰着逐顶起的裤裆，屁股不停扭动着。

“哦？怎么会不好意思呢，龙总？你怎么有些坐立不安啊？”妮可基德曼好奇地问。

“不……不好说出口啊，我的妮可。”龙剑飞已经开始口齿不清了。

“我都是四十多岁的人了，还有什么说不出口的呢？”

“哦，哦，好吧，那我就说了，豁出去了！妮可，你勾兑的‘玛歌彼得’太神奇了，我喝下去之后全身热血沸腾，一条火线直往下冲，我都有生理反应了。”

“MY GOD！你是说……？”

“哦，是这样的，我……我那里硬了，妮可。你没看见我紧夹着两腿吗？”

“天啊，这可怎么办呀？”妮可基德曼皱起迷人的亮白额头。

龙剑飞两只眼睛热辣辣的望着眼前越看越漂亮的妮可基德曼。

“哦，迷人的妮可，我需要您的……您的帮助。”

“我的帮助？”

“是的。”

“好吧，龙总，你想让我怎么帮助你呢？”

“这对于您这样一位有经验的成熟女士，是很简单的事，您明白我说的意思，是吧妮可？。”

“可我想听你亲口告诉我。”妮可基德曼垂下眼帘，语气淡淡的。

“好吧好吧，我想跟您上床，行吗？亲爱的妮可。”

“哦，不可以，龙总，除了这事，我很愿意为您提供其他一切帮助！”妮可基德曼嘴角露出古怪的微笑。

“哦，妮可，你是在报复我吗？”

“怎么会呢，龙总，我们是好朋友嘛。”

“哦，见鬼！好吧好吧，说说你的条件吧，我快忍不住了！”

“嗯……让我想想，或许一张八位数的转账支票就能让我动心呢。”

“哦，妮可，除了金钱之外，您可以让我做任何事！”

“你让我出汗了，龙总，我和人谈生意从来没这么累过。”

“你可以脱掉衣服的，美丽的夫人。”龙剑飞微笑着看着她，眼中带着某种期盼。

“好吧，我的丝袜粘呼呼的裹着腿，感觉有些不舒服，我能在您的酒窖里把丝袜脱下来吗？”妮可基德曼促狭的看着龙剑飞。

“小事一桩，妮可，请便！”龙剑飞无所谓的说道。

“可是……可是龙剑飞，我听说酒窖里是不能允许混入异味的，我今天从飞机上下来，一直到您的飞龙大酒店，都还没来得及沐浴呢，脱了袜子，脚上一定会有很重的味道的，您难道不怕把您收藏的美酒串味吗？”

“没有关系的，妮可，我相信您这样一位美艳贵妇的莲香，一定会为我的酒窖增色添味的。”

“龙总，你真的确定吗？”

“妮可，我是认真的。”

“好吧，那我就不客气了。”

妮可基德曼坐在吧台旁的高脚椅上，伸出一只大腿来，双手从雪白的大腿上开始往下脱灰色丝袜，她从大腿根抓住丝袜的上沿往下撸着，一直从大腿脱到小腿，最后褪到脚面上，龙剑飞醉眼歪斜的看着，红红的脸蛋上泛着兴奋的光泽。

“龙总，你别老盯着看我啊，我会害羞的。”

“妮可，我现在才知道，看女人脱丝袜也是一种享受啊。”

“哦，龙总……”

妮可基德曼慢条斯理的用双手在秀足上卷着丝袜，然后轻轻往外拉曳，缓缓地，一颗颗染着紫罗兰豆蔻的脚趾逐渐显露出来，在摇曳的烛光下闪闪发亮，随之而来的是一股怪异的味道，渐渐飘散开。

妮可基德曼将脱下的丝袜扔在地上，微微皱起眉头，看着墙壁上琳琅满目的贵重名酒，轻轻摇头：

白瞎了这满屋子的美酒佳酿了，还真有点不落忍啊。

龙剑飞的眼睛从始至终看得目不转睛，几乎瞪圆了，放射着狂热的光芒。

“我的妮可，你怎么忘了脱另外一只丝袜啊？”

“哦，我可以这样做吗，龙总？”

“当然，我迫不及待想看呢。”

“呵呵，龙总，您的慷慨和宽容，令人我感动啊。”

“妮可，你可以帮我一个忙吗？”

“哦，龙总，除了上床之外，我答应您提出的任何要求。”

“我可以代劳为您脱下另外一只丝袜吗？”

“当然可以啦，来吧，龙总。”

“噢，妮可，您的胸怀就像大海一样宽广。”

龙剑飞蹲下身子伸出手，在妮可基德曼象牙般的大腿上抚摸着：“妮可，我不得不说，您光滑的肌肤没有岁月留下的丝毫痕迹，这简直是个奇迹！”

“哦，龙总，如果你要是知道我每个月在肌肤护理上花费了多少，你就不会这样说了。”

龙剑飞慢慢的从大腿上往下卷着丝袜，一边卷着一边趁机在象牙般的玉腿上揩油，妮可基德曼咯咯的笑着，优雅的将腿伸直，脚掌搭在龙剑飞健硕的小肚子上，脚尖有意无意的触碰着隆起的裤裆部位。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第814章 妮可夫人（四）
────────────────────────────────────────

“妮可夫人，记住一点，今非昔比了，由你们提条件决定一切的日子一去不复返了。今后是我们提条件来决定一切的时候到来了，我会不会考虑投资你的珠宝公司，取决于你今晚能不能让我身心得到充分的满足！”龙剑飞笑道。

“够了！龙剑飞，不要再胡闹了，我们的谈判到此为止，我们可以回去了！”妮可基德曼面带愠色了。

“哦，是吗？……妮可阿姨，好戏才刚开始啊，为什么要……要回去呢？”

说完龙剑飞丢下那条湿漉漉的丝袜，俯下身子，握着妮可基德曼赤裸的玉足，放在鼻子下面轻轻的嗅着，“妈呀，和我美凤姐姐的味道一样重！”

妮可基德曼脸羞得通红：“龙总，快放手啊，你真的喝多了！”

“不，我……我很清醒，夫人。”

“天啊，龙总，放我下来！你把我抱到哪去啊？”

身材健壮的龙总一把将妮可基德曼抱了起来，把她丰满的屁股放在了吧台上，妮可基德曼的双腿从吧台上耷拉下来，胡乱蹬着。

“别乱动，我的宝贝！”

“你要酒窖里强暴我吗，龙剑飞？哦，看不出啊，您这样一位绅士居然是这样一个道貌岸然的人。”

“夫人，放弃挣扎吧，配合一点好吗，在这地底深处，没人会来打搅我们的，我从一见面就想对您做这事了，现在终于有机会一亲芳泽了……哈哈。”

龙剑飞发出得意的微笑，脑门泛着兴奋的光泽。

“哦，上帝！”妮可瘫倒在吧台上，四肢摊开，就像一只任人宰割的肥羊！

她心里默念着：“来吧，龙剑飞，来强暴我吧，我会让你付出代价的。”

她躺在吧台上，听着龙剑飞来来回回忙碌着，似乎是在准备着什么东西，尽管一切都在计划中，可妮可还是感觉两腿有些发抖，这家伙不会是个变态吧？

他在准备性虐自己的道具？

妮可忽然感叹到一股液体倾倒在自己的身上，她睁开眼睛，看见龙剑飞一只手端起酒壶，将酒壶举起来沿着妮可基德曼的大腿倾倒着红色的液体。

绯红的美酒沿着妮可基德曼雪白的大腿流淌着，在烛光下显得格外刺眼。

“这是我特地为您调配的美酒，用极品赤霞珠和红颜容勾兑而成，我命名它：地狱之火！”

龙剑飞立刻蹲下身子，几乎是跪在地上，紧握着妮可基德曼的脚掌，吸吮着她涂着紫色豆蔻的玉趾，猩红的酒水沿着大腿小腿和脚趾，流进了龙剑飞的嘴里。

妮可基德曼感觉脚趾尖被人吸吮的部位，就像是触电一样传来阵阵快感，她全身酸软起来，以至于无力把脚抽回！

“噢噢噢……”妮可基德曼吃惊的发现自己居然发出了呻吟，“哦，可恶的龙剑飞，居然把人家弄得这么痒！”

龙剑飞跪在地上，抬起头，双手举过头顶，大声赞美起来：“哦，妮可，我还从来没品尝过这种味道呢。香醇的美酒，还有你这美妇人的汗脚，这是多么离奇美妙的组合啊！我要为你高声礼赞：你来自天堂还是地狱？

这又何妨！

只要你的眼睛、微笑，你的一双秀足，能为我把我爱的无限之门打开！

龙剑飞吟诵完赞美的诗篇，双手托着妮可的玉足，疯狂着舔食着脚上流淌的残液，从脚踝到脚面，从脚掌到脚趾，全都用舌头扫了一遍，连每个脚趾间的缝隙都不放过！

然后他开始一根根的吸吮妮可基德曼白嫩的玉趾！

一阵阵的快感象反复无常的加勒比风暴，从妮可基德曼颤抖的肉体上袭过，妮可基德曼感觉全身滚烫起来，渐渐也陷入了疯狂，肉欲终于战胜了她的理智，她尖声呼喊起来：

“上帝啊！该死的龙剑飞，你赢啦，来操我吧，我不会再跟你讲任何条件啦！”

妮可基德曼全身酥软的躺在吧台上，认命的闭上了眼睛……

龙剑飞喷火的目光射向妮可基德曼，一身低胸晚礼服把美妇人的肉体勾勒的凹凸毕现，一头披肩卷发像瀑布一样洒落在丰腴的后面和浑圆的肩头上，两条雪白滑腻的胳膊柔若无骨。

高耸入云的肥大乳房像要破衣而出，低胸晚礼服领口比较低，两团肥美的乳房衬托出深深的乳沟。

被灰色透明丝袜包裹着的丰腻美腿，衬托着浑圆的大肥臀，显得肉感十足。

“只要你听我的话，我会考虑投资的，至于投资金额么？还要你下面的表现。”妮可基德曼知道自己别无选择了，经过刚才一番调情后，女人的心里防线慢慢的松懈了许多，加上心中对丈夫的抱怨和内心深处精神上的空虚，最重要是需要龙剑飞的资金救命。

美妇人终于认命，就当被狗咬了。

这个平常无比端庄优雅，成熟大方的不惑女人今天晚上就要被一个年轻英俊的中国大大男孩尽情玩弄。

朝思暮想的成熟艳妇就要任由自己玩弄，马上就可以享用她那熟透的娇艳肉体。

龙剑飞心中激动无比，光是想象胯下的巨蟒已经撑起了一个好大的帐篷。

龙剑飞决定慢慢的玩弄，一定要玩遍她身上的每个地方。看到眼前穿着黑色高跟鞋的灰色丝袜美腿就在眼前。

看着眼前的大男孩蹲在自己的面前要玩弄自己的脚，心里一阵悸动，虽然认命，可是害怕服务员突然进来，此时妮可基德曼竟然感到一种偷情般的快感。

龙剑飞慢慢蹲下用手托着美妇人的右小腿，在露在高跟鞋外面的脚面上轻轻舔了一口。

然后慢慢脱下妮可基德曼的高跟鞋，一把抓住丰厚柔软的脚掌，把她的圆润的脚趾头一只只轻轻的揉着。

大男孩把脸凑到美妇人的美脚面前，憋足了气肆无忌惮的吸着脚的味道，混合着丝袜美脚的汗臭和高跟鞋的皮革气味的味道刺激的他更加狠狠地吸闻着。

接着不由自主的伸出舌头大片大片的舔吻着妮可基德曼脚心的嫩肉，并且用牙齿撕开脚心中央的一部分灰色丝袜，直接用舌头品尝起艳妇白嫩的脚掌。

妮可基德曼紧紧闭着眼睛脸蛋通红，虽然脚是自己的敏感带，但是被一个大男孩这样玩还是很难为情。

偷偷睁开眼睛看着面前的20多岁大男孩细细的品尝着自己的脚，妮可基德曼感到一种异样酥麻的快感。

知道自己今天晚上难逃一劫，女人心中很是难过，也许这就是命吧。

美国开始走下坡路，她也开始大不如前了。

她原本以为只要略微给他尝点甜头，就会乖乖地投资给她，但是这个龙剑飞根本不是好对付的那种“钱多人傻速来”暴发户，他对女人尤其是外国女人有着巨大的控制力和征服力。

妮可基德曼感觉自己有些托大了，有些自我感觉良好了，恐怕付出的代价会是十分惨痛的。

舌头顺着脚底舔到到美妇人的脚后跟处，留下一道晶莹闪亮的水渍。看着丰满肥腻肉感十足的脚后跟。

龙剑飞张大嘴用力的把女人的脚后跟含到嘴里，隔着灰色丝袜用力的吸吮，舌头大力的舔舐。

另一只手，在女人的左脚上时重时轻的摩挲，揉捏，还不时捋着美妇人的脚趾，然后把手指送到鼻子跟前闻一下，接着更加大力的吸吮舔舐着女人的香嫩柔软的大白脚。

脚从来没这样被玩过的妮可基德曼，轻轻的睁开朦胧的双眼，伸出舌头舔了一下有些干燥的嘴唇。

脚趾头拼命的卷起，强忍着大男孩大力的吸吮和舔舐传来的快感。

妮可基德曼早就被丈夫玩的身体非常敏感，而且又是如狼似乎的年纪，稍微的挑弄都能把妇人的欲火勾出来。

可是理智告诉她这点快感都忍不了，那后面不是就要马上投降了？

自己也太没用了，于是用手悄悄地在大腿上捏了一下。

看着那扇关上的地下室酒窖大门。妮可基德曼感觉就像是把自己和外界所有隔开一样，感到是那么的无助。

龙剑飞看着不时抬头朝妮可基德曼望去，见她强忍着快感，龙剑飞不知道她到底有没有屈服，但是却任由自己玩弄白皙的美脚，看来还是要让她尝点甜头，感受更强烈的快感。

龙剑飞站起来，看着面前娇艳欲滴的成熟美妇，巨蟒已经硬的跟铁棒一样，双手搂住妮可基德曼就要吻她红艳的香唇。

可是女人紧紧闭着眼睛，脸不住的左右闪躲，那交织着绝望，恼怒，愤恨，甚至娇羞的脸庞在龙剑飞看来额外动人。

“我说过，如果你不乖乖的听话，我现在就可以把服务员叫过来，让她们看看国际巨星是如何偷情的。你说怎么样，另外，我希望你主动点，比较你也算是我的长辈嘛，嘿嘿，这种事你应该做的太多了，不要我教你吧，不然的话事情会很糟的。”龙剑飞再次警告说。

现到如今还能怎么办，妮可基德曼歪着头，闭着眼睛泪水涌上眼腔，一滴一滴的眼泪慢慢流过脸颊。

龙剑飞伸手捏住妮可基德曼的下巴，将她的脸蛋托起，看着女人娇嫩的脸庞，“妮可夫人，我不会伤害你，我只是太爱你了，太想得到你了，只要你好好配合我，投资我一定会给你的。”

然后龙剑飞伸出舌头在女人美丽绝伦的脸蛋上轻轻的舔着，一边舔，龙剑飞一边把两个手指塞进女人的嘴里，不断用手指戳弄，刮拭着女人的口腔壁。

还用手指夹住妮可基德曼滑嫩，柔软的舌头不断的揉搓着，不断的搅弄着女人的舌头，感受着女人舌头的滑腻。

慢慢的舔到女人的嘴角，伸长舌头轻轻的舔着美妇人红嫩的嘴唇，一圈一圈慢慢的舔舐着，感受红唇的滑腻和香甜。

龙剑飞拿起美酒猛灌了一口，并没有咽到肚子里而是憋着嘴来到女人嘴边，妮可基德曼这时闭着眼根本不知道龙剑飞的动作。

妮可基德曼那成熟女人特有的气息从嘴里慢慢喷出，龙剑飞被妮可基德曼那仿佛迷药般的香气迷的头晕目眩，左手用力的捏住女人的脸颊，凑到美妇人的嘴边。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第815章 妮可夫人（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞歪着头用自己的嘴封住妮可基德曼不断喷吐着香气的小嘴，然后猛的把美酒灌倒妮可基德曼的嘴里，没有一点准备的美妇人第一反应就要把美酒吐出来，可是自己的嘴被大男孩封住，而且她也不想弄出动静惊动外面的服务员。

如果被人看到国际巨星妮可基德曼在酒窖里面被龙剑飞玩弄的话，那她的形象和声名可就一败涂地，比现在张柏芝还要惨淡不堪。

可是她这种只有情人间才能有的动作实在是叫妮可基德曼难为情，脸蛋不由刷的一下通红，睁开的眼睛正好对上大男孩命令的眼神，心下一软，也就不住吞咽着大男孩从嘴里递送过来的美酒。

龙剑飞见女人把近乎催情药的美酒“贵妇的哀怨”喝了下去，心中大乐，想到几分钟后酒劲就要发作，到时候说不定美妇人会主动求欢，龙剑飞激动不已。

龙剑飞用力吸着妮可基德曼红润的嘴唇，感到女人嘴里温湿湿的味道。

接着猛的吸住女人口内想要闪躲的香舌，好滑，好软，我终于和这个艳妇接吻了啊！

龙剑飞心中狂叫着。

舌头刮擦着妮可基德曼嘴里的每一片角落，嘴里不断吞咽美妇人甜美无比的香津蜜液。

并把美妇人的香舌含在嘴里用力的吮吸，吮的妮可基德曼“呜呜……”的轻声呻吟起来。

听见女人终于叫出生来，龙剑飞精神一振，在女人肥美无比的屁股上用力的揉捏，搓揉着，感受着女人屁股丰满的肉感和无比傲人的弹性。

妮可基德曼胸前快要破衣而出的肥大乳房紧紧地贴在龙剑飞的胸前，两只微颤颤的美乳不断的和龙剑飞胸口厮磨着。

大男孩空出一只手解开美妇人胸前的纽扣，接着把一只手伸进妮可基德曼的衣内，探入到美妇人的蕾丝透明胸罩内。

看着眼前的妇人既享受又挣扎的脸色龙剑飞知道贵妇哀怨美酒后劲快要发作了。

美妇人喝了贵妇哀怨美酒后不知道为什么身上感觉热热的，慢慢的肉体上传来的快感充斥大脑，在这种变态的禁忌快感的打压下美妇人残存的理智在不断的流逝。

肥腻高耸的乳房一只手只能握住一半而已，柔软无比而又弹性十足的肥美乳房充斥着大男孩的手心，时而大力的揉压，时而温柔的抚摸。

珍惜的仔细揉捏，打圈，揉捏着让所有男人为之疯狂的娇嫩硕大无比的乳房，并不断的撩拨着暗红色的乳头。

龙剑飞离开美妇人的香甜无比的嘴唇。

在妮可基德曼细长嫩的脖子上不断的舔吻着，继而用力的吮吸，想要在他身上留下什么属于自己的印记。

顺着美妇人的修长洁白的脖颈一路向下舔到乳沟的沟壑处停下。

妮可基德曼的抗拒在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火也在悄然升腾，龙剑飞一边把胸罩推到上面，把白嫩的肥乳完全露出来，自己做梦都想得到的肥白无比的娇嫩乳房如今就在眼前。

娇嫩无比的乳房显得坚挺丰腴，肤色也是额外的洁白，洁白的乳房高耸入云，丝毫不下垂，可爱的暗红色乳头像是两颗鲜嫩的红葡萄，长长尖尖的微微向上翘起来。

想到自己丰满的乳房正赤裸裸的露在大男孩的面前，妮可基德曼就芳心娇羞万分，美眸羞合一闪一闪的，一声娇羞无比的嘤咛，妮可基德曼顿时羞红了脸颊，闭上成熟美妇特有的多情大眼，本能的用雪藕般的玉臂捂住丰腻无比的坚挺乳房。

龙剑飞看着眼前这个成熟娇艳的美妇人胸前裸露出来的娇嫩洁白的肌肤，在美妇人纤柔肉感的雪白玉臂的挤压下，丰美饱满的大半截乳房比全部裸露出来还要诱人。

这一切都令龙剑飞怦然心动，于是伸出双手，轻柔而坚决的左右一拉。

妮可基德曼早就被大男孩挑逗的春心荡漾，再加上贵妇哀怨美酒后劲剂的作用，被大男孩用力一拉，就半推半就的羞涩无比的一点点分开雪白的臂膀，一双肥美柔软，洁白娇挺的乳房就像一座高山巍巍怒送而出。

龙剑飞搂住这个足以做他母亲的成熟艳妇，两手从美妇人的背后伸出，握住丰满的乳房，轻轻的揉捏着，抚摸着，食指不时轻轻的撩拨着圣女峰上暗红色的乳头。

十个手指深深地陷入妮可基德曼的乳房里，大量的嫩肉从指缝间钻出来，用力的揉捏。

脸凑在女人的耳朵后面，一面舔舐着柔若无骨的耳朵，一面用力的吸着如云的波浪卷发传来的阵阵幽香。

看着妮可基德曼紧紧闭着眼睛，脸蛋晕红，若有若无的发出细细的娇吟声，他知道女人不再抗拒从肉体传来的阵阵快感，催情剂也完全开始发挥作用。

突然拇指和食指捏住妮可基德曼的暗红的乳头，先是轻拉，突然加重莉量挤捏美妇人的乳头。

“啊，疼！”妮可基德曼大叫，疼过以后，感到自己的乳头在兴奋地勃起，继而转变为强烈的快感直冲大脑，妮可基德曼无力的斜倒在龙剑飞的怀里，扭动着已经半裸的胴体，嘴里也断断续续发出哼哼的淫叫呻吟！

妮可基德曼也在贵妇哀怨美酒后劲的效力作用下，开始陷入了忘我的情欲境界，嘴里也不断的发出淫叫、呻吟龙剑飞听着娇吟声忍不住从女人背后探出头来，左手把女人娇艳的脸蛋歪向一旁，这次妮可基德曼主动张开红唇，迎接龙剑飞舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此不断的吞咽着对方嘴里的津液。

温热的手掌握住女人丰满无比的肥乳时轻时重的揉捏着。

两人舌头细细擦拭着对方口腔壁，不时把舌头伸到外面，不断的缠绕，妮可基德曼主动把大男孩的舌头含到嘴里轻轻的吞吐起来。

两只洁白的玉臂也慢慢的向后缠住大男孩的脖子，香甜的津液不住的从美妇人的嘴角流出来。

放开美妇人，龙剑飞转到妮可基德曼的前面，龙剑飞把脸埋到妮可基德曼两只硕大无比的美乳中间，用力的吸着成熟女人特有的浓烈乳香，嘴唇不断摩挲滑嫩的肌肤。

两手握住乳房用力的朝中间不住的挤压，感受着肥乳强大的压迫感。

抬起头猛的一低，张嘴含住美妇人饱满高耸的乳房，给他这样一轮轻薄挑逗，直把妮可基德曼弄得得犹如身在云端，成熟丰满弄得娇躯轻飘飘的。

连连轻哼细喘：“唔啊！”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处肌肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

这是妮可基德曼第一次叫出声来。

龙剑飞听了更是大受鼓舞，舌头绕着白嫩肥乳的乳房一圈一圈轻轻的舔吻着，舔到暗红色的乳头处，猛的含住长长挺立的乳头一阵轻舔，然后大力的猛吸，双手捏住高耸丰满的乳房，两根手指轻轻的夹住另外一个乳头温柔而有技巧的一阵揉搓，轻捏。

龙剑飞抬头看着妮可基德曼春潮荡漾的美艳容颜，微微眯着双眼，红唇微张，“嗯嗯……”的轻声呻吟着。

龙剑飞手掌圈住美妇人丰满的乳房往中间一挤，把两颗暗红色的乳头碰在一起，然后嗖的一下，同时将两颗乳头含在嘴里，用舌头不住的撩拨，舔舐香甜无比的紫葡萄。

两只手狠狠地用力挤压着肥美的白嫩乳房。

“啊，噢”舒爽无比的妮可基德曼发出一阵娇声呻吟，龙剑飞被女人勾的实在受不了了，突然停手，站了起来。

妮可基德曼顿时松了一口气，可身体却感到一阵空虚，成熟美妇的身体如火被撩拨起来，那是那么容易扑灭的。

“妮可夫人，刚刚我给你喝的美酒里有贵妇哀怨的后劲，1小时内如果没有男人和你交换，你将会欲火焚身，到时候很可能会休克过去。”龙剑飞边说边脱下裤子，其实休克过去是龙剑飞吓妮可基德曼。

妮可基德曼没想到，龙剑飞这么卑鄙，抬起手就想扇他一巴掌，可是举在半空中的手又慢慢落了下来，因为看见了龙剑飞脱下内裤，露出了坚硬无比的巨蟒。

龙剑飞的巨蟒很有特色，东方男人的巨蟒罕见这么粗，这么长，丝毫不亚于欧美甚至非洲黑人的家伙，巨蟒上布满的青筋血脉喷张面目狰狞。

尤其是蟒头相对于肉茎来说更是硕大无比。

粗壮的巨蟒已经高高的翘起超过90度，随着大男孩的动作晃来晃去，大蟒头马眼处流出了一丝晶莹透明的液体。

看到这里妮可基德曼红潮满面，紧紧闭着美眸，不敢朝大男孩望去。

“其实只要你乖乖听我的话，什么事都不会发生，今天的事情也只是你知我知天知，地知，绝对不会有第3个人知道。”见美妇人的神情慢慢的松懈下来，龙剑飞趁热打铁：“现在我要你握着我的巨蟒，然后用你的嘴帮我口交。”

“如果你想在这里了耽误时间待会服务员过来看见的话，我可不敢保证发生什么事情，当着别人面玩弄国际巨星我还真像试试呢？”龙剑飞阴险的笑道。

妮可基德曼认命似地叹了口气，于是颤抖着手慢慢的握住大男孩的滚烫的巨蟒，随之美妇人的内心也在深深地颤抖着，白嫩的手掌里温热的触感一直传到女人的红嫩多水的下体，蜜屄内的嫩肉一阵抽搐，竟然流出了一丝晶莹透明的液体。

她只为1个男人口交过，那就是丈夫，现在要为一个中国大男孩口交，虽然是被逼的，可是自己确毫无办法，只能按他说的做了。

女人仅有的一丝意识在贵妇哀怨美酒后劲和情势的打压下，渐渐地消失殆尽。

龙剑飞更是激动无比，现在这个成熟美艳绝顶的国际巨星妮可基德曼帮自己口交，怎能不激动。

美艳绝伦的妮可基德曼放下了自己的高傲，慢慢的跪在龙剑飞的面前，准备为大男孩不大但绝对坚硬的巨蟒服务。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第816章 妮可夫人（六）
────────────────────────────────────────

妮可基德曼知道今天晚上肯定难逃一劫，既然要被中国男孩欲擒故纵反客为主侮辱她，与其怨天尤人，为何不享受呢？

本就为了资金链而认命的女人，喝了混有贵妇哀怨催情的美酒，在大男孩一步步的玩弄下渐渐地放下心中的包袱，慢慢的享受起这种禁忌般的快感。

美妇人伸出香甜可口的舌头轻轻舔着龙剑飞蟒头的马眼。

“啊！咝……”受此刺激龙剑飞低低的呻吟了一声，马眼处流出的透明液体像一条银线一般留下。

妮可基德曼轻轻舔舐着中国大男孩的蟒头，把流出的液体轻轻的挑入自己的嘴里，开始用舌尖沿着蟒头的棱角打圈圈，妮可基德曼知道这个部分男人最敏感，她现在只想让大男孩快点高潮好找点结束口交。

龙剑飞看着脸蛋润红的成熟艳妇人在替自己口交，这是真的，不是梦，看着妮可基德曼口交时的淫荡模样，心里激动无比。

美妇人熟练的不时的把舌尖插进马眼莉，从蟒头一直舔到阴囊，再温柔的把坚硬无比的巨蟒一点点的含入嘴里，上下摆动着头，红润的嘴不住的上下套弄，从妮可基德曼吸紧的脸颊上可以清晰地看到蟒头顶出的痕迹。

妮可基德曼一边帮大男孩口交一边温柔的向上朝龙剑飞望去，她知道这样男人会更有感觉，她只想龙剑飞快点射出来。

已经沉浸于口交中的艳妇又用舌尖舔龙剑飞蟒头的内侧，又把大巨蟒从下舔到上，在蟒头的伞缘伸长舌头仔细地舔，然后绕到马口，在这里渗出一些黏黏的液体。

妮可基德曼轻轻地把它舔干净。

接下来轻吻着蟒头下方的系带，再用舌头勾引，年轻的巨蟒被妮可基德曼舔舐的晶莹光亮，全部都布满的香甜的口水。

把巨蟒推向大男孩的腹部，从巨蟒背面的蟒头处一直舔到阴囊，然后一手拖住阴囊，一只手裹住大男孩坚挺的屁股。

伸出香嫩柔软无比的舌头在两个蛋蛋中间轻轻的舔舐着，小心翼翼的舔舐着整个阴囊，不时把整个阴囊含入口中，吐出来再吸进去。

力道拿捏得刚好，龙剑飞有点难过但又爽快无比，最后把蛋蛋吸入最终轻轻的吮吸舔弄着，又从阴囊处一直舔舐到蟒头处，再次含住整个蟒头，并努力地用舌头去舔，发出一阵阵“咕叽咕叽……”淫荡的口交声。

“啊……太爽了……啊……骚货……用力吸……”龙剑飞爽的轻声叫起来。

龙剑飞坚硬的巨蟒插在自己嘴里，妮可基德曼感到浑身燥热无比，一股快感涌上心头，下意识的就用白嫩柔软的左手，伸到裙子里，慢慢的把蕾丝内裤分到一边，一边开始摩擦着自己的珍珠花蒂。

龙剑飞仰着头闭着眼睛感受着美妇人温热的嘴和柔软无比的香舌对自己巨蟒无微不至的照顾，根本没有注意到女人的异常。

右手顺着龙剑飞坚硬无比的巨蟒上下滑动，有时候还用手掌感受一下满是皱褶的阴囊，轻轻的摩挲着。

随着妮可基德曼的喘息声越来越急促，越来越想，左手摩擦珍珠花蒂的动作越来越来，龙剑飞终于发现了异样。

“没想到这么快就忍不住了啊，别急，慢慢来，今天晚上我会让你爽翻天。”龙剑飞坏笑道。

妮可基德曼用力的用嘴裹住巨蟒，一边大力的吸着蟒头，舌头一边绕着蟒头不住的打转。

接着妮可基德曼把龙剑飞整根巨蟒都吞入嘴里，利用喉咙的蠕动希望大男孩快点射精，坚持了几秒钟，把巨蟒从嘴里吐出来，呼吸几口，再次将巨蟒整根含到底。

深喉的快感让龙剑飞爽的快要升天，忍不住大力的抽插起妮可基德曼的嘴来，妮可基德曼感激握住龙剑飞巨蟒的底端，大力的上下撸动着。

“啊……”龙剑飞叫道，从蟒头前端喷射出腥味很浓的精液，灌满了妮可基德曼的口腔，美妇人主动的吞咽下了浓稠的精液，巨蟒从美妇人的嘴中拔出来之后。

妮可基德曼仍然仔细的舔着龙剑飞跳动的蟒头，并把已经软下去的巨蟒含到嘴里，把剩余的精液吸出来，并且把巨蟒上沾到的精液，发出一阵阵的滋滋声。

满嘴都是龙剑飞浓厚精液味道的妮可基德曼这个时候才反应过来自己刚刚是多么的淫荡，竟然握着一个中国大男孩的巨蟒口交，而且是那么的主动，狂热，更令可恨的是自己竟然在帮大男孩口交时产生了很强的快感，还当着大男孩的面手淫，酥麻，瘙痒的快感不断从蜜屄处传来，他一定认为我是个淫荡的女人。

想到这里妮可基德曼顿时悲从中来。

可在贵妇的哀怨美酒后劲的作用下，此时身体燥热无比，淫荡的蜜屄只想有一根粗大的热腾腾的巨蟒塞进去止痒。

看着美妇人慢慢的站起来捡起刚刚掉落在地上的高跟鞋，龙剑飞轻轻推了妮可基德曼一下，抢在前面把那只高跟鞋拿起来，本就没站稳的美妇人立即坐在床上，本就不长的裙摆立即往上缩了一大截，露出被灰色丝袜包裹的丰腴大腿。

龙剑飞当着妮可基德曼的面用力的吸着高跟鞋内的味道，妮可基德曼高跟鞋穿了一天一直没脱，黑色高跟鞋内却没有一点汗臭味，相反却有一股淡淡的香气，扑鼻而来。

“妮可夫人，你的高跟鞋都是香的啊，呼呼呼……”龙剑飞边说边用力的吸着从高跟鞋处传来的香气。

见龙剑飞用力闻着自己穿了一天的高跟鞋，妮可基德曼心里一阵悸动，一阵难言的舒爽涌上心扉。

龙剑飞见美妇人做在吧台桌上，没穿高跟鞋的那只脚就伸在自己的眼前，涂着红色指甲油的白皙嫩脚在空中不住晃动着，样子在龙剑飞看来淫荡至极。

裹在灰丝袜里的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，脚趾却是纤纤秀秀，涂着红色趾甲油的脚趾荧光发亮。

龙剑飞更本就无法控制自己，一伸手就把妮可基德曼香嫩饱满的脚抓在手里，细细的摩挲，揉捏着，感受的脚柔软，细嫩，还有独特的肉感。

“不，别，别这样……”见龙剑飞又要玩弄自己的脚，妮可基德曼难为情的说道，虽然妮可基德曼很喜欢男人玩弄自己的脚，可是在外人面前，总是一个难以启齿的部位，而且自己的脚很敏感。

龙剑飞可不管这些，忘情的舔着妮可基德曼的脚掌，脚心，还有平滑丰满的额脚后跟，用手捏住他的五根细长白嫩的脚趾头，慢慢的掰开紧紧依附在一起的脚趾头，隔着丝袜将舌头伸进脚趾缝里，将美妇人软软的，略微潮湿的脚趾头含在嘴里轻轻的舔着，仔细的体会着妮可基德曼饱满白嫩的脚趾淡淡的香味。

不时的把灰丝美脚踩在自己的脸上细细的摩挲着，舔吻着，用来感受着丝袜美脚的细腻，滑嫩。

妮可基德曼仰着头，“嗯嗯……”细声呻吟着，丝袜美脚上传来一阵阵酥麻，搔痒的快感，直入心脾。

“把另外一只脚踩到桌沿上！”龙剑飞一边玩弄妮可基德曼的丝袜美脚一边说道。

本来妮可基德曼还不大愿意，这样的姿势太淫荡了，而且这样一来自己的下体就全部暴露在大男孩的面前，可是身体上传来的一阵阵难言的快感，让她狠心的真的把灰丝美腿抬起来，把高跟鞋踩到桌沿上。

由于妮可基德曼穿的是黑色紧身一步裙，裙子自然就向上束起到丰满肥美的臀部。

强烈的羞耻感令她几乎要眩晕过去，脸上像火烧一样发烫，可是身体却因为这个淫荡无比的姿势感到一阵变态的快感，让她淫荡的肉屄一阵抽搐，吐出一丝透明的液体。

龙剑飞看这个成熟艳妇人摆出这么风骚淫荡的姿势，兴奋的差点喷出血来。

灰色透明长筒袜裹在丰满嫩白的大腿，可以看见丝袜末端的一圈蕾丝带深深的陷进了大腿根部白洁的皮肤里……

全透明的蕾丝内裤仅仅包裹着肥胀隆起的蜜屄，黑黑稀疏的芳草散乱的也看的一清二楚。

龙剑飞的巨蟒刷的又涨大几分。

龙剑飞一边摩挲，一边隔着被灰色透明长筒丝袜包裹的修长美腿向上舔吻着，慢慢的来到大腿，把脸在她的灰丝美大腿上用力的摩擦起来，一边摩挲一边用力的揉捏着。

龙剑飞跪在妮可基德曼的胯下，光是想着自己的蜜屄被中国大男孩这么近的看着，妮可基德曼就羞愤欲死，可更多的是来自龙剑飞的视奸产生的强烈变态快感。

每天晚上龙剑飞自慰的时候都是想着美妇人熟透诱人的肉体，想着自己在她的胯下舔弄抽插着淫荡无比的浪屄，每次想到这里快感来的特别快。

如今真的看到了，而且这么近距离的观察，龙剑飞兴奋的眼睛一眨也不眨，生怕漏掉了什么细节，“呼，呼，呼……”的不断喘着粗气。

性感窄小的三角裤包着宽大的盆腔，稀疏的芳草从内裤边缘不安份地冒出来。

龙剑飞再也忍不住，双手颤抖的拨开蕾丝透明内裤的裆部部位，看到妮可基德曼早已水汪汪的蜜穴，更是血脉喷张。

看着眼前红嫩多水的淫荡肉屄，并没有马上就凑上去狂舔，而是把妮可基德曼的大小蜜唇全部扒开细细的看着，再把整个蜜穴扒开观察里面被翻出来的层层粉红色的嫩肉，真像是娇艳欲滴的花朵。

在龙剑飞喷火般眼神的视奸下，妮可基德曼感到一阵强烈的快感充斥全身，粉嫩的蜜穴内壁竟然一阵阵有节奏的收缩蠕动，蜜唇也一张一合的流淌出香甜可口的蜜液。

看到这里，龙剑飞再也忍不住，舌头轻轻的舔舐着美妇人的大蜜唇，小蜜唇，然后把整片的蜜唇含在嘴里细细的舔舐着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第817章 妮可夫人（七）
────────────────────────────────────────

胡须根子上上下下不断刮刷着美妇人细长红嫩的蜜穴，连尿道口都舔舐到了，并大口大口的吞咽着妮可基德曼逐渐泛滥的蜜液，看着大男孩“咕唧咕唧……”大口吃下自己的蜜液。

如痴如醉的双眼也充满了妩媚的春情，眸半掩的看着在她胯间摇动的脑袋，这个中国大男孩正在用舌头探索和品尝她的肉洞，那一阵强似一阵的快感，让她呼少吸多，两只大腿频频的打着哆嗦。

随着大男孩越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也越来越迷离，开始张着嘴急促的呼吸，春心荡漾和幽怨的表情混合在一起更显得动人心魄。

继而龙剑飞舌尖转去挑逗妮可基德曼的珍珠花蒂，本来还是一丁点的小肉豆，在他不断的舔舐，撩拨之下，更加膨胀，几乎整粒都凸显了出来。

一边轻轻的啃啮着珍珠花蒂的顶端，一边用食指去抽插妮可基德曼的蜜穴。

把那粒完全勃起的珍珠花蒂含在嘴里不住的舔舐，吸吮。

“啊……啊……噢……呼、呼……呜……喔……”妮可基德曼忽然睁大眼睛发出一阵阵越来越高昂的呻吟声。

妮可基德曼的反应完全在龙剑飞的预料中，他知道美妇人现在已经基本上完全崩溃，于是更加卖力的舔舐，抠挖妮可基德曼的蜜穴。

大男孩一边大力的舔着一边加了一根手指大力抠挖起美妇人的蜜穴。

妮可基德曼这时已经完全崩溃，什么资金，什么丈夫，通通忘的一干二净，正渴望被巨蟒插入的端庄美妇随着抽插下体的两根手指不断的耸着小腹。

“啊……呜……噢……噢……啊……呜……”随着美妇人语无伦次的闷哼淫叫声，飞溅四射的爱液蜜汁不断喷射到地下室酒窖的地板上，整个酒窖充满了一阵阵淫荡的性欲味。

大男孩的眼神不由自主的瞄到妮可基德曼因为激烈的快感而不住收缩的菊蕾上。

龙剑飞从来没玩过好莱坞明星美女的菊花，而且听说外国熟女的菊花玩起来特别带劲，他今天晚上就要好好地试试。

龙剑飞看着眼前一开一合的菊蕾，龙剑飞舌尖轻轻点着菊蕾。

“啊…不要…那里不可以的……”妮可基德曼的菊蕾非常敏感，而且菊蕾获得快感丝毫不逊于蜜穴。

可是龙剑飞毕竟不是丈夫，看到自己身上最隐秘的部位被中国大男孩玩弄，羞愤异常，可是如今欲火已经被大男孩完全的逗弄出来，而且现在蜜穴内春水花蜜泛滥，龙剑飞任何的逗弄都让妮可基德曼没有丝毫的气力去拒绝，其实内心深处也根本不想拒绝。

于是菊蕾被大男孩这样玩弄本能的叫出声来。

每碰一下，妮可基德曼都有有麻麻的感觉，身体不时地跟着颤抖一下。

温柔的舔了一会儿，龙剑飞用手把两片屁股向外分开，夹住他的脸颊，嘴堵在菊花儿口上，一阵狂舔，就好象野兽那样狠舔起来。

妮可基德曼身子激烈的颤动，不知不觉地屁股跟着扭动，她摇动嫩腰，用屁股摩擦龙剑飞的鼻子和嘴，龙剑飞偶尔用嘴巴往菊蕾上使劲压几下。

只见妮可基德曼紧闭双眼，穿着诱人灰色丝袜，脚上也还穿着的亮皮黑色尖头高跟鞋的双腿，也越来越大力的交互摩擦着，而蜜穴，菊蕾因为腿根紧夹、摩擦的刺激，春水花蜜更是如潮喷般四处窜流，诱人的丝袜也被爱液蜜汁弄湿，甚至还发出闪亮的光泽。

就在欲火烧遍美妇人全身每个角落时，龙剑飞突然用力咬住了妮可基德曼的珍珠花蒂，突如其来的剧痛吗，让美妇人赶紧捂住嘴巴发出一阵闷声的高亢哀嚎声。

浑身剧烈颤抖起来，双手紧紧的按在大男孩的后脑上，把脸用力朝春水花蜜泛滥的蜜穴上按去。

龙剑飞仍然不罢休，像要咬断似地，猛的大力一咬，就在妮可基德曼痛的来不及发出尖叫的那一刹那，牙齿飞快的把那粒小肉豆整个啃啮了一遍。

起初感到无比疼痛的美妇人，忽然觉得珍珠花蒂部分传来一丝异常酥麻的酣畅，接着令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，很快和疼痛混合成诡异的飞升感，小腹就像火烧般的饱涨，排山倒海般的刺激和兴奋便引爆开。

本想拼命忍住，可是早就被完全撩拨起来的欲火和那份无奈感，绝望早就击倒了她最后一丝自尊，终于，妮可基德曼再也忍不住。

死命的捂住嘴巴，阴精在歇斯底里的闷声呐喊中一泄如柱。

妮可基德曼达到了高潮，身体也紧紧的靠在龙剑飞的怀里，丰满硕大的乳房上两粒暗红的乳头，抵在龙剑飞的身上，被灰色丝袜包裹的丰腻柔嫩的大腿紧紧的圈在龙剑飞的背上。

上下左右扭摆摩擦着，龙剑飞被丝袜美腿蹭的非常舒服，因为猛烈的高潮左脚上的黑色高跟鞋几乎脱落的套在脚趾上，露出高跟鞋内黑色的亮皮内衬，好不淫荡诱人。

因为极度高潮身体疯狂的一下下打着摆子，左脚上的黑色高跟鞋也因为妮可基德曼激烈的动作，终于掉在龙剑飞的左脚边，但是妮可基德曼穿着灰色丝袜，交缠在龙剑飞背部的双腿，却夹的更紧了。

龙剑飞感到被美妇人紧紧靠着的腹部处传来一股股热呼感，用力掰开妮可基德曼的身子，看见自己的腹部湿了一大片，才知是妮可基德曼因为高潮而喷精。

妮可基德曼的阴精发出诱人闪亮光泽，还有一些顺着妈妈肉色丝袜的大腿往下淌，流进还穿在右脚上的黑色高跟鞋里。

这时，龙剑飞把妮可基德曼推倒在吧台上，妮可基德曼还沉浸在高潮的迷惘中，被阴精弄湿的丝袜，在双腿上显出不规则的块状、条状。

高跟鞋掉落的左腿，被龙剑飞抬起跨在吧台上，而仍穿着黑色亮皮高跟鞋的右脚，则无力的垂放到地上。

大张的两腿根处，丝袜包着的阴阜骚穴，随着美妇人的喘气一张一合的，蜜穴此时还不停的流着爱液蜜汁，并透过蕾丝内裤一股股的往外流，还有几滴沾在从丝袜透出的乌黑耻毛上，发出诱人的光怿。

看着妮可基德曼淫荡无比的模样，龙剑飞的巨蟒已经暴涨坚硬到发疼，弯下腰，双手扶着妮可基德曼大开的灰丝美腿，疯狂的吸吮着妮可基德曼嫩屄里流出的蜜液。

在贵妇哀怨美酒后劲的作用下，妮可基德曼穿着丝袜的双腿，紧紧夹住龙剑飞的头，肥美的臀部也开始不停的扭动，右脚上的黑色高跟鞋，还因为脚指的曲张，几乎快脱落，勉强套在脚指上晃动。

玉手死死捂住嘴巴，不停的发出淫叫声“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……啊啊……啊啊……啊……好……好痒……呀……”

龙剑飞伸出手，隔着透明蕾丝内裤，用力揉搓着阴阜，。

这时龙剑飞突然停止了动作，正在享受快感的妮可基德曼，因为刺激突然停止，让她的性欲一下跌入谷底。

而此时的美人，竟然伸出嫩白的玉手隔着蕾丝内裤，狠狠的快速揉搓着高高涨起的珍珠花蒂。

看着妮可基德曼骚浪无比的模样，龙剑飞仍悠然自得的说：“妮可夫人，要不要我的大巨蟒给你止痒啊，看着你难受的样子我好难过，我见不得像你这样美艳的女人受苦啊！”

“啊啊……啊……啊啊……龙总……不要啊……快……我受……受不了……了…我什么……都答应你……”妮可基德曼因为贵妇的哀怨美酒后劲的作用，此时已是意识不清，变成一个欲求不满，等着被人干的淫娃

龙剑飞终于再也忍受不住，一把把女人推到在吧台上，两手把被丝袜包裹的灰丝美腿并在一起，稍稍蹲下一点，把已经硬的像钢筋一般的巨蟒对准妮可基德曼的蜜穴，向前一挺插进多少男人在梦里魂牵梦萦的蜜穴。

等了这么久终于有一只热腾腾的巨蟒插进来了。

在中国大男孩的蟒头深入蜜穴的瞬间，嘴里发出喟叹似的嘤咛，不过只要稍微细心一点，任何人都可以听得出来，她那一声带着心慌的娇啼，其实透露着更多的欢喜。

龙剑飞将两根沾满蜜液的手指轻压在妮可基德曼饱满的下唇来回摩擦着，然后试探性的将之间伸到妮可基德曼的嘴里。

已经被强烈的快感迷得头昏脑胀的熟妇本能的就含住了沾满春水花蜜的手指。

龙剑飞原本他以为这个动作会被美妇人拒绝，没想到妮可基德曼却柔顺的张开洁白的牙齿，将沾满春水花蜜的手指含进嘴里，而且不断吮吸着他的指尖，同时还用舌头舔舐起来。

当那温润滑腻的香舌缠绕在龙剑飞的手指头上时，那种细致而甜美的绝顶快感立刻由指尖传到龙剑飞胯下和脑海。

“妮可夫人，爽不爽，你这么大反应，而且这么多春水花蜜的，嘿嘿，我从没碰到过。”龙剑飞一边抚摸着女人的灰丝美腿一边说。

仍在沉浸在沉浸在强烈中的女人根本就不想回答大男孩。

美妇人想到自己被一个和女儿差不多的中国大男孩玩到高潮，而且高潮来得是那么的强烈，那么的迅猛，想到这里美妇人就羞愤欲死。

龙剑飞此时感到自己是世界上最幸福的人，这个国际巨星美妇人终于被自己干了，内心兴奋的不断狂吼着。

使劲的挺着下身，没想到妮可基德曼都四十多岁了，蜜穴还是这么紧，一面抽插一面感受那无与伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

龙剑飞咬牙用力的一挺，蟒头打到妮可基德曼蜜穴甬道的最深处，“喔……”下体有如打入一截木桩的感觉，妮可基德曼浑身一阵抽搐。

充实，酸涨，紧张，感觉涌了上来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第818章 妮可夫人（八）
────────────────────────────────────────

一边慢慢的抽插着美妇人早已湿滑无比的蜜穴，蜜穴内娇嫩无比的嫩肉不断着吸吮摩擦着巨蟒的每个地方，带动着敏感的嫩肉。

一边伸长舌头在美妇人的被灰丝袜包裹的修长小腿下舔吻着妮可基德曼强忍着娇嫩的子宫因因摩擦而产生的麻涨感和子宫顶部被蟒头顶到的时候，产生的又酥又麻像触电一般的感觉。

“啊……慢点……”妮可基德曼精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情，已经完全陷入这种禁忌快感中的女人不自觉得就随着大男孩的抽插，上下耸动着丰满的臀部。

巨蟒撑满紧窄的蜜穴甬道，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，蜜穴甬道的皱褟刮得蟒头隐隐发麻，龙剑飞咬着牙大力抽拉着。

“哎唷……嗯……嗯……哼……”每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过妮可基德曼的心头，这个中国大男孩太厉害太强悍了，她身上开始出现豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

龙剑飞抱住妮可基德曼的美臀，来回冲击着她的蜜穴甬道。

妮可基德曼无助的摇着头，发根的汗沿着洁白的脖子一条条地流下来。

龙剑飞弓着身子趴在妮可基德曼的身上，一面耸动着巨蟒大力的抽插着，一面伸出舌头沿着美妇人的肚脐向上舔吻着，舔到美妇人勃起的如同烟囱般的乳头，把乳头含进嘴里，大力的吸吮着。

一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她肥美硕大无比的屁股。

“啊啊……啊啊……啊啊……不……不要……要舔……舔了！我……我受……受不了……了，啊……”妮可基德曼用手背捂住嘴，大声的闷声呻吟着。

来到美妇人香甜的小嘴，美妇人主动伸出舌头和大男孩在外面不断的绞缠，舔弄着，不断交换彼此嘴里的津液，甜蜜的热吻着。

随着大男孩一阵阵快速的操干，本就在高潮边缘的美妇人，妮可基德曼此时感到一股酣畅之及，全然虚脱的快感迅速遍布全身，浑身颤栗，双腿直抖，接着大量的阴精不断的喷涌出来。

滚烫的阴精浇在龙剑飞的巨蟒上，浇的龙剑飞再也受不了，突然直起上身，抓住美妇人灰丝美脚死命的舔着，一阵快的吓人的死命抽送：“啊……”一阵抽搐终于达到了高潮。

随着龙剑飞一阵强有力的射精。一股奇妙的热流从脚底涌向头部，接着涨的像花生米似的珍珠花蒂处爆发出强烈的爆炸感。

珍珠花蒂处产生的极度快感，伴随着龙剑飞一波波滚烫的精液射到美妇人的蜜穴里产生的温热感，瞬间像触电一般从盆腔处向全身扩散，妮可基德曼全身像触电似的不住颤抖着，欲仙欲死。

此时妮可基德曼躺在吧台上，蜜穴甬道仍然不可抑制的节律性的收缩，粉嫩无比的蜜穴甬道嫩肉剧烈有力的收缩，紧紧地包着龙剑飞的巨蟒，龙剑飞死死的抱着美妇人肥美硕大的艳臀贴在自己的腹部。

眯着眼睛“嘶嘶……”感受着美妇人的蜜穴甬道强烈无比的收缩，蠕动。

湿滑温热无比的嫩肉对巨蟒无处不在的按摩，挤压，爽的中国大男孩“嘶嘶……呼呼呼……呼呼……”大口的喘着粗气，亢奋的像头发情的小公牛，脸憋得通红。

龙剑飞想都不敢想自己终于等到了这一天，以前看《红磨坊》《大开眼戒》等片的时候就幻想着美妇人妮可基德曼穿着丝袜高跟，挺着肥硕无比的挺翘艳臀和丰满肥美的乳房，像个荡妇一样仍由自己玩弄。

如今愿望终于实现了，甚至想把自己晚上的事向每个自己认识的人炫耀，好莱坞那个高雅端庄无比的成熟美妇国际巨星妮可基德曼已经被自己干了。

看着身下的女人衬衣歪歪斜斜的披在肩上，透明的蕾丝乳罩被扒在丰满的大白奶子的上边，丰满洁白的乳房随着美妇人的呼吸上下不停地颤动着，涨大的奶头鲜红的挺立在艳红的乳晕上，诱惑极了。

下身的黑色紧身一步裙也圈在腹部，露出仍被巨蟒插着的淫荡无比的蜜穴，高隆肥满的下体被阴精粘糊的一片模糊，散乱的芳草被紧紧地糊在洁白柔软的腹部，仍然裹在身上的蕾丝内裤中间的细带被扒在肥美挺翘的屁股上，在灯光的照射性爱隐隐闪着粘稠的光泽，很显然已经完全湿透了。

被灰色丝袜包裹的丰腻修长的美腿仍然紧紧地箍住大男孩的屁股，灰丝袜也被阴精喷湿了一大片，显得无比淫荡。

年轻的屁股也被细腻的灰丝美腿蹭的非常舒服。

左脚的黑色亮皮高跟鞋已经远远的掉在了吧台下，右脚的高跟鞋因为脚趾的支撑挂在娇嫩白皙的美脚上，露出肉感十足的白嫩脚掌和脚后跟。

整个身体散发着令人窒息的诱惑。

“太舒服了…呼呼…这才……呼呼……才是女人啊……，不知道当年阿汤哥干起来……感觉怎么样？”龙剑飞一边感受着女人蜜穴内粉嫩的肉壁对巨蟒的揉压，一边大着舌头说道。

“不要提他，好吗？求求你不要羞辱我！”此时妮可基德曼突然清醒过来，羞赧无比地啐骂道。

“我这不是怕你爽过了就翻脸不认人吗？我还想多爽几次呢？像你这么美艳高雅的女人玩一次这么够啊？”龙剑飞一边说一边抚摸揉捏着美妇人被灰丝袜包裹的丰满大腿。

“嗯……”随着大男孩的抚摸，美妇人又感到大腿上传来一阵阵快感。

妮可基德曼知道自己正一步步陷入深渊，这种事情不管是不是强迫的，只要有了第一次，肯定会有第二次，第三次……，况且事情完全不在自己的掌控之中，自己拼死抵抗的结果对谁都不好，女人任命般的转过臻首，眼角流出一道清泪。

“妮可夫人，我再次重申一遍，只要你听我的话，我会考虑投资救你的，既可以投资又可以玩到你这样成熟美艳的女人，可谓救市救美一举两得啊。”

“噗叽！”一声，龙剑飞从妮可基德曼微微红肿的蜜穴里抽出软塌塌沾满爱液蜜汁的巨蟒，只见一堆半透明的爱液蜜汁从美妇人的蜜穴里流了出来，顺着大腿，滴到吧台上，顿时吧台上就湿了一大片。

然后转身来到妮可基德曼面前，晃动着巨蟒在美妇人娇美的脸蛋上蹭来蹭去，想让美妇人把巨蟒清理干净。

此时妮可基德曼早被干的七荤八素，意识开始逐渐恢复。

可身体已经被大男孩玩弄的来了两次猛烈的高潮，而且在贵妇哀怨美酒后劲的作用下，来自身体的强烈快感也已经击垮她的理智，现在明知道不能再由着大男孩玩弄，可是大脑根本不能控制自己的行为，更何况自己现在也根本毫无选择。

于是主动握住大男孩软榻的巨蟒，看身下四十多岁的国际巨星美妇人这么主动淫荡，大男孩的巨蟒陡然挺硬胀大起来，感到大男孩的巨蟒重新恢复雄风，又高翘硬邦邦的挺在面前。

妮可基德曼含羞带怯的主动伸出丁香嫩舌。轻轻的用舌尖舔了蟒头几下，在她舔舐马眼的时候，还媚眼含春的向上瞟视着大男孩。

妮可基德曼张开性感的红唇，伸出小巧灵活的粉红色舌尖，轻轻的托在蟒头的下沿，再轻巧而缓慢的舔遍整个蟒头。

做梦都没想到美妇人竟然这么主动服侍着自己的巨蟒，整个好莱坞想玩妮可基德曼的人数也数不过来，可是却让我这个中国男人捷足先登了，想到这里龙剑飞立刻爽的浑身打了个激灵。

看到龙剑飞这么痛快的表情，妮可基德曼继续舔舐着从蟒头里流出的残留的精液，然后香舌一卷就舔到了肚子了。

把蟒头放在嘴里用力的吮吸，想要把大男孩残留的精液全部吸出来。

然后慢慢一点一点的将整个蟒头吃进嘴里，开始在嘴里不断的舔舐着蟒头，香舌不断的绕着蟒头打转。

同时一手在巨蟒的根部上下左右不断摩擦着，一手抓着阴囊细细的摩挲。

清理过大男孩的蟒头后，顺着蟒头慢慢的向紧缩的阴囊上舔，同时双手揉搓着龙剑飞重新勃起的巨蟒，把巨蟒上混合着精液全部舔卷到嘴里，上上下下一遍遍的舔舐着巨蟒，直到巨蟒上布满了美妇人香甜可口的津液。

全部清理干净后，妮可基德曼吐出硬梆梆的巨蟒。撅着肥美娇嫩的硕大臀部想要直起身来。

龙剑飞正仰头眯着眼享受着美妇人对巨蟒无微不至的舔弄时，见妮可基德曼吐出巨蟒，突然直起身站起来。

“妮可夫人，你做什么？”见美妇人毫无征兆的爬起来，突然有些害怕的问道。

妮可基德曼并没有回答他，而是赤着丝袜美脚走到吧台下，然后一手捂着腹部，一手扶着墙，身体快呈90度的弯下，本就肥美无比，肉感十足的屁股，更是硕大的惊心动魄，两只灰丝大腿紧紧地闭在一起，灰丝袜相互摩擦发出非常细小的嘶嘶的摩擦声，让人心猿意马。

龙剑飞看的巨蟒刷的又胀大几分，此时龙剑飞的大脑一片浆糊，不知道妮可基德曼搞什么鬼，看她的姿势下体好像努力憋着什么，很不方便，走路都一步一步的挪着走，突然龙剑飞想到这个美妇人不会想去撒尿吧。

“妮可夫人，你不会是去尿尿吧。”龙剑飞戏谑道。

见妮可基德曼突然停了1秒钟，然后好像走的更快了，知道自己猜的没错，于是也不去扶她，跟在美妇人的背后，欣赏她因为姿势显得无比惊心动魄的臀腿曲线。

随着美妇人的脚部，在杂乱无章的黑色芳草覆盖下的肥厚粉嫩的大蜜唇，涨如花生大的敏感的珍珠花蒂，甚至蜜穴内鲜红娇嫩的皱褶都被看的一清二楚。

连迷人粉嫩的菊花都从幽深的屁股沟里探出来，不安分的收缩着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第819章 妮可夫人（九）
────────────────────────────────────────

两条浑圆丰满的灰丝美腿随着脚步分开，肥美的大白屁股夸张的向上挺翘着，不时的左右摇摆着，肉感十足的硕大艳臀带起一阵阵的肉浪。

迷人的淫荡蜜穴也高高的隆起，就像草原上处于交配期的母狮，用最原始的方式诱惑着龙剑飞着头小公狮。

龙剑飞被眼前的景象刺激的血脉喷张，粉嫩鲜红的丰满蜜穴，还有淫荡的菊蕾深深刺激着大男孩的心。

妮可基德曼现在最想做的事情就是去厕所痛痛快快的小便，自从和丈夫好了多年以来，已经很少有高潮了，即使有高潮也极少有强烈的便意，除非高潮来得十分激烈迅猛。

今天晚上自己被中国大男孩玩到了2次高潮，那种强烈的禁忌快感是自己从来没有过的。

甚至还有一种深深地罪恶感，自己和一个小自己20岁的中国大男孩发生性关系，而且还毫无廉耻的迎合他，每次高潮来的特别强烈还伴随着猛烈的眩晕感，现在更令自己感到羞耻的是自己竟然被这个中国大男孩玩的尿意都来了，这是十多年来丈夫都不曾带来的高潮感觉。

想到大男孩那根特别粗更特别长的年轻巨蟒，妮可基德曼曾经听一个医生朋友讲过，这种细细却特别长的巨蟒往往会给女人带来更强烈的快感，想到这里，妮可基德曼顿时羞红满面。

从地下室酒窖上来走过客厅，幸好没有服务员在这里。

这个时候妮可基德曼只希望龙剑飞这个煞星赶快离开，可是又不知道大男孩待会又要玩什么花样，很是害怕，可那已经被贵妇哀怨美酒后劲和两次强烈高潮迷糊的大脑却又期盼着什么。

想到这里，妮可基德曼感觉身后没有动静，以为大男孩还有一丝人性。

妮可基德曼进入自己的总统套房贵宾房卫生间，随后把门带上，但却忘了反锁。

就在美妇人刚锁门的那一刹那，龙剑飞就来到了卫生间的门口。

“喀嚓！”一声，妮可基德曼惊恐的回过头来，只见龙剑飞光着身子挺着高高翘起的巨蟒也进来了。“请你出去！”妮可基德曼恨恨的说道。

龙剑飞微笑着，一言不发，那年轻英俊而又强悍无比的脸上充满了邪恶。

只见美妇人此时弯着让人喷血的胴体，两条丰满的灰丝美腿越并越紧，一只手伸到下体死死的捂住，两条灰丝美腿不住的相互摩擦着，肥美硕大的艳臀也随之左右轻轻的摇摆，像是在缓缓地跳着诱人无比的艳舞。

“妮可夫人，你摆这么诱人的姿势是在诱惑我吗？”龙剑飞一边说，一边轻轻的撸动着硬如铁棒的巨蟒朝美妇人走去。

看着眼前的大男孩当着自己的面打飞机，妮可基德曼感到脸一阵阵的发烫，心里不断怦怦狂跳着，即希望大男孩马上出去，又希望大男孩朝自己狂扑过来疯狂的奸淫自己，“贵妇的哀怨”美酒后劲和强烈的尿意已经让美妇人神智有些不清。

这时逐渐后退的妮可基德曼被马桶的底座绊了一下，一个踉跄做在马桶盖上，突然而来的刺激让美妇人差点尿了出来。

可是强烈的羞耻感让美妇人硬生生的憋住了，龙剑飞走到妮可基德曼的身边，看着眼前不断撸动的巨蟒，已经微微红肿的蜜穴感到一阵收缩，竟然流出了一丝透明的液体，顺着大腿慢慢的流到马桶边上。

这种变态的快感混合着强烈的尿意让妮可基德曼快要爆炸了。

突然龙剑飞一把抓起蹲在马桶盖上的女人，打开马桶盖，用尽全身力气将妮可基德曼抱起来，背对着自己分开妮可基德曼的泛着肉光的丝袜美腿成M字型，将美妇人的两只白嫩灰丝美脚踩在马桶边上，肥硕无比的肉臀对着卫生间的门，那高高隆起的蜜穴正对着马桶。

龙剑飞蹲在妮可基德曼的胯下，死死的盯着美妇人微微张开的粉嫩的美穴，一边用随手拿起刷马桶的毛刷搔弄着美妇人的蜜穴。

“不要……龙总……不要啊……”被龙剑飞突然起来的动作一折腾，妮可基德曼差点就尿在了自己的身上。

毛刷上坚硬的一根根硬毛轻轻的在尿道口骚弄，想到龙剑飞用刷马桶的毛刷弄着自己的下体，妮可基德曼顿时感到无比的羞愤。

此时妮可基德曼感到全身都快爆炸了，随着毛刷的搔弄下体酥麻的感觉像电流瞬间流遍全身，妮可基德曼如何能忍受住男人的挑弄，左手死死的捂住嘴巴，右手死死的扒住马桶盖。

“啊……”随着悲惨的咽呜，在大男孩的注视下金黄色的尿液像一条强劲无比的水流击打在马桶里，强劲的尿液顿时飞溅四射，甚至有一部分飞溅在龙剑飞的脸上，可是龙剑飞却一点也不嫌脏，在龙剑飞的眼里眼前这个成熟美艳到极点的艳妇，身上全部都是香的。

在大男孩面前尿尿的极度羞耻感，让美妇人差点眩晕过去，突然全身的肌肉变得紧绷绷的，强烈的羞耻感瞬时就转变为强烈的变态快感从脚趾涌到头皮，随着粉红娇嫩的蜜穴甬道内壁一阵有节律的收缩，一汩浓稠的春水花蜜竟然从肥硕的蜜穴处流了出来。

看着眼前的成熟美艳的艳妇在自己的面前撒尿，而且产生了这么强烈的快感，龙剑飞产生了强大的自豪感，巨蟒也肿胀的通红。

“原来成熟美艳的好莱坞巨星妮可夫人是这么尿尿的啊，我第一次看妮可夫人尿尿还是在《大开眼戒》里面，没想到夫人尿尿也能产生这么大的快感，嘿嘿！”龙剑飞蹲在马桶的旁边，目不转睛的盯着妮可基德曼湿漉漉的蜜穴，一边说，还一边伸到美妇人的胯下挑起了一丝浓稠的爱液蜜汁，放到嘴里品尝起来。

“哧溜……哧溜……真香啊……”大男孩把沾满混有尿的爱液蜜汁的手指放到嘴里细细的品尝起来，一边注视着眼前美妇人娇艳如花的脸蛋。

看大男孩这么放肆的品尝着沾有尿液的蜜汁，妮可基德曼顿时羞的满脸通红。

此时美妇人全身早没有一丝的气力，要不是死死的拽住面前的马桶盖，早就从马桶上跌了下来，想到自己在大男孩面前毫无廉耻的样子，一股清泪划过妮可基德曼的脸庞，滴落在马桶里。

仍然处于心灵震撼中的妮可基德曼两只灰丝美腿蹲在马桶上一时忘了下来，而龙剑飞转过身来到美妇人因为蹲坐的姿势而显得硕大无比的肥美臀部后面。

龙剑飞转身来到妮可基德曼肥美无比的屁股后面，像只狗一样紧紧地凑在高隆肥满的蜜穴处，贪婪的看着妮可基德曼湿漉漉的蜜穴，两片肥美的蜜唇微微的张开来，中间粉红鲜嫩的细长肉缝，早已溢满了春水花蜜，甚至还有点点的尿液挂在蜜穴处，还有粉嫩的菊蕾也有节奏的一张一合着。

看着眼前肥嫩硕大肉感十足的美臀左右不住的摇摆，龙剑飞像一头饿狼，猛扑到妮可基德曼的屁股里，鼻子，嘴巴凑在一起，用力的在妮可基德曼湿黏的肥美蜜穴处拱着，一边用力的吸着成熟女人特有的淫靡气息，一面撅起嘴唇不住的吻着，用力的吸舔着混着尿液的浓稠液体。

妮可基德曼用尽全身仅有的一丝力气，扭摆着丰满玲珑的肉体，希望能摆脱后面的大男孩，可是殊不知这样更是让大男孩血脉喷张。

感到大男孩的脸紧紧地塞在自己的屁股沟处不断的拱着，大力的吸吻着自己下体传来的骚浪无比的气息，而且自己还正蹲在马桶上摆着这么淫荡的姿势。

就算和丈夫做爱，也从没像这样摆着如此淫荡的姿势让一个男人在屁股后面不断吸闻，舔舐着下体。

顿时妮可基德曼感到浑身发软，再也没有力气抵抗，“啊……”的发出一声低吼。

两只脚从马桶边上滑下来，顺势把马桶盖盖到了马桶上。

龙剑飞反应极快，在妮可基德曼还没做到马桶上的时候，一只手扶在地上，身体朝上一翻，就变成了脸朝上的姿势，两腿向下一蹬，后脑勺就完全枕在了马桶盖上，龙剑飞身体素质很好，所以这个姿势腰部一点也不感到吃力。

“啊！”妮可基德曼赶紧捂住嘴巴发出了一声惊叫，她感到自己的屁股坐在了一个凹凸不平的东西上，在往下一瞧，差点晕过去，原来是龙剑飞。

妮可基德曼本能的就扭着身子想要摆脱大男孩，随着身体的大力摆动，湿漉漉的粉嫩蜜穴，鲜红的珍珠花蒂，甚至菊蕾都在龙剑飞的鼻子，嘴巴上大力的摩擦，还能感觉到一条湿热，温暖的舌头在她的下体不断的大力舔舐着。

“呜……哎哟……龙总……好人……求求你……求求你起来吧……”妮可基德曼樱唇哆嗦的哀求呻吟着，艳丽的脸庞上出现了一片醉人的酡红，只见美妇人媚眼如丝，性感的诱人的丰满双唇半张着，呼吸急促的娇喘起来。

龙剑飞做梦都想被这个成熟美艳的艳妇跨坐在脸上，撅着肥美的大白屁股在自己脸上不断的一圈又一圈的用力摩擦。

龙剑飞两手用力的箍住妮可基德曼浑圆修长的灰丝美腿，不让妮可基德曼离开。

整张脸埋在妮可基德曼迷人的肥沃蜜穴处像条狗一样死命的拱着，“呼呼……呼呼……呼呼……”一下下用力的吸闻着从美妇人蜜穴处传来的猛烈的雌性气息，散乱的芳草在龙剑飞的脸上不断的摩擦着。

成熟女人特有的这股浓浓的雌性味道仿佛有着非凡的肉欲蛊惑，龙剑飞将覆盖在蜜穴处的散乱芳草分开，将肥美的大蜜唇还与薄薄的小蜜唇全部扒开，用舌尖不断撩拨着膨胀的阴核，不时用牙齿轻轻的咬着。

一边用指甲向美妇人平坦洁白的小腹抚弄，梳理着芳草。湿滑的舌头“哧溜，哧溜……”不断舔舐着湿湿黏黏的蜜穴。

此时妮可基德曼根本不觉得自己的姿势是多么的淫荡，多么的令人羞耻，脑海中只觉得一股最原始的欲望，从她身上的每个细胞中迸裂出来。

于是不由自主的睁开朦胧的双眼，朝胯下的大男孩望去。

而龙剑飞一边大力的舔舐着美早已湿滑无比的蜜穴，一边睁大眼睛朝美妇人望去，就在四目交接的那一刹那。

妮可基德曼的脸刷的热辣辣的红了起来，连忙心慌意乱的偏过头去，但是眼神的余光仍然娇羞不堪的瞥着胯下的大男孩。

“妮可夫人，你的胯下好香啊，呼呼……好香……真香……真像就这样抱着你的屁股睡觉……”见妮可基德曼娇羞无比的脸蛋，龙剑飞促狭的捉弄道。

妮可基德曼的脸颊更加绯红起来，但是美妇人并没有闭上眼睛，而是用嫩白的小手捂住红唇一边呻吟着，一边期待着大男孩待会将会如何玩弄她的蜜穴。

只见龙剑飞的舌头卷舐，刺弄着妮可基德曼粉嫩鲜红的蜜穴，一边大口大口的吞咽着着已经泛滥成灾的爱液蜜汁。

仍然不断用舌尖舔着美妇人的蜜穴，不时的用鼻尖去顶，去磨她的珍珠花蒂同时用舌尖玩弄着膨胀肿大的珍珠花蒂，用牙齿轻轻的啃咬着，张开嘴把湿漉漉的大蜜唇，小蜜唇含到嘴里细细的吮着，然后挑开湿滑的蜜唇在粉嫩的肉缝里仔细的舔舐着。

不时的刮刷着粉嫩的肉壁周围的嫩肉，还发出“啾啾……”的吸取蜜液的声音。

妮可基德曼星眸半掩的注视着在她胯间不住摇动的那颗脑袋，这个调皮耍坏却又强悍无比的中国大男孩正在用舌头探索，品尝着她正汩汩往外流着春水花蜜的蜜穴，那越来越强的快感，让她频频的打着哆嗦，随着大男孩越来越用力的吸着蜜穴处流出来的浓稠的液体。

欲火高涨的美妇人只需要男人的巨蟒充实她的蜜穴。

“喔喔……别……别……别再吸了……我受不了了……哎哟……”此时的妮可基德曼脸颊通红，媚眼如丝，她早已迷失了理智，无法抑制自己渐渐高涨的欲火。

龙剑飞见妮可基德曼此时春心荡漾，早已没了羞耻之心，主动地摆弄肥硕的大白屁股不断在自己脸上摩挲。

于是一手牵住妮可基德曼的左手往后握住自己巨蟒，另一只手牵住美妇人的右手在充血勃起如黄豆般的阴核上用力的揉搓着。

明知不能顺着大男孩的意思做，可是妮可基德曼这时候早已淹没在欲火的海洋中，大脑完全不受控制，细嫩白皙的左手伸在后面握住大男孩细长的巨蟒主动的上下飞快的撸动，右手的食指按在阴核上飞速的揉搓着，一边疯狂的扭摆着肥美硕大的肉感丰臀在龙剑飞的脸上鼻子上，嘴巴上摩擦。

强烈的快感就像酥麻的电流，从肿胀鲜红的珍珠花蒂处传到妮可基德曼的灵魂深处，伴随着一阵阵欢快的颤抖，淫荡的蜜穴处流出浓稠的蜜液，浇湿了乌黑的芳草，留到大男孩早已张大的嘴巴里。

一想到现在自己肥美的屁股正压着一个欲火高涨强悍无比的中国大男孩的脸，而且自己还不顾廉耻的把肥硕的屁股在大男孩的脸上不断的摩擦，妮可基德曼就感到一阵眩晕，强烈的羞耻感转变成一股狂猛的变态快感瞬间冲向大脑。

已经被贵妇哀怨美酒后劲和强烈的快感迷昏了大脑的美妇人，不禁颤抖着双手拨开湿淋淋的散乱芳草，分开沾满蜜汁的蜜唇，把粉红的蜜穴甬道展现在大男孩的面前。

一边露出鲜红粉嫩的蜜穴甬道内壁，轻轻的抚弄着鲜红的嫩肉，继而白嫩的手指一点点的没入粉嫩的蜜穴甬道中。

“啊……唔……”，妮可基德曼快乐的娇声淫叫着，丰满肥硕的酥胸急剧起伏，暗红的乳晕也变成了娇艳的鲜红色，美妇人已经完全沉溺在情欲中。

可是红嫩多水的蜜穴甬道深处却越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实，被填满，被男人坚硬的巨蟒强有力的占有的感觉，刺激着脑海中的所有思维空间。

此时的妮可基德曼欲火焚身，却又娇羞万般，实在放不下脸面去向一个中国大男孩求欢，那娇艳的脸颊因熊熊的肉欲淫火和羞涩而烫的通红，朦胧的双眸半睁半闭，早已春潮泛滥，欲火横流。

“唔……啊……我不……我不行了……”随着美妇人越来越高涨的欲火，嫩白小手抽弄蜜穴，还有撸动巨蟒的速度越来越快。

、龙剑飞早就被女人淫荡无比的样子惊呆了，感到巨蟒上传来的快感越来越强，已是强弩之末的大男孩可不想这么快就缴枪卸甲。

于是两手拖住女人肥美的屁股用尽全身的力气往上一抬，刷的就从美妇人的屁股下钻了出来。

早已被欲火烧的意识不清的妮可基德曼，巴不得大男孩赶快把巨蟒戳入自己湿淋淋的蜜穴里，于是顺着大男孩的动作，双手主动的撑在一旁的梳洗台上。

浴室里的吸顶式LED节能灯散发着柔和的白光，亮堂堂的浴室里，一件惹火无比的蕾丝全透明胸罩，还有一件半透明的女式白色衬衫被丢在空荡荡的浴缸里，一件黑色的紧身短裙静静的躺在湿滑的地面上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第820章 妮可夫人（十）
────────────────────────────────────────

“啊……啊……龙总……好孩子……不要……慢……慢点……受……受不了……”光亮的浴室里传出一阵阵成熟女人诱惑的呻吟声，伴随着“噼啪……噼啪……”的肉响，整个浴室内浑然弥漫着一股萎靡的气息。

浴室一边的墙上是一面巨大的镜子，镜子里两具赤裸的肉体正激烈的交缠在一起，巨大的镜子里，一个金发碧眼美艳绝伦的气质熟妇扶着梳洗台，肥硕挺翘的屁股用力向后翘起来，丰满的肉体散发出令人窒息的诱惑。

灰丝长筒丝袜紧紧地裹在浑圆丰腻的美腿上，脚掌部分已经全部湿透了，丰满的灰丝大腿上也沾满了粘稠的液体，和赤裸的雪白肉体形成鲜明的对比。

在她的身后站着一个年轻英俊而又强悍无比的中国大男孩，看上去比高大的金发女人要高上半个头。

强悍的大男孩用力掐着高雅熟妇肥美的艳臀，咧着嘴不断的大力耸动着健美的屁股，“噼啪……噼啪……”的声音连绵不绝，高雅艳妇丰满白皙的肉体和大男孩强悍健美的身躯也形成非常鲜明的对比。

近在咫尺的镜子里可以非常清楚地看见高雅的熟妇美艳异常的脸蛋，紧皱的蛾眉和通红的脸颊仿佛在诉说着身体的难耐和舒适。

丰硕饱满的乳房随着身后大男孩强有力的冲击而不停地跳动着，鲜红的乳头在空气中划过一道道荡人心扉的圆圈。

在一簇黝黑发亮而且粘糊糊的芳草映衬下，同样湿漉漉的蜜穴露出鲜红粉嫩的细长裂缝，而沾满爱液蜜汁的巨蟒不断在肥隆娇嫩的蜜穴里进进出出，龙剑飞感到一种难以言语的强烈自豪感油然而升。

眼前这个成熟高雅的熟妇是好莱坞的国际巨星，不知道有多少男人慕名而来，就是为了多看妮可基德曼几眼，更不用说是N多男人的性幻想对象了。

如今，好莱坞第一气质丰韵女，翘着让无数男人魂牵梦萦的肥美屁股，一丝不挂的在自己面前任由自己亵玩，怎么能不让龙剑飞这个花花公子激动，恐怕今天晚上这觉肯定是睡不着了。

“妮可夫人，这么丰满白嫩的乳房。你看！我要两只手才能勉勉强强抓的过来呢。这么高贵的胸部，你知道有多少男人平时透过你的衣服意淫着，现在却在我这个中国男人手里不断的跳动着，而且还被我这样无耻的揉捏着！”

“你……啊……你胡说……唔……唔……”

“我尊敬的妮可夫人，你就别骗自己了，你诚实的身体早就出卖了你。”大男孩得意的耻笑道。

“啪，啪，啪！”大男孩用力的拍打了几下妮可基德曼肥硕娇嫩丰腴滚圆的艳臀，洁白的屁股立刻呈现出鲜红的手掌印。

“这么丰满的大白屁股，这么诱人的丝袜美腿，在电影里晃晃悠悠，到处招摇，你知不知道有多少男人为了它们彻夜难眠。现在这肥美的大肉屁股，让人喷血的灰丝美腿却用最最屈辱的姿势摆着我的面前，让我尽情的玩弄。”龙剑飞一边说一边把十个手指用力的掐进妮可基德曼肥美的屁股肉里，并用力的搓揉着，感受着无与伦比的肉感和弹性。

“最让人受不了的就是这淫荡无比的蜜穴了，整天包裹在裙子里，真是高贵优雅的不敢让人亵渎啊，世界上哪个男人不想得到啊，可是现在却湿淋淋的展现在我的面前，还毫无廉耻的把我的巨蟒吞进去，吮吸着我坚硬的巨蟒。”

“别……啊……别说了……求求你……好孩子……啊……哎哟……别说了……”身体上传来的强烈快感伴随着中国大男孩羞人无比的挖苦，早已沉沦在欲海中的高雅美妇人蜜穴深处竟然传来更加强烈的快感，蜜穴甬道急剧收缩了几下。

被鲜嫩的肉壁紧紧裹住的巨蟒顿时感到一阵更加灵活有力的挤压，爽的大男孩一阵龇牙咧嘴。

“最重要的是这肮脏的菊花，现在真毫不羞耻的在我面前一张一合的，是不是在向我打招呼呢？”龙剑飞一边说一边抹了一些美妇人胯下的爱液蜜汁，用手指在菊花四周涂匀，顺势偷偷的把中指插进妮可基德曼不断收缩的粉嫩菊花里，借着爱液蜜汁的润滑慢慢的滑进菊蕾里。

“不要……那里……那里脏……啊……”妮可基德曼一边说一边主动的向后耸动着肥硕丰美的大屁股，希望大男孩感受到更强烈的快感以放弃对自己菊蕾的玩弄。

“妮可夫人……你的菊花好紧啊……呼呼……这么高雅端庄的成熟艳妇……被我这个中国男人玩弄着菊花……呼……呼……还这么主动的欢迎我……我怎么能……这么无情呢……”

“啊……呜呜……别……别弄了……我受不了了……”从肥隆的蜜穴和菊蕾处传来的快感让美妇人根本无法回应大男孩的挑动，只得羞赧的仰着头，发出阵阵淫叫来抗议着。

龙剑飞早就领略过干菊花很爽，尤其是熟女的菊花，被那肥大无比的大肉臀死死包裹着的感觉真是用语言无法形容。

所以每次在好莱坞电影里看到妮可基德曼穿着晚礼服，那肥硕丰满的屁股在紧身短裙的紧束包裹下翘的高高时，就幻想着有一天能把巨蟒放到这个高雅艳妇的菊花里好好爽爽。

想到这里，龙剑飞抽出沾满美妇人浓稠的爱液蜜汁的巨蟒，，一边揉捏着美妇人肉感十足的肥美艳臀，享受着成熟女人特有的馨香和肉感，然后就朝着微微张开的菊花挺进。

感到插在蜜穴里的巨蟒突然抽了出去，妮可基德曼感到身体无比的空虚，于是不自然的扭动着肥腻的臀部。

忽然龙剑飞坚硬的巨蟒像火箭一般嗖的刺向粉嫩的菊花，“扑哧！”一声，年轻大男孩坚硬无比的巨蟒竟全根尽没，深深的埋在烫热如火，鲜嫩紧窄的菊蕾内。

“啊！”妮可基德曼突然感到一种巨大的充实和饱涨感充斥了自己的菊蕾，妮可基德曼随即捂住红唇，发出一声叫喊，两腿一软，竟然差点给撞得趴在地上，四肢颤抖不已。

龙剑飞双手扶着妮可基德曼丰满的肉臀，挺动下体前后推送，细长的巨蟒在菊蕾里慢慢的抽送起来。

低头看着自己的巨蟒在浑圆肥美的屁股里进进出出，肆意的玩弄着眼前这位高贵美丽，端庄优雅的成熟美妇。这种滋味真是太美妙了。

“啊……不要……龙总……啊……好……我的……呀……我的好孩子……那里……脏啊……不要……”虽然菊花经常被丈夫玩，可是在中国大男孩面前本能的感到非常的羞耻。

于是妮可基德曼大力的扭摆着肥美的屁股，想让大男孩的巨蟒从菊蕾里退出去。

蟒头刚刚进入菊蕾的时候就被勒的生疼，好不容易慢慢的全根都进没到菊蕾里，随着美妇人雪白的肥臀一阵狂扭，大男孩顿时感到一阵说不出的难受。

“啪！”龙剑飞用力的拍打了一下妮可基德曼的肥臀，不要乱动。

“啊！”肥美的屁股肉上顿时传来一阵阵火辣辣的感觉，转眼又变成一股异样的快感，像一股电流传到蜜穴和菊蕾深处。

大男孩清晰的感到妮可基德曼的直肠紧紧勒着巨蟒，火热的巨蟒每次抽送都紧紧的摩擦着娇嫩无比的直肠肉壁。

小巧粉嫩的菊蕾肉壁紧紧的裹住坚硬的巨蟒，贪婪的将它吸到直肠的更深处。

“啊……呜……啊……不要……太涨了……啊……嗯……嗯……”明知道应该拼命忍住，可是这种饱胀感转眼就变成一种强烈的快感从菊蕾深处直传大脑，瞬间传遍全身。

此时腰肢上出的汗液因为扭动将龙剑飞的手心涂得湿湿的，几乎把持不住妮可基德曼肥美硕大的屁股。

巨蟒的根部被菊蕾浅处得括约肌夹紧，对于龙剑飞来说虽然被裹得生疼，但是由于直肠深处宽松很多，慢慢的适应了紧窄的菊蕾后，转眼之间就变成了非常美妙的紧缩感。

龙剑飞吸了口气，右手抓住美妇人乌黑的大波浪卷长发，像骑马一样干着成熟美艳的艳妇。

不时用左手探到胸前抚摸揉捏着美妇人丰满娇嫩的乳房，捏揪着细长的奶头，大男孩的小腹和妮可基德曼肥硕的艳臀不断的撞击，发出“噼啪，噼啪”的肉响，菊蕾深处传来的强烈快感让美妇人不由自主的伸出嫩白的小手，按在早已肿胀血红的珍珠花蒂上用力的揉搓，雪白肥硕的香臀飞快的前后耸动着。

何丽萍那头凌乱的大波浪卷长发带出一波波撩人，淫荡无比的律动。

龙剑飞看着镜子里媚眼如丝，娇声淫叫的高雅熟妇在自己身下纵欲奔驰，心里那份狂喜和自豪感当真是无法形容，他越看越兴奋，越看越难以忍受。

身体猛的前倾，抓住妮可基德曼不断晃动的肥乳，死命的用力揉搓，大力的拉揪着鲜红的奶头。

左手按在妮可基德曼乌黑的波浪卷长发上，将洁白细嫩的脖颈转向自己，龙剑飞在妮可基德曼娇艳如花的俏脸上狂吻猛舔，恣意的吸啜着高雅艳妇丰满而性感的红唇。

此时春情荡漾的妮可基德曼，也耐不住寂寞的把鲜红粉嫩的红唇印在大男孩的嘴唇上，先是细细亲吻着大男孩的嘴唇，并把大男孩的下唇整片含到嘴里吸吮，舔吻着，然后粉嫩柔软的舌头探入大男孩的嘴里，细细的刮刷着每个角落，不住吞咽着彼此嘴里的津液。

不时把大男孩的舌头尖含到嘴里用力的吮着，像是要把大男孩的津液全部吸到嘴里一般，两人如胶似漆的狂吻着，浑然忘我。

龙剑飞被高雅的熟妇吻得越来越火大，两只手掐住丰满雪白的肥乳的边缘，用力的向里一圈圈的挤压，揉捏着。

“呀……受不……啊……不要……慢点……受不了……受不了了啊……”丰满娇嫩的乳房，淫荡粉嫩的蜜穴，小巧羞人的菊蕾一起传来的阵阵强烈无比的快感，感觉身体快要爽快的爆炸了，让这个平时端庄高雅的美妇人变成了一个淫荡无比的荡妇。

白皙的玉手死命抓住大男孩的手，不让大男孩在继续掐弄着敏感的乳头。

看着眼前淫荡无比的艳妇，大男孩血脉喷张，感觉巨蟒迅速继续涨大，龙剑飞赶忙停下正在操干菊蕾的巨蟒。

感觉大男孩停止了对自己菊蕾的抽插，妮可基德曼居然自己左一圈，右一圈的旋转起来，这种极度淫荡的磨功让龙剑飞憋着嗓子发出一阵阵的怪叫。

妮可基德曼可不管大男孩是不是受得了这样的折腾，不但旋转的速度越来越快，幅度也越来越大了，到后面甚至是左五圈，右三圈的紧紧压在龙剑飞的腹部，用肥美嫩白的硕大屁股用力的打着转，画着圈。

被美妇人磨得实在受不了的大男孩十只手指深陷在妮可基德曼肉感十足的屁股肉里，狠狠抓着肥臀向自己的腹部飞快的推拉。

“…喔……干死你……啊啊……妮可夫人……我……干得你舒服吗……你……的蜜穴……夹的我的巨蟒……好舒服……喔……喔……骚货……我要干死你……要天天干你……啊……干你……干死你……我干……我干……我干……啊…”随着一连串的抽搐，“啊……”龙剑飞的脸上充满的快感，滚烫的精液向飙升的火箭，高速向美妇人的直肠深处飞射进去。

“啊……啊……哎哟……呜……好痒……龙……龙总……不要……不要……呀……”就在滚烫的精液如离弦利箭射在肠壁的那一刹那，妮可基德曼觉得脑袋里空空的，旋即有什么东西在脑袋里爆炸，一股强烈的快感如电流般刷的从脚底直窜大脑。

蜜穴甬道随即猛烈的收缩，一股浓稠的液体从下体喷射出来，数量惊人的爱液蜜汁飞溅在地上，沿着妮可基德曼的灰丝美腿内侧一汩汩的往下流。

那种整个下半身粘糊糊的感觉让妮可基德曼更加兴奋的踮起嫩白的脚尖，毫无廉耻的再次喷出了有如泉涌的爱液蜜汁，这次激射而出的不仅仅是浓稠的爱液蜜汁还夹杂着尿液，这位向来高雅端庄的熟妇国际巨星，竟然被一个中国男人操干菊蕾玩到了失禁。

从没有过的强烈高潮带给了女人全新的快感体验，当高潮来到的时候，那种震撼身心的快感在瞬间弥漫到了全身，让他全身像触电般的快乐颤抖着，真是欲仙欲死，像是在云雾里飘啊飘，全身的每个细胞斗殴快乐的跳跃了起来。

龙剑飞此时也是用光了全身的最后一丝力气，整个人慢慢的瘫软在地上，已经软绵绵的巨蟒仍然插在同样瘫地上妮可基德曼的菊蕾里。

他拔出已经软趴趴的细小巨蟒时，看见菊蕾变成了一个鲜红的肉洞，直肠里面鲜红的嫩肉已经被干翻过来露在外面，一股股浓稠的精液顺着菊蕾沿着肥美的屁股，流淌到了浴室的地面上。

龙剑飞撅着屁股来到妮可基德曼的面前，把沾满精液的巨蟒插进她仍在不断娇喘的红唇里。

此时的妮可基德曼仍然持续在强烈的高潮余韵中，看见眼前刚刚从菊蕾里拔出来的巨蟒，湿漉漉的沾满了龙剑飞的精液，根本就不管脏不脏。

瞬时就把整个巨蟒全部含进嘴里，用力的缩紧两颊，晃动着头颅上下不断抽动着，温热柔软的香舌在巨蟒上不断地卷舐着，把精液全部都吞到肚子里。

龙剑飞抽出被高雅熟妇清理的干干净净的巨蟒，此时妮可基德曼仍然躺在地上，眯着朦胧的双眸，脸色潮红，强烈的高潮早已让她意识迷糊。

她现在最想做的就是洗个澡，把大男孩残留在身上的气味全部洗的干干净净，可是现在连抬起手来的力气都没有。

更不要说对身旁的大男孩斥责怒骂，哀求他投资给自己。

窗外是璀璨而浮躁的夜色，香港的夜空在星星点点的灯火的映衬喜爱显得繁华而喧闹。

夜色中的点点人群，在灯光的映照下，渐渐地融入了无边的黑暗中。

不断闪烁的霓虹灯，像是在精心的绣织着华丽的锦缎，散发出迷幻的荷尔蒙，时浓时淡，时急时缓，撩诱着觅光的夜行者。

电影节开幕式如期举行，扣人心弦的颁奖典礼要到最后，而开幕式的红地毯上各大明星亮相自然是一大看点。

当晚，主办方负责人秦巧巧一身黑色束腰抹胸裙裤装，个性十足的造型引来记者一阵狂拍，抢了不少女明星的风头。

秦巧巧“不穿裙装穿裤装”在红毯上，堪称“中国第一影视传媒公司女强人”的秦巧巧掀起了一阵“裤装风暴”，一身黑色束腰低胸上装，搭配银色亮片相得益彰，下身一条飘逸宽大的黑色裤装裙，更是引领了女明星走红地毯“不穿裙装穿裤装”的潮流，新颖又个性十足的造型自然是下了不少功夫，从中不难看出秦巧巧的时尚品味，既新颖独特又典雅高贵。

再搭配上精致干练的短发，精致的妆容，令她明星范儿十足。

庄重大方的她，总是带给观众公主般的独特气质。

女神形象令粉丝疯狂当日，秦巧巧身着黑色低胸礼服，完美玲珑身材一览无遗，黑纱飘逸更加突显了秦巧巧白如凝脂的肌肤，典雅的造型没有太多耀眼珠宝的修饰，尽显大方。

一向对粉丝关爱有加的她，与粉丝亲切握手、合影，引来粉丝不断尖叫，令红毯里火热气氛高温不降。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第821章 君茹妈妈（一）
────────────────────────────────────────

明星系列基本结束，接下来是姨妈沈倩影、彩云姑妈素云姑妈、妈妈沈君如等，直到完本。

来自中国内地和港台地区还有韩日欧美的导演明星演员在红地毯上五光十色，尽出风采。

秦巧巧率领张华倩颜美琪梁晓婧孟丽等女迎来送往，招待各国各地区来宾按部就班有条不紊，忙的不亦说乎。

巩俐俐想必是众美中最为出色，也最为耀眼的，黑色真丝缀有花纹单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小花蕊都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

绝世尤物巩俐俐穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走动时，她那雪白饱满伟岸而震荡的双峰直叫心情有些郁闷的龙剑飞看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那银色的三寸高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

因为春光乍泄的成熟美妇，那倏然裸露而出的左乳峰，实在太美、太诱惑人心！

那白馥馥、又大又圆的优美外型，不但既高挺又饱满，尤其是那粒微微顶起的花蕊，更是叫人看的目眩神迷。

巩俐俐那长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

她，绝对是今晚最为诱人，也最为美丽的。

林志玲咖啡红色缠绕脖颈的肩带在胸口交错成隐约的镂空，后面裸露出大片雪白肌肤。

纱网手套长过手肘，紧塑的腰身下A字裙摆刚好到达白藕般的小腿肚，尖尖的鞋头、镂空网状的鞋面外加8厘米的水晶跟，让林志玲刚进入会场就点燃了男人们的热情。

“Ihre sch？nen Frau（您的女人很美）！”一位上了年纪的老绅士没有世界的新通用语，而是用老德语对龙剑飞问候。

“Vielen Dank，m？chte ich loben Ihre gro？e Ehre（谢谢，您的赞美让我无比荣幸）！”龙剑飞也用德语回答。

林志玲微笑着伸出右手搭在老绅士的掌心上，老绅士行完吻手礼后赞美道：“您的出现让整个夜晚的天空都在燃烧！”

林志玲微笑着表达了谢意。

“亲爱的志玲小姐，欢迎光临电影节。喏！你看那边的女士们想必在探讨些有趣的事情，我想一定很有意思！”龙剑飞对林志玲说道，这套圣女最名贵的礼服，通体全由名贵的雪蝉丝和金线锁边制成。

不光材料价值连城，还是难得的顶级艺术品，而且韧度极高……。

当蒋琴琴走上红地毯，出现在众人满前的时候，众人的目光这一刻，就再也离不开蒋琴琴了。

如果蒋琴琴完整的穿戴好这套礼服，影迷们必定会用最崇高的礼节来膜拜圣女的到来，可问题就出在需要完整的穿戴上。

一对泪滴型的水晶耳环，高高挽起秀发，带着梦幻般的蓝宝石后冠。

蒋琴琴只穿着银白色的外礼裙，轻如羽毛、薄如雪白医生袍，随着轻柔步伐随意荡漾，至于套裙的里衣早被龙剑飞无视了。

蒋琴琴带着白色真丝手套的手，一只提着裙边，一只扶着楼里扶手款款向下犹如女神般缓缓飘落。

让着金色的裙边那若隐若现水晶高跟鞋，那疯狂的鞋跟，只能让蒋琴琴用脚尖点地，纤细的绑带一直缠到腿根。

每走一步都发出清脆的响声，都叩击着男人即将疯狂的性欲。

本来是神圣庄严的圣女礼服，经过改动后，这一刻蒋琴琴分明是圣女跟性欲女神的结合体。

众人才发现赤裸的诱惑并不是最好的，最顶级的诱惑只存在于若隐若现之间。

不过，最高贵最美丽总要在最后出场，龙剑飞的妈妈沈君茹也不遑多让，当美凤姐姐驾驶的马车停在电影节开幕式的台阶前、马车车门打开的时候，一对白皙修长的赤裸美腿随即出现在马车外的每个人眼中，当场让所有的人都看得呆了起来，就楞楞地看着那对穿着金丝高跟凉鞋的美腿向马车外移动、踩在上车踏板上、然后着地，接着美腿被长长的裙子所遮掩住，众人这才有些失魂落魄地回过神来。

但是，众人回神过来没有多久，就在眼神顺着遮住美腿的长裙向上移动时，众人却又再度发呆了起来，因为这件希腊风格的露肩美背式设计衣服紧贴在穿着者的身上，将穿着者的窈窕身形体态完美地呈现了出来，特别是胸部的部份，可以看到穿着者那简直能称之为完美的两个盖钟型乳房将衣服高高撑起，而极低的领口设计却又将穿着者双峰之间的峡谷给暴露了出来，雪白的肌肤已经白得有些刺眼了，穿着者又戴着一条项链，一颗有鸡蛋大小的红宝石就垂挂在穿着者的胸前，磁石一般地吸引着罕人的目光。

一身漂亮的晚礼服，那十分得体的宫装式的连衣裙除了将她的优美身材衬托得凹凸有致外，更在玉颈之下，双峰之间，露出了一小片洁白的玉肌来，若隐若现的吸引着龙剑飞的色眼。

那双高跟鞋穿在她的脚上，不但让沈君茹的身材更加挺拔，秀峰更加骄人，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚。

再加上美艳惊人的圆脸透出一股高贵雍容的气息，这让人不禁想入非非了。

而且，那平滑的小腹和那丰满浑圆的翘臀，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿更足以让在场的众美艳羡不已。

君茹妈妈挽着宝贝儿子龙剑飞的臂弯，俊男美妇，高贵典雅，气质卓绝，母子俩款款走过红地毯，闪光灯亮如白昼，抢尽各大媒体镜头。

君茹妈妈明眸善睐，美目流转，顾盼生辉，频频致意，亲和力体现无余，风头一时无两。

“飞儿，以后这样的活动还是不要搞了，我懒得在媒体聚光灯下抛头露面！”君茹妈妈一边保持在镜头前的盈盈微笑，一边轻声对宝贝儿子说道。

“妈，我知道你不愿意应付这些无聊八卦的记者。不过，这次我还是要谢谢妈赏光出席哦！”龙剑飞低声说道。

“臭小子，妈可不是给你面子，妈是给我的好媳妇巧巧面子，妈看她为了发展玄武影视传媒公司忙里忙外真是不易啊！”君茹妈妈低声叹道，“所以我这个当婆婆的多少要给媳妇架一架势哦！妈不支持她谁支持她啊？”

“是啊！难得妈这么理解体谅巧巧，她真的很不容易的！”龙剑飞也由衷赞叹道。

“哪像你不知道支持老婆，就知道趁着电影电视节偷香窃玉到处留情！”君茹妈妈眉目流转地娇嗔道，“好了，开幕式就让巧巧唱主角吧！飞儿，你送妈妈回休息室吧！这里乱糟糟的，吵得头疼！”

“好的，妈，我送你回休息室吧！”

好不容易回到休息室，君茹妈妈慌忙坐在沙发上扭动着娇躯伸个懒腰。

“妈，是不是在红地毯上站久了腰酸腿痛了，我替你按摩一下吧！”宝贝儿子看到君茹妈妈的动作关心地说道。

“嗯，好儿子！”从热闹的红地毯走回休息室里一下子静了下来，君茹妈妈微闭着美目，耳朵里只有儿子龙剑飞悠长的呼吸声。

被搅乱了心境的君茹妈妈，她觉得自己现在无法面对儿子现在对她的亲昵，虽然这种程度的亲昵在正常的母子间看来是很自然的。

但是在经过了昨天晚上自己和宝贝儿子龙剑飞默许亲吻相拥而眠，那虽然没有突破越轨却近乎淫靡和禁忌般的发泄之后，令冷静下来的知性美妇人君茹妈妈，陷入了深深的疚悔中，这种深深的疚悔使得君茹妈妈下意识的对儿子龙剑飞若即若离。

然而内心深处却无法忘怀那虽然没有突破越轨却近乎淫靡和禁忌般的快感来临时对自己肉体和灵魂的冲击。

随着儿子龙剑飞的手指在自己肩膀上轻柔的按抚，君茹妈妈狂跳不止的心慢慢的缓下来了，仿佛儿子的手指带有什么魔力一般，竟然就这么让她产生一种如同被情人细心关爱呵护的感觉，这种感觉让君茹妈妈的娇躯松软了下来，柔柔的靠在儿子的怀里。

虽然明知自己的这种感觉是不道德的、是对亡夫谢国华的一种心灵的背叛，可是令她产生这种感觉的却偏偏是自己心爱的儿子龙剑飞。

一股强烈的羞耻感油然而生，但是她却提不起哪怕一丝的力气去挣脱这种令她窒息的感觉。

这一刻君茹妈妈感觉全身轻飘飘的，娇躯又酥又软，好像一阵风便能将自己吹走了。

只觉得儿子龙剑飞那只在自己肩颈间轻轻地抚捏的手，如同高明的钢琴师在弹揍一曲美妙的乐曲，一下一下的扣动自己的心弦。

在儿子龙剑飞的按摩技巧下，一阵酥麻如电的感觉、一种让自己迷失的感觉、就好像身在云中的感觉，让君茹妈妈的娇躯变得十分的敏感起来。

她感觉到了自己裙子下被蕾丝内裤包裹着的蜜穴甬道，变得空虚起来，似乎有汁液要流出来了。

一种渴望被爱抚的感觉直冲而来，令她又羞又想，下唇被自己咬出了血印，却不自知。

君茹妈妈的娇躯微颤着，高耸的酥胸一阵起伏，心跳加快了。

只觉得全身仿入熔炉一般滚烫，强烈的羞耻感和春情荡漾的渴望，令君茹妈妈的身躯不住的轻轻扭动起来，裙子下两条白皙细嫩的大腿紧紧的夹着，搓动着。

要知道，就算是和飞儿的爸爸谢国华蜜月时期在一起做爱，如果没有充分的爱抚、亲吻，自己是不会产生这种渴望被插入的感觉的。

可是现在，自己现在却再次迷失在了儿子龙剑飞的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第822章 君茹妈妈（二）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，妈的脚累了，又不是肩膀，你逮着妈的肩膀和后背按摩什么呀？”君茹妈妈媚眼如丝地娇嗔道。

“只要妈发话，不管哪里不舒服，我保证手到病除！”龙剑飞大耍贫嘴笑道，“保管妈妈舒舒服服的乐不思蜀！”

“是不是真的啊？”儿子的油嘴滑舌让沈君茹不禁莞尔，她双手往后撑在沙发上，右脚从高跟鞋里脱出来把穿着肉色丝袜的脚尖高高翘起。

龙剑飞先是楞了楞，犹豫了一下才伸手把君茹妈妈的丝脚抓住，让她的脚后跟放在他的大腿上，然后一手扶着妈妈的脚踝，一手按住她的脚掌，轻轻地转动着，没想到儿子还有这一手，君茹妈妈的脚被他揉得确实舒服，她微微闭上了双眼。

宝贝儿子的大手慢慢地顺着她的小腿肚更温柔地按摩着，渐渐地到了膝盖。

“嗯……”君茹妈妈发出几声舒服的哼哼。

这时候，她感觉到紧贴在大腿上的裙摆被轻轻地拉起了，君茹妈妈睁开眼，宝贝儿子龙剑飞的大手已经来到了她大腿中段，裙摆掀起来以后，都能看到她丝袜的蕾丝袜根了，君茹妈妈看了看儿子，一张俊白的脸蛋此刻已经泛起红潮，他的鼻息变得重了起来。

“飞儿！好……好了，不要按了，妈妈想休息了。”

凭着心中那仅有的那一丝清醒，君茹妈妈艰难的将身躯挪了挪，使自己脱离了儿子龙剑飞的怀抱，软瘫的陷在沙发里闭着眼喘息着。

“妈妈你怎么啦？你病了吗？”

龙剑飞迷惑的望着瘫坐在自己身旁沙发上闭着眼喘息着的母亲关切的问道。

“啊…哦，没有妈妈没事。”君茹妈妈睁开眼望着，盯着自己看的儿子，尽量用平常的口气说着话道，“飞儿，你去给巧巧帮忙去吧！”

“妈妈，我现在倒是厌倦了红地毯和明星璀璨的热闹，现在只想陪陪妈妈，呵呵，倒是妈妈你……”不知道怎么回事，龙剑飞总就觉得妈妈君茹妈妈今晚特别的与先前不同，总觉得现在的妈妈从骨子里透着一股子说不清，道不明的妩媚感。

龙剑飞用脸贴着君茹妈妈天鹅一样的脖颈，不停的用舌头在上面轻舔起来，一串串的细吻伴随着他的舔吸在君茹妈妈象牙雕刻一般的脖子上面留下了片片吻痕。

君茹妈妈只感觉从宝贝儿子的舌尖那里传来了一种奇特的酥痒，这种她从没有体验过的感觉像是能够直挠到自己心底一样，浑身都被它弄挠的痒痒的，热热的，奇怪极了。

此时的妈妈已经完全沉迷在了这奇妙的感觉之中，眼睛也可是迷离起来，朦朦胧胧的，像是在渴望着什么……期待着什么……

“小坏蛋，不要作怪！”她娇喘吁吁，嘤咛着推开宝贝儿子。

“妈，你今晚太美了！”龙剑飞发自肺腑地赞美道。

其实当君茹妈妈穿着一袭紧身的晚礼服，仪态万方的从美凤姐姐车中走下来时，当时龙剑飞的眼睛就不禁一亮，真不敢相信这个如此美艳性感的尤物就是他的亲生母亲。

她看上去是那样的年轻，半露的雪白酥胸高高耸起，裹在晚礼服里的胴体成熟而惹火，但又带着种青春的魅力。

“宝贝，你觉得妈妈今晚这身打扮还行吗？”

君茹妈妈粉面绯红，先以一个母亲的习惯动作伸手整理着宝贝儿子龙剑飞的领带，然后又露出了妩媚的笑容，退后两步旋转着身子，让他看到她袒露光洁的背部。

“太迷人了，妈妈！”龙剑飞由衷的赞叹，“你真是世界上最性感的女人。如果你不是我妈妈的话，我真想现在就给你一个最热烈的法式湿吻！”

“哈哈，小坏蛋……无论什么时候都要想方设法找到欺负妈妈的借口！”

君茹妈妈略带揶揄的取笑宝贝儿子，大概是以为他就会不好意思真的去吻她。

可是，接下来发生的事却显然出乎了她的意料，可是却又在她的意料之中。

龙剑飞毫不犹豫的张开双臂搂住了她，给了她一个缓慢的，但却是激情无比的湿吻。

和君茹妈妈唇舌交缠的感觉真棒，龙剑飞喜欢她嘴里香甜的味道。

他一边深情的吻着她，双手一边在她袒露的背部游动，渐渐的沿着温腻的肌肤向下滑去，手掌按到了那丰腴滚圆的美臀上。

君茹妈妈的身体震动了一下，似乎显得有些紧张，但却没有挣脱宝贝儿子的搂抱，并且还在龙剑飞连绵不断的热吻下软了下来。

最后她显然也动情了，开始主动的回吻宝贝儿子，这个热吻大约持续了两分多钟，直到君茹妈妈的舌头被龙剑飞吸进了嘴里贪婪的咂吮，弹性十足的臀肉被他的手掌肆意的揉弄了好一阵，她才清醒过来将他推开。

“噢，飞儿……你不要忘了，我们娘俩说好的只是这样而已……”她有些慌乱的阻止宝贝儿子进一步索吻，羞怯的娇嗔道，“好了，不许得寸进尺了……不，不过毕竟我是你的妈妈……”

君茹妈妈仿佛有些伤感，她再次伸手弄直了宝贝儿子的领带。

“妈，只要能享受到母爱的香吻，儿子这辈子就心满意足了！”龙剑飞盯着君茹妈妈的美目深情款款地说道。

君茹妈妈嘴角翘了翘，终于忍不住“噗嗤”笑了，对宝贝儿子说了句：“小傻瓜”蜻蜓点水般在他脸上亲了一下。

龙剑飞立即报复性地一把抓住君茹妈妈的小脚道：“妈，我继续帮你按摩吧！”

“不用了，妈妈现在已经不累了！”君茹妈妈笑着将脚从飞儿的手中抽了出去。

“怎么能不累呢？你也在红地毯站了那么久，频频致意，光彩照人。”龙剑飞再次扑了过去。

君茹妈妈咯咯娇笑道：“就是不要，因为你现在心术不正。”

这话听得龙剑飞心中一荡，君茹妈妈果然是冰雪聪明，不过她既然不反对那就是默认了，龙剑飞肆无忌惮地扑过去道：“妈，天地可鉴，我可是很正经的要尽孝啊！”

君茹妈妈一双玉手抵在宝贝儿子龙剑飞的胸口笑骂娇嗔道：“你这小坏蛋现在就像个大色狼。”

这时龙剑飞早已经忘了最初的剧本，索性摆出一副色狼摸样，张着一双魔掌伸向君茹妈妈道：“妈，你跑不了了，色狼来了。”

君茹妈妈笑着躲闪不让宝贝儿子得逞，他们母子俩在沙发上扭打起来，龙剑飞知道君茹妈妈怕痒，故意用手挠着她的痒处，引得君茹妈妈咯咯娇笑不止。

“好飞儿……别……别闹了……饶了妈妈吧！”

“妈妈老实说，我还是不是大色狼？”

“不是……不是……你是君子……君子还不行么？！”

见君茹妈妈求饶龙剑飞这才停下手来，由于她不如他的力气大，此时已经被他整个人压在身下，一双纤细白皙的手撑着他的胸口，他们娘俩一脸笑意地看着对方，都喘着粗气，可随着呼吸的平静，他们却也开始意识到这个姿势实在太过暧昧了。

此时的龙剑飞双眼正直勾勾地盯着身下的君茹妈妈，在他灼热迫人的目光下君茹妈妈的俏脸浮现出一层红晕，局促紧张的眼神就像一只待宰的羔羊。

龙剑飞没想到一切竟会来得如此顺利，闻着君茹妈妈身上特有而熟悉的淡淡体香，看着她起伏不定的酥胸、领口露出的雪白颈部肌肤，他的欲火再次燃烧起来，忍不住低头就向她的朱唇上吻去。

“好妈妈，我现在可以再亲您吗？”宝贝儿子龙剑飞的声音比平时温柔了不知几百倍，而他爸爸谢国华生前几时对她有过如此柔情蜜意，君茹妈妈心里一荡，微微闭上了双眼。

龙剑飞的双唇瞬间将她包住，滚烫而热烈，她被宝贝儿子亲得神魂颠倒，竟主动将双手环在他的颈脖，回应着他。

君茹妈妈亲启樱唇，主动将舌尖探进了他的唇间，引导着他，他们的舌尖激情地交缠起来，贪婪地吸吮着对方的爱液。

“好妈妈，这次好神奇，像触电。”龙剑飞趁着喘息的片刻激动地说道。

君茹妈妈微笑不语，用双手不住地在他颈脖间轻轻抚摸。

“好妈妈，你真好！”

“小坏蛋，谁让妈妈欠你的母爱呢！妈妈真的拿你没有办法！”君茹妈妈无可奈何地叹口气，伸出双臂环在宝贝儿子的颈脖上，樱唇早已主动亲上他的嘴唇，这张俊脸此刻是那么的迷人，她把他的唇包得很紧，舌尖立刻难耐寂寞地撬开了他的两片热唇，找到了他湿滑的舌尖纠缠在一起，他们母子俩彼此贪婪地吮吸着对方的爱液。

他们的吻从最初的激情变成了抵死痴缠，舌头在彼此口中反复纠缠着，仿佛要将对方吞入腹内，压抑的天伦情愫都借此宣泄而出，直到呼吸困难这才分开。

龙剑飞再次低头将君茹妈妈饱满丰润的嘴唇吸在口中，君茹妈妈娇喘细细，挺翘的瑶鼻中喷出灼热的气息。

吻了一会龙剑飞离开君茹妈妈的樱唇，一路从光滑如玉的脸蛋滑到耳垂上，轻啄了几下她的耳背，又来到君茹妈妈修长洁白的颈部，在那里他可以清楚地感觉到妈妈脉搏的剧烈跳动。

君茹妈妈被宝贝儿子龙剑飞这一番热吻呼吸开始急促起来，双颊飞红，说不出的娇媚动人，宝贝儿子的双手一点也没闲着，右手抚摸着她盘在他腰间的大腿，在光滑的肉色透明水晶丝袜上来回游弋，左手则从她晚礼服低低的领口探了进来，隔着文胸轻轻捏着她右边的乳房。

君茹妈妈的乳头在他毛毛躁躁的抚弄下敏感地翘立起来，因为情欲逐渐升温，她的双乳就像刚生完飞儿那会，有种涨涨的感觉，像是要撑破文胸跑出来透透气，她环在他颈后的双手往上插进宝贝儿子的发梢，把他的头发弄得乱糟糟的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第823章 君茹妈妈（三）
────────────────────────────────────────

他们母子俩在长长的湿吻当中快要窒息了，才依依不舍地分开，两张嘴唇刚松开他们便大口大口地喘着粗气，刚缓过气来，宝贝儿子又迅速把君茹妈妈的唇包住了，用力地亲了几下。

“好妈妈，好香好甜啊！”龙剑飞把脸贴近君茹妈妈，粗重的鼻息打在她的脸上痒痒的。

“妈老了，受不了这种高强度的亲嘴！”君茹妈妈羞赧无比地娇嗔道。

宝贝儿子的身体往她靠得更紧了，短裤前方鼓起的帐篷顶着她的小腹，弄得君茹妈妈心也痒滋滋的砰砰乱跳。

龙剑飞但愿这样的时光永远留住夫复何求，仿佛梦里幻境，怀中的确实是君茹妈妈，灯下看美人美不胜收。

君茹妈妈的容貌极其美丽，真可以说是有着沉鱼落雁之容、闭月羞花之貌，明目善睐，皓齿如贝，黛眉樱口，冰肌玉骨，意态妍丽，丰韵娉婷那苗条的身材，三围正好是该丰满的丰满，该纤细的纤细，丰腴圆润，雍容高贵。

龙剑飞几乎每天都在留心观察女性，但他发现，就他所看到接触到的女人中，没有哪一个的美貌与气质能胜过他的君茹妈妈。

或许只有林诗音、杨玉卿可以与之媲美，还有菊池小百合李萱萱可以与之比肩。

君茹妈妈今年四十多岁，是女人最成熟、最美丽，也是最迷人，最有魅力的黄金年段。

君茹妈妈是个美丽的女人，在君茹妈妈这个年龄段的女人，身上所特有的那种风韵是二十多岁的漂亮女人所没有的。

君茹妈妈身材颀长，体态丰腴，身段凸凹有致，周身上下有一种说不出的魅力。

在宝贝儿子龙剑飞的心目中，君茹妈妈就是美，就是完美的化身。

龙剑飞被君茹妈妈身上所表现出来的那种无以伦比的优雅深深的折服，在君茹妈妈身上所表现出来是一种让人惊心动魄的美！

女人分为九品气质：贵、慧、娴、雅、恬、媚、俏、娇、嫩。

正如少龙风流少年大宝少龙外传少龙穿越之寻日记等书中一脉相承所传达的，女人可以不漂亮，可以没有钱，但不可以没有气质，气质被挖掘出来，就会提升自信，自信的女人才是最美丽的！

愿天下女人更了解自己，美丽常驻；愿天下男人更懂得欣赏美丽，关爱女人！

一、贵

贵是令人高山仰止的气质神韵。

女人具备了贵气，尊重的目光将会充盈于她的周围，贵是九品女人中的极品女人。

女人可以年华老去，但不能言而无味。

贵是价值，贵是社会地位。

贵是被人需要，被人尊重。

贵属于走入人群，并从人群中脱颖而出的女性。

君茹妈妈林诗音杨玉卿等女就是此类贵妇人。

二、慧：

慧是让男人敬而生畏的气质神韵，慧质兰心，女人因此而倍受钦佩与欣赏，慧是九品女人中的伟岸丈夫。

慧是智慧，是眼光。

冰雪聪明的女性是自信的女性，是自知之明，知人者智的女性。

是勇于学习，积极、乐观、进取的女性。

漂亮的女人像宝石，智慧的女人像宝藏。

行走在职场中的女性是最美的女性。

阮玉钗梅玉萱邱玉贞秦巧巧张华倩钟淑惠萧莹秋等女都是此类蕙质兰心佳女佳人。

三、娴

娴是极具中华民族美德的气质神韵，娴之女人犹如空气与水般温润，被生活需要着，娴是九品女人中的贴心人。

娴是文雅安详，娴熟端庄，柔美文静，善解人意，是博大的母爱，春风化雨，化解浮躁的人性。

四、雅

雅是追求精神至上的气质神韵，仿佛来自空灵之界，雅之女人生活于精神的国度，雅是九品女人中的精品女人。

典雅高贵，高尚美好，是真善美的化身，是不嫉妒，不争宠，是正气，像高山流水遇知音。

五、恬

恬是能让观者打开所有细胞的气质神韵，恬之女人做着大自然的小情人，又是都市的密友，恬是九品女人中的万人迷。

恬美，恬淡寡欲，安静坦然，清静无为，是催生万物生长的母体和摇篮。

六、媚

媚是令异性迷醉的气质神韵，媚之女人骨子里迸出诱惑，千万人中惟我独魅，媚是九品女人中的“女人”。

明媚，妩媚，娇媚。

没有丑女人只有懒女人，不是自然就是美，而是美的自然。

是女性自然的阴柔之美，是上天赋予女性特有的个人魅力。

我既媚君姿，君亦悦我颜。

七、俏

俏是被上帝垂爱的气质神韵，俏之女人刁蛮得可爱，生活是她一场玩不完的游戏，俏是九品女人中的永恒少女。

俊俏美丽，俏生生的灵气，冰清玉洁，天真烂漫，是生命的活力四射。

八、帅

帅是巾帼不让须眉的气质神韵，帅之女人如盛开在都市的铿锵玫瑰，散发着率真与干练，帅是九品女人中的翩翩公子。

帅是统帅，是阴到极致就是阳，是柔中带刚，是持之以恒的大智慧。

九、酷

酷是标榜着潮流与时尚的气质神韵，特立独行，女人因此有了创新的永动能源，酷是九品女人中叛逆传统的小魔女。

酷是非常到极致，是经历后的成熟，是千面女郎。

女人的终极目标是美丽和富贵。

女人本身就是情商的高手。

21世纪不是你赢了多少人，而是你赢得了多少精品女人。

同体一心万事休，异体同心万事兴。

女为悦己者容，士为知己者死。

优秀的男性身边永远有一群精品女人甘心为他出谋划策，如胶似漆，如妻似友，如沐春风，如鱼得水。

这是题外话，书中美女一一在列，读者尽可以分类列出对号入座。

龙剑飞从小就对母亲十分崇拜，有一种恋母情结，自从认母归宗之后就对君茹妈妈深深的依恋。

可是从来港起，他渐渐把君茹妈妈当成了自己性幻想的对象。

他也开始悄悄地欣赏母亲美丽清秀的面容、苗条丰腴的的身材和雪白细嫩的肌肤。

他特别喜欢君茹妈妈那对会说话的、乌黑的、天生带有几分羞涩的、水灵灵的大眼睛，尤其是当她兴奋时，长长的睫毛上下忽闪，极其妩媚。

龙剑飞觉得，君茹妈妈的一颦一笑都特别动人。

他经常想象着君茹妈妈衣服下面肉体的颜色、形状……真渴望有一天能看到君茹妈妈的裸体。

也许是君茹妈妈太优秀的缘故，龙剑飞热切地爱着那些成熟、美艳、丰腴的女人，但他毕竟是人们心目中一个年轻有为英俊潇洒的少年，他压抑着这些难言的欲望，把对成熟、美艳、丰腴女人的向往深深埋在内心深处，甚至转化为对成熟美妇的追求和疼爱。

但是，君茹妈妈一向穿得很保守，除了夏天能看到她的修长的双腿和嫩藕般的两臂外，其他部位根本无法看到。

而且，君茹妈妈向来都非常端庄贤淑、高贵典雅，虽然很爱他，但从来没有与他随便嬉戏过。

所以，龙剑飞知道不能急于求成，而要循序渐进，只要君茹妈妈心动情动，自然水到渠成。

他可不想像对待其他女人那样，一口就把妈妈吃下去。

首先让她一步步从心理上接受宝贝儿子的相处亲昵，甚至成为习惯性的依赖，心理上的紧密结合，加以有意无意的性的挑逗，既然彩云姑妈倩影姨妈来了，增加让君茹妈妈偷窥到她的宝贝儿子和姑妈姨妈偷情的场景，最终会在君茹妈妈的心灵里自然而然的形成对抗社会道德和自身罪恶感的顽强联盟。

先是因为谢国华偷腥而夫妻分居多年，后来丈夫罹难去世，对君茹妈妈这个孤独多年的女人来说，深夜里的寂寞很难熬，每当生理周期中需求强烈时，必然希望能有男人来抚慰她满足她，而那时候，她性爱的幻想对象，只能是朝夕相处的宝贝儿子龙剑飞。

此时此刻，二人的身体紧紧贴在一起，龙剑飞感到君茹妈妈那顶在我胸膛上的一对乳房十分坚挺而柔软，心中一荡不觉搂紧了她的腰枝。

这时君茹妈妈的头正靠在他的肩头，龙剑飞在君茹妈妈耳边说：“妈妈，我们这样是不是好象一对情人？”

君茹妈妈脸一红，芊芊玉手掐了一下宝贝儿子的腰，小声娇嗔道：“不许瞎说！”

龙剑飞笑道：“妈妈非常爱我，我也非常爱妈妈。这算不算情人？人家都说儿子就是妈妈前世的情人嘛！”

君茹妈妈卟哧一声笑了，在宝贝儿子的脸上吻了一下，柔声说：“飞儿，妈妈也很爱你，但我们之间只是母子之爱。情人之爱是类似于夫妻的爱。母子之爱是单纯的感情相通而情人之爱除了感情融合外，还有合体之缘。懂了吗？”

“妈妈，你有情人吗？”

“没有！”君茹妈妈嫣然一笑，顿时双颊飞红。

“妈，让我做你一世的情人吧！”龙剑飞情真意切地柔声说道。

君茹妈妈的头慢慢离开了宝贝儿子的肩，一直看着他的眼睛，忽然柔声说道：“飞儿，你真的好帅！原来我只把你看作儿子，刚才听你一说情人，我便试着用情人的眼光看你，发现你英俊潇洒、高大魁梧，温文尔雅、善解人意，一双多情善睐的眼睛炯然有神，十分迷人，确实是女人选择情人的标准对象！如果我不是你的妈妈，可能真的会主动追求你，与你作情人呢！”君茹妈妈认为自己的宝贝儿子龙剑飞是这个世界上最英俊、最健壮的男人，是女人心目中的白马王子。

他站在她面前，她的头最多只能达到他肩膀那么高，他高大、俊朗的身材和强壮、浑厚的胸脯和手臂，都向君茹妈妈昭示着自己的宝贝儿子已经是个成熟的男人了。

短短的黑发，炯炯有神而多情的眼睛，看得她都有些目眩。

孀居之后这几年来，和爱子形单影只相依为命，个中的酸楚与痛苦谁人知晓？

多少个难眠之夜，渴望有一个温暖的拥抱，结果还是孤灯只影和无边的寂寞。

本以为媳妇簇拥孙子满堂可以让自己忘却一切，但每每看到儿子儿媳其乐融融的幸福生活，何尝不暗暗羡慕暗自神伤。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第824章 君茹妈妈（四）
────────────────────────────────────────

好在宝贝儿子龙剑飞很争气，不仅年轻有为事业壮大，根本无需自己担心，而且深懂世故人情，对自己这个妈妈恭顺关爱，体贴入微，是自己后半辈子幸福所系了。

龙剑飞小声调笑道：“妈妈，那我们就作情人好啦！这样，妈妈现在没有了丈夫，却有一个儿子，还有一个情人，有二位一体的男人爱你，多好呀！”

君茹妈妈的脸又是一红，瞥了宝贝儿子一眼娇嗔道：“妈妈怎么能做儿子的情人呢！你本来就是妈妈的心上肉嘛，是妈妈在世界上最爱的一个人，胜过你死去的父亲。”说着在宝贝儿子龙剑飞脸颊上吻了一下。

龙剑飞知道君茹妈妈是一个很自信的人，自我感觉一向是很好的。

但同时她也是一个很富有修养和情调的人，虽说已是四十多岁的人了，可是有时君茹妈妈对情感的追求，就像中学里面那些情窦初开的小姑娘一样。

自从父亲谢国华去世后，君茹妈妈一直很孤单，有一段时间，情绪很低落，龙剑飞知道这是因为缺少爱造成的，因为妈妈这个年纪的女人是离不开爱的。

在龙剑飞的内心深处，早就隐藏着一个若有若无的愿望，他也说不清是什么，总之，对他来说那是一种禁忌，但那更是一种刺激。

那时龙剑飞不知道君茹妈妈心里是怎么想的，但每一次拥抱都会燃起他夏天的太阳般炽烈的的欲火。

他也越来越迷醉于和妈妈的拥抱，渐渐地在拥抱的时候又加上亲吻。

最初他们只互吻脸颊，一触即逝，但后来龙剑飞着意把这种亲吻加重了，而且常常趁妈妈不注意，在她红润、香甜的的樱唇上飞快地吻一下。

有几次，当他和妈妈相拥在一起，嗅着妈妈身上那种成熟女人所特有的清新淡雅的体香，把他的脸和妈妈秀美的脸贴在一起轻轻摩挲时，他能听到妈妈的喘息变得急促了，她就会把无推开，秀美的脸上飞上的抹红霞。

那份娇美的神情真使龙剑飞痴迷和沉醉。

君茹妈妈是很注重自己的仪表和姿容的，她不像那些时髦、浅薄的女人使用高级化装品。

妈妈是素面朝天，真正的“清水出芙蓉，天然去雕饰”。

除了正式场合，妈妈穿着高贵典雅的职业服饰外，平常总是穿一条洗得发白的名牌牛仔裤，上身着一袭淡黄色真丝套衫。

这样一来，紧身的牛仔裤把她修长、浑圆的双腿，丰腴、圆翘的丰臀勾勒得更加性感迷人。

夏天来时，君茹妈妈还会穿上美丽的裙装，有时是飘逸曳地的长裙，有时是充满活力的短裙。

但无论穿什么，妈妈那魔鬼般的身材和面容都会让龙剑飞觉得在这个世界任何女人都不会比得上他的君茹妈妈。

也许真的是日久生情，龙剑飞隐隐地感到他和妈妈之间已超越了母子之情，他对妈妈的爱越来越深，对妈妈渴望越来越强烈；而且感觉到妈妈也在调整着他们之间的情感。

妈妈常常会在他面前表现出娇羞，是那种情人间才有的娇羞；妈妈也时常在他面前有意无意地把她那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来。

她常常在在晚上或早晨穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，龙剑飞可以清楚地看到妈妈身体那美丽的曲线；可以清楚地看到妈妈那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体。

每当这个时候，他都会有一种强烈的冲动。

“飞儿，电影电视节后，我们该回去了吧？”这时候君茹妈妈搂着宝贝儿子腰的那只手紧了一紧，另一只手搂住他的脖颈。

“妈，想家了吗？”龙剑飞心中一热，于是也紧紧搂着妈妈的腰。他感到妈妈的两个乳房硬硬地顶在他的胸前。

“梁园虽好非久恋之乡啊！况且那么多媳妇生育的生育了，有孕的有孕，你难道不想陪陪她们吗？”

“明天玉卿姐姐她们驾驶‘王子号’豪华游轮过来，我们很快就可以回家了！”龙剑飞本来放在妈妈肩上的那只手搂到了她的脖子上，小声问道，“妈妈，我可以再吻你一下吗？”

君茹妈妈羞赧无比地小声娇嗔道：“小坏蛋，尝到甜头就不住嘴了，你要是敢得寸进尺，妈以后都不理你了！”

说着，她把脸扭过来对着宝贝儿子。龙剑飞看着妈妈粉面绯红柔媚动人，仰着的头、努起的嘴唇和随着均匀的呼吸声喷到他脸上的阵阵香气。

“妈——”龙剑飞紧紧地把妈妈抱在了怀里，妈妈紧紧地被宝贝儿子搂着。

双手攀上了他的肩膀，把身体贴进他怀里，双乳挨着他宽宽的胸膛，她双臂几乎是僵硬的放在龙剑飞的腰上，而君如妈妈柔软的腹部也贴着他了，被宝贝儿子抱着好舒服啊，君如妈妈有点不忍离开这甜美舒服的拥抱，让她浑身都软软的。

啊！

这是丝毫没有保留的拥抱，那软绵绵的大乳两人血脉喷张的贴着龙剑飞的胸膛，那么丰满、柔软。

撩人的体香甜美的呼吸在他鼻孔荡漾，他情不自禁双手放在妈妈肉蛇般的腰肢上，那肥嫩酥润的小腹也软软的贴着他，而他的手在妈妈腰间尽情的感受着妈妈的曲线，纤柔的腰肢往下那肥臀迅速夸张的膨胀着，好肥，好翘啊，丰满肥硕的大肉屁股真让人激动，龙剑飞真想揉一揉，可是他不敢，只是把手掌放在上面感受着她的丰满。

前面更能感觉到妈妈丰隆的胸脯，像两座巍峨的柔软肉山抵着龙剑飞的胸，妈妈脖颈之间的体香在龙剑飞鼻孔里游荡，龙剑飞一低头，就是君如妈妈白腻腻的脖子，上面挂着一条细细的项链，龙剑飞真想永远这样抱着美丽温柔的妈妈，日月不西沉，岁月不东流……

他们就这样紧紧拥抱着，良久，良久。君茹妈妈忽的笑了，打破了沉寂，龙剑飞半开玩笑地说：“妈，咱娘俩这样，像不像一对---”

“一对？一对什么？”君茹妈妈红着脸问道。

龙剑飞说：“恋人！”

“小坏蛋又瞎说！”嘴里娇嗔，可是君茹妈妈却会心地笑了。

她抬起了头，龙剑飞竟看见她一脸的妩媚，而眼睛里竟放射出一缕缕的柔情，龙剑飞心都醉了。

龙剑飞发现妈妈抱得他更紧了，他明显地感到她那两颗发硬的乳头顶在他胸前。

君如妈妈曾经端详着镜子中的自己。

她的脸上有了岁月的痕迹吗？

镜子里面的妇人有着清晰而又深重的哀怨，那一瞬间，君如妈妈看到了隐现于眼角的鱼尾。

是吗，那是她的脸吗？

苍白而无神，哪象如意那般的神采飞扬，怎么回事，是了，就是素云说过的，那是缺少了男人的爱啊。

没有性爱的女人怎么能够神采飞扬的起来呢？

刹那她的眼泪就涌了出来。

那时她才知道，那事情竟然不仅仅是能让人舒服而已。

那是维系一个家庭一对夫妻必要的元素。

没有了夫妻间的灵肉交融，没有了男人跨下那根东西在女人的身体里面搅动，没有了男女之间那原始汹涌的激情和欲望，生活就是一潭死水。

可她呢？

谢国华去世之后，她该怎么办啊？！

开始还只是母子间的拥抱，后来就是母子间的轻吻，如今成了母子间的暧昧约定，宝贝儿子的亲吻居然让沈君如有种如遭电击的感觉，就象，就象是怀春少女被恋人偷偷的亲吻后的那种感觉，久违的感觉，好象那时的谢国华又回来了，好象那时她艳若春花，站在那火红的杏林里，亭亭玉立。

偎在宝贝儿子龙剑飞的怀里，君茹妈妈才感到宝贝儿子龙剑飞真正的长成了一个大小伙子了。

她几乎能听到他胸膛里砰砰的心跳。

那浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着一股撩人的汗味不停的从他的胸膛腋下透出，她感到头晕目眩，甚至有些迷醉。

她不禁想起以前和他爸爸在一起时，那时谢国华年轻阳刚的味道好象也是这样让她迷醉。

君如妈妈真的发觉她竟然迷恋上宝贝儿子龙剑飞了。

这发现让她吃惊，更让她痛苦和羞愧。

自从谢国华去世后，我一直都懒得收拾自己，可那次宝贝儿子说她身上的味道好闻后，她竟然开始有意无意的打扮起自己来。

她甚至会用些淡雅的香水。

每当宝贝儿子在她身边嗅着她说她好闻时，君茹妈妈居然会有些羞涩和微微的骄傲。

而自己要陪着他来港的目的竟然是喜欢他揽着她时的那种感觉，嗅着宝贝儿子龙剑飞身上的味道，感觉着他强健的体魄，听着他有力的心跳，这让君如妈妈好象有种朦胧的少女恋爱时的那种感觉。

今天君茹妈妈的表现一反平时的端庄、凝重，显得格外热情、柔媚，而且很容易害羞，不时地脸红，红得那么鲜嫩妖艳。

特别是她用那种羞涩的眼光看你时，啊呀，简直迷死人了呀！

龙剑飞真恨不得一口将她吞下去！

龙剑飞不禁左手拥抱着美丽的妈妈，右手轻轻地捧着妈妈的脸，妈妈温柔地缓缓地闭上了眼睛。

他轻柔地在妈妈的脸上轻吻，从脖子到脸颊，然后再轻轻的吻到了妈妈的红唇。

终于，她的唇和宝贝儿子的唇贴在了一起，龙剑飞吸吮着妈妈的温柔热热的红唇，然后将舌头伸入妈妈的口中，慢慢地搅弄着，呼吸中全是妈妈身上那种成熟女人才有的香香的体味，随着热吻的进行，龙剑飞发现他已不知不觉地把君茹妈妈抱在了自己的怀中，妈妈躺在了沙发上，龙剑飞全身压在了君茹妈妈的身上，妈妈的头发全乱了，紧闭双眼，性感的鼻子轻轻的喘息着，妈妈用双手搂着他的脖子，红红的唇被他吻得紧紧的，龙剑飞和君茹妈妈的舌头在嘴里相互搅弄缠绕，相互吮吸着对方的舌头。

君茹妈妈那软软的舌头在嘴里与宝贝儿子龙剑飞的舌头缠缠绵绵交在了一起，相互吮吸着对方的唾液。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第825章 开幕式赵雅芝（一）
────────────────────────────────────────

一阵幽幽的体香扑入龙剑飞的鼻中，他的心神不由得一荡，他稍一转身，伸出左手搂住君茹妈妈柔软的腰肢，把脸贴在君茹妈妈丰满、圆翘的双乳间，喃喃地说：“妈，我……我爱你……”

君茹妈妈先是一怔，随即便轻轻地笑了，她抚摸着龙剑飞的头说：“傻孩子，妈妈也爱你啊！”龙剑飞把脸贴在她丰满、尖挺的乳胸上轻轻摩挲着，左手慢慢向下滑着，滑到了她圆突、丰腴、浑润、肥美的屁股上，这时把右手伸到她的两腿之间，试探着轻轻地抚摩了一下她光润、细腻、修长、浑圆的大腿。

君茹妈妈仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，低下头，一双秀目紧盯着龙剑飞的双眼，眼神中闪耀着迷离朦胧的蜜意柔情。

龙剑飞仿佛受到鼓励一般，左手一用力把君茹妈妈拉坐在他大腿上，当君茹妈妈那暄软、浑圆、丰腴的美臀坐在龙剑飞的大腿上时，君茹妈妈嘤咛一声，反手把他搂住，他们的嘴紧紧吻在了一起。

一会，龙剑飞和君茹妈妈的嘴才分开，唇边和嘴角都沾染着甜蜜的津液。

君茹妈妈坐在龙剑飞的腿上，他搂着妈妈丰腴、成熟、性感的躯体，左手在她滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着。

君茹妈妈暄软的丰臀一定感觉到了龙剑飞已硬涨起来巨蟒的触碰，她不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红。

君茹妈妈脑中一片混乱，昨天晚上那种虽然没有真正欢好却几乎让她飘飘欲仙的奇妙感觉又涌上心头……什么时候，我竟变得这么淫荡了？

这跟那些在飞儿胯下婉转呻吟放浪妩媚的儿媳妇们有什么分别？

难道说自己在骨子里便是喜欢勾引儿子的淫荡下贱的女人？

君茹妈妈努力的想使自己摆脱这种令她迷失的状态，强迫自己将这些无耻的念头甩出脑中。

君茹妈妈甚至有些怨恨亡夫谢国华，怨恨他的离开。

她对自己说，不能再这样下去了，再这样下去去，真的不知道会发生些什么！

“小坏蛋，还没亲够吗？不许再得寸进尺了！”君茹妈妈勉强恢复理智，使劲推开宝贝儿子龙剑飞，媚眼如丝地娇嗔道，“快点出去帮巧巧她们吧！”

“妈的香吻一辈子也亲不够！”龙剑飞还要缠着君茹妈妈索吻。

“小坏蛋，就是贪心不足！”君茹妈妈娇笑着在宝贝儿子腰眼上掐了一把，羞赧无比含羞带怨地娇嗔道，“以后不许你和别的女人鬼混过再来亲妈妈，谁知道你刚才在哪个狐狸精那里弄得满嘴都是骚味，否则看妈以后还理你！”芊芊玉手依依不舍地使劲把宝贝儿子推了出去。

开幕式晚会已经群星璀璨热闹无比的在红磡体育场进行了，秦巧巧与陈慧琳一同到了晚会现场，晚会精彩节目终于要来临了。

陈慧琳化妆完毕还有几十分钟就要上场了，秦巧巧才让人拿出演出服装，是一件很透明的黑色长裙，陈慧琳看了大惊失色地说：“不行，我怎么能穿这样的衣服，肯定不行，这台晚会我不能上了。”

秦巧巧早就安排颜美琪作为所谓的负责人，听了这话赶紧对陈慧琳说：“你们怎么事先没商量好穿什么啊，陈小姐行行好，一定要上，节目顺序都已经排好了，您不上谁垫场呢，我一个小打工的有可能因此丢了饭碗啊，帮帮我吧，求您了，况且您这样违约，传出去对您的名誉也有影响啊！”说着说着眼圈都红了，一副要哭的样子。

而陈慧琳是个心软的人。

咬咬牙穿上了，出来后真是让人惊艳，顿觉小小化妆间被性感美熟女映的蓬荜生辉。

秦巧巧的这一手真是来得阴险，在最后时候才亮出服装，让陈慧琳无法拒绝，她满心欢喜能够成行，却没想到服装上会有问题。

陈慧琳缓步走上舞台后，顿时满场观众一阵惊呼，龙剑飞在舞台侧面看得见陈慧琳的样子和观众情况。

只见陈慧琳穿了件黑色透视长裙，裙裾及地，贴身的裙子把玉体包裹得美人鱼一般，裙摆处是白色褶皱，仿佛海中泛起的浪花将她托在海面之上，这海的女儿是如此的高贵美丽，肩膀上披一件白色披肩，还有部分香肩裸露在外，光洁白嫩的肩部皮肤不输少女。

因为黑色长裙是透明的，故而陈慧琳高耸的乳房、深深的乳沟、雪白的粉颈、平坦的小腹、修长的美腿，都一览无余，特别是那隆起的阴阜以及隐约的芳草，使龙剑飞心旌荡漾，几难自持。

丰满如藕的双臂和半个背部露出来，她肌肤柔嫩洁白，丝质晚礼服着在她身上闪耀着点点光芒，晚礼服柔坠而光滑，包裹着的臀部浑圆平滑，在陈慧琳身上更显得出她神秘成熟性感高贵端庄的个性。

她美丽端庄的容貌，脖子上系着一条缀有小花点的纱巾，使她高贵中凭添了几分妩媚，一条细柔的钻链挂在发颈上使她雪白的肌肤更是精致，黑色晚礼服中裹着丰满的乳房，她乳房看起来虽然没有赵雅芝的大，要稍小一些，但毕竟刚刚生育过，的确是非常地丰满，如果再大一点的乳房安在陈慧琳的身上，那么她就显得没那么端庄了，陈慧琳的胸脯下面是平滑的小腹，纤足上着一双金色的高跟鞋。

透明的衣服让她的小腹大腿都清晰可见，还能看到里面的白色内裤，观众从没看过陈慧琳这么大胆性感的着装，自然惊讶不已，能够在现场近距离亲见，真是这些观众的幸运，陈慧琳还没有开口，观众立刻爆发出热烈的掌声，是因为对她一贯的喜爱，还是对她大胆行为的肯定呢。

这场晚会现场直播，电视机前的观众也同时看到了这春光泄露的盛景，龙剑飞想这一定会是件轰动的事情。

她走到话筒前面，神色淡定，浅笑嫣然，仿佛在她身上从来没发生过什么事情，她展示给观众的永远是典雅美丽的笑容。

陈慧琳开口演唱了，唱的是经典老歌《不如跳舞》，歌声婉转曼妙，悠扬的声音在体育场里飘荡。

她换气呼吸时可以看到她的小腹有些微微隆起，但是这更添她成熟的魅力和母性的诱惑。

陈慧琳修长肉感的双腿真切可见，在她移步时可以看到两腿中间的神秘部位，唱到动情处她扬起双手优雅转身，同时向观众展示了周身，也将臀部的浑圆曲线展示给观众，这时只听观众席里又响起一阵惊叹声。

一曲终了她向观众鞠躬示意，弯腰的时候一抹酥胸若隐若现，甚至有观众突然站起想看得更真切，可是陈慧琳很快就站起，挥挥手走回了后台，只留下观众们雷鸣般的掌声，龙剑飞想他们是不虚此行的。

下台后，陈慧琳仿佛好像很疲惫，原本光彩照人的神情暗淡了下来，龙剑飞知道她是担心这次冒险的行为，他赶快上前扶住她，劝她说：“陈小姐很成功的，观众们反响都很热烈啊！”其实他也不知道观众是种什么心态。

是对守身如玉多年的女艺人献身精神的鼓励，还是因为能看到高贵美女近乎裸体而满足了猎奇心理。

红磡体育场场内人山人海坐满了观众，很多明星陆续登场掀起了阵阵高潮，而赵雅芝的出场是很特别的，秦巧巧和龙剑飞，和赵雅芝都坐在一辆很豪华的车里，只有铃木杏里坐在前座。

车的天窗打开，赵雅芝上半身露在车外，她穿了一件华美白色长裙，那裙子接触到龙剑飞的手，质地光滑柔软，一定很昂贵，圣洁的裙子衬托着圣洁的女神，她好像女神下凡一样降临在观众面前。

观众立刻爆发出震耳欲聋的欢呼声，露天的气氛和室内是不一样的，那气氛狂热的让人失去理智。

由于车窗特殊的玻璃，他们可以看到外面观众，而观众看不到车内的他们，车里的显示屏显示两个视线，分别是赵雅芝在车顶的样子，和车内她的下半身。

原来秦巧巧在车顶和车内后方也安装摄像设备，她还转过身来，对龙剑飞说：“老公，你不是想玩赵雅芝想了很久了吗，给你机会了动手吧。”龙剑飞暗笑秦巧巧不知道他早就玩过赵雅芝了，不过心底还是暗叹秦巧巧确实很有著名导演的创意，居然在这种情境下羞辱港台明星，也可见她内心深处对这些港台明星当年的风光还是多少有些嫉妒恨的。

车缓缓地向前开动，赵雅芝在车顶上招手，回应着观众们的欢呼，根本听不到车内说了什么，她站在中间，龙剑飞坐在她左边，听到了秦巧巧的许可，立刻抓起赵雅芝的裙子向上撩起。

秦巧巧看到赵雅芝顿时惊讶地低头看了一下，身体抗拒地扭动了一下，但是她一只手拿话筒一只手向观众挥动着，根本没法阻挡龙剑飞的动作，赵雅芝知道她所在的场合，不能表现失态，于是表情掠过慌张后很快又恢复了一贯的笑容，这一微笑的变化观众都不能觉察，而近在咫尺的秦巧巧自然是看得清楚的。

赵雅芝这次唱的是《千年等一回》，今天的服装也和白娘子的戏装有些相似，勾起了观众们的美好回忆，那声浪简直要盖过赵雅芝的歌声。

而龙剑飞也将赵雅芝的裙子掀到了腰际，露出光滑白皙的腿，和内裤无法完全覆盖的丰满臀部，再往上的话外面的观众都能看到了。

赵雅芝一边笑容甜美的唱歌，一边极力自然的将手放下，推下她的裙子，然而这样的行为是没有意义的，龙剑飞可以不间断地用双手活动，他向下拉赵雅芝的白色蕾丝内裤，嘴里还粗鲁地说了一句：“台湾女人，年龄越大越风骚，穿这么性感的内裤。赵雅芝萧蔷林志玲天心都是如此，概莫能外！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第826章 开幕式赵雅芝（二）
────────────────────────────────────────

赵雅芝虽然看不到下面，但可以感觉自己的内裤在被人脱，于是用手抓住，龙剑飞野蛮地掰开赵雅芝的纤纤玉手，赵雅芝也不敢太用力反抗，生怕动作太大被观众看出端倪，只好又把手拿到上面，向远处招唤她的观众示意。

龙剑飞一把把赵雅芝的内裤脱到她的膝盖处，赵雅芝的丰满屁股立刻出现在他们眼前。

铃木杏里知道赵雅芝正在被主人龙剑飞猥亵，她却用这样的心理窥视她，觉得很卑鄙，她又不肯制止，只好把目光移向车外，看着那热情涌动的人群，可没看两眼又忍不住转过头来，看赵雅芝那诱人至死的美妙屁股。

龙剑飞虽然玩过了赵雅芝裸体，却从没有如此公开场合的肉体接触猥亵玩弄。

赵雅芝丰满浑圆的屁股就在他面前咫尺，他顿时睁大了眼睛呼吸急促，喉结上下滚动着贴近了看。

理智和道德使她感到了极度的羞耻，赵雅芝下意识的夹紧双腿，手挡在前面，尽可能的避免龙剑飞那如刀的目光的直视，同时感到自己的气喘，大量的春水花蜜在挤出火热的蜜唇花瓣。

龙剑飞没有说话，很自然的伸手到赵雅芝的身后，一勾手便按在了她由于紧张而又点发颤的屁股上，光滑敏感的肌肤被他有力的触摸不由绷紧了，她随着他的力量向他迈进了一步，这样那已经不堪的沟壑幽谷离他的面部不到一尺的距离。

龙剑飞另一支手在她洁白光滑的大腿上抚摸了一下，便坚决的插进了她柔软夹紧的两腿之间，这一下几乎就使她感到高潮的那种全身无力的酥麻，不由自主的发出了一声欢快的呻吟。

接着是更加令赵雅芝冲动不已的快感，龙剑飞的中指在已经嵌入两片蜜唇花瓣的裤衩上扣摸着，食指和无名指自然的顶在被挤的凸起的双唇上，更令她羞耻的是她耳边传来了东西在泥泞中进出时“叽咕”的水声，她就感到自己淫荡无比的丑态完全暴露给了他，自己原有的矜持和高傲消失了。

而赵雅芝的内裤被龙剑飞脱下后觉得不适，于是不自觉向后挺了挺屁股，以为这样就会把内裤重新穿上，或者是寻求什么遮盖。

她知道车里有几个人是可以看到的，她这样向后一挺屁股就碰到了龙剑飞的脸，龙剑飞顿时激动地大叫了一声，而赵雅芝也触电一般立刻站直了身体，但是那种不安的情绪可以感觉得到，她的身体在轻轻发抖，而从那个场景上看她的表情，虽然依然笑容甜美，但总有些勉强和慌乱。

赵雅芝本能的矜持让她微微的将头扭向侧面，龙剑飞没有停止打击她已经羞耻不堪的心理，将手指上的黏液涂在她的小腹上，立刻那种令人欲醉的味道仿佛让她知道了自己淫荡的本性，她下意识的伸手想擦掉，他阻止她的方法是迅速的将底裤拉下到大腿上，她本能的惊呼一声，想拉住下落的底裤，但是没有成功。

嵌在蜜唇花瓣间的蕾丝内裤在弹出蜜唇花瓣的挟持时，给赵雅芝带来了触电般的感觉，她的手在中途停了下来，那几乎高潮的感觉使她哼叫一声，双腿再也无法支撑的开始弯曲，同时嘴里发出了一声根本不受控制的惊呼：“大家好啊啊……”

龙剑飞非常准确的把握时间的扶住了她的胯部，没有使她彻底的软倒，待她从新站直后，他的手抬起她的一条腿，打开的蜜唇花瓣再也无法约束充满美穴甬道的体液涌出来。

赵雅芝羞愧到了极点的想将腿并拢，可他有力的支撑使她失败了，被抬起的脚落在了豪车椅子上，算是有了支撑，同时她知道自己淫荡的沟壑幽谷完全收入了龙剑飞的眼睛，这种感觉是无法言述的。

狼爪终于复上了那柔软肥厚的硕臀，赵雅芝娇羞地回眸一瞥，旋即转过头去，修长的颈子已是一片嫣红，粗手画着圈在大如玉盘的两个臀瓣上揉搓着，从外到里一层层摸进来，揉得大屁屁颤颤巍巍，臀浪起伏，朝后越翘越高，努力想让那只怪手多摸一点。

龙剑飞只觉手掌触感一片滑腻柔软，忍不住动作大了起来，直接大拇指按进幽深狭长的臀缝中摩挲起来，不时轻触敏感的菊花部位，按在那里顶着揉着，弄得前面大美人全身发软，双腿打颤，大屁股一撅一撅地朝后拱着，喉咙里挤出呜咽的呻吟，细若管弦。

作怪的黑手慢慢向下移动，摸过高耸的臀峰，滑到胯间幽深的峡谷，在那谷底中两指扣住那肥美酥酥包的位置，前后摸弄作怪起来，赵雅芝忍不住低呼一声，随即两条大长腿死死夹住，不让那黑手继续作怪，可惜夹得越紧，快感越强，指头间高频率的震动摩擦让下身的快感一股股冲向大脑，忍不住都像拿屁屁使劲向后拱他，握着栏杆的手指关节早就握得发白，一阵阵颤抖着。

龙剑飞坏笑地张大了嘴，双手抱着赵雅芝的屁股，把头埋在上面，疯狂用脸去蹭，发出兽一样的叫声，张嘴伸出舌头去舔赵雅芝的臀肉，秦巧巧在前提醒：“你小声一点，别像没见过女人似的没出息。”

龙剑飞一边胡乱地啃咬赵雅芝的臀肉，一边用手伸到赵雅芝的美穴幽谷揉搓，赵雅芝顿时有些站立不稳，用手扶了一下车顶，那个场景上的表情也花容突变，但她终究还是坚持了下来，虽然下身摆动着想挣脱龙剑飞的双手，但是上身挺立依然，观众看来不知车里发生了什么。

虽然赵雅芝极力控制着自己的情绪，但是在龙剑飞的疯狂揉弄下，她还是在一首歌中间咬了咬自己的嘴唇，铃木杏里知道她正在承受粗大的折磨。

龙剑飞双手扒开赵雅芝的两瓣臀肉，弯下腰去亲吻赵雅芝的美穴幽谷，赵雅芝顿时难以为继地唱不下去了，双唇紧咬，还好她临场经常丰富，举起话筒示意观众们合唱，全场便响起了《千年等一回》的歌声，秦巧巧小看一切激情上演，心想这种事发生的几率也许真是千年一回，哪有女星在万众瞩目的演唱时，下身还被男人猥亵呢。

港台明星绝大多数都是表面道貌岸然，背地里男盗女娼之辈，以前诸如成龙郑少秋关之琳赵雅芝等明星是这样，现在的谢霆锋陈冠希张柏芝阿娇等明星更是如此。

赵雅芝定了定神，下定决心似的，继续唱了起来，任凭龙剑飞的嘴如何将她的美穴幽谷亲吻出淫荡的声音，而她的歌声依然飘扬不断，只是她的屁股和下体不自主地晃动，只是她的手不再挥动，而是紧紧抓住车顶天窗。

火热灵动的舌头在她还没有完全决定是否阻止他时，龙剑飞已经将赵雅芝完全控制了，一阵快似一阵的快感，象潮水一样冲击的赵雅芝失去了理智，仅有的一点矜持也在顷刻间灰飞，赵雅芝完全被他给她的那种全身酥麻无力的感觉控制，身子和灵魂分离，感觉周围的一切都停止了，全身由子宫的痉挛带来的颤抖所控制，高潮的那种无法言述的灵魂出窍般的感觉使她忘记了所有的一切。

一手流连在赵雅芝软柔的发上，轻轻拨着她皙白娇嫩的粉背；一手慢慢向下滑动，在赵雅芝的腿上爱抚许久之后，才溜上了泉水潺潺的幽径，手指头儿轻轻刮弄着那嫩嫩的玉肌。

赵雅芝快活地唱了起来，龙剑飞那灵巧的舌头，正轻重有致地，将她粉红的蓓蕾又舐又吸，敏感处受到如此强烈的挑逗，赵雅芝的心弦慢慢地被拨弄着，意兴渐渐飞扬了起来。

赵雅芝矛盾的接受着龙剑飞的抠挖，就感美穴甬道里灵活的手指不断给她带来快感，快感慢慢的聚集着，她不知道自己会成为什么样子，她的内心有一个说不出来的感觉，强烈的期待着什么，可又不知道具体是什么。

随着龙剑飞的拇指一下按在她肿胀的珍珠花蒂，赵雅芝如同被电击了一般的颤抖着唱了起来，体内的手指有力的刺激着她敏感的性器，聚集起来的快感带着她的思想和肉体冲向顶峰，她感到那令人麻醉的瞬间就要来临，忍不住发出了欢快的歌声。

赵雅芝比起之前更加敏感了，肌若凝脂、香比玫瑰，娇媚宛如仙子下凡一般。

龙剑飞一边感叹着，在她幽径口抽刮的手转移了位置，揉搓得更加轻柔了些，带起的歌声却更为诱人，赵雅芝唱的更为柔媚了，充血盈满的阴蒂被龙剑飞轻搓慢捏，赵雅芝真有魂销神荡的感受，她一双纤手插在龙剑飞发内，本能地搓动着，胴体带着无比的饥渴，紧紧地贴上了他，温暖的胴体不断地揩擦着，肌肤之亲确是诱人已极。

龙剑飞抬起头来，鼻子和嘴上都是晶色的液体，难道赵雅芝被这个大坏蛋弄的春水花蜜横流了吗？

纵然是圣洁天女，也能被地狱恶魔折磨出情欲，秦巧巧暗笑什么心目中的女神啊。

龙剑飞用他那厚实的手重重的拍打赵雅芝的臀部，车内响起啪啪声响，龙剑飞哈哈地笑着：“看这丰满的大屁股，拍起来还能上下滚动，手感真他妈好。”赵雅芝被拍得上身也微微晃动，歌声也有些断续，那样子观众看起来一定觉得有些奇怪的。

秦巧巧斥责他：“住手了，你别太忘形了，外面是有观众的。”龙剑飞顿时住手，又开始用手玩弄赵雅芝的美穴幽谷，只见赵雅芝的春水花蜜顺着大腿流了下来，这是女人失去抵抗的表现，她又开始向后微微挺起臀部了，龙剑飞高兴地笑起来：“哈，这大美人儿，平时看着那么端庄正经，也被我弄得想被干了吗，哈，水好多啊。”

车绕场一周，赵雅芝也终于将一曲千年等一回唱完，很多观众站起报以热烈掌声，以往对观众总是很有礼貌的赵雅芝，这次只是象征性的挥了挥手，她两条大腿内侧已经流满了春水花蜜，这是一种怎样的折磨。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第827章 开幕式赵雅芝（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞看了喃喃的说：“没想到我的手法这么厉害，能把赵雅芝在公众场合弄成这样。”

秦巧巧献媚笑道：“老公，我已经给她喝过‘贵妇的哀怨’了，你就是不摸她她也会流水的，老公，你现在可以尽情享用她了。”原来秦巧巧给赵雅芝吃了贵妇哀怨美酒后劲，那赵雅芝该要忍受住多大的肉体刺激，才能不被观众察觉地把整首歌唱完。

秦巧巧大献殷勤地解开龙剑飞的拉链扒开内裤，他勃起多时的巨蟒兀然地弹出来。

赵雅芝勉强地挥了几下手后，坐回到了车里，她低头一看，龙剑飞涨到极致的巨蟒就在她的身下，她嘴里含混不清了大喊了一声，那声音充满了原始野性，他从来没听到从她口中发出过，她一把抓住他的巨蟒，对准她的蜜穴甬道，坐了下去，龙剑飞和她同时发出了如释重负的叫声。

赵雅芝双手紧紧抓住前座靠背，身体用力地上下起伏着，嘴里毫不顾忌的发出淫荡的呻吟声，龙剑飞虽然周身充盈着快感，但也惊异于她那旁若无人的样子，她好像看不到秦巧巧和铃木杏里的存在，甚至也看不到他的存在，她的眼里只有他的硕大巨蟒，只有让她排遣蜜穴甬道里奇痒难耐的工具。

秦巧巧到底给赵雅芝吃了什么，让她忘情至此，赵雅芝褪下自己肩膀处的裙带，将酥胸完全露出，抓起龙剑飞的双手狠命地按在她的乳房上，用力地揉搓，看她平时那柔弱的样子，根本不能想象她会有这么大的力量。

随着她丰满柔嫩的大屁股上下翻飞，龙剑飞的巨蟒传来一阵阵的快感，而同时赵雅芝也荡人心魄的呻吟着，此时外面的观众仍在山呼海啸的喊着赵雅芝的名字，他们哪知此时，他们的弯弯之光偶像女神正在他们的眼皮底下，他们看不到的车里，像天底下每一个生性淫荡的女人一样，极力享受性爱的快乐，尽管她平时是个贞洁端庄女人，此时还是不能控制快感冲击喉咙产生的呻吟声，不顾外面观众还在呼唤着她。

龙剑飞带给她的感觉太奇妙了，美穴甬道变得火热发烫，全身不由随着他绷紧，心随着他每一次撞击都会加快跳动的速度，他浓密的阴毛每一次撞击耻骨时，接触到她的珍珠花蒂都仿佛放电般的令她麻醉。

很快赵雅芝在龙剑飞快速的冲击下感受到了有生以来连续的高潮，她感到她要死了一般，浑身酥麻的仿佛被抽了筋，全身变得无力，只有淫荡的美穴甬道控制着她的思维，她明白自己已经完全屈服在他的性爱方式下，所有的矜持和高傲雍容高贵在他面前都会消失。

幽径深处那透骨的酥酸感，让赵雅芝忍不住嗯哼出来，龙剑飞这才扶住了她臀上，轻轻将她微抬起来，好更适切彼此的体位，赵雅芝这才发觉，幽径中的潺潺泉水，不知何时已涌了出来，染的两人交接处一片湿滑，而她的胴体正顺着那火热，慢慢地扭摇着，羞的她红透了耳根，偏又忍不住要迎合那无比的愉悦，身子已本能地动作起来了。

铃木杏里从后视镜里看到赵雅芝如醉如痴的表情，眼睛微闭，偶尔睁下眼睛那目光也是迷醉而失神，她柔美而淫荡的叫声就响在她耳边，让龙剑飞不由得用力地抓她的双乳，而赵雅芝好像也更加受用，表情扭曲而舒服，伸出舌头舔舐自己的嘴唇。

赵雅芝的屁股撞到龙剑飞的小腹，屁股上的肉荡漾着，臀肉的波浪一波未平一波又起，一股股的向上翻滚着，也让龙剑飞心中的欲望一点点地向上攀升，那是欲海中的肉浪。

龙剑飞想用双手追逐那浪花，可是刚用手抓她的丰臀，赵雅芝就不满她的乳房没有慰藉了，又把他的手拿到她的乳房上，龙剑飞眼看着这诱人的美臀在他面前疯狂晃动，好想把它们含到口中品尝。

可是却连摸都无法摸到，心里急切难忍，只好用拼命挺动胯部来发泄欲望。

而赵雅芝也在上下耸动迎合着，龙剑飞抽离时她抬起了屁股，他向上挺起时她用力下坐，他们激烈碰撞着，而她肉垫一般丰满的臀部让撞击丝毫不痛，只有强烈到让人昏厥的快感。

而秦巧巧也紧盯着那个场景，赵雅芝的丰满屁股几乎占据了整个那个场景，她又时而转过头来看赵雅芝的表情，而这些，赵雅芝已全然不顾，闭着眼看不到。

赵雅芝似乎无力挺直脖颈，她的头不是向前低垂就是向后仰着，而同时她下身的动作却还是那么快速。

头发已散乱开来披在肩头，透过丝丝秀发的间隙，还可见到肩膀的晶莹肉色，她的表情似痛苦到极致，又愉悦到极致，牙齿深深印在下唇中，又会在某一次的大力抽插中张开嘴，一只手紧抓住前座作为支点，一只手胡乱地抚摸自己的脸和脖子，时而抚摸龙剑飞抓住她乳房的手。

她的声音越来越大了，好像即将就到达高潮，而龙剑飞也承受不了如此美妙呻吟声的刺激了，双手离开了她的乳房，抓住了她的胯部，用最快的速度最大的力量来抽插。

她的双手候补一样随即抓住乳房，仿佛不是自己身体一般地用力抓紧，本来丰满的乳房，被她揉做一团，全然已不是本来的美好形状，乳肉从指缝间溢出。

秦巧巧却眼睁睁看着猛烈抽送的进行。

如果赵雅芝往前动的话，就会大大暴露出结合的部位。

那可是连一点空隙也没有的完美结合，可以精准地呈现出庞然大物的横切面。

放开了对于睾丸和小菊花门的浓烈爱抚，像是舍不得般，菊花门不住地缩放着。

菊花深处的软肉也被抛了出来，紧跟着秦巧巧伸出手指温柔地来回爱抚着。

睾丸也是，那种按摩真是轻柔，好像可以增加精液的产量一般。

龙剑飞有着这样的感受。

庞然大物的每一吋每一个角落，都叫小小蜜穴中的软肉给给紧紧束缚住，强烈的压力如手套弄让龙剑飞有了激射的感觉，快感慢慢累积，兴奋的龙剑飞快速抽动着粗大的滚烫，赵雅芝蜜穴特有的狭窄，让蜜穴和庞然大物的密着度更加的提升，完全没有任何的空隙，当猛力贯入狂野庞然大物时，就连娇嫩的花瓣也要一起陷进蜜穴里去，而当火红的庞然大物向外抽出时，紧紧盘住肉棍的娇嫩软肉也跟着从蜜穴中追出。

庞然大物往外抽出，现出铁棒雄伟的姿态，上面还闪耀着奇特的光芒，那是涂抹上赵雅芝蜜汁受到灯光照射而反射出的光芒。

再仔细看清楚，反射出的光芒中还夹带着艳丽的火红色彩，原来从赵雅芝还不断渗透出新鲜的血液，也跟着蜜汁一起附着在肉棍上面，插破嫩皮的鲜血慢慢流出，在肉棍上形成一条条红色的溪流，这就是连蜜穴最底层也强奸到的证据……刮出的蜜汁满布在鸡蛋大的龙头上，龙剑飞兴奋地看着凌辱的成果，蜜穴中柔软的嫩肉就连香菇头下也都摩擦到了，这感觉真是爽死了。

而她张大的口中的呻吟声，是最纯美的音色，最婉约的声调，发出的最狂野的原始呼唤，呼唤那无上的快感的来临。

这声音无孔不入的钻入龙剑飞的身体，在他体内游荡，进入他的大脑，让他的大脑再无它物，只回荡着这声音，进入他的巨蟒，让他的巨蟒跳跃着，随着她的喊声律动。

随着龙剑飞熟练至极的轻抽缓动，炽烈的欲火渐渐染满了赵雅芝全身，让她在呻吟之中，情不自禁地配合上龙剑飞抽送的节奏，放浪地扭摇了起来，那在体内深处不住摩挲、钻营的火热，紧紧贴着她软滑的嫩肌，弄得赵雅芝愈扭愈是舒服痛快、愈摇愈是花心大放，她热情地回吻着他，双手紧紧捏在他背上，承受着那带给她无比愉悦的抽送，沉醉在性欲无比的狂放之中。

蜜穴内厚重的挤压，带给龙剑飞无边的享受，细细品味着娇嫩蜜穴中的那一团团软肉，一褶又一褶皱折环绕庞然大物四周的美妙。

龙剑飞慢慢抽送着，沉浸在幸福的天堂中。

不，龙剑飞并不是故意要这样做的，实在是因为在高速的抽送中，很可能会在不知不觉下喷射出来，那样乐趣就会消失不见。

龙剑飞腰身缓缓地抽动着，绕圆般运动着，尽全力压抑住那越来越强大的射精快感。

品味着蜜穴鲜嫩的甜美，龙剑飞在赵雅芝犹如处女蜜孔的最狭窄蜜环暂停，那强大的蜜穴压力，让他好舍不得离开。

过去插穴中，是没有品味过这样的插入感，那蜜穴是如此紧又如此小还如此黏人。

一股股强大的吸力对着龙头中央的马口，拼命想要吸出里面的滚烫。

火热的庞然大物犹如一根滚烫的铁条，一次又一次刺入蜜穴的花心里。

赵雅芝不知是难过或是开心，她做出激烈的反应，身体不断扭动着。

龙剑飞的温柔抽送慢慢变成了大起大落、狂攻猛进，他的吻也变得粗暴，不像方才那样温柔地挑动，而是粗暴的攻势，将赵雅芝体内的空气一点一点地挤了出去。

赵雅芝渐渐无法呼吸，她紧抱着龙剑飞，疯狂地吻了回去，吸着那灼热的空气。

随着这种强烈的爆发，赵雅芝只觉体内纵横的欲望愈来愈激烈，赵雅芝体内的快感也终于积压不住，猛烈地爆炸了开来，赵雅芝在一阵阵的欢愉冲击之下，完全失去了知觉，瘫软了下来。

赵雅芝的喊声越来越快，龙剑飞的抽送也越来越快，双手紧紧扶住她的胯部，龙剑飞和赵雅芝一起大声喊叫了几声，几乎一起到达了快乐的顶点。

龙剑飞的精液也深深射在了她的蜜穴甬道中，她意犹未尽地最后晃了晃屁股，身子向前倒去，一点残余精液射到了她雪白的屁股上，她也没有擦拭，闭着眼睛急促呼吸着，仿佛到了极乐世界后，不再管这些凡尘俗事了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第828章 雷巴活佛
────────────────────────────────────────

突然之间，龙剑飞只觉得心内预警，刚叫声不好，身子才翻出车外。

“阿飞小心！”耳听得木兰花的报警声远远传来，可是已经来不及了。

一只庞大若山的怪物蓦地现形，就像鬼宫内那只可怖的石雕活了过来，张牙舞爪。

森寒之气，充塞着整个体育场。

众人东倒西歪，乱成一团，惊叫声中却浑身酸软无力动弹。

蓦地异变忽起。

一股邪恶无比的冰寒，贯进每一个人的神经里，警笛声四起，白素木兰花穆秀珍等人刚刚出了警车就玉腿酥软，踉跄倒地。

连太极神功护体的龙剑飞都不能幸免。

以龙剑飞的异力亦抵挡不住，头痛目眩下跑倒地上，秦巧巧铃木杏里等亦“咕哆”一声跌坐下来。

上面的木兰花则倒跌回靠警车处，白素穆秀珍更是滚倒地上，蜷曲呻吟，重获新生的卫斯理仗着密宗独门心法死撑着冲了上去。

明面失踪暗里是去邪教卧底的高翔也终于顺利归来，这几天都在参与追捕雷巴活佛的风暴行动。

龙剑飞心知不妙，强运意志，摇摇晃晃地勉强立稳，往卫斯理瞧去，立时魂飞魄散。

只见一双黑瘦干枯的手从红磡体育场草地里探出，捏紧卫斯理的咽喉，再轻轻一挥，令后者象断线风筝的滚往一旁。邪力消去。

“蓬！”泥土喷天而起，红磡体育场地上出现一个大洞。

这时木兰花首先回复过来，与龙剑飞骇然瞧着眼前可怖的变异。

尘屑洒下，露出一个立在大洞边沿处的人影。躺在远方地上的卫斯理没有半点动静，生死未卜。

那人的轮廓逐渐清晰，两双眼睛亮了起来，放射出明亮的可怕黄芒。

这时的他再无任何人类的感觉，破烂衣衫覆盖下的身体黝黑发亮，还像长出一些鳞甲的东西，浑体充盈着慑人异力。

龙剑飞的眼神和他接触，立时生出熟悉的感觉。

他们并非首次相遇。

早在几天前在飞龙大酒店时，双方便在一个纯精神的层面上打过一场硬仗。雷巴活佛回来了，密宗邪教功力不仅恢复，而且大有长进。

木兰花尖叫一声，立即扑向地上的手枪。

雷巴活佛动了。

那是令人难以相信的速度，只见他朝前弹起，眨眼功夫便来到木兰花之旁，重重一脚踩在手枪上。

手枪随即深陷地内。

木兰花骇然往外滚去。

枪声轰鸣！高翔伏地挣扎着朝雷巴活佛疯狂扫射。

龙剑飞趁机扑往地上的武器。

邪力又起，高翔变成朝空盲目扫射。

雷巴活佛发出惊天动地、充满残忍邪恶的啸叫声，弹上超过五米的高空，横越它和高翔问的距离，重重落在高翔胸处。

高翔鲜血狂喷，胸骨折裂，当场惨死。

龙剑飞死命抵抗他的精神邪力，伏地瞄准他双目间的要害发射，仍是失了准绳，只能射中他的左肩。

雷巴活佛给子弹的冲击力撞得往后倒退，流出黑色的血液。

邪力骤增。

连站了起来的木兰花亦立足不稳，倒地呻吟。

龙剑飞勉力扫射，忽地“喀”的一声，原来子弹已尽。

眼角黑影一闪，龙剑飞心知不妙，往另一方闪去。

左腿剧痛攻心，整个人离地抛飞，再重重掉到远方草地处。

雷巴活佛凝立不动，望往天上明月，发出另一阵可怕的嘶叫声。

警长静悄悄往卫斯理弃在地上的武器爬去时，雷巴活佛举起手，朝向天上的明月。

四周暮地暗黑下来，月色变成了一道光柱，直射在他的掌心处。

密宗邪教，吸取月潮，此时不灭，后患无穷，想到这里，龙剑飞奋起余力，弹了起来。

枪声再起。警长左右手各待一挺机枪，火光兴止里，一排又一排子弹朝雷巴活佛射去。

雷巴活佛全身黄芒剧盛。

月能经手心流进他身内，丝毫不惧地对抗人类发明的现代武器。

子弹射到他身上，爆起烟花火雨，灿烂得令人目眩。

警长子弹已尽，尖叫一声，冲前以枪柄向雷巴活佛照头劈下。

龙剑飞亦拔出军用匕首，由一侧往雷巴活佛扑去。邪力又来了。龙剑飞变成步履不稳，像个喝醉了酒的人，无法直线走路。

雷巴活佛任由枪柄轰在头上，探手抓着警长的头骨。骨碎声响。警长颓然堕地，死于非命。

龙剑飞看得心神欲裂，狂喝一声，挣脱了雷巴活佛邪力的控制，刀子直往雷巴活佛左腰插去。

雷巴活佛朝他瞧来，黄目射出深刻的仇恨，挥手扫在他肩头处。

龙剑飞匕首脱手，雷巴活佛的力量像暴发山洪般难以抗拒，撞得他抛滚开去，到了草地坑洞边沿，仍收不住身子，滚了进去。

雷巴活佛凌空跃起，落到草地坑洞内，傲立仰卧穴边处的龙剑飞前，仰天啸叫，一派君临天下的格局。邪力更强了。

龙剑飞连站起来也有所不能，头痛欲裂。心脏急跃得快要跳出来的样子。忽见君茹妈妈和李萱萱携手款款走来。

雷巴活佛俯首朝他瞧来，黄光像两道电炮般刺入他神经里，令他无法动弹。那是充满对人类仇恨和鄙屑的眼神。

蓦地一声怪叫，双目黄芒满溢的卫斯理从穴口扑了下来，扭着雷巴活佛又抓又咬，着若疯犬。

雷巴活佛痛嘶一声，欲把卫斯理甩开。

邪力忽消。

雷巴活佛给卫斯理扯倒地上，扭作一团。

“啪啦！”卫斯理的颈骨被雷巴活佛硬生生捏碎了。

龙剑飞见机不可失，弹了起来，太极神功掌中刀闪电劈出。斩的是他吸取月能的右手。

雷巴活佛这时刚要跳起来，仍给卫斯理的手足缠着，龙剑飞的太极神功掌中刀已至。

若让他吸取月能完成，恐怕核弹都奈何不了他，何况只是一招太极神功掌中刀。

更由于草地坑洞深陷下方，明月并不能直射至穴底，更使这成了千载一时最难得的机会。

邪力再起，但太极神功掌中刀刀锋已闪电般疾劈在他右腕口处。

雷巴活佛右掌齐腕而断。

它发出一下令龙剑飞毕生难忘的痛嘶声，右腿撑在龙剑飞小腹处。

龙剑飞痛得全身痉孪，虎躯腾云驾务般飞离草地坑洞坟穴。

君茹妈妈和李萱萱齐齐伸手托向半空中的龙剑飞，三个人手手相牵，母子连心，爱意深厚，月光登时大盛。

龙剑飞终把握时机，长啸一声，如同虎啸龙吟，声震当空，“飞龙在天”，身体如同火箭一样直冲天空，好象一只雄鹰在半空中翱翔，突然俯身下冲。

雷巴活佛拾起脱落的手掌，尚未有机会离开草地坑洞地穴，看得目瞪口呆，手足无措，太极神功无比的威力完全显露出来，“亢龙有悔”，冲击的气浪仿佛重磅炸弹一样砸在雷巴活佛头顶。

“轰”的一声巨响，众人满眼恐惧神色之中，平地轰炸出来一个大坑，仿佛地震一样，整个红磡体育场都在颤动。

“轰！”

地穴内的雷巴活佛化成一团烈焰，狂嘶声中，化成往四外激溅的黄焰。然后一切平静下来，只余南海吹来的寒风呼啸。

龙剑飞撑起上身，又颓然伏下。他清楚知道，雷巴活佛今次真的完蛋了，永远都不能回来。他此时也终于知道李萱萱就是菊池小百合。

雷巴活佛的声音响起道：“龙剑飞！你胜了！”

龙剑飞答道：“我尚未得到全胜，你可以在灵神消散前，对我作临死前的反噬，为何你并不那么做？”

巨蜘蛛长爪撑着那黝黑圆体中间的人脸，呈现出一个非常人性化凄然无奈的表情，叹了一口气道：“有李萱萱助阵，更有你们母子齐心，所以我也不能杀死你，何况杀了你又如何呢？恐怖暴力没有出路，霸权武力也不得人心，人类还不是渴望快乐而和平地活着。而且我也不能向你作出最后的请求了。”

龙剑飞点头道：“我明白了，放心去吧！在适当的时刻，我会把你的种族复活过来，甚至把你复活过来，但她们将像你般，会学懂爱的真义，再不是盲目仇视其他生命。”

雷巴活佛那张可怕的脸露出祥和的笑容，道：“多谢你！”强光一闪。雷巴活佛的影像消去。了无痕迹！

龙剑飞刚松了一口气，忽地轰一声爆响，东海南海方向一阵爆炸，化为一天彩霞。

彩霞满布红磡体育场内。

龙剑飞感到无边无际的平静、详和与安乐，感受到深远无尽的空间和世界。一道一道的彩虹，划破了充满星辰的夜空。

霞光散去。龙剑飞有点悲从中来的感觉，这才感到身心疲惫，双腿一软，头晕目眩，就什么都不知道了。

不知道过了多久，龙剑飞悠悠醒转，只见依依这妮子趴在床边睡得很沉，依依的面容依然那么的温婉可人，依稀可见到岳母蔡杏娟的影子，不过依依憔悴了不少，睡着还轻蹙着眉头。

龙剑飞勉强动一下麻痹的身体，依依就幽幽转醒了，她那双眸子微微泛红，显然哭过！

她本能的望一眼龙剑飞的脸部，见龙剑飞目光柔柔的望着自己，顿时惊喜万分，抓着龙剑飞的一只手喜不自禁的道：“龙哥哥你醒了？”

“我不是睁着眼睛么，当然醒了！”龙剑飞微笑道。

龙剑飞又接着道：“对了，我躺了多久？”

龙剑飞挣扎着要坐起来，依依忙阻止道：“龙哥哥你别动啊，彩云姑妈说了，你虽然体质特别，可伤及肺腑，得好好休养才是，依依不准龙哥哥乱动！”

依依接着道：“龙哥哥已经睡了一夜了！”

“妈妈没事吧？”

“妈妈有那个神仙姐姐陪着安然无恙，刚才还在这里看着你，神仙姐姐说妈妈有点耗费元神，让美凤姐姐陪她回房休息了。”

“啊，那白素呃、兰花秀珍姐姐呢，她们没事吧？”

依依那长长的睫毛扇了扇，幽幽的睨了一眼龙剑飞，站起来转过身去，摆了一个碗出来，然后帮龙剑飞勺粥，只留一个娇俏纤柔的倩背给龙剑飞。

“谁惹我的小依依生气啦？”

依依依然一声不吭的，只是端起才盛出来的那碗热气腾腾的鸡粥放到嘴边轻轻勺动缓缓吹气。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第829章 依依可人
────────────────────────────────────────

龙剑飞苦笑，依依虽然乖巧可人，但犯起倔来也不见得容易安抚，而且她犯倔的时候不争不吵、不声不响，还真拿她没办法。

龙剑飞知道，在妈妈之后就问到白素木兰花穆秀珍三女，连一向温顺乖巧的依依都吃味犯倔了，其他女人想来也会大吃其味，龙剑飞再次苦笑，女人的心思男人还是别猜太深，因为那是猜不透的，白费气力而已。

依依见龙剑飞哄自己一声后便毫无声气了，心下惴惴，轻轻放下碗来，回头却看到龙哥哥闭上双眼不知沉思些什么，又或许睡着了。

依依走到龙剑飞跟前，伸手捧着龙剑飞的脸附下头来吻住了龙剑飞，两瓣柔软的红唇微微有些冰凉，在龙剑飞的嘴上亲了又亲，一双纯洁的眸子越来越模糊，直到掉下一滴泪来，微热的泪珠滴在龙剑飞的脸上，龙剑飞无法消受。

龙剑飞睁开双眼，活动依然自如的双手伸出来拭去依依的泪珠，摩挲着依依那粉致可人的脸蛋，嫩嘟嘟的十分滑腻，龙剑飞忍不住啄了一口，自责道：“好了，别哭了，你龙哥哥是坏蛋，是王八蛋，反正就不是个好东西，害得我的宝贝依依为我担忧，该死、该……”

依依柔荑一下子就掩住龙剑飞的嘴，嘟着嘴道：“不要乱说，娘说老天有眼有耳朵的，能听到人说话看到人做事，龙哥哥是打死大坏蛋的英雄，才不是坏蛋，依依也不要龙哥哥说那些不吉利的话！”

“但是我还是惹依依不高兴了，那我就是该死咯！”龙剑飞知道，依依要是肯开口说话，那准是雨过天晴，所以打蛇随棍上。

依依低着头幽幽的道，“都是依依不好，依依不应该任性的，但是依依又忍不住担心……我……”

龙剑飞抚摸着依依的秀发半真半假的道：“别哭了哦，再哭就不漂亮了哦！”

依依泪眼模糊的望着龙剑飞的眼睛很认真的道：“龙哥哥，不管你以后做什么事依依都支持你，不过你不要丢下依依一个人让依依担惊受怕好么？”

龙剑飞微微一愣，继而以男人的方式十分慎重的点了点头，然后伸出双手紧紧的抱着依依那柔软的娇躯，让她依偎在自己的怀里，虽然这样压到胸口伤口还有些痛，但龙剑飞能忍得住，他只想紧紧的抱住自己的女人，有一个就抱一个，一个都不放手。

依依“嘤咛”的一声就任龙剑飞搂抱着，微微泛红的脸蛋儿露出了微笑，而那双单纯的眼睛上依然湿润带泪，两相映照之下娇艳宛若梨花带雨一般，那样子又痴又俏、既妩媚又单纯，龙剑飞忍不住主动吻上悄悄那红润的樱嘴儿，舌头钻了过去……依依衣不解带的一夜守候，见龙哥哥醒来，欢喜之余便热情的回应龙剑飞的吻，两条舌头在纠缠舔吮，龙剑飞的手十分不安分的在悄悄反而粉背上摩挲，左手抚摸到了依依的翘臀上，那里弹性柔软，隔着裙子揉捏起来十分舒爽。

依依被龙剑飞娴熟的揉搓敏感小美臀顿时软绵绵的，喉咙里发出娇滴滴的嘤咛声，婉转柔腻，十分悦耳。

龙剑飞的一只手贪婪的向依依的酥胸处摸来，准确无误的握住依依的一只酥胸，龙剑飞十分自然的揉搓着那属于自己的酥胸，龙剑飞坚信，依依这对发育中的酥胸很快就会赶上干娘的，要是前些天自己的努力有结果的话，这里很快就会分泌奶水，等待养育十月后的婴儿。

依依涨红的脸蛋儿既妩媚又羞赧，炽热的气息吁吁唔唔的喷在龙剑飞的脸上，龙剑飞下面的‘兄弟’‘立竿见影’的立了起来。

贪婪的龙剑飞把揉搓依依屁股的那只手向依依的粉胯处摸去……依依发现龙剑飞的企图，芳心轻颤的她慌忙抓住龙剑飞的手，然后飞快的弹开她那情动的身子，站在床沿边上羞答答的低着头，仿佛做错事一般，结结巴巴的道：“龙哥哥我、我不应该勾引你的……你现在不能干……唔、不能干坏事，等你好了依依再、再服侍你！”

龙剑飞望着脸蛋火红的依依，坏坏的笑道：“可是依依你好像很需要的样子啊，脸蛋都可以滴出水来了，下面不知道……”

“不要说！”依依飞快的蹿过来一把按住龙剑飞的嘴，羞窘道，“龙哥哥净是说些羞人的话我就不理你了。”

“那我不说羞人的话，干些羞人的事总行吧？”才说完龙剑飞的手又向依依那越来越大的酥胸摸去，很容易的就抓住了那软软的山丘。

依依浑身又如电击，双脚发软差点就瘫倒，她还真怕撩起了龙哥哥的欲火一发不可收拾，龙哥哥这样的情况是不能干那事的，想到这里她便用仅有的理智压制那内心的情欲，坚决的逃离开来。

龙剑飞坏坏的调笑道：“依依妹妹的小乳猪好像又长大了哦，用不了多久便能赶上珍珍的了，再经龙哥哥长时间滋润的话，嘿嘿，就能比得上杏娟岳母的了！”

依依并不知道龙剑飞老是在她面前提妈妈蔡杏娟和姐姐蔡珍珍就是要她潜移默化的习惯这种调调，为以后把岳母蔡杏娟和蔡珍珍蔡怜怜母女四人大被同眠打好依依的思想基础。

而事实上依依很单纯，潜意识里只知道坏蛋龙哥哥说这些话很羞人，却不知道龙哥哥的坏心思竟然打到了母女四人同欢的身上来了。

依依脸色红扑扑的，熟透的苹果很可人，只听她羞答答的道：“依依才比不上妈妈的呢，妈妈一只都要依依双手才盖得住，沉甸甸的，人家才不要那么大，挺在胸口多辛苦！”

“……”龙剑飞觉得下面的巨蟒更胀痛了，要不是现在这种情况未必能‘擒’得住因为担心自己而决然不肯从了自己的依依的话龙剑飞早就扑向依依了。

依依端起碗筷来到龙剑飞跟前，挪着那越来越肥美的屁股坐到床沿上，妩媚的望了一眼龙剑飞，见龙剑飞又忍不住要伸手来抱她，她羞赧的道：“龙哥哥可不准在对人家使坏了，要不然以后不理你的！”

“哈哈……”好大的‘威胁’！

龙剑飞那手迟疑了一下还是伸了过去，但‘纯洁’了很多，只是搂住她的小蛮腰而已，没有袭击其他敏感‘地区’！

所以依依才没做出什么反应来。

依依用小勺子勺了一勺鸡粥轻轻的放入她那红润柔软的小嘴里咂一咂，感觉有些烫，便轻轻的吹了吹才把那香艳无比的鸡粥喂入龙剑飞的嘴里。

龙剑飞才吃几口下面的兄弟就忍不住暴动了，龙剑飞蠢蠢欲动道：“好依依，我们几天没做了！”

“做什么？”依依疑惑的往这龙剑飞，神情温婉娇俏，红扑扑的脸蛋儿十分诱人。

龙剑飞咬住依依的耳垂嘀咕几句，依依的脸蛋越发的红艳，咬着自己的下唇儿啐道：“伤到不能乱动了还满脑子那些羞人的念头，坏哥哥，不理你了！”

依依再次站了起来，放下碗筷后从怀里掏出一张手帕来轻轻的替龙剑飞拭擦着嘴角周围，龙剑飞就手一拉，依依顿时跌入龙剑飞的怀里，龙剑飞飞快的搂住了她的身子，嘴凑了过去，飞快的吻住了依依的小嘴儿，极其不卫生的索起吻来……将舌头试撬开蔡依依的细密洁白的贝齿把守的唇关，轻轻溜了进去。

几经摩擦碰撞，他终于擒住那条不断躲闪的香滑湿软的小舌头，轻轻吮吸起来，甜香甘美的津液让龙剑飞忘情留恋其中，而蔡依依鼻息间传来的呢喃娇吟，更刺激他欲火狂野燃起，燎原焚天。

龙剑飞一双结实而有力的臂膀也不由自主的将蔡依依柔若无骨的雪腻娇躯紧紧抱紧，搂在自己怀中，一双魔手也越来越大胆的爱抚起来。

被龙剑飞三番四次挑逗的依依亦是情欲勃发，被轻轻抚摸几下便软绵绵的，要是有人说现在龙哥哥干那事也没关系的话她一定从了坏蛋龙哥哥，可是……

“啊……”

依依被龙剑飞忽然袭击了粉胯处，惊叫一声反而清醒过来，关爱龙剑飞身体的她拼尽全力挣脱龙剑飞的纠缠，酥软无力的娇躯差点跌倒，妩媚的双眸娇嗔的白了一眼龙剑飞，啐道，“大坏蛋！”

“好依依好宝贝，你下面都湿透了，你还逃？”龙剑飞把手凑到鼻子处嗅了嗅，虽然只是隔着裙子，但依然能攫取到一些少女花蜜的幽香。

“彩云姑妈说龙哥哥的身子需要休养，依依不可以任性的！”依依望着龙剑飞那高涨的地方，盖在上面的被子都被撑起来了，已经初为‘人妇’的依依自然知道那是什么，那根东西多次插入到她子宫里去，在那里捣乱、蹂躏，甚至射了很多烫人的东西近去，现在……依依出神的望着龙剑飞不安分的地带，芳心不由得更羞。

“好依依，你都看到啦，龙哥哥涨得好难受啊！”龙剑飞接着道，“好依依，龙哥哥下面好涨，好想你的小妹妹啊，能不能……咦、你去哪呢……还有得商量啊、小妹妹不行还可以用小嘴儿啊……手也好、喂、依依……你脸红了还要出去？”

“我出去叫彩云姑妈来收拾你！”依依羞红着脸娇嗔一声后撩开门帘轻轻把门带上。

“……”龙剑飞望着下面那撑高的位置，苦笑的自言自语道：“你看你，老子我都伤成这样了，只能喝粥，你还想吃肉？”

“你这样的情况暂时还是少吃肉为好！”彩云姑妈这时候走进来，她只听到龙剑飞说吃肉，却不知道龙剑飞是另有所指。

吱呀一声推开门就走了进来，端了个盘子进来，上面摆放了几排银针。

龙剑飞被彩云姑妈那丰腴圆润的身段儿吸引住了，对她告诫不能吃‘肉’的事毫无言语，走了依依那妮子，是否补偿个熟妇人妻人母姑妈呢？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第830章 彩云穗香母女（一）
────────────────────────────────────────

“你刚才说什么想吃肉的，你别想了，你被那雷巴秃驴密宗邪法伤及了脾胃内脏，这两天肉当能少吃便少吃，不可擅自……”彩云姑妈莲步娉娉的走到病床旁边的桌子跟前站住，然后轻轻的把东西放下，就仿佛刚才依依那样，只留个曲线十分优雅的粉背给龙剑飞，她从开幕式回来后应该是换了衣服，连衣裙裹在这位人妻人母的美妇身上一点都不显得简单，反而给人一种朴素而娴淑的感觉。

从背后望去，那翘挺的肥臀把窄摆长裙绷得紧紧的，十分的滚圆，那披散的秀发仿佛青柳一般垂顺到肥臀上，铺就得越发柔媚。

秀丽的脸庞楚楚动人，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，如今梨花带雨，更加娇美柔媚，楚楚动人，温言细语，巧笑倩兮，美目盼兮，顾盼之间，风情万种。

龙剑飞回过神来，十分不自然的滚动了一下喉咙，有些干。

彩云姑妈自顾自的说着做着，却没见到龙剑飞那张怪异的嘴脸。

龙剑飞耐心的听‘日本姑妈’的话，但那双眼就极其不安分的在‘日本姑妈’的那凹凸有致的身上‘扫描’。

彩云姑妈离得不远，能闻到彩云姑妈身上散发出来的熟女芬芳，带着肉欲的气息，本来就极其不安分的‘小龙剑飞’此时成了‘大龙剑飞’，蒙古包越撑越高，使得龙剑飞为了不让人发现这么一块很不‘和谐’的地方存在就挪动了一下身体。

“你乱动什么？给我好好躺着！”彩云姑妈以一个长辈的身份十分‘严厉’的嗔道。

见彩云姑妈转过身来，龙剑飞并没有收回那火辣辣的目光，装作很自然的样子坏笑着说道：“其实……好姑妈，我没觉得有多严重啊！”

“小坏蛋，不许嬉皮笑脸的！以后在我面前老老实实的！”彩云姑妈本来见了宝贝侄儿，好久不见芳心早就柔媚欲滴了，可是才被他伸手搂住柳腰，她就忍不住娇躯一颤，芊芊玉手在他胳膊上使劲掐了一把娇嗔道，“臭小子，收回你的鬼爪子！”

“怎么了？姑妈？我怎么得罪你了？”龙剑飞纳闷道。

“昨天你妈妈见了我说了几句不痛不痒的话，话里话外是让我做好你的姑妈。是不是你把和我的事情投给你妈妈了？否则君茹怎么会知道的？”彩云姑妈委屈羞赧地娇嗔道，“小坏蛋，肯定把欺负姑妈的美事给你妈妈胡吹了，虽然君茹没有点破，却也害的姑妈羞死人了！”

“天地良心，我真的从来没有说过啊！”龙剑飞心里掂量，知道他和彩云姑妈在日本发生禁忌关系的只有素云姑妈随行，十有八九是素云姑妈急着想把君茹妈妈拉下水，闺中私聊的时候云里雾里说了一些日本崇尚“禁忌乱伦”以及若明若暗透露了他和彩云姑妈的不伦关系，企图以此来潜移默化转变君茹妈妈的传统观念。

“妈妈是不是诈你来着？”龙剑飞失望地把手从彩云姑妈柳腰上放下，小心翼翼地问道，“妈妈还说什么了？”

“小坏蛋，你妈妈说让我死心塌地做你的好姑妈！”彩云姑妈故作叹息一声幽幽说道，“以后在我面前你还是老老实实的吧！这里是你们的地盘，已经不是我的一亩三分地了！我可惹不起你妈妈哦！好了，小坏蛋，别愁眉苦脸的了，现在先给你安心疗伤！”

她从浅盘中拿出一根银针端详了一会，捏在手中，瞥了一眼龙剑飞后‘严肃’的道：“那个雷巴秃驴的密宗邪法还是蛮狠毒的，你虽然伤不及命，但也不能等闲视之，小疾尚可危机生命，何况伤及脾肺，更有多处皮肉之伤，万万不可大意，以免日后留下后遗症。”

“对了彩云姑妈，白素木兰花穆秀珍……唔、她们如何了，她们没事吧？”龙剑飞依然对东方三侠念念不忘。

“她们没事，可是卫斯理高翔就没有那个造化了。”彩云姑妈叹道。

“姑妈，是素云姑妈请你赶来的吧？”龙剑飞心中怅然不禁幽幽问道。

“素云担心你一个人对付不了那个秃驴，特地请我过来协助一下，谁知道那个秃驴那么厉害，我们根本靠不上边，要不是你后果不堪设想啊！”彩云姑妈接着说道，“飞儿，呆会穗香进来帮忙护理，我等一下要给你针灸，把你肺腑里的气给调顺它，而且有些瘀伤最好也是用针灸的方式刺激它化掉，然后你再运用太极神功内息运转那样能快很多！”

“穗香表姐也来了吗？”龙剑飞不禁惊喜地问道，想起来那个美少妇表姐就不由自主口水直流。

就在这时候吱呀一声门再度被推开，只见彩云姑妈的大女儿穗香轻悄悄的走进来，后面跟随着两个护士，手里提着四个火盘，在病房四个角落摆放好之后她们便出去了，穗香留下，她那一头乌溜溜的秀发有如黑色珍珠一般，顺着她的发捎，她修长的颈项就好象是一只美丽的天鹅一样姿态优雅。

只见她云鬓素颜、明眸皓齿、绿裳莲裙，纤弱阴柔的身子俏生生的站在一边，娇羞妩媚地偷偷看了龙剑飞一眼就站在那里默不作声，她似乎在外和在日本家里都一样的害羞，起码龙剑飞就是这么觉得，他色咪咪的目光便完全的集中在山井穗香所穿的白色紧身衣上，那一对隆起的胸部像磁铁般的吸引着他。

龙剑飞望着高挑纤柔的穗香，再盯一会匀称丰腴的彩云姑妈，龙剑飞在心里打起了坏主意。

穗香关心地偷偷瞧一眼龙剑飞，见他那眼珠子骨碌碌的乱转，怎么看都是精力过剩的主，反而不像受伤的人，她便暗暗放下心来，好久不见表弟情郎，此时身处异国他乡，美少妇心如鹿撞砰砰乱跳。

“穗香你帮我掀开他被子！”彩云姑妈头也不回的对女儿说道。

穗香‘哦’的一声后怯怯的走到床边，一股如兰的幽香顿时扑向龙剑飞的鼻孔，穗香那纤纤柔弱的身子顿时遮在龙剑飞眼前，把她母娘那丰腴姣好的身段给挡住了。

穗香都三十好几了，却还是像个小姑娘一眼羞答答的，柔弱的声线怯生生的道，“表弟……”

“好久不见，穗香姐姐还是叫我阿飞吧！”龙剑飞十分的热情，事实上他对每一个美女都很热情！

很难想象一个三十几岁的女人还如此的害羞，但她那唯美的样貌实在迷人，羞答答的表情衬托下更有引人爱怜的气质，这样的女人捧在手心了还怕她碎了。

穗香不敢和龙剑飞那灼灼的目光对视，只是轻飘飘的‘嗯’了一声，然后俯下身来要掀被子，那对完美的玉女峰顿时垂坠而下，从不算严实的衣襟领口处往里面望去，龙剑飞勉强能看到一抹水绿色的肚兜和一片雪白的肌肤，若隐若现的乳沟缀着一条细珠项链，纤柔的体制增添一些贵气，更像一个人妻少妇，可惜那个武藤刚没有这么好福气享受她这么一位娇滴滴的美女。

龙剑飞坏笑着伸手在穗香表姐丰满高耸雪白柔软的美乳上摸了一把，摸得穗香娇躯巨颤惊呼出声。

“啊——”

“怎么啦？”彩云姑妈听到女儿惊呼一声，忙回头询问。

穗香涨红着脸转移话题故作矜持嗫嚅道：“没有什么，只是表弟他、他怎么穿成这样？”

龙剑飞苦笑，心里嘀咕道：这能怪我么，我才醒来，什么都不知道，被你掀开被子什么都看了，你还大惊小怪，又不是没见过？

在日本什么姿势都玩过了，现在来到中国又装端庄矜持了，看来日本女人都知道男人最是喜欢端庄矜持害羞的女人。

彩云姑妈其实在先前替龙剑飞疗伤的时候就看到过龙剑飞现在这个装扮了，那时候有沈君如李萱萱素云等人存在，而且她既是飞儿的姑妈更是侄儿的情人倒没有什么避忌的，更重要的是当时不是现在这样的‘形态’，现在……看到龙剑飞那撑搞的地方时也是忍不住一阵脸热，芳心微颤，显然是龙剑飞那根东西现在的形态超出了她当初红杏出墙时的感知，看来太极神功阴阳双修使得飞儿的宝贝粗壮程度比之日本之时已经大有长进了！

她不好意思的把头转会去，背对着龙剑飞和女儿，装作很镇定的道：“飞儿是妈妈的病人，也是你的弟弟，有什么好大惊小怪的，又不是没见过……”

才说完彩云姑妈的脸也忍不住红了起来，只是她背对着两人，谁也看不到而已。

“啊——”穗香再一次小声惊呼出来，因为龙剑飞一把抓住她的芊芊玉手按在了他那充血勃起硬邦邦的巨蟒上面。

“又怎么啦？”彩云姑妈本来就有点尴尬了，又听到女儿一声惊呼，语气不由得有些责怪的味道！

或许说是‘恼羞成怒’！

但她羞于会过头去再看到龙剑飞那大东西，她怕自己会胡思乱想心猿意马乱了分寸。

“没、没事！”穗香涨红的脸蛋儿都快可以滴出水来了，背对着妈妈使劲的抽着那只被龙剑飞死死抓住按在那硬邦邦东西上面的玉手，娇羞、哀怨的望着龙剑飞，都快哭出来了，她怎么都想不到龙剑飞这家伙竟然如此大胆放肆，竟然把自己的手抓住然后按在那羞人的地方，那巨蟒硬邦邦的还在脉动着，竟然如婴儿手臂一般大小，比当初在日本家里插进她的蜜穴甬道的时候还要粗壮勃大……这……不能想这些乱七八糟的东西……

“没事你乱叫什么，真是的，快把被子拿开，我得开始替飞儿针灸，拖得久了那火盘的碳就不够用了，到时候着凉了就麻烦！”彩云姑妈故意用责怪的语气说话，一来可以掩饰自己心中的心虚，二来可以中和一下这尴尬的局面。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第831章 彩云穗香母女（二）
────────────────────────────────────────

穗香娇羞的挣扎着，这时候龙剑飞也只能选择松手，不过还是贪婪的在玉手上揉捏了几下，只把新寡文君娇美少妇表姐的穗香弄得芳心羞怯、娇躯轻颤。

得意逃脱的穗香胸口起伏不定，似喜似嗔的低着头，红霞满飞的脸蛋儿火红瑰丽，那只按在龙剑飞庞然大物上的玉手藏回到背后，不安的在屁股上拭擦着，仿佛沾染了什么肮脏东西一般。

彩云姑妈不知道背后的事情，她暗地里深吸几口气后平复一下不安的芳心，然后再淡定的转回身来，她选择性的没往龙剑飞的下身望，只看着龙剑飞的脸，然后就手把一排盒的银针摆放在床边上，这时候羞窘道极点的穗香讷讷的出声道：“欧卡桑，我去看看药熬好了没！”

才说完她就想走了，她食髓知味许久不见这个表弟情郎，实在无法忍受龙剑飞对她的挑逗撩拨，更无法消受龙剑飞那在自己身上扫来扫去的火辣辣目光，站在房间里的自己就仿佛赤裸裸的当着妈妈的面站在他面前一样，难堪不已。

彩云姑妈怪异的望了一眼自己这个大女儿，却见一向面色白净的女儿今天竟然红霞满布，彩云姑妈暗道死妮子早就是飞儿的女人了，在妈妈面前还如此腼腆矜持，柔声道：“香儿等等，我还有些事要你帮忙才做得来呢！”

“哦！”穗香无奈的哦了一声，却是离得远远的。

彩云姑妈素手探了一下龙剑飞的头，温声问道：“飞儿自己能不能翻身？”

龙剑飞摇了摇头，事实上他用力的话还是可以的，但是他没打算自己来。

“穗香你过来，帮我翻一下飞儿的身体，让他俯卧，我要施针！”

穗香娇羞无比的挪着脚走过来，那双手想动不想动的样子，一时间都不知道该怎么办才好，彩云姑妈催促之下她才伸出嫩手来推搡着龙剑飞，和她母亲一起把龙剑飞推成面朝下背朝天的趴着，搭起帐篷的巨蟒顿时被压在下面，龙剑飞不由得闷哼一声，彩云姑妈和穗香母女俩都知道是怎么一回事，一时间都红霞满面……

针灸龙剑飞不懂，但不妨碍他被人针灸。

彩云姑妈的的手法很娴熟，在龙剑飞的后背施针的时候，龙剑飞还有心情侧着头用目光调戏着她那腼腆的大女儿穗香表姐。

穗香穿着粉色的长筒丝袜，修长右腿高高抬起，姣美的小腿紧紧的贴在大腿上，迷人的玉足上穿着一双粉红色的花边布鞋，布鞋非常的薄，让那少妇纤美的足部轮廓清晰的凸现出来。

她的身上穿着一件同样是粉红色的无袖短襟旗袍，在高挺的胸部下，有一排精致的蝴蝶结布扣，一直延伸到纤细的腰间，那高高开叉的裙摆之间。

旗袍的下摆很短，刚刚遮住大腿的根部上面一点的地方，在左右两侧，是一直开到腰部以上的叉口，露出她一双雪白的大腿和部分滚圆的屁股，摇晃间春光无限。

再看她的容貌，一头柔顺的瀑布般的黑色长发下，是一双娇美妩媚的双眼，眉毛如柳叶般修长纤细，耳边戴着绿色翡翠吊坠，鼻子很秀气的微微挺着，凝脂般的面部肌肤下，是一张樱桃小口，抹着淡淡的红色唇膏。

在日本那么个小巧玲珑女人聚集的地方，穗香浑身散发着一股中国女人特有的娇柔秀美的遗传魅力。

在旗袍下，她那玲珑凹凸的身体曲线被衬托的完美无瑕，非常的诱人。

穗香被龙剑飞盯得娇靥生晕、芳心忸怩，不由得柔柔弱弱的问她妈妈道：“欧卡桑，好了吧，已经把他反过来了，我出去看熬的药好了没。”

“唔！”彩云姑妈点了点头。

龙剑飞却道：“姑妈，我下半身都麻痹了，好难受！”

躺久了血液不能流通，自然是麻痹酸痛，个中原理自然懂得，“这……”彩云姑妈瞧了一眼大女儿穗香，转口娇笑道，“穗香，你来给飞儿按摩一下，疏通一下身体内的血气，别憋坏了！”

“这……”穗香望了一眼龙剑飞那赤裸裸的背脊、翘挺结实的屁股……穗香迟疑了。

“啊，好痛啊！”龙剑飞小题大做的痛呼！

彩云姑妈娇声嗔道：“快过来啊，这么长时间不见怎么还这么害羞？你这孩子越来越不懂事了……”

穗香娇羞无比的走进床沿，彩云姑妈嗔道：“娘在这里施针，你到那床的那边去吧！”

穗香很无奈，唯有磨蹭着走到另一边去，那里有龙剑飞那坏蛋的一只手垂吊在床边，穗香看那手就觉得它一定不会安分的搭在那里。

穗香忐忑的伸出双手在龙剑飞的小腿上轻柔柔的按摩起来，似乎仅限于脚弯以下的位置，没有往上按的意思。

龙剑飞暂时没什么意见，能让腼腆的穗香如此已经很不错了，龙剑飞在想到时候自己当初在日本就是和她单独相处品茶的时候强行要她的，她那柔柔弱弱的性格，半推半就也就从了，这个婉娈少妇即使是自己的女人了，可是每次挑逗撩拨的时候还是如此矜持娇羞，倒也算是日本女人的一大特色。

龙剑飞邪恶的想着，嘴角却不由得敲了起来，这让一直‘警惕’的关注着他的穗香越发的惴惴不安。

彩云姑妈捏着一根银针轻轻的挪动着刺入龙剑飞背后的穴位上，温柔的问道：“飞儿，痛吗？”

“姑妈，痒痒的、热热的，没感觉到痛，反而有些舒服畅快之感！”龙剑飞一边感受着穗香那柔软无力的玉手按摩、一边注意这背后那一针一针的刺痒，两种不一样的感觉重合在心头，竟然让龙剑飞又一种异样的感觉。

“针灸就是如此，没事的，你放松就好，姑妈不会让你有事的！”

“谢谢姑妈！”

“傻孩子，你和穗香两个人都是那么讨人喜欢！”彩云姑妈嫣然一笑，接着说道，“痛的话就告诉姑妈！”

龙剑飞点了点头，又说道：“穗香姐姐你真好，你和姑妈不单是人漂亮心也很好，上次在日本就托了你们的福，没想到今天在香港又享了你们娘俩的福了！”龙剑飞一个马屁拍两女，而且还是一对各有美态的母女，一副能裹住她们肥瘦各相宜的胴体却无法裹住那或丰腴或窈窕的身型，更裹不住那散发出来的淡淡芬芳。

穗香听了爱郎的赞美芳心欢喜却满面娇羞，彩云姑妈却不一样，毕竟是四十多岁的女人了，被晚辈赞美，自然愉悦不已，只见她嫣然一笑：“姑妈都做奶奶了，哪还美什么呢！”

“恭喜姑妈这么快就当奶奶了，可喜可贺啊！”龙剑飞厚颜无耻的恭维着，反正话多不要钱，白说也是说，说了或许没白说。

“对啊，松岛枫她怀胎十月产下一婴儿，肥肥白白的，十分可爱。”彩云姑妈那幸福的模样十足一个慈祥的母亲，而不是奶奶，“当然了，这个还要感谢飞儿你呢！”

“助人为乐乃是快乐根本，何况还是自家嫂子呢！”龙剑飞坏笑着看了穗香表姐一眼，纳闷穗香和樱子姐妹都没有动静，松岛枫生下的儿子自然是龙剑飞当初在日本借的种，一提到松岛枫龙剑飞一下就很想感受一下压在她身上然后恣意耕耘的感觉，借种给人的感觉曾经那么美好……爱恩斯坦他老人家说过，想象力比如何东西都重要……但爱恩斯坦很显然没说过让龙剑飞把很好的想象力用在女人身上……龙剑飞上火了、非常上火。

彩云姑妈没看到龙剑飞那变换的神色，她没听到龙剑飞出声她也没再多话，毕竟针灸是个玄妙的医术，再如何娴熟，彩云姑妈也得非常专注的下针，要不然没插准穴位又或许插错了穴位的话，不但收不到意想的效果，反而会越发的糟糕。

龙剑飞却一边享受着姑妈的针灸，一边欣赏着穗香表姐的美色。

由下往上看，她那一身玲珑有致的身材有如希腊女神一般，那样的曼妙、迷人。

浑圆饱满的双臀、修长结实的双腿还闪烁着光芒，他没办法判断那是否是丝袜的光泽。

龙剑飞偷偷把贴着的手滑向大腿的侧面，用力的压向双丘的中央、屁股的臀缝，而且、还上下慢慢的滑动着。

尽管透过旗袍，他还是知道穗香表姐的屁股很翘、股缝很深。

彩云姑妈专注的时候就是穗香羞辱的时刻，她一直都觉得龙剑飞那只‘安静’的搭在床沿上的手并不会一直安静下去，却没想到它会如此的无耻的当着妈妈面抚摸自己的大腿。

才消退下去的红晕再度飞上穗香的娇靥，慌乱的眼神水汪汪的流转着醉人的娇羞，本来是双手替龙剑飞按摩小腿的，这时候停了下来，右手悄悄的伸到下面去拉扯着龙剑飞那放肆的手。

早就被依依那可人儿弄得欲火高烧的龙剑飞哪能那么容易打发，趁彩云姑妈聚精会神的替自己针灸的时候大胆的侵犯着她这已经新寡文君的大女儿，不依不饶的把手伸向了穗香的大腿内侧的位置上隔着裙子抚摸着，感受着那许久没有抚摸到的滑腻的舒爽感觉，似乎这样会能自己的身体没那么火热。

穗香非但扯不开龙剑飞的人，反而是那半推半就的姿态让龙剑飞越发的不可自拔，手不但抚摸而且还揉捏腿上的嫩肉，甚至越摸越上，都快摸到新寡少妇禁地了。

出嫁几年的穗香虽然很多事情不如意，即时房事亦是如此，但她始终守身如玉，直到被表弟龙剑飞诱奸红杏出墙，紧接着她的夫君武藤刚就死于非命了，她终于从武藤刚的暴虐之中解放出来，本来死心塌地想跟随表弟龙剑飞的，可是他回国之后就杳无音讯，害的她这个新寡文君伤心失望，对这个夺取了自己人妻贞节又间接把自己从夫君武藤刚家暴之下解救出来的表弟爱郎不免有些怨恨，但今天一见面所有分离的痛苦，思念的酸涩，寂寞的幽怨一瞬间就化为过眼云烟了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第832章 彩云穗香母女（三）
────────────────────────────────────────

此时此刻怎么都想不到竟然被龙剑飞这坏蛋恣意欺凌，孤独寂寞许久的身子被他那放肆的大手尽情的抚摸，竟然在妈妈的眼皮底下抚摸自己，真是坏透了……唔……怎么自己会感觉到刺激和兴奋呢？

难道我是个不知廉耻的荡妇……穗香芳心在局促不安中胡思乱想着……像是蜘蛛的脚一样张开的手指，一下子越过穗香的裙子贴在她的臀部上，是一种柔和的像是真棉一般的臀部的触感，从敏感的手指指尖上传达了出来，完全就像是聚脂、纯手工混纺纱的手感。

他不再踌躇，伸直的五指不断的抚弄着臀肉。

然后、慢慢地把指尖立起来在柔软的臀肉上。

他的手掌中心押在柔臀上，五根手指不停地蠕动着。

他更一边确认着穗香表姐的表情。

当他的手掌押下去时，穗香几乎没什么反应，可是、当他的手指开始活动的瞬间，穗香的下巴突然间往上抬起跳动了一下，接着她就保持这样的姿势，眼睛瞪得又圆又大，还不时的转动着，龙剑飞从她的侧面可以偷瞄到她的眼神。

他更用手指指尖摸着她的臀部来确认触感时，穗香白皙的脸颊绷紧着，她紧闭着嘴唇。

他的手掌边在圆滑的臀部上抚摸着，中指和食指则从旗袍的布料上滑过，穗香不由得压低声音呻吟着。

龙剑飞偷偷的把手偷袭了一下穗香的粉胯，就是指尖点了一下，却想不到穗香竟然在一震之后软绵绵的瘫坐下来，那圆圆翘翘的美臀差点就坐到龙剑飞的膝盖上，她为了不让母亲发现异样，慌忙间往上跌坐而来，那肉柔柔的臀肉擦着龙剑飞的大腿坐到床上，可能是跌坐得太快，她忍不住发出‘嘤咛’声来，花颜微微变色。

专注的彩云姑妈本能的睨了一眼穗香，并没说什么，而是继续替龙剑飞施针，并且不时用那火折子十分认真的烤那插在龙剑飞背脊上的银针针尾，以传递热量，化瘀血之用……穗香怎么都想不到自己双腿酥软会跌坐得更近，越发方便拿坏蛋作恶，自己才跌下来，母亲那一睨眸的心虚期还未过那小坏蛋大色狼的手就爬了过来，但因为自己坐下来了，他的手竟然抚摸到自己的小腹上面来了。

穗香的小腹很平坦，也不知道是她的旗袍滑腻还是她的小腹肌肤滑腻，抚摸起来很柔软很舒服，让人爱不惜手。

然而，贪婪的龙剑飞却不满足抚摸小腹而已，打算挥军直下的时候穗香像生命即将被夺一样，死死的抓住龙剑飞的手不放，那双修长秀美的大腿紧紧的收夹起来，哀婉欲绝的双眸娇羞万分的望着龙剑飞，流露着哀求的神色。

龙剑飞看出来穗香十有八九对他从日本回来就杳无音讯而耿耿于怀，但是这个矜持婉娈的少妇根本下不了狠心拒绝他的挑逗撩拨，他就吃准了穗香那柔柔弱弱的性子，今天不取够利息为日久见真情打下基础的话龙剑飞是不会罢休的。

龙剑飞咋呼一声：“姑妈，我的腿还是好麻！”

彩云姑妈望了一眼背对着自己而坐的女儿，柔声道：“穗香，你别单手停在那里啊，双手用力一些按摩一会就能缓解飞儿的麻痹了，快点啦！”

“麻烦你了穗香表姐！”龙剑飞对着穗香坏坏的笑着，“你双手用力按摩，我的手也按摩一下。”两个按摩，意思是不一样的，但彩云姑妈却没听出味道来，而她女儿穗香却很清楚，娇羞不堪的她羞窘不安，扭着身子要起来，但龙剑飞的双按在小腹上不轻不重的抚摸着，直摸得她浑身发软。

“好酸麻啊，穗香姐姐怎么还不给我按摩一下啊！”龙剑飞十分卑鄙的催促着。

被逼无奈的穗香差点要哭出来了，哀怨的望着龙剑飞，那只抓住龙剑飞的手依然死死不放，一语双关的道：“既、既然你求姐姐了，姐姐当然会帮你按摩的，你就不用亲自按摩了，要不然我不给你按了！”

龙剑飞很诚恳的点头，穗香忐忑间竟然信了龙剑飞的话，要知道很多时候龙剑飞的话就和放屁没什么两样的，甚至还不如，她缓缓的松手了，就仿佛边防军忽然全部撤退，让自己的‘国都’暴露在贪婪的‘敌人’面前一样。

有那么一会儿龙剑飞事安分的，以至于穗香把手松开后没见到龙剑飞有所坏动作还以为他是个‘言而有信’的主，心下欣然，微微松一口气，暗自以为事情就到此为止。

但很快她就发现，原来坏蛋永远是坏蛋，色狼改变不了本色，龙剑飞的手轻轻一滑……准确无误的按在她秀腿根部上，隔着旗袍都能很好的感觉到哪里的温度，溽热的感觉很刺激，但龙剑飞很难受，因为庞然大物刺在床单上，而不是刺到新寡文君娇美少妇穗香表姐的蜜穴中。

“唔——”一阵强烈的麻痹之感让才放松下来的穗香顿时如电击，一声压抑的娇哼破音而出。

“穗香，你今天到底怎么啦？是不是不舒服啊？”彩云姑妈被女儿一声娇哼打扰了心神，一根银针插错了穴位，嗔怪的瞧了一眼女儿后便好声对龙剑飞问道，“飞儿，有没有刺痛你啊？”

当然有，但龙剑飞感觉刺到的地方痛的是下面的兄弟，真不知道彩云姑妈刺了些什么穴位，不过这话龙剑飞不好说，而且现在大手按在她大女儿的敏感禁地里，有些心虚的龙剑飞反而没事一般的笑道，“彩云姑妈你继续，我也继续！”

龙剑飞后面一个继续是望着穗香说的，直把穗香弄得浑身轻颤，娇羞幽怨的眼神几乎可以把龙剑飞杀死。

而彩云姑妈却以为他是说继续趴着被自己施针，所以移动了一下那丰腴迷人的娇躯坐近龙剑飞的身体，秀美的长腿屈就着跪坐下来，那肥美的硕臀坐到自己的小腿上，肥臀不可避免的和龙剑飞的盆骨处相贴，那肉绵绵的感觉和那醉人的如兰熟女幽香让龙剑飞心火大盛，双手便开始在她大女儿的粉胯处轻轻抚摸起来。

虽然穗香香躯纤纤柔柔偏瘦弱，粉胯却十分的肥美，隔着裙子亦能感知两瓣肥贝的隆起弧度，中间微微下陷的位置是男人快乐的源泉之地，更是人来繁衍后代的场所，少妇的花田十分适合强悍的男人耕种。

龙剑飞的中指隔着裙子在那微微下陷的‘沟子’上划弄，大拇指按在花蒂上不轻不重的揉搓着、按压着，掌心就在新寡文君娇美少妇的秘密花园里‘大范围’的磨蹭着。

那自从日本分别以来久旱寂寞的良田十分敏感，被龙剑飞的大手一摸一揉便酥麻难当，再被龙剑飞的手指沿着拿到峡谷边沿划弄时便无法抑制，新寡文君娇羞少妇穗香感觉如同触电一般，却又感觉到全身痒得难受，酥、麻、酸、痒、爽如打翻了五味瓶，那种欲来未来的感觉让她抓狂，别样的滋味叫她全部神经末梢都颤栗。

龙剑飞侧着头垫在枕头上，享受的望着穗香那哀羞婉转的表情，作恶的大手慢慢的加大了力度，在新寡文君娇美少妇的私密地带恣意的揉搓，在她母亲不注意的时候放肆的侵犯她女儿。

在龙剑飞恣意的淫辱下，穗香轻摇着柳腰，似乎不安、似乎挣扎、又似乎纯粹的本能，那哀羞婉转的双眸带着屈辱的波光，轻咬银牙的樱桃小嘴里忍耐着别样刺激的呻吟，那帮龙剑飞按摩的双手此时掐着他的小腿肉，葱嫩的手指兀自在颤抖，但怎么都比不上她那双秀美的长腿，此时内侧的肌肉突突直跳，绞夹在一起不安的厮磨起来。

让穗香羞不可耐的是自己的身体竟然在妈妈面前被这个小坏蛋大色狼无耻的侵犯之下起了反应，急促的呼吸狂跳的心、臊热的身子湿润的……的羞人地带，下面竟然会出水……这……又羞又气的往往如嫣脸蛋红扑扑的，看起来艳丽非凡，新寡文君娇羞少妇的芳心在羞辱和刺激中慢慢妥协慢慢酸麻，贤淑的做派、矜持的妇道让她内心发出阵阵的呐喊：怎么可以这样，这个小冤家太可恶了……唔、他的手怎么可以这么放肆、人家那里……不行、欧卡桑还在这里他就……快住手、忍不住的、好酸……啊、不要啊、这么可以伸手到人家的旗袍里面去、唔……原来龙剑飞已经放肆的撩开旗袍然后把手探入到穗香的粉胯里面去，不存半点阻隔的抚摸着这腼腆少妇人妻的肥田，大腿根部茂密的芳草滑溜柔顺，触手所及就仿佛触摸一块不大的丝绸一般，穗香那紧夹的双腿开始轻微的收缩蜷卷，以大腿的天然屏障作用死死抵挡着龙剑飞这个大坏蛋的侵犯，要不然敏感的自己会被这坏蛋的家伙弄失态的。

龙剑飞才没管那么多，他吃准了穗香那懦弱腼腆的性子，得寸进尺的把手探进她胯间开始搓弄着，里面潮湿温热的感觉滑腻腻的，许久未见疏于灌溉的表姐良田，此时此刻摸起来十分舒服。

龙剑飞那调皮的手指在穗香那毛茸茸草地和娇嫩柔腻的峡谷道口上来回抚慰，并不时有意没意的揉捏几下，特别是那嫩嫩的阴蒂，龙剑飞双指轻轻压、磨、扣、揉、弄起来……穗香霎时间颤抖起来，簌簌的样子显示出她在极力的压抑着那刺激的颤抖，为了不发出那沉重急促的呼吸声，她唯有张着那张性感红润的樱桃小嘴背对着她母亲贪婪的喘息着，唯有快速的喘息她才有足够的氧气来支持压抑呻吟所需要的力气，但敏锐的龙剑飞仿佛能听到她那慌乱惶急的心跳声，龙剑飞不由得在心里大爽，因为他知道，自己离真正提枪上马不远了。

这个小坏蛋大色狼正开始玩弄着她的秘部，当他的手在她双股之间移动时，她急促的呼吸着，他的手移至她大腿、膝盖内侧，起先这个小坏蛋大色狼表弟的手指没入了秘裂里，指尖可以成受到湿气。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第833章 彩云穗香母女（四）
────────────────────────────────────────

“啊！”突然被小坏蛋大色狼表弟的手指碰到小蜜唇，穗香的眉头皱成八字眉，却也不敢发出呻吟。

虽然她想要闭紧大腿，可是龙剑飞的胳膊伸进来，让她的脚没办法闭紧。

“不要紧的，穗香表姐，姑妈不会发现的，这样不是更刺激吗？”龙剑飞在她的耳边私语。

比想象中的状况更加严重，她只能吞下话语。

穗香的肉体起了很大的反应。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第834章 彩云穗香母女（五）
────────────────────────────────────────

彩云姑妈望着女儿那对飞儿耿耿于怀不依不饶的样子，无奈的摇了摇头，然后收拾房间里的东西，边回内房去了，龙剑飞以为没戏了，正想走人，却不想彩云姑妈跟着就出了内房，手上挽着几件衣服，龙剑飞眼见，一眼就看出那是日本的内衣，其中蕾丝内裤和乳罩最为好认，肯定是洗完澡后将要换的。

而她大概是以为别人都睡了，所以比较随意，全身上下只穿一件蕾丝内裤和一件粉红色乳罩，而那胸前高耸丰满的乳房似乎随时都要将乳罩撑破似的，滚圆的乳房上那诱人的乳头在柔软的乳罩上突出来，任何男人看了都不禁产生冲动渴望捏它一把！

而她的肥大浑圆的粉臀在走动的时候臀肉一扭一荡的，教人有冲进去揉捏一下的冲动。

龙剑飞溜进去悄然把门给关上，本想直奔主题去开发穗香那具纤弱玲珑的躯体，但走才走几步而已，便被那淅淅沥沥的拨水声给攫住了心神，那道洗手间遮掩玻璃拉门的平面上一个妙曼的影子正被散漫的灯光刻画在上面，就仿佛皮影戏里的仙姿一般让人心动，那是才进去将要洗澡的彩云姑妈，龙剑飞屏气聚神、蹑手蹑脚的走过去，悄悄的走过去，往里面窥去……龙剑飞的呼吸顿时为之急促……灯光下美人正背对着龙剑飞在脱衣服……彩云姑妈拐手回到粉背后面去，把下面这道系带给拉开，然后再伸手刀脖子后面吧上面那道带子也给解开，乳罩顿时脱下，彩云姑妈这个人妻人母那粉腻光洁的背脊从上而下划出一道优美的曲线，香肩以下的位置即时她是背对着他偷窥的位置。

龙剑飞亦能看到那美好的乳房根部，那么肥大肉嫩，在灯光下焕发出盈盈润润的光芒，就仿佛那两座山峰是玉雕的一般，龙剑飞的心一直在催促着：转过来转过来！

龙剑飞在心里的呼喊根本不可能有用，彩云姑妈又听不到，也还好她听不到，要不然她也不可能再把蕾丝内裤脱下去，她把脱下来的乳罩往浴缸边沿上搭放，然后双手扣住蕾丝内裤的裤头，优雅的弯了一下那丰腴柔软的腰子，把蕾丝内裤轻轻的脱下去……龙剑飞看得眼大，彩云姑妈的屁股很肥很圆，作为一个日本姑妈，她懂得保养，作为一个妻子她充满了女性的韵味，作为母亲，她拥有慈祥的气息，硕大圆肥的美臀在微微的翘起，蕾丝内裤越脱越下，露出一茬黑乌乌的耻毛来，彩云姑妈越脱越下之后身子也鞠了下去，龙剑飞从背后便能清楚的看到彩云姑妈那孕育了穗香和樱子的肥美骚穴，那两瓣肥贝被双腿夹在中间显得越发的肥厚，就仿佛一个马蹄印印在粉胯处一般，中间那道幽深水润的峡谷是龙剑飞在日本开发灌溉之后心向神往再次疼爱的地方，因为他知道那里很肥沃，花蜜很多、很浓、很甜。

彩云姑妈根本不知道侄儿情郎龙剑飞在背后把她最隐秘的生儿育女之地给看了个清清楚楚，那瞪大的色眼恨不得连那里的毛都给数清楚有多少根，龌龊的想着能把那罪恶之棒再次插到里面耕耘然后散播种子。

毫无察觉的彩云姑妈轻轻抬起一只腿来，然后优雅的把内裤褪出去，然后放下来再把另一支腿抬起来，再把蕾丝内裤褪出去，那对垂吊在半空着的乳房晃荡出阵阵的波浪，全部扑击在龙剑飞的心头上，一股股冲动伴随着浪潮汹涌而来……

彩云姑妈随意的把蕾丝内裤和乳罩往后随手一丢，一股女人香伴随着蕾丝内裤和乳罩飞过来，龙剑飞望着那近在眼前散发着糜烂气息的乳罩和蕾丝内裤艰难的咽了一口口水。

此时彩云姑妈已经光溜溜的了，她站之身时婀娜妙曼的背面形态让龙剑飞十分想给她来个后入式，或许像把尿一样从后面插进去……只见她站在那里轻轻的抚摸一下自己的乳房，那动作温柔而羞涩，龙剑飞好像听到她沉重的喘息了一下，似乎她感觉到那是一件十分羞耻的事情，所以停了下来，最后素手轻轻往头上抚去，一直摸索到那盘起的发鬓然后轻轻拔下那精致的发簪，乌黑柔顺的秀发如山峦倒塌一般滚散而下，柔顺的铺在那圆润的香肩上然后披在秀直的玉背上，她轻轻的晃了晃、甩了甩那披散如云的秀发，飘飞的秀发和那晃荡的肥乳相映成趣，她单手拂了拂耳边的秀发，然后素手伸到那个足以容下两个人的浴缸里拨弄几下试探了一下水温，那动作轻柔而优雅，越发衬托出彩云姑妈的成熟与柔媚，只是平时她把妩媚压制在贤惠之下而已。

彩云姑妈那双白润细腻的脚板丫子趿着一双草履，她绕着浴缸走过去取下毛巾，然后遂了龙剑飞的愿，她转身往回走的时候正面对着龙剑飞……只见灯光下的彩云姑妈柳眉如画似素、美眸漆黑慈和、瑶鼻秀直，瑶鼻下一张红润性感的樱唇勾勒出优美的弧线，细滑粉致的香腮似乎吹弹可破，在灯光下显得越发的柔媚若仙，但是一张脸蛋就散发出那份让人无法抗拒的迷人气息。

更让龙剑飞无法把持的是她胸前那对肥嫩的乳房，在走动间巍巍颤颤的，仿佛两个活蹦乱跳的大白兔一般，两个棕色的乳头比一般少妇的要大一些，在雪白的乳基衬托下益增鲜艳，就如熟透的樱桃点缀在上面似的，引人偷摘。

那细腻的小腹平坦中能感受到那里的丰腴和柔软，可爱的小肚脐挤在白嫩的肌肤中间就仿佛是镶在上面的宝石一般，映照着下面那一块倒三角形的乌黑地带更显璀璨，那里浓密幽静、饱满肥沃，走动间宝地大门若隐若现的出现，门缝鲜红肉嫩，闪烁着诱人的光泽，特别适宜开发播种。

龙剑飞的呼吸为之一夺，顿时粗重了很多。

彩云姑妈依然不知道有头垂涎着口水的色狼真慢慢的露出獠牙，反而侧过身来自顾自的对着浴室里的镜子前自我欣赏着，那雪藕般的柔软玉臂轻轻弯曲，两只柔腻的玉掌温柔的托着胸前那对诱人的大乳房，她往下望着自己那优美浑圆的修长玉腿、细削光滑的小腿，晶莹洁白、光泽动人得如同洗净的粉藕一般，而上面是一幅丰腴婀娜的身姿，以及那饱满高耸如峰的一双玉乳，活脱脱一个妙曼的女人，为什么夫君山井宏面对自己这副还显年轻的身体却萎靡不振呢？

彩云姑妈怅然一叹，收拾那些杂乱的心绪，在浴缸中撒下一些晒干了的花瓣后她抬起玉腿跨入浴缸中，然后背对着龙剑飞坐下，姣好的香躯顿时只留下一抹粉颈和一头青丝给龙剑飞，伴随着那拨动的水声就如一只蚂蚁在龙剑飞的心坎上爬行一般，让龙剑飞欲罢不能。

龙剑飞悄悄的蹑着脚溜了进去，就站在离浴缸大概一米左右的地方，如此近的距离，彩云姑妈那成熟女人的体香和花香龙剑飞都清晰可闻，龙剑飞下面早就胀痛欲裂了，把袍子撑得老高，今晚就是佛祖来了龙剑飞也要吃‘肉’了！

龙剑飞悄悄的松开腰带脱下睡衣，全身上下只剩下一条底裤，龙剑飞把脱下来的衣服搭在彩云姑妈放置内衣的地方，正想不顾一切死活都要和彩云姑妈‘共浴’鸢梦重温的龙剑飞忽然听到一声娇腻的哼声，龙剑飞还以为彩云姑妈发现了自己，但接着又传来彩云姑妈的哼唧声，这时候龙剑飞也反应过来了，那是彩云姑妈的呻吟声，龙剑飞神色忽然有些怪异，带着那似笑非笑的微笑十足一头得意忘形的色狼，龙剑飞就静静的站在彩云姑妈背后一米远的地方看着彩云姑妈这个人妻人母的熟妇人在自慰。

香汤摇沸、肉浪起伏、娇声骚浪、水声人声声声切切……其实，龙剑飞看不到什么，龙剑飞的目光从背后越过香肩除了勉强看到一只葱嫩的手放在那硕大的乳房上轻柔慢磨之外，其他都看不到了，不过那活色生香、引人遐想的声音却是如此的诱人。

彩云姑妈的动作越来越大，最后水声都被搞动起来了，哗哗沥沥的水声就如伴奏一般香艳。

彩云姑妈轻颤的香躯微微起伏着，阵阵压抑的呻吟从贤惠的彩云姑妈檀口中飞出，“飞儿唔唔……嗯……”

龙剑飞诧异的同时也在替彩云姑妈惋惜，如此美妙的香躯竟然要每每独守空房，依靠思念侄儿自慰来自我满足，当真是暴殄天物浪费资源，不过，彩云姑妈那性饥渴的状态才正符合龙剑飞的心意，要不然要引诱她一错再错还得费很大一番心思，特别是她现在正在自慰，等一下她自慰到高潮的时候自己再出现在她面前她一定无法‘义正词严’了，龙剑飞邪恶的想着。

大概过了五分钟左右，彩云姑妈忽然全身抖动起来，一声娇啼婉转而羞涩，又带着无限的满足，“飞儿哎——”她竟然这么快就高潮了，可见这样自慰的事情她做得还是很少的，要不然也不会这么快。

彩云姑妈抖动大概半分钟左右便松弛下来，龙剑飞听到她喃喃的道，“我怎么了，怎么又忍不住要这样了！”

负罪感让彩云姑妈轻轻一叹，坐在浴缸中似乎有些失神，好一会儿，高潮后的彩云姑妈有些疲惫的把头枕到浴缸沿上来……轻轻的阖上那双幽怨又祥和的双眸……猛然又睁开……

“啊——”枕着头的彩云姑妈眼角余光感觉到有一个男人站在自己身后，却无法在仰视的情况下看清楚是谁。

她本能的转过身来然后站起身来，惊觉这样更糟糕，忙弓着身子伸手捞水里的毛巾起来草草的遮掩在自己的胸前，又觉得顾此失彼，“唔——”的哀呼一声慌忙的坐回到浴缸中去，浴缸里的水被她一惊一乍的动作搞动得哗哗直响，水花飞溅，龙剑飞胸前都被溅湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第835章 彩云穗香母女（六）
────────────────────────────────────────

虽然彩云姑妈那动作异常的惶急，但龙剑飞那双微微赤红的双眸还是清楚的攫取了她身上每一个部位的光影，她那美丽丰腴的胴体湿淋淋的呈现在龙剑飞的眼前，惊慌的玉容又羞又惊，而那对白腻硕圆的乳房在惊慌的动作中摇晃荡漾的幅度十分惊人，那两颗娇艳欲滴的乳头完美的点缀在花朵一般的乳晕上，其中一只还贴着一瓣泡水展开的花瓣，羞答答的藏在花瓣里面，若隐若现间直教人想揭掉那瓣花瓣来看一下整齐的一对。

而那浓厚的萋萋芳草在水中泡了这么久之后更加变得乌黑发亮，湿淋淋的芳草紧紧的贴在那两瓣肥厚的蜜唇花瓣上，生长旺盛的还贴到了玉润浑圆的大腿内恻上，芳草不再蓬松之后她粉胯处那肥嫩的肉贝越发的凸显，中间那道凹陷的裂缝甚至能看到‘镶’在里面的那颗玉色宝石，很短的一瞬间龙剑飞瞥见那里湿淋淋的滴着水滴，也不知道是她刚才自慰高潮时所分泌出来的花蜜还是真的是水滴……‘惊魂未定’的彩云姑妈坐到谁中厚才用那羞怯的眼神看清楚那男人是谁，见到龙剑飞这个宝贝侄儿还在‘回味刚才’的样子，彩云姑妈那张惊惶带羞的秀丽玉颜就仿佛瞬时间被人用火点燃了一半，芳心恨不得找个缝去躲起来，又羞又气之间一个劲在心里问道：他、他……怎么进我的房间入我洗澡的地方……他、他到底看了多久……他、他都看了些什么……刚才……刚才自己那样他、他看到了？

这、这……嘤……羞死人了……龙剑飞的那双微微赤红的眸子火辣辣的盯着她那浸泡在水里的胴体……氤氲的空间里只见她的长发披在香肩上，高耸挺拔的乳房浸泡在水中依然能大概的看清楚它的形态，要不是那漂浮的花瓣的话一定能看得更加的清晰，或许连那深沟肉壑亦能静静看个透彻！

又因在灯光之下，那氤氲的氛围在灯光照耀下耀然生辉，彩云姑妈那如光如玉的容颜晶莹光泽；冰肌雪肤娇嫩无比宛若吹弹可破；浑身上下给人一种瑶池仙子在沐浴的感觉，那是一种无需装饰就自然焕发出来的一种强烈至极的震撼之美。

那是成熟女人所独有的妩媚风情与人妻人母那种贤惠内敛的习性组合而成的娇柔之美完美的揉合在氤氲如仙境的氛围中，竟然有种梦幻之美，更是惹人轻怜引人蜜爱，龙剑飞呼吸十分的急促了，有种窒息的感觉。

仅穿一条底裤的龙剑飞能清楚的感觉到自己胯下那兄弟十分暴躁的兀自跳抖，就仿佛饿狼见到了绵羊一般，龙剑飞知道，它很想钻插到彩云姑妈那肥嫩的幽谷中去，在那里有它熟悉的嫩肉，有它施展的天地，有它放纵的场所，更有它生育穗香樱子姐妹的摇篮……彩云姑妈见到龙剑飞全身上下仅有一件勉强遮挡羞人地带的底裤，龙剑飞那充满男性魅力的脸和那精壮的男性躯体在视觉上冲击着人妻人母的芳心，让彩云姑妈情不自禁的把目光定在龙剑飞的身上好一会儿，最后被龙剑飞那挺高而且脉动的巨蟒给惊醒过来，本能的问道，“飞儿，你、你怎么可以走动了？”

才把上面的话问完，彩云姑妈惊诧的一声问出来，“啊……小坏蛋你、你在这里看、看了多久了！”

“我该看的都看了，不该看的也看了，能听的声音我都听了，不能听的呻吟我亦听了，我可爱的姑妈你说我来了多久呢！”龙剑飞坏坏的笑着，有点邪恶！

彩云姑妈本来就想到自己什么都被这坏蛋发现、看光了，但还是自欺欺人的问他，现在好了，那坏蛋仿佛一不做二不休的样子了。

彩云姑妈又羞又气、既急又无奈，板着那张是男人看到了都垂涎三尺的脸，似恼似羞的厉声道：“小坏蛋，我已经说过了，以前的事情过去就过去了，以后姑妈就是你的姑妈，不许你一错再错了。我是你的姑妈，是你的长辈，你怎么可如此放肆，竟然偷偷进浴室偷看姑妈洗澡……唔、你快给我出去！”

龙剑飞笑道：“好姑妈，你说过去就过去了，你说不许就不许了，你说不准我过去我就不过去了？”

“就、就是不准过来，小坏蛋，你、你给我出去……”彩云姑妈双手害羞的护住胸前，生怕真的被菊池小百合发现那可就百口莫辩了，惶急的双眼警惕的盯着走过来的龙剑飞，龙剑飞向这边浴缸沿走来她就往那边浴缸沿挪去……龙剑飞沿着浴缸走了一圈，彩云姑妈那丰腴的香躯亦沿着浴缸边挪动一圈，怎么都不给龙剑飞又靠近的机会，那双惊慌失措的眸子不可避免的望到龙剑飞那几乎顶在浴缸边沿上的高涨的庞然大物，彩云姑妈心跳越来越快，呼吸越来越慌乱，娇艳绯红欲滴，带着无限的娇羞和嗔怒，但亦如一条加勒比海盗4里面的美人鱼被困在狭小的浴缸中，根本无路可逃。

又回到原路的龙剑飞站住了脚，正想干脆跨入浴缸里算了，那样直接得来她也没办法逃脱了，这时候却听到彩云姑妈那压制着怒气的教导性语言传来，“飞儿，你、你为什么要这样缠着姑妈呢……”彩云姑妈本着长辈的身份和心智依然想开化精虫伤脑的龙剑飞，“那、那菊池仙子再三叮嘱我不可与你一错再错，小坏蛋，你怎么可以做这样……”

“做些什么呢？”龙剑飞哪里听得进去呢，“我只是想帮姑妈你搓搓背而已，你都想到哪去了呢！”

“有你这样偷偷跑进姑妈浴室里说搓搓背的么，你简直是荒唐……心术不正、想、想……”想什么呢，想侵犯自己身体的话怎么说得出口呢！

“我刚才看姑妈用自己的手来弄，蛮辛苦的，而且还在高潮的时候念叨我的名字，我在想姑妈肯定是想念我和我这根东西的，所以就特地来给姑妈你效劳了！”龙剑飞用手撸了撸那根胀痛欲裂的庞然大物，还对彩云姑妈晃了晃。

彩云姑妈羞愤欲绝，撇开头去闭上了双眼，从龙剑飞的位置望去发现她的耳根处都红透了，那半湿的秀发都无法遮掩那份旖旎的艳丽。

羞愤的彩云姑妈却不无法挥去心头处那粗长的影子，那震撼和渴求竟然在羞涩的同时不经意的浮现在心坎上，毕竟有过禁忌不伦的关系，毕竟有过欲仙欲死的快乐，毕竟有过食髓知味的美妙，人妻的妇德和人母尊严让彩云姑妈感觉到千般的羞窘、万般的羞耻。

本想站起身来就逃的，可那样自己的身子就全部暴露在小坏蛋大色狼的眼下，而且还不知道能不能不逃得掉，所以只能簌簌的窝在浴缸里。

龙剑飞趁此机会把一只脚跨进了浴缸里，波动的水声让失神的彩云姑妈会过神来，那双葱嫩的玉手扶着浴缸沿‘哗’的一声猛然的站起身来，就要跨出浴缸夺路而逃，她心里还是喜欢甚至迷恋飞儿的，君茹的叮嘱她也可以无视，但是李萱萱的告诫却令她心存忌惮，不知道她如果违背菊池小百合的告诫会有什么可怕的后果。

可是偏偏这个小坏蛋久别重逢欲火高涨，追着缠着不依不饶，一点不能体会她的难处，即使如此她也找不到恨的理由，似乎娇羞多于恼怒，多少年的日本不伦文化耳濡目染，彩云姑妈可以接受甚至享受身体被另外一个男人的生殖器插入，更乐于享受这个男人是她的侄儿，但是她现在不能不考虑菊池小百合的告诫，所以她不逃也得逃，那是个好机会……龙剑飞没想到丰腴柔美的彩云姑妈竟然在惶急的时候能发挥出刘璇的体操技能来，那体操的优美技巧就是刘璇也要自愧不如，那倩影、那肥臀、那粉背、那秀发、那飞溅的水珠……构造出一幅极其瑰丽的‘山水画’，特别是彩云姑妈那跨出去时迈开的粉胯，那一抹红艳的谷口在黑森林中间散发出魅人的光芒。

到口的肥肉怎可让她如此就逃，龙剑飞比她还要快的抽脚处来，一步跨出，从背后把彩云姑妈那柔软叫润的身子搂住，就实抱起把她掼入浴缸中，“啊——”彩云姑妈娇呼一声，‘嘭’的一声后‘哗啦啦’的飞溅出大片大片的水花，龙剑飞飞快的跨入浴缸中去……

“啊——”彩云姑妈在水里扭转挣扎着，就仿佛一条水蛇在水里折腾一般，因为龙剑飞那双手已经从背后伸手过来把她那丰腴柔软的香躯给抱住了，也难怪她会像个被踩了尾巴的猫儿一样。

事实上龙剑飞在跨进浴缸的时候就没再安分过，先是趁彩云姑妈被掼入浴缸身体不稳的时候把她给抱住，那双穿过人妻人母腋下的大手十分贪婪的往彩云姑妈那对肥美的乳房抓去……

“飞儿啊……你放开我……啊、不要啊……你放肆……我、我……小坏蛋啊、你、你的手……别、别摸啊……那里不能摸……唔……”浴缸本来就不大，龙剑飞这么一个大男人挤进来后就越发的狭窄了，彩云姑妈在这样的情况下想挣脱开来是不可能的了，除非龙剑飞主动放手，可他会吗？

彩云姑妈在挣扎的时候那曲线优美的粉背在龙剑飞的胸膛上厮磨着，滑腻的感觉让龙剑飞心火大盛，精虫上脑的龙剑飞根本无视彩云姑妈的哀求，今晚就是就是佛祖来了也得吃‘肉’。

彩云姑妈的呼吸忽然急促了一下，她感觉到一根硬邦邦的东西顶在自己的股沟处，生育了穗香樱子两个女儿并且尝到过侄儿巨蟒强悍美味的人妻人母彩云姑妈自然清楚的知道那是什么，惶急不安的她神色几经变幻，最后最后是红艳欲滴，又惊又怕、又羞又气的她别过头去，那双将哭未哭的眸子带着无尽的哀羞，到如此地步，她清楚龙剑飞这坏蛋需要的是什么，但是菊池小百合的告诫言犹在耳，那怎么可以，绝对不行的……

“唔……住手、不要揉……唔……”彩云姑妈扭动着身子，声音似喝斥似哀求，凄婉羞怯，“菊池仙子啊，您来救救我吧！您来告诉我后果到底会是什么吧！我真的不行了啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第836章 彩云穗香母女（七）
────────────────────────────────────────

彩云姑妈掰着龙剑飞那双覆盖在她那乳房上的大手，但龙剑飞整个人压了过来，而浴缸也就那么些空间，彩云姑妈那丰腴柔软的娇躯被压在了浴缸壁上，龙剑飞的手就仿佛垫在那里的一样，任她怎么掰都没用，龙剑飞的手依然在揉搓着……十个手指都陷入那柔软的乳肉中，抓、揉、搓、磨……百般手段尽出，龙剑飞心想：彩云姑妈的乳房果然肥美，那软绵绵的感觉实在美妙得紧。

“你快住手啊小坏蛋……”彩云姑妈费尽全身力气扭摆那娇柔的身子也于事无补，那羞人的地方依然被坏蛋龙剑飞把弄着，让她羞愧的是自己那乳房竟然在龙剑飞的玩弄下充血胀硬起来，一阵阵阵的酥麻涌来时自己竟然有种久违的舒服之感，这让她感到难堪和不安。

“飞儿……你、你……你的嘴……不要舔、不准舔……唔……你个小坏蛋……你、你怎么可以这样对姑妈……”彩云姑妈不停的扭动着臻首，闪躲着龙剑飞那火热的嘴唇，但龙剑飞还是她那优雅的脖子上留下肆虐后的口水。

彩云姑妈那惶急羞怯的眸子涌出了晶莹的泪水，缓缓的滑过粉腮，龙剑飞伸过舌头去舔弄着，同时不停的亲吻她那莹润如玉的脸蛋，还有耳垂、脖子，处处都留下了龙剑飞的热情。

“不要、不要、我不要、你快收手，我是你姑妈，你、你怎么可如此对我……你怎么和你妈妈交代！”彩云姑妈低声哭诉着。

“当初在日本的时候可没有考虑那么多哦！正所谓将在外军令有所不受，子在外母命有所不听哦！”龙剑飞的含着彩云姑妈的耳垂，那舌尖在嘴里逗弄着彩云姑妈那圆润可爱的耳垂，直把彩云姑妈舔得浑身轻颤，看得出耳垂也是她的敏感点，龙剑飞坏坏用力捏了一下彩云姑妈的双乳，彩云姑妈不由得吟出一声似痛非痛似乐飞乐的娇啼，“唔——啊——”

“舒服吗彩云姑妈？”

“小坏蛋……”彩云姑妈那张秀丽的脸蛋涨红如潮，那挣扎的娇躯已经慢慢的消停下来，她失去了反抗的能力了，因为身子被龙剑飞揉搓得发软酥麻了，“求、求求你放过姑妈吧，你不能那样做的！”彩云姑妈哽咽着哀求道，在这样的情况她无法反抗，只能寄希望于能唤醒龙剑飞那已经邪恶的了心。

“姑妈觉得我会怎么样做呢！”彩云姑妈的肥美乳房在龙剑飞的手中不断的变换出各种各样的形状，龙剑飞坏坏的接着说道，“姑妈，你的乳房很嫩很肥哦，真想不到这乳房都养育了如嫣姐姐和樱子妹妹，这么肥嫩的乳房，应该还能继续养育孩子的，对吗姑妈？”

“……”彩云姑妈银牙轻咬着那花瓣一样的下唇，装作没有听到龙剑飞的话。

“姑妈，是我摸得舒服呢还是你刚才自己摸得舒服啊？”龙剑飞感觉到彩云姑妈那乳房开始胀硬起来，心下越发的得意。

彩云姑妈紧闭的双眸上那睫毛一颤一颤的，忽然她双眸猛的睁开，哀羞的神色一闪而过，樱嘴一张，一声娇呼呻了出来，“啊——”那扭摆的娇躯被施法了似的定住了！

却是龙剑飞趁彩云姑妈羞窘不堪的时候一路大军忽然挥军南下，轻松的按在了人妻人母那肥沃的粉胯处。

龙剑飞轻压在彩云姑妈的背后，一直受箍搂这彩云姑妈的肥乳，另一只手覆盖在她那肥沃的粉胯上，下巴抵在她那圆润的香肩上，向她耳根处吹气道，“姑妈，你下面的小妹妹越来越肥美柔嫩喔！”

“不要……不要碰姑妈那里、求、求你了！”彩云姑妈颤栗的声线带着哭音。

一只手在胸前掰着龙剑飞那只“抓乳”的“龙爪手”（《少龙穿越之寻日记》后将推出的一部新作），另一只手伸到水底去无力的抓住龙剑飞的手腕拉扯着，玉体酥软的她本能的做着无力的挣扎。

龙剑飞用力按了一下彩云姑妈那肥沃的花田，邪魅的笑道：“不碰姑妈这里的话我碰那里好呢？”

“嗯……小坏蛋你别用力按……喔……”彩云姑妈那含着泪水的双眸娇羞一片，‘恼羞成怒’的嗔道，“小坏蛋，你不是山井宏，我的身体你都不能碰！”

“虽然我不是山井宏，但是我却早就是你的侄儿情郎，好姑妈，现在你暂时还扭捏，不过等一下应该就会叫我老公了！”龙剑飞坏坏的笑道，那只抚摸在人妻人母肥穴上的手开始轻柔的抚摸起来……彩云姑妈娇躯一颤，艳丽的脸蛋火热通红，又羞又气的她又开始挣扎起来，她不知道自己为什么要挣扎，她只知道自己必须挣扎，因为自己的这个侄儿等一下又要……想起来她就觉得难为情，自己芳心迷乱，无法抗拒，可是却如何向君茹尤其是菊池小百合交代。

“喔——”彩云姑妈那挣扎的身子忽然绷直，那臻首往后昂起，脑勺枕在龙剑飞的肩膀上，身子本能的颤抖了两下，原来龙剑飞一根手指已经插入了她体内。

“呜呜呜……你、你不要这样、快、快拔、拔出来……”彩云姑妈哀婉欲绝，她知道，在这样下去自己思想就是再如何的不从身体也会在坏蛋的撩拨下产生反应，道时候还不羞死人。

“姑妈的笑嘴嘴咬得我的手指很紧，我都扯不出来了。”龙剑飞的手指才扯出来一点又插进去，反而是越来越深，那动作简直就是再抽插着，动作越来越快，抠挖捣弄、按刮捏揉，手指飞快的在熟妇的肥田蜜穴甬道里面抽插……

“啊……唔……唔唔唔……停停下来啊坏蛋……喔……”强烈的刺激使得彩云姑妈只知道强咬着银牙死忍着呻吟，只在喉咙、鼻腔里哼唱处那美妙的歌声。

龙剑飞加快了动作，上面那只‘环山抱峰’的大手也开始大力的揉搓着彩云姑妈的乳房，火热的嘴唇在彩云姑妈的粉腮、耳廓、耳垂、脖子、香肩处肆虐，那浓郁的熟妇体香让龙剑飞欲火高烧，下面的庞然大物越来越忍不住冲动了，不安分的从人妻熟妇的背后挺动起来，虽然还未插入那温柔洞穴中，但在股沟和幽谷外面厮磨的感觉依然十分的美好。

龙剑飞那火炮在洞穴外面‘磨刀擦枪’的，那要来未来的‘惩罚’似乎才教人疯狂，‘担惊受怕’的彩云姑妈被龙剑飞弄得面红耳赤、娇喘连连，娇躯禁不住随着龙剑飞的动作一颤一颤的抖动着，本来紧夹得双腿在越来越无法忍受的别样刺激下情不自禁的打开来，让龙剑飞的手指能最大限度的插进去……

“姑妈，俗话说小别胜新婚，好久不见是不是很想念我的小弟弟啊？好姑妈，我弄的是不是比你自己来的舒服啊？”龙剑飞舔弄着彩云姑妈的耳垂邪邪的笑道。

龙剑飞的动作把浴缸力的水搞动得哗哗而响，情欲渐渐被挑起的彩云姑妈美目流转间偶尔闪过几许欢愉、几分妩媚，还有那抹不去的羞怯！

她松开上面那只手，羞赧的掩盖住自己哪性感的小嘴不让它把那羞人的呻吟声给叫了出来。

在龙剑飞多处捣弄之下，久未人事的人妻人母在龙剑飞双指插入花田夹住她那颗羞答答的‘肉滴’磋磨时再也禁不住那份快感，尖叫一声：“小坏蛋，姑妈要死啦——啊——”

彩云姑妈猛然昂起臻首，抵死的枕靠在龙剑飞的肩膀上，全身好一阵痉挛，粉胯中间那肥沃的花田力一股浓稠湿热的暖流涌了出来，即使浴缸力的水温本身不低，龙剑飞的手指依然能感受到热的温度。

龙剑飞停下动作来，邪魅的笑道：“姑妈，刚才你身体一颤一颤的难道是冷的？”

“你、你、我、我……呜呜……”彩云姑妈窘迫得嘤嘤而哭。

身体在坏蛋的侵犯下欢悦的高潮了，那一股股涌射出来的羞人的春水花蜜一定给那坏蛋感觉到了，娇羞柔媚的她还得忍受龙剑飞那张毫无‘口德’的‘臭嘴’逗弄，一时间真恨不得把龙剑飞掐死才解气，或许自己死了也好，省的羞得没脸见人，自己都这样了，以后自己这么面对这个小坏蛋？

彩云姑妈胡思乱想之间浴室外面传来穗香那慵懒的声音，似乎还有些糊涂，柔柔糯糯的：“欧卡桑，你怎么啦？”

彩云姑妈的身子高潮后软绵绵的背靠在龙剑飞的怀里，听到女儿穗香的声音时娇躯一颤，本能的要站起来，却被龙剑飞死死的搂在那里一动不能动。

“我、我求求你不要这样、要、要是给我女儿看到你、你叫我怎么活……”彩云姑妈小声的在龙剑飞的耳边哀求龙剑飞快放了她让她穿好衣服。

一想到女儿穗香就在外面，而自己就被这坏蛋制服在这里恣意淫弄，芳心蓦然感到万分的羞耻，那涨红如火的脸蛋越发的灼热，娇腻柔嫩的身子不安的挣扎着，却又不敢大动作，怕引起女儿的疑心，那惊慌失措的玉容让龙剑飞看着越发的爱恋。

龙剑飞却没理会她的哀求，反而趁此机会把她转正过来，然后盘坐在浴缸上，再把她双腿分开，让她正面跨坐在自己的双腿上，无法合拢的粉胯正对着龙剑飞那气昂昂的庞然大物，如此近的距离，龙剑飞只要找准一下方向，随时能插入到人妻人母彩云姑妈的骚穴中去……

“不要……不要你不要再错下去了，求求你了，飞儿，你还受伤呢，怎么可以……”彩云姑妈感觉到自己那孕育过穗香樱子的美穴甬道离小坏蛋那根作恶的东西很近很近，几乎碰触到一块了，那东西熟悉的灼热温度都能感觉得到，极度危险的姿势让彩云姑妈更加的慌张，食髓知味令成熟美妇情不自禁欲罢不能，菊池小百合的告诫也压抑不了成熟美妇彩云姑妈的身心反应，不安的情绪让她那哀羞的眼神蒙上了一层水雾，在龙剑飞看上去那‘泪眼’就如水汪汪的大眼差不多，十分的引人犯罪。

能生出穗香这么一个柔柔弱弱的女儿，说明她本身也是柔柔弱弱的，只是她的柔柔弱弱是在内心，所谓的‘外强中干豆腐心’就是她了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第837章 彩云穗香母女（八）
────────────────────────────────────────

“原来姑妈这么关心我的，那还怎么忍心拒我于千里之外呢？我又怎么舍得让姑妈独守空房呢？现在就让我好好的服侍姑妈你吧，让你做个快乐的女人！俗话说小别胜新婚，我们老夫老妻就不要再扭扭捏捏了！”龙剑飞的一只大手抚在彩云姑妈的肥乳上，另一只手托着熟妇人妻的粉腻硕臀，让后把她那细腻嫩滑的香躯轻轻的压在桶壁上。

她女儿穗香就在外面不但没有让龙剑飞有半点的紧张萎缩，反而被那偷偷摸摸的感觉刺激得面色微红，大手在硕臀和肥乳上大力的揉搓起来，下面那只手还是不时的划弄着人妻人母那娇嫩的菊花，或许抹一下那道鲜红欲滴的裂缝，拨弄一下那里的黑森林，甚至握着那根早就不耐烦了的庞然大物在人妻人母的那白腻的大腿上磨蹭，那滑腻的感觉让龙剑飞彻底的疯狂起来……彩云姑妈惊羞间身子簌簌颤栗，羞怯的眼神带着泪珠夹着哀求哀怨的望着龙剑飞，喉咙里发出那颤抖的喘息声，‘唔！唔！唔’的摇着臻首，示意龙剑飞放过她：“好飞儿，算姑妈求求你了……唔、不要揉……唔……穗香还在外面啊……喔……”

“欧卡桑、妈妈你这么啦，你回答我啊，你不出声我进去了喔？”穗香怎么都想不到龙剑飞会在里面淫弄着她母亲那丰腴细腻的肉体，甚至还想再她母亲体内射精让她多几个妹妹或许弟弟……

羞急的人母气喘吁吁的道：“喔……没、没事、唔——”彩云姑妈的声音赫然而止，那张吐气如兰的优美樱嘴被龙剑飞疯狂的堵住，龙剑飞的舌头挤开了她的樱唇在她牙关上突击，无法抗拒的彩云姑妈很快就被龙剑飞攻破，舌头长驱而入，贪婪的在美人的檀口中搜刮、舔吸……彩云姑妈鼻间‘呜咽’的做着毫无意义的挣扎，龙剑飞不理她无力的反抗，双手尽情的抚摸她那山峦起伏的娇躯，舌头纠缠舔动她小巧湿滑的香舌，并不断的把她檀口中大量的香津吞咽进嘴里。

“欧卡桑？妈妈？”见彩云姑妈这么久不回话，穗香有些不安的再叫一声。

被龙剑飞吻得鼻息咻咻的彩云姑妈双颊如醉、双眸时而欢愉时而娇羞的闪烁着，但这些都在女儿那不安的声音中瞬间翻转，芳心此时剩下只有那被龙剑飞抚摸、亲吻引起的阵阵悸动和被女儿那不安声音所引起来的焦虑，她很想对女儿说没事，让她快点回去睡觉，但疯狂的龙剑飞锲而不舍的逮住她的小嘴吻吮不放，她被压在浴缸壁上根本无法挣扎，想对女儿说东西的时候喉咙只能发出那‘呜呜唔唔’的声音，直急得她双眼泪珠滚落，要是女儿闯进来怎么办？

怎么办？

彩云姑妈芳心羞急间却感觉到一种无法言喻的刺激，这刺激使得她玉面绯红娇艳欲滴、娇躯阵阵颤栗、下面那肥沃的良田里伸出浓稠的春水花蜜来，瞬间被稀释在浴缸里……她认命的闭上了那双妩媚又哀羞的双眸，这样下去……将要出现的场面她自问已经无颜面对了。

彩云姑妈迷迷糊间发现自己的身体被坏蛋龙剑飞托着肥臀抬起来了一下，她本能的轻夹着龙剑飞的腰，却被蜜户大门处一个胀热的硬东西给惊醒，‘事到临头’反而极大的催生了她的耻辱之感，她不知道哪来的力气猛然挣脱龙剑飞那火热的深吻，喘息间惶急的惊呼一声：“啊——不要——”

彩云姑妈挣扎着晃动肥臀、挪移着粉胯，闪躲着龙剑飞的巨蟒，不让自己拿脆弱的门户本正对着，惶急间她脸色涨红如火。

熟妇人妻人母那份挣扎反而让龙剑飞越发的欲罢不能，巨蟒却在一时之间对不准‘大门’，值把欲火攻心的龙剑飞急得想锅上的蚂蚁一般，和吃了‘伟哥’找不到女人的男人一般，喘息如牛。

健壮的身躯把娇柔玲珑的人母美妇死死的压在浴缸壁沿上，双手抽回抓住她的双脚然后分开压到浴缸沿上面，彩云姑妈不得以双手往后掖着浴缸沿不让自己倒滑入水中，这姿势让她屁股向前翘起、粉胯大开，就仿佛吊在那里等待小坏蛋把那携带着生命种子的庞然大物插到她那肥沃的水田中一般。

龙剑飞双腿大开然后用胯兜住人妻熟妇的屁股，庞然大物准确无误的抵在彩云姑妈那曾经孕育穗香樱子的地方，让她如何挣扎都无法摆脱‘炮口’的瞄准。

所有的挣扎都被‘干’尽坏事的龙剑飞给化解，无法挣脱的彩云姑妈羞急之下清泪滑落，认命的别过头去……

“啊——穗香——你——不要看啊——呜呜——”

龙剑飞没想到才认命似的等待自己进入的熟妇人妻人母竟然再度挣扎起来，而且几乎到了疯狂的境地，听到她口中的呼叫龙剑飞才反应过来，把头扭向‘浴室’门口的位置，才发现穗香此时正瞪大双眸站在不远处，那道门帘依然在晃动着，可见她也是刚刚才进来。

穗香见到那强暴性的把自己妈妈压在浴缸中的男人是表弟龙剑飞的时候那脸蛋瞬间泛红，不知道龙剑飞和妈妈下面到底有没有连接在一起的穗香双手捏住自己的衣角吃吃的道：“欧卡桑，你、你们……”

“不是的、不是的，不是你想的那样，香儿，我们其实什么都没……”彩云姑妈急急忙忙的要解释，她已经顾不得其他了，但她才把话解释到一半，龙剑飞已经猛然把胀痛欲裂的庞然大物往四十五度角挺插上去……彩云姑妈最后的‘解释’化作一声尖叫：“啊——”

所有的一切来得太快，终于再次被侄儿进入了，什么君茹的叮嘱，菊池的告诫，突破在瞬间，道德伦理、妇道贞洁、人母尊严等等的一切就在那短短的一道距离上消逝殆尽，失去了才发现，那道距离其实藏不住很多东西，比如……龙剑飞那条巨龙！

龙剑飞猛然奋进的时候彩云姑妈几乎晕死过去，熟悉而又陌生的身体被撕裂的感觉伴随着阵阵的酥麻快感宛若电流击穿了肉体穿透了灵魂，肉体上的受辱酸痛带来心灵上的羞耻……特别是小坏蛋大色狼侄儿竟然当着自己女儿穗香的面强行把那庞然大物突进自己的身体里，一次未能完全那他那根粗长的东西插尽、他耸动身体用力挺插第二次、第三次……直到把整根血肉贲张的生殖肉棒捅入到自己的子宫里去……完完全全的占据着穗香樱子姐妹出生的地方，把那里撑得胀痛欲裂……

穗香看到如此情形，羞、慌、惊的她想呼叫、想阻止、想撤离……但那双被妈妈那尖叫弄得发软的双脚怎么都迈不开步来，反而是本能的紧紧的夹在一起，惊诧的用手掩住了小嘴，芳心和呼吸同样慌乱的她想起了表弟龙剑飞之前用手对自己的侵犯，下面不由得湿了，羞愧的她微微弓着身子，却情不自禁的望着龙剑飞狂野的占有自己的妈妈，看到他让母亲尖叫一声后再耸了几下身子，只见妈妈双手死死的抓住那浴缸的浴缸沿，臻首后昂成面朝天，性感的小嘴圆圆张大，呜咽的哼出几声似痛非痛、如哭似诉的娇啼来，涨红的脸蛋挂满了妈妈的泪水，微睁的眸子泪水汪汪的，看到自己站在一边望着的时候她害羞欲死的把头别到另一边去……但妈妈那一直让自己羡慕的香躯却在轻轻的颤栗着……穗香毕竟是山井家女人之中第一个被龙剑飞诱奸征服的，此前对小冤家的怨恨已经淡化许多，此时此刻她那单纯而柔弱的心房里就仿佛跳入了一只青蛙，再也无法平静下来，此时的她忘记了自己其实也很危险，双脚发软的她柔弱的背靠浴室的墙壁上，双眸呆呆如的望着……

“你怎么可以这样……呜呜呜……香儿不要看啊……妈、妈现在羞死人了……”

“穗香表姐，我现在和你妈妈在交媾着，叫声爸爸来听听啊！”龙剑飞开始耸动着身体让庞然大物在人母彩云姑妈的蜜穴中顶撞着，胀圆的蟒头冠肉刮磨着孕育了穗香樱子姐妹的洞穴肉壁，时不时碰触到那敏感的生命之源……

“……”穗香对于龙剑飞的话她羞窘难当，再见到龙剑飞那饿狼一般的赤红眸子贪婪的盯着自己窈窕的身子，本来就酥麻软弱的身子越发的无力，红艳的脸蛋娇羞无限，眸子慌张失措，双腿夹得更紧了。

“嗯……香儿你快走！”彩云姑妈声音微微变音，有些颤抖有娇媚。

龙剑飞猛力的操弄着彩云姑妈这人妻人母的丰腴娇躯，却不忘扭过头去‘狠狠’的盯住穗香那较弱柔顺的眸子，霸道的喝道，“不准走，今晚彩云姑妈是义母大老婆，穗香表姐是义姐小老婆，一个都不能少！”

“小坏蛋你住嘴……啊……好深啊……飞儿你这个小坏、坏蛋你这样对姑妈还不够还……嗯……还想对穗香表姐、啊……”彩云姑妈到现在要是还不清楚龙剑飞的狼子野心的话她也枉吃四十多年米了。

“穗香表姐不是没有像松岛枫嫂子那样受孕成功吗？我要把现在正插着你身体里庞然大物再插到穗香表姐她即将孕育我儿女的子宫里面去……”龙剑飞邪恶的喘息着、呐喊着。

穗香看到妈妈那压抑着的欢愉脸色还有那忍不住的矫怩呜咽，她反而有些好奇，甚至幻想着看一下浴缸下面的情景究竟是怎么样的，再听到龙剑飞那大胆而露骨的下流话娇躯更加的臊热，粉胯处不知不觉的渗出那滑腻的春水来，比她母亲还要害臊的穗香嘤咛一声软瘫的滑坐在地，簌簌颤栗的娇躯蜷曲起来，羞答答的低着头，接着便嘤嘤咛咛的哭了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第838章 彩云穗香母女（九）
────────────────────────────────────────

越来越把持不住的人妻人母彩云姑妈见女儿穗香如此，又羞又气，敏感粉腻的娇躯激动得一颤一颤的，下面竟然被那禁忌的情景刺激得水润滑腻，越发容易进出，龙剑飞抽插得十分舒爽，激动得帅脸泛红，一边耸动着身体一边逗笑道：“姑妈下面好嫩好紧，侄儿我的棒棒都快给你夹断了，真想不到你竟然生了两个女儿，噢……夹得好紧啊，我一说姑妈你就激动了？嘿嘿……”

彩云姑妈紧咬着银牙别着头部看女儿穗香也不看龙剑飞，张着那心肝的樱嘴急喘吁吁的。

“姑妈下面这么紧又这么滑，都出水了吧，侄儿弄的比你自己弄的舒服吧？”

“唔……飞儿不要、你拔出去、哦……不要……停、停下来……”彩云姑妈轻晃着臻首，那湿水了的秀发垂在浴缸外晃荡着，动感十足。

龙剑飞双手开彩云姑妈的双脚，让它松垮垮的搭在自己的要件盆骨处，随着龙剑飞的动作彩云姑妈的双腿本能的收紧盘夹着他的腰，龙剑飞的一手兜着彩云姑妈这个成熟美妇那肥硕的美臀，另一只手抓揉着近在眼前的一只丰满柔软的嫩乳，揉搓一会后又抓另一只……而胯下铁棍一般的巨蟒就在人妻人母的销魂洞里翻腾捣弄……在龙剑飞连番的抽送下，彩云姑妈欲焰如火、情动如潮，粉靥娇羞之下掩饰着那欢愉的妩媚，丝丝的媚眼、娇喘的呻吟、还有那本能迎合而上抬的肥臀……这一切都出卖了正处于如狼似虎年龄段的熟妇。

“穗香表姐，你看看姑妈，这个样子，我真不知道她是不要我停下来还是不要，你能给我答案吗？”龙剑飞尽量用言语挑逗着柔弱害羞的穗香表姐。

穗香昂首望了一眼挤在浴缸中的母亲和龙剑飞，嘤咛羞臊的低下头去，芳心大乱，虽然只能见到妈妈那昂起来的火红娇靥和胸前一抹雪白的乳肤和龙剑飞精壮的一节虎背，但妈妈那急促的喘息、不时传来的娇啼、龙剑飞那温柔却有力的挺、插动作、晃荡的水声……都是如此的让人血脉贲张、心如鹿撞，浴室燃烧器来的情火欲焰正向新寡文君娇美少妇的身心蔓延。

表弟的巨蟒，表弟的强悍，表弟的威猛，表弟的爱怜，穗香早就尝到了，享受了，身心早已归属，因为爱才怨，可是此时此刻春情荡漾充满了少妇身心，幽怨早已淡去，满眼满心都是表弟龙剑飞那又粗又长的巨蟒。

穗香那羞答答的模样儿让龙剑飞催生出无穷无尽的淫欲，龙剑飞邪恶的望着穗香笑道：“穗香表姐，还生我气吗？想我了吧？”

“……”穗香轻咬着下唇一声不吭。

龙剑飞邪魅的加重了一些语气，“回答我！”

“我、我不知道！”

“待会你和你母亲这样舒爽的时候你就会知道了！”

“你——你、你这小混蛋……”彩云姑妈被龙剑飞说得‘恼羞成怒’，撑扶在浴缸沿上的双手忽然抽离一只握着拳头向龙剑飞的头捶打下来，动作含羞带恨，可到最后却改变了方向，砸在龙剑飞的肩膀上，轻飘飘的，捶骨的动作也就那幅度，龙剑飞报复性的把庞然大物插到最深处，然后再那里旋转研磨着，彩云姑妈那只捶打龙剑飞的手不由得勾住龙剑飞的脖子，浑圆白腻的盘缠在龙剑飞的腰上越夹越紧，那秀丽的峨眉颦了起来，娇呻一声呢喃道，“飞儿啊……别磨……唔……”

“啊、痛、嗯……别捅了啊……啊……求求你拔出去……唔……”彩云姑妈知道她女儿穗香在看着自己被侄儿龙剑飞插捣着，芳心更是羞窘，要不是有浴缸遮挡的话她恨不得此时死去才好，但龙剑飞的话更让她感到羞耻，同时亦感觉到一种特别刺激的因子在浴室中滋生蔓延……禁不住的快感伴随着强悍的进进出出油然而生，人妻的贞洁人母的尊严在激发的情欲火焰面前被一点一点的吞噬、一截截的被焚烧……即使内心羞愧难当，肉体却背叛了她的思想，本能的迎合着龙剑飞的冲击顶撞，她自欺欺人的把那迎合当做是闪躲痛楚，但这有什么区别吗？

闪躲痛楚自然就是为了迎接快乐……

因为穗香的存在龙剑飞越发的兴奋，今晚他就是要放纵，他拉动着结实的身躯缓缓抽插……然后到大力的进出……再到狂野的蹂躏……彩云姑妈那绷紧的娇躯阵阵颤栗，嘴里无力的哭求道：“飞儿，不要啊……你、你轻点、求、求求你了、啊……太深了啊……呜呜、好烫啊……呜呜……”

彩云姑妈那惊恐哀羞得的带泪的双眸把龙剑飞的狂野的占有野心刺激得越发贪婪，动作反而没‘轻’下来，而是记记的都把庞然大物抽送到底，圆大的蟒头在蜜穴中抖动、研磨、撞击，恣意蹂躏着美妇人妻人母的子宫花心。

彩云姑妈娇躯内沉积多时的情欲渴求越来越强烈，双腿紧夹着龙剑飞的腰，而那双手情不自禁的搂箍着龙剑飞的脖子，让自己的那越发娇媚的身子在水中凌空着，那如云的秀发在浴缸沿外被‘拖’进桶内，湿漉漉的垂吊到浴缸的水里，而那肥硕的美臀伴随着龙剑飞狂野的抽插而挺得更欢快，敞开的阴户让龙剑飞那侵略的巨蟒直出直入……人妻人母已经迷失在欢快的矛盾的性爱之中，欢快的交换却夹带着屈辱越羞耻，这让矛盾的熟妇总是处于一种亢奋之中，身体也极端的敏感，龙剑飞接下来一阵猛烈的插抽直把彩云姑妈爽得娇啼不已，如火的花容、炽热的娇躯、粉红肌肤、羞媚的水眸、娇滴滴的呻吟……娇躯不安的挂在龙剑飞身上扭动着，肥硕肉嫩的美臀在龙剑飞的胯下贪婪的晃着、摇着、磨着，就像一个大磨盘一般；忘情摇摆的臻首使得秀发摆荡，宛如柳条迎风划水一般，美态可掬，无法压抑得住的娇腻呻吟就如夜里的母猫叫春一般，让人欲罢不能，深了还想再深……

“嗯……喔……深、深了啊……停、停下来……我、我不要了、嗯……唔唔……”龙剑飞快速的抽插使得彩云姑妈感到了些许的痛楚，那是一种身体最深处被戳到的酸痛，不安的她双手在龙剑飞的背后忘情的抚摸着、抓绕着，一道道的指甲痕留在了龙剑飞的背后。

正当彩云姑妈迷失在肉欲中的时候，龙剑飞却忽然刹车，火热的巨蟒卡在人妻人母的水穴大门，彩云姑妈本能的用双手双脚缠紧龙剑飞，火热的娇躯扭摆了起来，浸泡在水里的肥嫩嫩硕大美臀难舍难离的挺了几下，一副肉壑难填的模样儿，隐藏在道德伦理下的风骚和妩媚在那么一瞬间被彻底揭开。

“李萱萱告诫你什么了？李萱萱为什么不许你再和我一错再错？”

“姑妈也不知道啊……”彩云姑妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，此情此景此时此刻她也顾不得菊池小百合的告诫了，更顾不上君茹的叮嘱了，身心已经再次沦陷在宝贝侄儿龙剑飞的神勇威猛挞伐征服之下。

待发现龙剑飞似笑非笑的盯着自己看的时候，彩云姑妈那张本来就火红一片的脸蛋烧了起来，越发的红艳，嘤咛一声别过头去，那羞窘的表情带着无尽的娇羞，盘缠在龙剑飞身上的双手双脚不知道如何是好，松也不是紧也不是，十分难堪。

但那欲仙欲死的快感彻底的催发人妻人母心底里的肉欲，迸发出那别样的媚态更是勾魂夺魄，虽然别过头去，但还是幽怨的瞟了一眼，那眼神比妩媚挑逗的表情更具诱惑力。

龙剑飞强忍着要再插进去的冲动，双手托着人妻人母的肥臀站在浴缸的水中，邪魅的道，“好姑妈，你知道我们现在做什么吗？”

彩云姑妈侧开头去，一副不知所措的模样。

龙剑飞迅猛的抽插十来下，邪邪的笑道，“这回知道了吧我的姑妈老婆？”

“唔唔……”彩云姑妈被龙剑飞弄得上气不接下气，“小坏蛋你、你无耻……飞儿啊、你、你要干什么、不要、我不要出去、呜呜呜……穗香你、你闭上眼睛、嗯、娘现在、现在不准你看、啊……坏蛋你、你别动、好深啊……”

彩云姑妈见龙剑飞要抱着她出浴缸再‘干’，就连浴缸这块在她心里的最后一块遮羞布也要给龙剑飞剥落，那时候她那黑乎乎的孕育之林就将毫无遮掩的在女儿穗香注视下被龙剑飞那坏蛋占有抽插着……她顿时羞得更慌，酥麻的身子不安的在龙剑飞的身上无力的挣扎着。

龙剑飞不顾彩云姑妈的挣扎和哀求，托着她的肥臀跨出浴缸，并不时的耸挺着胯下的庞然大物，一下一下的撞击着美熟妇的水穴，出水后‘干’起来那‘噗嗤噗嗤’的抽动声不绝于耳，龙剑飞开始在‘浴室’里游走，身前挂着一个‘受宠’的美人儿，才清醒不久的人妻人母再度陷入无边的快感中，直爽得她秀脸含春、双颊火红、星眸如醉、娇喘吁吁，花道肥田深处不断渗出那滑润粘稠的肥水，就仿佛润滑油一般润滑着两具肉体紧紧磨擦的地方。

龙剑飞那沉重的呼吸、彩云姑妈火热的喘息、荡人心魄的娇吟和龙剑飞那巨蟒在肉泉中‘打洞’时那‘噗滋噗滋’声交织在一起，合奏出一曲让人心荡神驰的乐曲。

穗香表姐羞赧不堪的望着龙剑飞抱着自己的妈妈在自己面前强行交媾，那粗大的巨蟒在妈妈那肥嫩的双腿中间进进出区，妈妈那鲜红褶皱的小蜜唇花瓣和肥厚的鲜贝嫩肉随着妈妈被抛上、落下时翻出带入，如同艳丽的花朵被人工掰开一般……直看得已为少妇的女儿穗香心如鹿撞、呼吸紊乱，那窒息的感觉让穗香脸色绯红如同一朵小红花，双手情不自禁的按住自己的粉胯处，芳心深处里感到龙剑飞此时插的地方不但是妈妈的蜜穴、更是她的蜜穴，似乎已经有一根火热的巨蟒插到了她身体里面去……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第839章 彩云穗香母女（十）
────────────────────────────────────────

“姑妈老婆的肥穴插着就是舒服啊、咝、咬得好紧夹得很爽啊！”龙剑飞感觉到彩云姑妈的蜜穴里那带有褶皱嫩肉的肉壁此时正紧紧包裹、夹迫、蠕磨着那深插到里面去的棒身，而那探头到子宫里的‘前锋’正被肥穴尽头那滚烫柔软的子宫口‘咬’住，软软硬硬的感觉让龙剑飞几乎无法把持。

当龙剑飞托着成熟人母那丰腴的屁股用力把她那身子向上抛的时候，熟妇人母人妻的彩云姑妈本能的夹紧双腿、收缩蜜穴，这种拉扯的感觉直教龙剑飞倒吸凉气，爽得牙齿都酸麻了……而彩云姑妈那丰腴柔软的火热身子在落下的时候‘兄弟’过五关斩六将的直取花芯又让龙剑飞享受那无穷无尽的成就感……所以龙剑飞把彩云姑妈抛得更欢、更高，顶入的距离越来越深……每一次彩云姑妈都紧紧的缠住龙剑飞的身体不让自己落下得太‘沉重’，可即使如此，那份直达子宫底部的深度依然让她感觉到冲击的力量，肚子都被戳动的感觉到酸麻麻火辣辣的，夹带着丝丝痛楚，直教她死去活来，臻首昂得更高，阵阵‘呜咽’颤抖而出，“啊、飞儿啊……咿呀、呼、捅死我了……求、求求你了、不、不要把人家抛那么高、啊……噢……又到底了……喔……啊……穗香、救、救妈妈、呜呜呜……戳穿了……”

龙剑飞狂抛十来下之后，彩云姑妈那肥沃的蜜穴慢慢的适应了这种特别深的插穴方式，当酸楚疼痛彻底淹没在如洪水一般的快感中的时候，彩云姑妈落下的时娇躯绷紧颤栗，‘坐实’后柳腰款摆、肥臀浪摇，畅快的美感下彩云姑妈丧失了人妻人母的仪态，忘情的呻吟着，“哦……好美、啊……啊……美死我了……啊、小坏蛋的家伙哪来那么长啊……唔……好酸……哎呀……又戳到底了、呜呜呜……”

收缩的蜜穴紧窄的压迫着龙剑飞的‘兄弟’，一股股爱液蜜汁不断地从美妇人母的蜜穴深处涌射而出，随着龙剑飞的‘抛起落下’被挤得‘水花四溅’，滋滋声不绝于耳，来来回回走动的地方点点滴滴的爱液蜜汁越来越多，都快洒成一条‘水路’了！

“嗯……要死了啊……”彩云姑妈已经到了高潮的边缘，娇躯开始一阵一阵的颤抖着，幅度越来越大，四肢缠绕着龙剑飞就仿佛溺水的人抱住木杆一样，死死不放，只把龙剑飞勒得生痛，粉胯贴压得更加紧凑，差点就把龙剑飞的子孙袋给压烂，而她那肥嫩雪白的硕臀却摇得更加的带劲，就仿佛一个大磨盘在磨榨豆浆一般，再强悍的男人在这样的摇、磨之下也很难不被磨出‘豆浆’！

好在龙剑飞不是一般的强悍，还能死死忍住，依然大力的捣弄着人妻人母那水淋淋的蜜穴。

“穗香表姐，你看你妈妈，真多水啊，不知道你是不是也这么多水呢、好紧的肥田啊、你一定比你妈妈的更紧吧、我好期待哦！”龙剑飞喘气粗粗的‘干’着彩云姑妈还不忘用些淫荡下流的话刺激着害臊不堪的穗香表姐，“这么多水的地方，以前可是孕育你的地方哦，这么肥沃的地方不知道还能不能给你怀个弟弟或许妹妹呦、嗯、姑妈的身子好柔软、好肥嫩、夹得好舒服！”

穗香双眸越来越水润，芳心在害臊的同时夹带着惶恐、好奇、几许悸动，甚至蠢蠢欲试，下面那没被人开发过的嫩穴竟然渗漏着滑腻的春水，把睡衣都湿透了，这一羞人的现象让穗香更加的难堪，绯红欲滴的脸蛋恨不得埋入到自己胸前那双完美的玉峰中。

蜷起来的柔软身子簌簌在抖颤着。

彩云姑妈迷迷糊糊的听到龙剑飞用那羞人的言语在‘拨弄’着自己的女儿，但她已经顾不得那么多了，身体本能的迎合着龙剑飞的深入撞击。

龙剑飞转过头去……火热的吻落在熟妇人妻人母的粉腮、舌头滑过玉颈、最后含住那肥嫩嫩的乳房，咀咬着那乳峰上充血胀圆的奶头……

“唔唔……轻、轻点……嗯……要死了……啊……”彩云姑妈收缩的水穴不断的挤压蠕磨着蟒头，那恨不得把精液挤出来的劲头让阵阵舒爽的快感迅速传遍龙剑飞的全身，舒爽的龙剑飞把彩云姑妈那滚烫泛红的娇躯压在墙壁上，然后托着她的大屁股开始疯狂的顶撞，彩云姑妈欲火焚身，她紧紧的盘缠着龙剑飞，粉胯不断传来‘啪啪啪’的肉与肉的撞击声，而巨蟒进‘巢’时那‘噗嗤噗嗤’的抽插声就被完全的遮盖了。

早已经敏感不堪彩云姑妈再也经不起龙剑飞这么一阵猛烈的抽插，一阵尖叫，“啊——”

猛然间彩云姑妈高昂的臻首俯下来一口咬在龙剑飞的肩膀上，喉咙里发那类似于悲鸣的‘呜呜’声，娇躯好一阵颤栗，肥穴里那褶皱内壁的嫩肉痉挛抽搐着……那收缩蠕磨的感觉就仿佛一个婴儿的小嘴在贪婪的吸吮、噬咬着奶嘴一样‘夹磨’着龙剑飞的子孙根，一股粘稠的‘热水’从水穴深处当头淋下，瞬间让龙剑飞的‘坏弟弟’沐浴在‘开水’中……

剧烈的刺激让龙剑飞的巨蟒忍不住在彩云姑妈的水穴中抖动了几下，促使人妻熟妇那开闸泄水的花芯越发紧缩、痉挛，彩云姑妈发疯的咬住龙剑飞的肩膀肉‘呜呜呜’直叫，两下‘吃痛’的龙剑飞没再刻意忍耐那份快感，绷紧的精关顿时大开，一伸一缩的巨蟒在人妻人母的肥田嫩道里喷射着灼热的弹药，一股一股的向穗香樱子曾经呆过的地方涌去，彩云姑妈的肥穴里霎时间灌满了危险的精液……彩云姑妈还未停顿的高潮再度被忽然而至的冲击掀起，惊叫一声，“不要——喔——”彩云姑妈虽然害怕龙剑飞射到子宫里去，可她身体在受精时那亢奋的刺激却使得她颤栗的娇躯下面再度涌射出更多的花蜜来，两股炽热的液体在人妻人母那娇嫩的子宫内相撞……面对彩云姑妈的挣扎，龙剑飞只有压制着彩云姑妈柔若无骨的火热身子，不让她那摇摆的肥臀把射得正爽的巨蟒甩脱出来，炽热的肉枪在彩云姑妈的水穴中抖动内射了十多秒才罢休。

高潮迭起的彩云姑妈无力摆脱，只能让那炽热的种子射入到子宫里，她在想自己到底是个过来人，事后让自己不怀孕还是可以办到的，他硬要射到里面来就让他射好了。

穗香瞪大了双眼，呆呆的望着妈妈那丰腴的娇躯在颤抖中接纳比自己还要小的表弟的雨露，龙剑飞的屁股一耸一耸的把那乳白色的液体射入到妈妈的子宫里去，不做任何措施的妈妈不会真的像龙剑飞这坏蛋说的那样怀孕了然后给自己生个弟弟或许妹妹出来吧？

要是那样的话那……看了这么久活春宫的穗香想着想着双腿不由得死死的夹住，‘唔’的一声后她羞急的用手捂住那红嫩的小嘴，然后飞快的低着头，耳根处都红透了，却禁不住娇躯的轻颤、绷紧……好一会儿她才软绵绵的耷拉在哪里，那睡衣都湿透了，她掩耳盗铃的伸手扯下搭在旁边的衣服遮掩在小腹处，才发现是龙剑飞脱下来的衣服，和母亲一起泄身的她非常心虚的瞟一眼龙剑飞，见龙剑飞带着坏坏的笑容盯着她下面看的时候她呼吸顿时窒息，脑海一片空白，只存留一个声音在自问：他、他看到了？

看到了吗？

龙剑飞自然什么都清楚，因为他自始至终都在关注着穗香的反应，见她竟然难耐情欲而泄身时龙剑飞的嘴角翘了起来，望向她的目光越来越放肆，火辣辣的就如剥衣服的手一般宛若实质！

好一会儿彩云姑妈从高潮中回过神来，用那软塌塌的柔手推攘着要龙剑飞放她下来，羞怯怯的道：“死飞儿，你、你退出去然后放我下来！”

“好姑妈，这样不是很舒服吗，累的是我又不是你，做我老婆就是有这样的好处！”龙剑飞似乎是在对彩云姑妈说，又像在调戏着穗香。

彩云姑妈那羞愧水眸不敢直视龙剑飞那火辣辣的赤红双瞳，羞答答红颜别到一边去，却正好见到自己女儿穗香那诧异、好奇、疑惑、羞窘种种混杂在一起的复杂眼光，顿时‘嘤咛’一声埋首到龙剑飞的脖子根上，啐骂娇嗔着嚷道：“小坏蛋你快放我下来，我不来了。”

龙剑飞宠爱的添吻着彩云姑妈的粉腮，她象征性的闪躲几下便不再做些徒劳的事情了，龙剑飞轻舔彩云姑妈的耳垂，温和的道：“好姑妈老婆，刚才舒服吗？”

彩云姑妈附在龙剑飞的耳边娇羞的呢喃道：“飞儿，姑妈刚才很舒服，你、你都射到姑妈里面去了，满足了吧，你、你就放了姑妈吧！”

龙剑飞感觉到自己的‘兄弟’泡在熟妇姑妈那肥沃嫩滑的肥田里很舒服，根本不愿拔出来，而且他的夙愿还未达成呢，刚才只是想先爽一下才放松精关把多余的‘存货’注入给人妻人母而已，他那里会这么容易就把事情办完呢，所以他问非所答道：“姑妈，你还恨我吗？”

“飞儿，我、我们以后就当什么都没发生过！”彩云姑妈没直接回答龙剑飞的问题，但心底依然无法挣脱那道德伦理的枷锁。

龙剑飞轻舔着彩云姑妈的耳垂，略带磁性的声音轻柔的道：“你能做得到？”

彩云姑妈神色变幻着，无法言语，“……”

“穗香表姐你能当做没看到今晚我和你妈妈在这里的交媾么？”龙剑飞怎么会忘记还有一个十分娇柔的穗香表姐呢！

“你、你能不能把我欧卡桑放下来啊？”穗香怯生生的瞥了一眼龙剑飞和她妈妈，赤裸裸纠缠在一起的两人有一个就是自己的妈妈，另一个就是自己朝思暮想又爱又恨的表弟爱郎龙剑飞，这光景让她粉面飞霞！

刚才自己春情勃发的泄身又让他看到，这让她更加的羞臊，声音差不多也只有自己能听得到。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第840章 彩云穗香母女（十一）
────────────────────────────────────────

彩云姑妈亦是羞到了极点，想下来却被坏蛋死死压在墙壁上，下面的小嘴被他那坏东西占据着，动一下就酸麻得要命，只能做起鸵鸟来，把那散发着高潮余韵的脸蛋‘窝’在龙剑飞的脖子弯上。

龙剑飞坏坏的调笑道：“我们的女儿穗香表姐真孝顺，懂得关心起妈妈来了。”

两女顿时羞不可耐，芳心羞窘，却无从辩诉，彩云姑妈忸怩的要下来，龙剑飞用力顶了一下，她浑身轻颤，顿时气喘气急，软绵绵的安静下来了。

“穗香表姐，叫声父亲来听听！”龙剑飞打定主意要把人妻人母的尊严全部践踏，只有彻底打碎彩云姑妈那虚伪的尊严她才会在以后的日子里继续和自己交欢。

要穗香叫一个比自己小几岁的坏蛋为父亲她怎么开得了口，彩云姑妈更无法接受女儿把龙剑飞这坏蛋叫为父亲，她羞臊的道：“穗香你不要听他这个小坏蛋大色狼死阿飞的，妈是被逼的，他强奸了妈妈，我……啊……你、你不要动啊……我不、不要……嗯……”

彩云姑妈的话才说到一半那声音就颤抖起来了，最后只能断断续续的哼出来，却是龙剑飞又开始耸动着屁股让雄风再起硬邦邦铁棍似的庞然大物在彩云姑妈的肥田里插、捅、挺、顶起来。

“小坏蛋死飞儿、啊……我、我不要了、呜呜呜……”彩云姑妈几乎是带着哭腔哼叫着。

龙剑飞开始无声的抽插顶撞着人妻人母的花道，粗糙的巨蟒拉下的时候把彩云姑妈肥田里那褶皱的嫩肉拖扯出来，水淋淋的嫩肉在橘黄色的灯光下发出妖冶的光芒，龙剑飞刺顶上去的时候吧所有的东西戳回到彩云姑妈的花田里去……龙剑飞温柔的轻抽慢送再到九浅一深，再由九浅一深到九浅多深，研磨、挑、压更是层出不穷，彻底的把人妻人母的淫欲挑逗起来……彩云姑妈再一次意乱情迷起来，双腿又开始有力的紧夹着龙剑飞的腰了，搂住龙剑飞脖子的双手动情的在龙剑飞的肩膀周围摩挲着，抵靠在龙剑飞脖子弯上的臻首秀发如云，那张火红的娇颜掩盖在秀发下面无法查看，但她急促火热的气息却扑在了龙剑飞的脖子上，并断断续续的传出那哼哼唧唧的销魂娇呻，如诉似泣，娇腻哀婉，荡人心魄，“哎呀……不要、不要那么快啊……好烫啊……呼……”

“好姑妈老婆，舒服吗？”龙剑飞的呼吸也有点重。

龙剑飞一出声彩云姑妈顿时如惊醒的蟋蟀，哑声了，死死紧咬银牙，就是不吭一声。

龙剑飞加快的顶撞的频率，惊醒过来的彩云姑妈很快便陷入了迷离的快感中，紊乱的呼吸带着压抑的‘唔唔唔’声。

龙剑飞托着彩云姑妈那滚圆肥嫩美臀的双手大力的揉搓着，左手手指在交媾的地带抹着黏糊糊的春水花蜜往她股沟上涂鸦，手指并不时的在股沟上划弄，并且按压、刮弄着彩云姑妈那敏感的菊蕾。

花田被粗长的东西戳到了子宫里去，正是死去活来的时候，那未被人碰触过的地方被手指划弄、按压时甚至比子宫被异物突入还要敏感，两处消魂的刺激使得彩云姑妈禁不住“啊——”的一声，所有的压抑顿时解除，羞怯怯的道，“不要啊……哪、哪里很脏啊……羞死人啦……呜呜呜……”

龙剑飞几番尝试之后把一截手指戳入到彩云姑妈那紧窄的菊蕾中去，传统的人妻人母以前就是和丈夫山井宏行房的时候也是规规矩矩，从没逾越过男上女下的方式，而且都是匆匆进入再匆匆注入，没什么特别的享受，哪里有被人戳菊蕾的经验呢，就是想也没想过。

此时两处被‘插’，她娇躯不由得绷紧了，滚圆美臀的肥嫩臀肉猛然收缩夹起，龙剑飞的手指不但难于插入她的菊花深处，就是已经插入到蜜穴深处的庞然大物也被花田肉壁夹得难以拔出，紧逼的感觉夹得龙剑飞畅爽不已。

穗香眼睛都瞪大了，她怎么都想不到妈妈的两个‘洞洞’都被龙剑飞那坏蛋当着她的面插弄，看妈妈那轻颤的身子，想必受到的刺激一定很大。

再想到当初被表弟龙剑飞诱奸玩弄欲仙欲死的美妙快感，此时穗香觉得自己的屁股开始痒痒的了，她不由得收夹起那两瓣臀肉，似乎妈妈被插的地方自己也被插到了。

彩云姑妈带着哭音的哀求着，“小坏蛋死阿飞……呜呜呜……快拔出去啊……”

“好姑妈，拔哪个出来呢？”龙剑飞耸动几下屁股，庞然大物的蟒头顶撞到彩云姑妈蜜穴深处最柔软最敏感的地方。

“喔……你、你的手指快拔出来啊……我、我不要！”彩云姑妈被龙剑飞顶入子宫的蟒头弄得轻轻颤抖，声线也都变了音。

“好姑妈，就拔出手指而已，你小妹妹里面的大弟弟要不要拔出来呢？”龙剑飞邪魅的笑道。

“……”彩云姑妈神色变幻，似乎这是个十分难于抉择的难题，让他拔出去嘛，自己又舍不得那消魂蚀骨的快感，不拔出去嘛这坏蛋又嗤笑自己，女儿穗香更是近在眼望着自己被蹂躏那羞人的地方，这……要是坏蛋就是自己的丈夫那该多好啊……啊……可惜山井宏早就萎靡不振了，夫君你休要怪我一而再再而三地对不起你了…实在是你不行而飞儿太棒了啊…

“放松点好姑妈，享受我带给你的快乐，好吗？”龙剑飞磁性、魅惑的声音温情款款。

彩云姑妈没回答龙剑飞的话，但是火热的娇躯却是慢慢的软了下来，龙剑飞一边肏干着彩云姑妈的蜜穴一边把手指温柔的戳入到她的直肠里，手指在里面抠挖、抽、插、捣弄起来，指肚不时压在她那火热的直肠壁上磨搓，彩云姑妈那火热、嫩滑的娇躯不断的颤抖着，随着龙剑飞在两个‘洞洞’里的蹂躏她忘情的呻吟起来，“啊……啊……喔……”

人妻人母丢掉了矜持丢掉了尊严，娇滴滴的呻吟香艳无边，剧烈的快感如火如荼的灼烧着她的芳心，风情万种的绝世容颜火红艳丽，妩媚风骚的双眸流火一般冒着肉欲的火焰，双手搂抱着龙剑飞的头用力按压在她那对随着龙剑飞动作‘活蹦乱跳’的肥乳上，身子不安的扭摆着、厮磨着、颤栗着。

龙剑飞费尽手段蹂躏着人妻人母那丰腴的身子，手指和庞然大物时而齐出齐进时而你出我入、动作时而粗暴时而温柔、时而快速插捣时而缓抽慢送。

彩云姑妈那娇滴滴的娇呻转变成风骚入骨的浪叫，“哦……好深好美……不要停啊……啊……顶到了……呜呜呜……好酸麻啊……噢……你手指慢点……弄死我了……嗯……”

彩云姑妈情动勃发的抬高身子然后坐下去、粉胯挺送迎合着、扭摆厮磨着，那股主动劲就如一个浪妇一般。

龙剑飞见彩云姑妈主动他反而偷懒了起来，到后来干脆停了下来，彩云姑妈卖力的耸挺着娇躯、抬压着屁股、送迎着粉胯套弄着龙剑飞那庞大的生命之棒，但这相对于她体内那些灼烧的欲火而言等同于杯水车薪，远远不够，媚艳如火的娇颜在春情难耐之下涨红如潮，水穴那里十分的瘙痒、空虚，那种不上不下的感觉都快把彩云姑妈逼疯了。

彩云姑妈焦急的催促着龙剑飞道，“唔……快动啊小坏蛋死阿飞……”

龙剑飞托着熟妇彩云姑妈那肥硕嫩白的大屁股部让她‘坐’下去，邪魅的问道，“我的好姑妈大老婆，你真的想要吗？”

“……”彩云姑妈微微清醒一些，禁不住面如火烧，但此时她已经是欲火焚身了，丢下廉耻和尊严主动求欢，“快给我啊小坏蛋死阿飞。”

“给什么你呢？”

“你、你个小坏蛋、快、快进来，人家要你插进来！”彩云姑妈羞赧不安的扭摆着娇躯，尽量的磨擦着龙剑飞的身体，那对肥嫩的乳房在龙剑飞的脸上扫来扫去，肉香浓郁芬芳。

龙剑飞虽然恨不得连续不断的肏弄着彩云姑妈的肥穴，但为了彻底摧毁她的廉耻之心龙剑飞死死忍住：“姑妈老婆，我不知道插到哪里去喔！”

“用你的大东西插到人家的小穴中去、顶撞人家的子宫，孕育了穗香表姐和樱子表妹的地方好痒，快点塞进来、呜呜呜……好难受啊……”彩云姑妈抓住自己一只肥嫩的乳房就往龙剑飞的嘴里送，嘴里发出难耐的娇啼，那求欢切切的屁股耸挺着贴向龙剑飞的胯下，温腻的花蜜汩汩涌流，圆润的股尖和湿漉漉的芳草不时滴落一点一滴的花蜜。

就在旁边的穗香没想到一向端庄秀丽的妈妈竟然会如此的风骚淫荡，在肉欲的海洋里她也会如此的不顾廉耻，那股欲求不满的浪妇模样和平时宛如两人。

彩云姑妈察觉到女儿那错愕的表情，芳心羞窘不堪，作为母亲的她竟然禁不住那肉欲的煎熬向坏蛋求欢，而女儿却在一边目光灼灼的望着，这让她羞于面对女儿，此时的她反而有点想希望坏蛋等一下把女儿也给要了，那样的话她还有勇气在以后的日子里面对自己的女儿，要不然她羞都羞死。

龙剑飞坏坏的道：“姑妈老婆真的要我的‘大兄弟’插到你水穴里面吗，刚才你可是很不愿意的，现在我怕姑妈老婆你不喜欢！”

被欲焰情火灼烧身心的彩云姑妈很快就忘记了女儿的存在，或许说知道她存在也顾不了那么多，她风情万种的白了一眼龙剑飞，娇呻啐道：“你怕的话就不会在日本姑妈家里就硬生生的夺走姑妈贤妻良母的清白，现在姑妈都给你在穗香面前玩弄了，还能怎么样，姑妈就是不喜欢，你会放过我们母女俩吗？”

“会，我会离开！”龙剑飞十分无耻的回答道。

“你、你个小坏蛋死阿飞、呜呜呜……非得让我把颜面都丢光你才甘心……嗯、人家就是喜欢你插进来、行了吧小坏蛋！”彩云姑妈细声抽泣起来，哀婉欲绝。

“那以后还给我插进去吗？还拿菊池小百合的告诫来做借口吗？”

“我……”

“给还是不给！”

“给——我不管什么菊池的告诫了呜呜呜——好飞儿好侄儿好老公快进来吧——”彩云姑妈下面那‘漏洞’越发的空虚，潺潺的春水花蜜不断的流出来，不少滴落在龙剑飞那若即若离在人妻人母那肥嫩花门徘徊的蟒头上，然后滑入龙剑飞的黑森林中去，再流下龙剑飞的大腿……龙剑飞要的就是这样，彻底打碎人妻人母芳心中那层防御，为下一次能再把兄弟捅入她那肥沃的花田里做思想工作。

十分渴望得到‘满足’的彩云姑妈双腿紧紧的夹住龙剑飞的腰然后借力把自己的屁股‘坐’下去，龙剑飞那双托着她肥臀的手忽然改托起为按下，小腹微收然后悍然挺腰把胯下之物迎插上去……庞然大物借着充足的春水花蜜润滑、几股力量的配合迅速的挤开人妻人母的大蜜唇花瓣、刺入小蜜唇花瓣、穿透层层褶皱嫩肉、肉枪势如破竹的撑开人妻人母的蜜穴肥田直达最深处。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第841章 夫目前犯彩云姑妈（一）
────────────────────────────────────────

出乎意料的配合、力量的重叠使得龙剑飞的巨龙进入时是如此的迅速、猛烈，彩云姑妈酣然的发出一声既满足又痛苦的尖叫：“哎呀——”

她好一会儿才回过神来，娇喘吁吁的嗔道，“你要捅死姑妈是不是？”

“姑妈想要，我当然卖力！”龙剑飞一边说一边开始拉动自己的身体，开始温柔而有力的抽插起来。

“姑妈，姑父现在好些了吗？”

“不要提他，他除了喝酒就是鬼混，来到香港就去会友去了，一天到晚不回来！嗯唔唔啊好胀啊深了嗯好美……”彩云姑妈发出一阵阵酣畅痛快的娇腻呻吟，甜糯的声线宛若天籁之音，催人心神俱醉、血脉喷张。

“姑父是山口组的堂主，和香港黑帮有情谊自然是在情理之中的。既然姑父不能给姑妈带来幸福，还是由我来疼爱姑妈好了！”龙剑飞压着彩云姑妈在墙壁上连续的干了起来，不多时彩云姑妈再度高潮，龙剑飞趁人妻人母高潮时意志脆弱之际抱着她让她双手扶着浴缸边沿，令她微微叉开那双秀直白嫩的玉腿，然后翘起那肥硕的美臀，在氤氲的空间里，一副淫荡的后入式顿时展现在龙剑飞和穗香的眼前。

从背后望去，只见彩云姑妈娇躯曲线婀娜，一头秀发披散的垂吊在浴缸沿周围，把熟妇那春风满面却又娇羞哀婉的表情阻挡住大半，鹅长白皙的脖子和圆润的香肩上粘帖着几许湿发，凌乱之美妩媚妖冶。

透过腋下能看到美熟妇人妻人母那美好的乳房的侧面形态，沉甸甸的垂吊在半空中摇摇摇晃晃的，十分柔软，那小小的静脉青蓝色的十分好看。

乳房上面那粉背柔润光泽，一路下去以一道十分优美的曲线收窄的柳腰既柔韧又丰腴，微微弯曲的柔腰使得那翘起来的美臀看上去越发的肥嫩硕大，肉感十足，因为被撞击得多了红扑扑的。

而双股间，那浓密、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，那里湿淋淋的能看出它被蹂躏后已经充血红肿，娇嫩的两瓣蛤唇都外翻了出来，露出蜜道里那颗红嫩嫩的肉珠，诱人的景象让龙剑飞恨不得一口吧它咬下来。

彩云姑妈不安的蠕扭着双腿厮磨着，肥硕的嫩臀微微晃动，蛤嘴吐着晶莹的花蜜，这一切似乎是在向坏蛋龙剑飞发出求欢信号一般，久未见龙剑飞有所动作的彩云姑妈因为空虚酥痒忍不住扭头回来，却看到龙剑飞挺着他那湿漉漉的吓人东西向后走两步然后蹲下去半扶半抱的把自己女儿穗香软绵绵的身子搂了起来。

他那双大手十分不客气的在女儿身上抚摸着，娇弱无力的女儿半推半就的无法阻挡，那对圆美的乳房被坏蛋抓在手里揉搓着。

彩云姑妈气若游丝的哀求道，“小坏蛋死阿飞，你要是还不满足的话我、我什么都可以给你，求求你不要弄穗香表姐了！”

“她是我们的女儿，我怎么会弄她呢，我只会疼她而已！”龙剑飞半真半假的说道。

龙剑飞的话让彩云姑妈异常羞愧，好一会儿说不出话来，龙剑飞此时正让穗香和她母亲一样双手扶着浴缸然后翘起那鼓鼓圆圆的美臀，穗香柔柔弱弱的性子在龙剑飞的淫威之下羞怯怯的照做了，那脸蛋羞红如晚霞一般，水眸羞答答闭着，随着慌乱呼吸起伏的浮凸身子在龙剑飞的抚摸下越发的火热，嘤嘤咛咛的哼唧起来。

彩云姑妈见女儿逆来顺受、哀羞婉转的模样十分诱人，引人犯罪的同时不亦是引人怜惜么？

彩云姑妈忽然神色一亮，继而黛眉轻颦，破声而哼了一声，“嗯——”

原来是龙剑飞用一只手扶着‘兄弟’找准入口然后挺腰插入了人妻人母的肥穴中了，彩云姑妈娇哼一声后气喘吁吁的道，“坏、坏蛋你、你等等，姑妈有话跟你说！”

龙剑飞进入彩云姑妈身体后停了下来，抚摸穗香的手也停了下来，附着身体压在彩云姑妈的粉背上，侧着头先对柔弱娇羞的穗香道，“好女儿，你等一下，我和你妈妈商量些事！”

穗香嘤咛一声差点软瘫下去，但龙剑飞的一只手兜搂着她的小腹，她那娇柔柔的身子大部分的重量都被龙剑飞托着。

龙剑飞另一只手在彩云姑妈那肥嫩嫩的硕臀上大力的拍了两下，啪啪两声清脆悦耳，屁股吃痛的彩云姑妈不由得轻哼两声，‘唔！’‘唔！’，她一对肥嫩的臀瓣猛然收夹回来，肥沃的花田也为此紧缩，龙剑飞的‘兄弟’被夹得十分惬意，忍不住‘咝’的一声淫淫笑道：“姑妈大老婆的肥穴真会夹，夹得我很舒服！”

龙剑飞对着彩云姑妈那肥嫩嫩的硕臀再拍一巴掌下去，彩云姑妈回头媚眸一横，娇哼一声啐骂娇嗔道：“嗯！小坏蛋、你、你别拍啊！”

“姑妈大老婆这里就是肥嫩，应该比我们的‘女儿’穗香表姐小老婆的要肥嫩得多，大屁股的女人好生养啊，怪不得能替我生了这么一个娇滴滴的大‘女儿’，小‘女儿’更是——”龙剑飞就此打住，樱子那对渗奶的酥胸总叫龙剑飞不时的想起她来，还有那肥美的‘儿媳’松岛枫。

对于龙剑飞故意说那些羞人的话，彩云姑妈红着脸一声都没有争辩，就当做没听到，此时龙剑飞扭过头来在她那娇媚红润的脸蛋上啄一口，朗朗上口的道：“姑妈老婆叫相公停下来干什么呢？”龙剑飞说着说着还不忘耸动一下屁股。

“唔——”彩云姑妈从背后被龙剑飞插入，芳心和身体同样的敏感，被龙剑飞耸动一下顿时哼叫一声。

她那水汪汪的媚眼睨望着龙剑飞，然后再扭头望向就在旁边和她并排着的女儿，穗香亦是偷偷望向妈妈，见妈妈扭头望向自己，她顿时羞怩的垂着头闭上眼，羞窘和难堪差点让她窒息。

突然，菊池小百合的告诫回响在耳边，彩云姑妈心里又羞又怕又忐忑又无奈，自己已经身心俱失，情不自禁，作为母亲的彩云姑妈更是羞窘，但是她还得设法去面对，因为坏蛋龙剑飞真的让人又爱又恨，她得想办法避免自己被龙剑飞同时玩弄她们母女，虽然她和樱子母女俩曾经被飞儿一起玩弄过，可是如今在菊池小百合的告诫之下，自己已经一错再错，心甘情愿接受惩罚，如果再把大女儿穗香牵扯进来，她就担心触动了菊池小百合的神威，后果不堪设想，所以她红着脸对女儿道：“穗香，你叫、叫他一声父亲，他、他现在是妈妈的小老公！”说完这句话后彩云姑妈羞赧不堪，却又有种刺激的快感在蔓延，她发现自己除了廉耻的心在作祟之外竟然没抗拒坏蛋龙剑飞作为自己的小老公，这让她又羞又不安。

穗香先是错愕片刻，后是娇羞和难为情，她实在想不到妈妈竟然让她叫龙剑飞为父亲，她比这个表弟还大几岁呢，又已经是他的情妇了，她如何开得了口？

龙剑飞也是错愕好一会儿，心中了然彩云姑妈动机的龙剑飞把那诡异的微笑挂上嘴角。

“穗香听娘的话，快叫！”彩云姑妈在想，穗香表姐要是肯主动叫坏蛋‘父亲’的话，那么自己也好用‘父女’的关系阻止小坏蛋大色狼对女儿的当场侵犯。

“唔——”穗香支支吾吾的呢喃了一声后沉默了，她还是无法对一个比自己小几岁的男子说出那两个字来。

“穗香，娘的话你都不听吗？”彩云姑妈故作板起脸来。

“娘——”穗香娇羞的望了一眼妈妈，见妈妈一副严肃认真的模样，她不由得慌张起来，忐忑的瞥了一眼龙剑飞，见龙剑飞目光灼灼的盯着自己，她羞涩的低下头去，用小得不能再小得声音嗫嚅道，“父亲！”

“太小声了！”龙剑飞十分邪恶的道。

“父亲！”

加大音量的一句呼唤使得穗香的耳根处都红透了。

彩云姑妈更是浑身一颤，羞怩的别过头去，嘤咛一声后呼吸为之急促起来，因为女儿一声呼唤也间接的把自己呼唤成坏蛋龙剑飞的妻子了，而女儿之所以那样呼唤却是自己要求的，就仿佛自己要求女儿承认自己是龙剑飞的妻子一般，这让本来就羞愧难当的人妻人母更加的修窘，全身上下都红透了，显得越发的娇艳。

龙剑飞被穗香那羞答答的表情和异样的关系刺激得全身燥热，那种心理上的满足和别样的情愫教人越发的邪恶，本来就邪恶的人就……龙剑飞一手扶住彩云姑妈的肥嫩硕臀便开始抽弄起来，拖出庞然大物然后再插进去的声音顿时响起来，‘噗嗤噗嗤’声不绝于耳。

“好女儿，父亲我和你娘再给你性教育一次，可要看好了！”龙剑飞淫荡的笑着。

彩云姑妈见坏蛋龙剑飞听到女儿呼唤他为‘父亲’后竟然越发的兴奋，那根大东西赫然在自己体内跳动、暴胀着，撑得自己的‘小妹妹’都酸楚欲裂，而他抽插起来也狂野了很多，彩云姑妈一时间有些怀疑自己是不是做错了，或许自己的‘小伎俩’没收到期待的效果反而起了反作用。

彩云姑妈替女儿穗香担心了，但很快她便迷失在龙剑飞那越来越快的深入抽插中……幽深火热的花茎被被龙剑飞那巨大的‘兄弟’塞得满满的了，而人妻人母的火热花田蜜道在异物的频繁进出下阵阵收缩、蠕磨，肥嫩嫩的屁股不停的往后迎送、挤压，以便龙剑飞的巨蟒能更深入的顶到那让她欲仙欲死的幽深子宫，伴随龙剑飞的‘深入’，彩云姑妈火热泛红的身子簌簌而栗，肥沃的良田深处流淌出一股股晶莹的液体，把她那肥隆隆的鲜贝四周濡得湿漉漉的，粘糊糊的泥泞不堪。

越来越多的花蜜汇聚然后顺着一根根的芳草滴滴答答的滴落在地上。

“慢点啊小坏蛋、噢——轻点、好深了、嗯！”彩云姑妈臻首本能的摇晃起来，粉红的娇躯扭摆起来，风骚的柳腰扭摆起来肉香阵阵，仿佛随时都会摇断了似的，双手就撑直的扶在浴缸沿上，支持肥嫩嫩的硕臀一送一送的往后迎合着龙剑飞的抽插，火红的脸蛋带着妩媚的春风，那无限的满足化作一声一声的娇啼、呻吟！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第842章 夫目前犯彩云姑妈（二）
────────────────────────────────────────

那娇滴滴的呻吟和肉肉相撞时那‘啪啪’声在不大的浴室中回荡，显得异常的香艳、糜烂。

彩云姑妈别过头去没脸面对女儿，却是面对着那副铜镜子，镜子中的自己就像一个不知廉耻的母马一般叉着腿、翘着臀在哪里被交媾着，而小嘴却圆张、秀发披乱、柳腰扭蠕、屁股挺送，一副荡妇的模样儿。

坏蛋龙剑飞他那根粗长的坏东西却在自己那湿漉漉的粉胯处进进出出着，青筋贲涨的形态十分吓人，粘着自己的爱液蜜汁就像一条大蛇一般在自己的‘小妹妹’里钻动，彩云姑妈都不知道自己的小妹妹这么容得下它在里面直戳、乱捣、旋磨，只见‘大蛇’进进出出间，自己那‘小妹妹’咕咕唧唧的吐出那羞人的春水，黏糊糊的春水花蜜把四周涂鸦得一塌糊涂，最后顺着自己的大腿流下去……

“啊——小坏蛋死飞儿，你、你要干什么？”彩云姑妈在镜子中羞怩难堪、却有十分享受龙剑飞带给自己本能上的欢愉，却不想看到龙剑飞这坏蛋的一只手正悄悄的要脱女儿穗香的衣服，看到这里彩云姑妈哪里不知道龙剑飞想干什么呢，刚才女儿都叫他‘父亲’了，他还想、还想‘干’什么？

“穗香你、你别那么柔弱、不用怕他的、你用手护住衣服不让他脱啊——”彩云姑妈才说道一般便尖叫一声，却是龙剑飞惩罚‘多事’的她了，“喔——捅死我了坏蛋、嗯、穗香都叫你爸爸了、你、你还要、还要……”

龙剑飞停下手来没有脱穗香的衣服，转而笑嘻嘻的望着彩云姑妈那惶急羞怒的脸蛋，“姑妈大老婆，你说你小老公我要什么呢？”

彩云姑妈被龙剑飞不停的插、顶、磨、刺弄得娇喘吁吁，呻吟都颤抖了起来，“唔唔唔、轻点、轻点啊、啊！”

“姑妈大老婆回答不上来么？”龙剑飞依然是一手兜住‘女儿’穗香的小蛮腰，另一只手扳住她母亲彩云姑妈的浪臀，打桩一般一记一记的把生殖之棒捅入她那肥沃的良田里，用胀大的紫色蟒头撞击人妻人母成熟美妇那脆弱敏感的花芯。

“呜！呜！呜！”彩云姑妈没敢再出声，她怕自己一开口便发出那羞人的呻吟，甚至是尖叫，只能咬着下唇在喉咙里发出阵阵颤抖的呜咽，那声音哀婉、娇腻，糯入骨髓宛如魔音。

龙剑飞一边耸动着身体淫弄着人妻美妇、人母熟妇的彩云姑妈一边撩拨着她女儿的春心，一直大手在她小腹上摩挲着，到最后两只手都投入到穗香表姐的身上去。

龙剑飞一收兜住穗香表姐那柔弱无力的娇躯，另一只手兜到她垂吊的乳房去，隔着衣服揉搓起来，少妇的乳房极具弹性，一只嫩乳刚刚可以被龙剑飞一手掌握，拿捏起来的感觉教人消魂。

龙剑飞很想剥下柔弱‘女儿’的衣服去一睹她那毫无瑕疵、完美无缺的身子和那娇嫩温软、细腻柔滑的雪白椒乳。

贪婪的龙剑飞大力的揉搓着她的乳房，把它们揉成各种各样的形态，撩拨她那敏感的玉峰蓓蕾。

穗香浑身上下已经拥有了少妇的成熟韵味，娇俏美丽的脸蛋带着羞赧的红晕又显得清纯柔美，乌黑明亮的眸子水汪汪的蒙着一层雾水，红润性感的小嘴娇嫩欲滴，此时娇滴滴的喘息着。

少妇那没有哺乳过的乳房在龙剑飞的揉搓下很快就胀硬起来，特别是那颗玲珑娇艳的乳头，隔着衣服龙剑飞都能感受到它的‘兴奋’，龙剑飞卖力的捣弄着彩云姑妈的肥田，嘴上粗声粗气的调笑道，“好日本女儿，父亲弄得你舒服吧？”

“唔——”穗香忍不住呢喃一声，却是龙剑飞捏住她的乳头扭磨起来，芳心羞赧的同时也得承受那阵阵的电麻之感，早已经春情勃发的新寡文君娇美少妇和她母亲一样娇躯轻颤，羞窘的反应让她无法言喻。

龙剑飞的双眼放肆的扫视着‘女儿’这副玲珑浮凸的娇躯，她没有她母亲谢彩云这么丰腴柔媚的风韵，但玲珑窈窕的身材亦有她的一番魅力，那紧身的裙子包裹的浑圆臀部十分性感，肥而不大，翘挺的弧度十分诱人，相信那久未被浇灌的圣地将会让人感到血脉喷张，龙剑飞一边淫弄着彩云姑妈一边想象着穗香表姐裙子、蕾丝内裤内的风光，那禁忌刺激的‘深渊’一定也很肥嫩，滑腻的玉腿交汇处的鹦鹉洲一定乌黑油亮，肥嫩的两瓣鲜贝未准就呈现出粉红的色泽来。

她那芳草萋萋的少妇之门一定水淋淋的了，自己要是能把正插着她母亲的凶器捣入门内的话一定会感觉到十分狭窄、十分湿润并且火热，然后接着她母亲的春水花蜜顺利的捣到底的话那里一定很柔软很销魂，播下种子的话或许还能发芽，那就是‘女儿’的娇嫩花田，自从日本一别久未浇灌过了。

龙剑飞从幻想中回过神来，一手托住穗香的柔软小腹，另一只手兜托住穗香的双乳然后把她的身子搂起来，只见柔柔弱弱的穗香逆来顺受的松开扶持浴缸沿的双手，羞答答的抓住龙剑飞那兜托在她乳房上的大手，神情娇怩羞臊，红着脸怯生生的娇嗔道：“小坏蛋，你、你放开我。”

美女柔柔弱弱、含羞答答的模样最叫人无法把持，总能催生男人的破坏欲望，龙剑飞就是要破坏她身上完美的结构，消除她对他的幽怨，让‘女儿’再次沦落成为自己的女人。

穗香的声音让作为妈妈的彩云姑妈在肉欲的海洋中回过些许神智来，侧着臻首把火红的脸庞贴枕在扶持浴缸沿的手背上，媚眼轻启，春意缭绕之下迷离一片，焦点有些聚不起来，娇喘吁吁的道，“唔、小坏蛋、你、你现在作弄着我、你又想对你‘女儿’下手吗、呃……你个小坏蛋大色狼、嗯……我一说‘女儿’你就兴奋，啊……捅到子宫里面了、呜呜呜……”

“好姑妈，又不是没有母女双飞过？樱子表妹已经享受过这个待遇了，总不能厚此薄彼冷落了穗香表姐吧？姑妈难道不喜欢那个母女双飞的禁忌刺激吗？”龙剑飞用手把穗香表姐的身子转正过来，一手搂住她的腰肢、另一只手兜住她那死活要别过去的臻首然后用力扳过穗香那羞答答的脸蛋，只见白里透红的脸蛋此时红彤彤的，羞赧的眼神闪躲着龙剑飞那霸道中带着柔情的目光。

龙剑飞扭着头把火热的吻堵上穗香那有些薄的红润小嘴，那紧抿的小嘴有些冰凉，吻起来软柔柔的很舒服，龙剑飞的舌头不多时就钻入到‘女儿’的檀口中，羞答答的穗香嗯嗯唔唔的喘息着，那柔软滑腻的小丁香害羞的闪躲着龙剑飞那大舌头的追逐，她早就看得心如鹿撞耳热心跳，对爱郎的幽怨也已经被抛到九霄云外去了，此时此刻火热的气息紊乱无章，一双握着拳头的玉手抗拒在龙剑飞的胸膛上做着毫无意义可言的推攘。

起伏不定的胸脯就仿佛两只受到了惊吓的兔子，巍巍颤颤的几乎要跳出衣襟来，穗香自从那个恶魔夫君武藤刚死去，爱郎表弟龙剑飞走后，身心空旷，难免对爱郎表弟有些幽怨，起初心里还有些赌气似的抵触情结，可曾想到会被龙剑飞给这样再次侵犯，而且还是要和妈妈一起双飞，食髓知味春心萌动，敏感的身子被龙剑飞抚摸得发热发软，更是被他那强烈的男性气息熏得脑子有些反应不过来，更别说他和妈妈交媾时流淌出来的那些爱液蜜汁所散发出来的催情气味了。

穗香表姐越来越无法控制自己的意念，空虚的心灵和火热渴求的娇躯急需外来事物的填充。

但龙剑飞他根本没有‘专心’，有一半注意力已经留给了她妈妈，龙剑飞的下半身就像不知疲惫的老虎一般在耸动着，‘噗嗤噗嗤’的糜烂之音伴随着妈妈那肥嫩的硕臀碰撞他小腹那一块一块的刚阳肌肉所发出来的‘啪啪’声直教人脸红耳赤，而她妈妈却发出那野猫叫春时才有的呻吟，更让人心旌摇曳。

穗香表姐的舌头被龙剑飞逮住纠缠、舔吸、吮吻起来，那只搂住她后腰的大手滑下去在她那翘挺完美的屁股上抚摸着，抓兔子的大手就解开她胸前的两个排纽然后伸了进去，隔着软滑的乳罩揉搓着她的乳房。

穗香忽然一声轻呼，“啊——”

只见龙剑飞手中已经多了一条粉红色的乳罩，却是龙剑飞那伸入衣襟里的手大力的把穗香的乳罩给扯了出来。

粉红色的乳罩温热中带着少妇人妻的体香，清幽幽的芬芳让龙剑飞忍不住放在鼻子上嗅了嗅。

龙剑飞把乳罩往彩云姑妈那香汗淋漓的粉背上搁着，然后重新把手伸回到穗香表姐的衣襟内毫无阻隔的抓住穗香胸前其中一只兔子，细腻嫩滑的感觉真好，虽然比她母亲彩云姑妈的小了一号，但她的乳房更滑腻更有弹性一些，而且那盈盈一握的感觉却别有一番风味。

“唔、唔……”穗香表姐娇躯款摆、鼻息咻咻，一双娇柔无力的玉手急急忙忙的抓住龙剑飞那只肆虐在玉女峰上的大手拉扯着，表现得柔柔弱弱的，比她母亲还要娇柔无力。

被吻住无法出声的她睁开那羞答答的双眸可怜兮兮的望着龙剑飞的眼睛，那份哀求表露在神色之间，却又显得是如此的娇媚，慢慢的她看到了龙剑飞眼中的欲火和爱恋。

龙剑飞哪会放了到口的肥肉呢，他恨不得立即从她母亲的体内抽出‘兄弟’来捅入她的花田里蹂躏娇滴滴的她。

穗香直被龙剑飞吻得无法呼吸的时候才被松开嘴来，她‘呼’的一声张着微微红肿的诱人小嘴‘呼哧呼哧’的喘息着，那被龙剑飞吸吮得发麻的鲜红小丁香软塌塌的伸了出来，似乎是无力收回去的一般，那晶莹的香津顺着滑腻的小舌尖滴了下来，龙剑飞忍不住伸出舌头去舔着她的小丁香，此时穗香媚眼轻阖间春意缭绕，水汪汪的散播着阵阵波光，媚态毕现的她芳心沉醉、娇躯酥软，粉胯中间的肉壑幽谷早已经泛滥成灾了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第843章 夫目前犯彩云姑妈（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞伸手往穗香的粉胯处摸去，就在这时候，彩云姑妈娇啼一声：“好老公，到底啦、插进子宫了，喔、姑妈我、我要死了……”

堆积的快感使得彩云姑妈再一次全身打颤，眼看就要陷入极度狂潮之中，浴室外面忽然‘啪’的一声，大门不知道被谁大力推开了，接着一个大嗓门嚷了起来：“彩云、出、出来，呃、来喝、呵呵呃、呃……”

一连串的‘饱嗝之音’在夜里显得十分的突兀，特别对于正在交欢的男女来说。

龙剑飞一时间不知道哪个混球如此‘不识时务’，但彩云姑妈和穗香却是娇躯一颤——听到夫君山井宏的声音彩云姑妈浑身发冷颤一般，本来疯狂迎送的肥嫩屁股此时忽然僵住，只有龙剑飞的巨蟒不改当初的在她那肥沃的良田中耕耘着，充当‘大犁耙’的角色。

彩云姑妈没想到出去会友鬼混的夫君山井宏会在这么夜的时候回来，羞愧难当的她想出声让龙剑飞快点把那让自己又爱又恨的坏东西退出去然后放了自己，但龙剑飞显然比刚才更加的兴奋，顶撞的幅度又快又急、插入的速度和力度既迅猛又沉重，记记都捅入到她的子宫里去，去势有余的火红蟒头捅到了底，紧张、惶急、羞赧、愧疚等种种情绪交织在一起的人妻人母彩云姑妈竟然在心底泛起刺激的快感，急迫的声音才出口便变成了一阵急促哀鸣：“飞儿，你姑父他、他来了啊快、快放、嗯唔、呜呜呜……”

穗香也听到她父亲那喝醉了的熟悉声音，顿时一慌，哀求道，“啊——小坏蛋，你、你放开我，唔——是我父亲他来了，你、你快放开我和我娘她。”穗香那柔柔弱弱的身子不安的在龙剑飞的怀里扭转起来，一副惶急的模样儿。

“噢——”龙剑飞的手揉捏着穗香表姐那娇嫩的乳房，生命之棒就在她妈妈的胴体深处造访她出生的地方，这时候外面传来了关门声，不多时那杂乱的脚步声传了进来……谁都知道彩云姑妈的夫君、穗香的父亲山井宏此时已经走进了客厅，而且和三人现在的距离就一‘门’之隔而已，只要他向浴室这边走两三步伸手推开浴室门的话，他就可以看到自己的妻子谢彩云此时弓着身子极力忍受着侄儿龙剑飞的淫弄、压制那消魂蚀骨的快感呻吟，那春水花蜜飞溅的地方正进进出出着一条水淋淋的巨蟒。

而自己的女儿穗香就被龙剑飞搂在怀里爱抚着，身上那浮凸的地方都龙剑飞反复的抚摸、揉搓，一副爱不释手的样子。

“好姑妈，姑父在外面，你在里面和侄儿偷情的感觉刺激过瘾吧？”这种人妻的丈夫、女儿的父亲山井宏就在附近的感觉让龙剑飞觉得更加的刺激、兴奋，对彩云姑妈和穗香表姐那哀求的神态熟视无睹，而正处于高潮边缘的彩云姑妈在即将被丈夫山井宏抓奸在床的紧张刺激下浑身一阵哆嗦，一双发软的玉腿此时绷直了起来，只留脚尖着地，那肥嫩硕圆的两瓣臀肉猛力的收缩、退缩，伴随着丰腴小腹的抽搐、收缩使得人妻人母那肥沃幽深的水穴变得前所未有的紧窄，水穴里那褶皱如山峦、娇嫩如豆芽的嫩肉颤抖、蠕磨起来，龙剑飞那抽插太久而火热不堪的巨蟒在这么一阵强烈的蠕磨、拉扯之下仿佛被点燃了一半，那种挤压、拉扯、吸吮的感觉直教人牙齿发冷，龙剑飞‘咝’的一声浑身抖了一下，后腰处那一股股火药上膛的感觉使得龙剑飞抽插动作有那么一瞬间停顿。

彩云姑妈就在这时候扭着那红彤彤的身子一拐，一只手回来乱抓一通，或许她本意是挣扎的，但实际做出来的反应却是这般姿态，就仿佛一个溺水将死的人一般，此时她只觉得再不抓住一些东西的话自己就只能飘荡在梦幻的世界里。

龙剑飞趁机松开穗香表姐然后一只手扯住彩云姑妈的一只手，另一只手插入她那哆嗦、收夹起来的双腿间大力托起她一条玉腿然后挺着湿淋淋的巨蟒在她背后疯狂撞击，‘啪啪啪’的声音顿时如点燃的鞭炮一般。

彩云姑妈的丈夫在外面继续嚷着：“彩云你这婆娘死哪去了、呃……快、快来给我放热水洗个澡、呃……”

穗香竖直了耳朵，她母亲就忍受着龙剑飞的冲击时刻聆听着就在浴室外面的丈夫的动静，却听到丈夫山井宏喃喃道：“浴室、嗯、好像是这里、呃——呃——有灯。”

穗香只是不知所措的羞窘，彩云姑妈却是把整个心都提了起来，欲仙欲死的酥软身子不安的龙剑飞胯下扭转、挣扎，娇喘吁吁嘤咛道：“小坏、坏蛋、啊、快、快躲起来啊、喔——好深啊小坏蛋死飞儿、呜呜呜……”

“我的大宝贝彩云姑妈，你的小妹妹真窄啊，姑父山井宏他那东西一定没有我的大，让你更舒服吧？姑父他就在外面，要不要让他进来比一比呢？”

“不要、求求你不要那样、呜呜呜……我、我什么都依你、求你不要那样。”彩云姑妈哀婉欲绝、泪眼婆娑的小声哀求道。

“我要我们的好‘女儿’在你面前和你做我妻子，你也愿意？”龙剑飞嘴角挂着邪恶的微笑望一会彩云姑妈那羞愤的花容再瞟一眼羞怯怯的穗香，一副贪得无厌的表情。

“你、你怎么可以这样、你侮辱了我还不够吗坏蛋！菊池仙子会惩罚她的！”彩云姑妈哽咽着说道。

“当然不够啊，我们的穗香可没有蓝田种玉，那么这个任务就得我来完成了，对吧穗香‘女儿’？”龙剑飞对穗香表姐眨了眨眼睛。

穗香表姐嘤咛一声低下头去，急促的呼吸让那鼓隆隆的胸脯起伏不定。

穗香表姐虽然羞臊不安，但却没有动过要溜走的念头，在她的潜意识里根本没有反抗的意识，但彩云姑妈却不一样，听到龙剑飞的话她不知道为什么竟然没多少愤怒，只是有些难为情而已，因为龙剑飞打破菊池小百合的告诫而再次占有了她，所以女儿穗香再被龙剑飞破身然后让女儿穗香怀孕的话她还真不知道怎么面对那样的关系了，但此时她想说些反对的话都不行了，她早就陷入了肉欲的海洋里了，龙剑飞此时亦是想早点搞定她好对穗香下手，急促的抽插记记到底。

彩云姑妈芳心本能的羞涩愧疚，若有若无的挣扎着、臻首摇摆着，喉咙里发出阵阵娇腻压抑的咽呜，“呜呜呜……”

见彩云姑妈媚浪风骚的受宠模样龙剑飞亦是心跳加速、刺激亢奋的大起大落的猛烈抽插着人妻人母彩云姑妈那已经红肿外翻的肥沃水穴，彩云姑妈在龙剑飞的淫弄之下全身泛起那一阵阵的鸡皮疙瘩，所有的思绪瞬间埋汰在汹涌澎湃的性爱快感中。

“彩云、你、你在里面吗？”姑父山井宏醉眼惺忪的发现浴室里有灯光，而且有些听得不是很清楚的急促呼吸声，他以为她妻子就在里面，所以摇摇晃晃的来到门帘外，本想伸手推开浴室门的，可妻子彩云一向贤良淑德，如此行为一定让她羞恼，而且想到她的侄儿龙剑飞，现在更是身处香港，不是日本他那三分地，所以才伸出去的手缩了回来。

单手扶浴缸、单脚着地并且半侧着身子的彩云姑妈臻首竭斯底里的摇晃起来，湿漉漉的秀发就像鞭子一般扇打在龙剑飞的胸膛、手臂上辣辣生痛；丰腴的柔腰浪摆起来，肥嫩却红彤彤的美臀上下左右的挺、磨着，‘嗤嗤’声喷出的春水花蜜沥沥洒射，阵阵快感如电流般不断袭击人妻人母那紧张又脆弱不堪的身心，丈夫山井宏就近在咫尺，而自己却在浴室里面被宝贝侄儿尽情玩弄，更是当着宝贝女儿穗香的面，几重禁忌不伦刺激交织在一起，促使人妻人母芳心带着强烈的羞耻和愧疚，但强烈的高潮前奏却使得她身体本能的迎合着龙剑飞每一下的冲击，那肥嫩的美臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，着地的脚踮立起来，宛如跳芭蕾舞的舞女一般，全身抖栗着，性感的红唇圆张开来，发出带有欢快喜悦和焦虑压抑的娇嗲喘息。

“彩云，我身体粘兮兮的，我要进去和你洗！”

“父亲大人，是女儿在里面不是妈妈啊！”穗香惊慌失措的叫道，同时紧张的祈祷妈妈别在即将猛烈来临的高潮中尖叫。

姑父山井宏神志不清的嘀咕道：“呃……是樱子啊，呃、呃、有没有看到你娘她呢、呃——”

穗香见父亲喝醉了把自己当做了妹妹，却不想纠正过来，反而想父亲赶快离开，要是被父亲发现妈妈和自己现在的状况的话那就没脸再活下去了。

穗香羞臊的望着龙剑飞从背后猛烈的抽插撞击，妈妈那里水淋淋的能看到已经红肿了起来，仿佛肥美的河蚌咬住龙剑飞那羞人的粗长东西，迅猛的进出连妈妈小妹妹里的红嫩褶肉都被扯了出来，紧接着又被插拉进去……只见妈妈她脸色火红、媚眼丝丝、欲仙欲死的神情中带着无边的紧张，那让人妒忌的莹润身子都绷紧了，猛然间她咬住下唇‘呜咽’几下后幡然一声闷哼：“嗯哼——”

几乎同一时间她的身子骤然绷紧、抖颤，秀丽柔媚的娇颜因为亢奋而变得有些扭曲，急促压抑的喘息似乎停顿、窒息，那只被龙剑飞拖起来的玉腿痉挛似的在抽搐着，白嫩可爱的脚丫子和那润腻如脂的脚弓极力蜷卷回来，不时蹬踢几下……小腹处那莹润的肌肤抽搐似的跳动，粉背绷直挺起……彩云姑妈那痉挛、收缩、蠕磨的花田内死死咬住坏侄儿龙剑飞那根明知她丈夫山井宏就在不远处还继续‘作恶’的‘凶器’，峰回路转的蠕磨伴随花芯潸然涌射的一股花蜜当头淋在‘龙头’上，一股接着一股，越涌越多霎时间如洪水泄漏一般，滚烫粘稠的花蜜瞬间灌满整个花道，把龙剑飞的巨蟒完全浸泡在火热湿腻的浓稠爱液里，急促的花蜜挤出来喷射到龙剑飞的小腹上，水淋淋的感觉很糜烂很香艳。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第844章 夫目前犯彩云姑妈（四）
────────────────────────────────────────

彩云姑妈就这样抖栗、抽搐、痉挛了一分多钟，强烈涌射的花蜜挤射出红肿的花田时‘嗤’‘嗤’‘嗤’的清脆悦耳。

穗香发现坏蛋表弟龙剑飞在妈妈高潮的时候竟然没有一丝的停顿，反而是迎着妈妈那射出来的春水花蜜猛力把那仿佛撑裂妈妈小妹妹的大东西插进去，妈妈才射出来的春水花蜜大部分又被他塞了进去……妈妈因为父亲就在外面所以特别的紧张，被坏蛋迅猛的抽插高潮不断，不断攀升的高潮让妈妈整个人都火红起来，不敢张嘴呼吸的妈妈被那急促火热的气息‘闷’得双眼微翻，仿佛窒息一般痉挛着，喉咙里发出‘咕咕’的闷哼声。

妈妈忽然无法忍受那窒息的感觉，紧咬的牙关忽然一松，发出一声尖叫，“咿呀——”

妈妈尖叫一声后就就软绵绵的要倒下去，是坏蛋表弟龙剑飞兜搂住她的娇躯才不让心爱的妈妈倒在地上，可是……坏蛋表弟竟然还未把那能让女人怀孕的东西射出来，意犹未尽的把陷入欲仙欲死状态的妈妈转回来，用膝盖叉开妈妈哪娇柔无力的玉腿，然后扎马似的蹲下一些，高耸涨红的粗长东西对着妈妈那依然在涌‘水’的小妹妹从下往上斜插了上去……

“唔？”外面传来山井宏的疑惑声，接着呢喃道，“樱子，我怎么好像听到你娘她的声音啊？”

穗香从活春宫中回过神来，慌忙道，“啊，不、不是的，是、是女儿不小心弄湿了将要换的衣服所以才惊呼一声的。”

“咿？樱子，你的声音怎么变得有点像穗香的声音了？”

“父亲大人，你又喝醉了…你忘了樱子这次没有来港嘛…”穗香又好气又好笑，最后只能涨红着脸靠在墙壁上，大气都不敢出一声，又忍不住把目光转向奸情正热的两人，却见妈妈又被坏蛋龙剑飞以抱着的姿势弄了起来，身子让他抛上落下，那红肿的地方随他那大得差点无法容纳的东西顶到底再拉出来再插进去……那白花花、肉嫩嫩的乳房挤压在坏蛋那结实的胸膛上就仿佛两个被挤压的气球一般，藕臂和玉腿上下盘缠着坏蛋龙剑飞的脖子和腰，妈妈臻首无力的垫在他肩膀上，喘息吁吁、鼻翼扇动、媚目溢水，风情万种、韵味无边的娇颜妩媚骚浪隐现，依然还可以看到一闪而过的娇羞和窘迫。

“呃呃呃，可能我喝多了，记错了……”而这时候外面传来山井宏步伐蹒跚的远去之声，作为妻子的彩云姑妈知道丈夫迷迷糊糊的回房去了，羞窘不安的芳心不由得一缓，顿时忍不住极度欢爱的蚀骨之感，娇滴滴的呻吟起来，“唔……深了啊小坏蛋死飞儿、呜呜呜、不、不要了、嗯嗯、好酸啊、顶到那里了啊……”

龙剑飞气喘粗粗的耸动着身体说道：“好姑妈大老婆，刚、刚才忍着不、不叫出声来也难为你了！”

“你个小坏蛋、呃——”彩云姑妈忽然一口咬住龙剑飞的肩膀，好一会儿才松开，痛哼一声娇喘吁吁的嗔怪道，“噢——你、你捅死姑妈了、好涨啊、唔……”

“我怎么舍得让你死了呢小彩云！”

“别、别乱叫、我、我才不是你、你的小彩云、我、嗯、我是、呃、是你的姑妈呀、啊……轻点！”彩云姑妈有气没力的闪躲着龙剑飞每一下的深入，肥沃的水穴再也无力招架那火热粗长的巨蟒了，里面被它磨得火辣辣的，外面却红肿不堪，“我、我不要了、唔唔、不要、喔、深了呀、啊——小坏、坏蛋别磨啊、呜呜呜……”

“谁说我的小彩云姑妈老了，现在不是嫩得滴出水来了么，小妹妹那里还会‘咕叽咕叽’的叫呢！”龙剑飞舔吻着彩云姑妈的粉颈、插着她的肥穴、说着淫荡轻佻的话语。

“小坏、坏蛋死飞儿你、你住嘴、你快射了好把我放下来！”彩云姑妈作为一个日本人妻人母，对性事多少看得‘透彻’些，话说得也自然，可她女儿穗香却因她这么一句话羞赧不堪。

“我要把今晚第二次纯良的种子留给我们的女儿穗香，你想要的话就让你下面的小妹妹卖力些咯！”龙剑飞目光灼灼的盯着畏缩着穗香。

“你混蛋、我、唔唔……”见龙剑飞死心不改，自己什么都肯给他了他依然想得到大女儿，彩云姑妈的四肢越缠越紧，嘴上却嗔骂着，“坏、坏蛋你、你怎么可以这样对我们母女俩？”

“因为我喜欢你也喜欢穗香表姐啊！”

“我、我才不要你的喜欢啊、呜呜呜……好深啊……呃、你、你叫我以后怎么面对着你姑父面对你表姐啊、到底了、嗯、啊——别吮我哪里、唔！唔！”

穗香表姐只见坏蛋表弟龙剑飞一口含住妈妈的一只充血胀硬的奶头贪婪的嚼咬、吸吻起来，妈妈不多时就在龙剑飞那坏蛋的淫弄之下再度狂泄春水花蜜，昏昏沉沉的她又被坏蛋龙剑飞吻着喘息‘呼哧’的性感小嘴，对妈妈那副贪婪不舍的模样坏透了，穗香竟然有些吃味。

“啊、啊、坏、坏蛋、我、我受不了、又、又要死了、咿——”彩云姑妈猛力昂高臻首，樱嘴圆张一声娇啼，全身抽搐一般抖颤，却是到了极限。

龙剑飞尽可能长的用力把那粗长的肉枪刺入彩云姑妈那幽深火热的水穴尽头，在敏感的子宫里龙剑飞的蟒头撞击、研磨着，紧缩蠕磨的子宫就像河蚌的嫩肉被戳到了一般死死钳住龙剑飞的蟒头不放，竟然和比目鱼吻差不多功效，直教龙剑飞头皮都发麻，一个呼吸不畅之后差点就把内定给穗香表姐的大剂量种子射了进去。

龙剑飞猛吸几口凉气后压服那股消魂蚀骨的快感，火热的吻在她脸颊、粉腮、红唇、脖子、乳房等处，彩云姑妈全身宛如触电一般震抖、颤栗着，盘缠在龙剑飞腰上的浑圆光滑的玉腿差点勒得龙剑飞窒息，丰美肉嫩的肥臀仿佛坠沙包一般坐磨下来，不知深浅的迎合、套弄着龙剑飞那根火热的龙枪，红肿起来显得越发娇艳肥美的水穴深处一股股爱液蜜汁就仿佛瀑布一般洒然滚落……再度泄身出来，整个人软绵绵的趴在龙剑飞怀里，臻首高昂良久后终于无力的枕着龙剑飞的肩膀上，娇喘细细、水眸如泉、玉面如花，娇躯香汗淋漓、幽香馥郁，娇羞无限的脸蛋红火如荼，全是欢爱满足后的娇懒风情和高潮后醉人的风韵。

女人是水做的果然不错，龙剑飞双腿从浴缸里出来之后就没再干过，湿粘粘的全是彩云姑妈那‘温泉’流出来的‘泉水’，龙剑飞都不知道她这丰腴娇美的身子漏了这么多水为什么还能这般水嫩嫩的，让人欲罢不能的想继续和她交欢、继续蹂躏那让人妒忌的酮体、永不停止的向她那娇嫩的伸出冲刺……龙剑飞停下了，浴缸里的水已经凉了，再也无法给不大的浴室提供热量了，龙剑飞感觉到了凉意，撞击倒无所谓，却不想一丝不挂正在享受高潮余欢的彩云姑妈受凉了，所以紧紧的搂住她那柔如水的娇躯，用自己身体哪一样的火热温度给她取暖，手顺便在她细腻光滑的粉背上摩挲着，火辣辣的目光就盯在便宜‘女儿’穗香的身上，直看得她娇躯摇晃欲瘫才罢休，却开口道：“好‘女儿’，跟我回房去，这里已经有些冻了！”

谁也没想到龙剑飞那坏蛋会如此大胆，竟然抱着彩云姑妈、带着穗香表姐走进了她的内房卧室，才进到里面两女便惊觉过来，因为那男人的鼻鼾声实是在太大了些，正是彩云姑妈的丈夫山井宏所发出来的，只见豪华香艳的秀床上躺着一个老头，个子不高肚子却很高，这多半是喝酒过频所致，样貌平平，显得特别的粗俗那种，起码穿着就很‘暴发户’，怎么看都不舒服，他却穿得心安理得，也算‘功力深厚’，久违的山羊胡子随着鼾声一抖一抖的。

对于相貌平平的山井宏能娶到彩云姑妈这么秀丽娴淑的妻子龙剑飞是十分妒忌的，不过能生出穗香和樱子这么两个娇滴滴的女儿却又让龙剑飞觉得他还不算很讨人厌，龙剑飞坚信姑父将会是自己的情敌也是自己的岳父，当然，‘情敌’就算了，山井宏早已萎靡不振与彩云姑妈分居多年貌合神离，岳父就有待自己去促成了。

龙剑飞火辣辣的望着娇俏柔弱的穗香表姐，淫邪的心在这样的环境下越发的亢奋激荡，帅气的脸涨红了起来，穗香却大气都不敢出一声，迷迷糊糊的跟着坏蛋进来却忘记了父亲就在里面休息，虽然是喝醉了躺下，睡得正酣，但‘父亲’这两个字就压得她无法呼吸。

彩云姑妈更是恨不得找个地方钻去，或许死了也好，自己赤裸裸的被坏蛋侄儿龙剑飞‘占据’着也就算了，但现在却在熟睡的丈夫山井宏跟前出现，只有丈夫才能‘进去’的地方此时被坏蛋宝贝侄儿龙剑飞那特粗特长的巨蟒占有着，这羞辱来得如此的猛烈，以至于她都有那么片刻的失神，好一会儿回过神来的她泪流满面，刺激和紧张让她浑身颤栗，却大气都不敢出一口，性感红润的下唇都快被她咬破了，变换的脸色时而煞白时而火艳。

而柔柔弱弱的穗香表姐终于还是忍不住小声道：“小坏、坏蛋你、你、我、我出去！”

“谁都不准走！”龙剑飞用脚把拉扯的屏风门关上。

穗香捏着衣角后退了一步，躲到一张大床的旁边，羞答答的低着头，耳根处的红了，嗫嚅道，“我、我回我房去！”

“这不是一张大床么，睡不开还有地毯呢！穗香表姐就不必回你自己的房去了。”龙剑飞坏笑道。

穗香哀求的望了一眼她母亲彩云姑妈，却见妈妈也是羞赧不堪，一副自顾不暇的模样儿，哪还会帮自己说什么话啊？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第845章 父母前犯穗香表姐（一）
────────────────────────────────────────

而这时候龙剑飞见彩云姑妈已经不堪鞭挞了，便把在人妻人母的肥沃良田中耕耘良久的‘犁耙’抽出来，失去贲张胀大的‘犁耙’堵塞，人妻人母那孕育了两个女儿的肥沃蜜穴顿时汩汩流水，鼓隆隆的阴阜周围漆黑却晶莹一片，中间那无法快速回收的洞穴看上去就像一个婴儿嘴一般，却是红肿不堪，红嫩的褶肉都外翻了出来，那颗娇艳欲滴的‘肉丸’充血饱胀宛如一颗含在婴儿嘴里的玉珠一般，直教人恨不得把它咬下来吞入肚子里去。

龙剑飞忍不住伸下手去在水穴大门处揩了一下，然后把那混杂着自己精液的粘稠液体涂在彩云姑妈的性感红唇上，彩云姑妈羞赧的脸蛋顿时再镀上一层红漆，不堪娇羞的嘤咛一声，不安的注意这就在眼前的丈夫山井宏。

“啊——”彩云姑妈弱兮兮的娇呼一声，却见龙剑飞把自己无力的身子打横抱起，羞窘难耐的她推攘挣扎着，不安的小声责问，“小坏蛋你、你要什么？”

龙剑飞嘘声道：“好姑妈，我要把你放上床睡觉啊！”

“啊——”彩云姑妈芳心猛跳，全身都颤抖起来，丈夫山井宏就在床上，坏蛋他、他要干什么？

龙剑飞不管彩云姑妈怎么想，他判定姑父山井宏喝醉了就不会轻易的醒过来，抱着彩云姑妈往床边走近两步，轻柔的把彩云姑妈放在她丈夫山井宏身侧，拉过被子轻轻的把她那白里透红的身子盖住，然后轻轻的在她额头上亲了一口，微笑道：“大宝贝姑妈休息一会儿吧，刚才累坏你了！”

彩云姑妈芳心羞赧的同时亦觉得有点甜蜜，却红着脸压制的声线羞怯的道：“小坏蛋你可别乱来！”

龙剑飞十分‘无害’的笑了笑才说道：“想我不乱来就告诉我床上躺着的山羊胡子日本老头叫什么名字？”

“你知道是你姑父山井宏嘛！”彩云姑妈羞怒的瞪了一眼龙剑飞。

一记让龙剑飞十分妒忌的眼神，对，就是妒忌，龙剑飞就是妒忌彩云姑妈对这山井宏的维护，虽然他是她的丈夫，贤惠的她有这样举动很‘合理’，但龙剑飞还是酸溜溜的。

见龙剑飞一副吃味不爽的模样彩云姑妈不知道为什么有些开心，本能的喜欢见到龙剑飞对自己在意、着紧。

彩云姑妈忸怩的瞥了一眼侧着身子背对着自己睡在床内的丈夫山井宏，一时间芳心又羞又愧，不由伸手掖着被子把那被龙剑飞那坏蛋淫弄得毫无力气的身子盖住，只露出一张春潮满布的娇容，羞赧的闭上了双眸，那弯弯翘翘的睫毛十分好看，只是挂着让人心碎的泪珠。

龙剑飞温柔的抚摸着她的脸蛋，痴痴的道：“小彩云真美！”

彩云姑妈素手扯上被子把羞窘到了极点脸蛋蒙了起来，在被子内闷声闷气的呢喃道：“小坏蛋你、你不要说了，你、你出去啊坏蛋、我、我不要你在这里！”

“我、我回房！”穗香恨不得早点离开，踏着碎步慌慌张张的要走，却碰到了大床床脚，重心失衡的穗香‘啊！’的娇呼一声花容失色。

在龙剑飞接住香风阵阵的娇软香躯的时候在想：这算不算投怀送抱？

穗香表姐要是知道龙剑飞把她紧张、羞怯才会导致的摔倒想成是故意投怀送抱的话她非羞死不可。

她柔弱无力的推攘着龙剑飞道：“你松手好、好吗？”

温香软玉在怀的龙剑飞又怎么会轻易放手呢，而且穗香的身子骨很纤柔，抱在怀里的时候还芳香满鼻，清清淡淡的体香就仿佛她那娇柔怯弱的性子一般，十分醉人；翠山一般的云鬓下是一张秀丽却娇羞的容颜，闪闪躲躲的眸子羞羞答答的，粉腮桃红一片，仿佛少女一般清纯，带着她那腼腆的柔弱，龙剑飞心魂俱醉，目露柔情道：“穗香姐姐真美！”

“不可以啊！菊池仙子告诫过的，不可以啊！”穗香表姐羞答答的别着头，只给龙剑飞留下一边弧度柔美、红嫩欲滴的桃腮，桃腮处几缕青丝映衬，更显美人如玉，龙剑飞下面的兄弟越发的暴躁了，穗香敏感的小腹被一根硬邦邦的东西戳着，她第一时间就想到了在浴室里那在自己妈妈体内横冲直撞的坏东西，久未经人事的新寡文君娇美少妇花容嫣红、目显慌乱，芳心窘迫、娇躯酥软之下软绵绵的身子依偎在龙剑飞的怀里任其使坏。

龙剑飞对穗香表姐早已经垂涎三尺了，忍不住对那粉嫩的桃腮吻去，贪婪而火热的吻在穗香的桃腮上留下一串串的吻痕，连穗香的耳垂、脖子这些敏感的地方都没放过，穗香无力的扭摆闪躲，神色娇羞忸怩，如兰的呼吸急促而慌乱。

龙剑飞一手箍上穗香优美白皙的脖子，轻轻扭转她的别过去的脸，贪婪的嘴在她那红润光泽的性感樱桃小嘴上若即若离，呼吸着新寡文君娇美少妇那如兰的气息，时不时让两人的嘴唇碰触、厮磨一下，穗香心底上的春情在浴室表弟妈妈活春宫的刺激下就已经蠢蠢欲动了，再被龙剑飞如此挑逗，顿时迸发出来，嘤咛一声对着龙剑飞那若即若离的嘴轻轻的送了过来，龙剑飞心下欢喜，毫不客气的把新寡文君娇美少妇那情动迎送过来的香吻照单全收，四唇相接的一瞬间柔情弥漫，龙剑飞带着说不出的温柔轻舔着穗香的小嘴儿，舌头在她的牙关出打转，穗香睁开一丝眼帘，羞答答的瞟了一眼龙剑飞，认命似的再度闭上，碎玉似的银牙一松，让龙剑飞的舌头钻了进来……龙剑飞的舌头在甜腻湿滑的檀口里搞动着，贪婪的吞食着新寡文君娇美少妇的晶莹香津，并搜索、追逐着穗香那闪闪躲躲的小香舌，逮住后就吮到自己的嘴里任意的舔舐起来，开始穗香还半推半就的抗拒着，后来便生涩的回应着龙剑飞的深吻，两舌恣意绞缠，吮吻时那‘唧唧’声不断。

半响，穗香已经是容颜似醉、玉面如霞、媚眼丝丝，一副春情勃发的模样儿，可爱的瑶鼻喘息吁吁有声，如兰似麝的气息扑在龙剑飞的脸上，平添几分催情几许诱惑。

龙剑飞迫不及待的双手齐出，一手顺着新寡文君娇美少妇穗香那婀娜、纤柔的曲线抚摸下去，直达那滚圆翘挺的美臀，另一只手十分便利、准确的按住她那高耸圆隆的玉乳，扯上拉下、左摇右晃、按磨拿捏的恣意揉搓着新寡文君娇美少妇的乳房，丰隆柔嫩的乳房在龙剑飞的手里变换着各种各样的形态，不多时便被龙剑飞揉搓得胀硬起来，那圆凸的乳头充血饱胀，即时隔着睡裙龙剑飞亦能感觉到它的硬度。

穗香鼻息咻咻、心跳砰砰，酡红似醉的脸颊含羞带娇，水汪汪的眸子时睁时阖，长长的睫毛一颤一颤的，带着少妇的紧张和娇羞，娇躯半推半就的随着龙剑飞的揉搓节奏轻颤着，缠吻的性感小嘴里发出‘咿咿唔唔’的呢喃。

龙剑飞趁穗香迷醉在爱抚和热吻之中时熟手的解了她的腰带……并把她那套在姣好娇躯上的睡裙给褪了下去，她下半身只存留着长裙、蕾丝内裤，柔美姣好的上身内是乳罩外加一件水湖蓝色的纹丝小衣，乳罩那青翠的色泽龙剑飞都能清楚的看到。

身子忽然一凉的穗香惊醒过来，脱离龙剑飞嘴唇的小嘴本能的哀求道：“不、不行的，你、你不能这样！”

龙剑飞没说什么，只是扭头望了一眼已经成为自己岳父大人的姑父山井宏，只见他依然侧着萎缩肥胖的躯体在床内侧打着雷声一般的呼噜，山羊胡子一翘一翘的。

而本是蒙着头的人妻人母彩云姑妈此时已经露出了俏脸，正羞愤欲绝的睨望这边，龙剑飞对她打了个飞吻，娇羞不堪的她心神一荡，全身泛起阵阵热潮，芳心一时间竟然塞满了刚才欢好的画面和快感……下面那依然火辣辣的红肿小妹妹顿时渗出‘水’来，羞赧的人妻人母嘤咛一声别过头去，却是正对着丈夫山井宏的熊背，羞愧难当之下再度扯上被子把红霞满布的娇颜给蒙住，做起了鸵鸟来。

龙剑飞邪魅一笑，对着穗香那吐气如兰的樱桃小嘴吻了下去，把她所有的羞赧和挣扎都封住在喉咙里，用火热的行动化解她内心的羞耻感。

穗香表姐很快便没了‘抗议’，只有急促喘息的‘吁吁’声和那‘嗯嗯唔唔’的呢喃。

衣物单薄觉得凉又在龙剑飞热吻之下情迷意乱的穗香很自然的贴紧龙剑飞那温暖的身躯，那双粉拳紧捏抵抗在龙剑飞胸膛上的手本能的缠上了龙剑飞的脖子，整个人都挂在了龙剑飞的身上，乳罩和小衣裹住的胸脯挤压在龙剑飞胸膛上软绵绵、温柔柔的，龙剑飞呼吸为之一紧，下面胀得更吓人，顶在穗香的小腹上硌得她很不‘舒服’的扭摆着娇躯，似乎闪躲又似乎故意磨擦。

龙剑飞的大手再度抚上玉人儿的乳房，单薄的衣物无法遮挡少妇表姐那乳房的娇嫩滑腻之感，握在手里那沉甸甸的弹手质感教人心旌摇曳，龙剑飞大手发力揉搓一会儿后嫌那小衣碍手，后探到那排纽位置把小衣也给脱了，穗香上身顿时只剩下一件柔滑可爱的水湖蓝小乳罩裹住新寡文君娇美少妇那高耸白腻的乳房，龙剑飞就隔着有等于没的乳罩左右上下的揉搓穗香的乳房，偶尔用指甲捏夹着那两颗饱胀的乳头用力拉扯、蠕磨。

穗香禁不住全身颤栗，几乎不可闻的呻吟从喉咙里发出来，“唔、嗯、唔、呃……”

龙剑飞另一只手从背后顺着她幽深的股沟兜到前面来，少妇表姐本能的叉开双腿让龙剑飞的手撩入到大腿中间，却在龙剑飞忽然按上粉胯处的时候猛然收缩紧夹，偷袭的大手顿时被夹住……穗香表姐在龙剑飞按上敏感禁地的时候娇躯抖颤、呼吸霍然加剧，禁不住脱口惊呼一声，“啊”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第846章 父母前犯穗香表姐（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞没有多余的停顿，大手隔着裙子和蕾丝内裤在那穗香那贲起不是很明显阴阜上按摩起来，阵阵电流的感觉波及全身，酥麻的快感潮水一般震撼着新寡文君娇美少妇的那娇柔、腼腆的芳心，害羞的灵魂都为之颤栗，哪从来没有过的感觉竟然如此的猛烈，她不知道要是像妈妈那样被坏蛋捅入的话会是如何一种感觉，此时她只觉得脑袋渐渐的空白了……那双手却越缠越紧，生怕稍微松动一些身子就会软瘫下去。

“不、不要、唔、你、你无耻、呃、坏、小坏蛋！”穗香那葱嫩无力的素手抓住龙剑飞那只‘涉水’的大手手腕娇弱的拉扯着。

龙剑飞揉搓不多时便感觉到新寡文君娇美少妇好‘女儿’那久未经人事的良田荒地已经湿润不堪了，龙剑飞放弃揉搓动作改而巧妙的把穗香的长裙给脱了，柔软的裙子脱落在地的时候穗香羞涩紧闭的水眸凄然睁开，哀求的望着龙剑飞的眼睛，晶莹的眼泪盈满了眼眶，哀婉可怜的模样我见犹怜。

龙剑飞搂着穗香的娇躯走两步后轻轻的把她压倒在大床上，穗香那玲珑浮凸的娇躯压上去软绵绵的很舒服，龙剑飞微微撑起上身俯视着腼腆、羞臊的穗香，新寡文君娇美少妇那浮凸的美乳近在眼前，乳罩柔软的贴在身上若隐若现的勾勒出那对嫩白莹润乳房的形态，幽深的乳沟处微微下陷显得特别的诱人，乳房随着美人儿那紊乱急促的呼吸‘山峦起伏’着，滚滚的乳浪冲击着龙剑飞的感官。

“小坏蛋死飞儿，你不能、不能这样的，不可以在人家父母面前胡来的，你怎么、怎么可以这么无耻！”穗香怯弱的指控着龙剑飞的不是。

“等一下表姐你既是我‘女儿’又是我的小老婆，姑妈她就是大老婆！”龙剑飞才说完就忍不住俯下头去轻舔着乳罩上的两个小凸点，隔着乳罩打转，最后大嘴一张把凸点含入嘴里，宛如婴儿吃奶一般隔着柔软的乳罩大力的吸吮起来，并不时用牙齿轻轻噬咬着那充血的凸点、或许上下左右温柔拉扯着。

“呃——不要——嗯——”在龙剑飞这般肆虐淫弄之下穗香只觉乳房处那酸麻瘙痒的感觉巡视传遍全身每一个细胞，电流经过一般的别样快感直教新寡文君娇美少妇的芳心彻底堕落，滚滚的欲念霎时间冲破了她的道德防线。

穗香纤纤玉手推攘着龙剑飞的胸膛，如玉似脂的娇颜酡红若醉，星眸羞赧流转，樱嘴微启，娇滴滴的呢喃哀求：“轻点、痛！”

“穗香这里好香，‘父亲’我喜欢！”龙剑飞把头压在‘女儿’穗香的玉乳中间，浓郁的乳香夹带着淡淡香水的味道熏得龙剑飞欲火高烧，不由得把手也用上了，嘴叼着一只‘兔子’手抓另一只，‘兔子’在龙剑飞的揉搓下形态各异，水湖蓝的乳罩都快被龙剑飞给揉碎了。

穗香芳心羞涩，柳腰却在龙剑飞的淫弄之下弓了起来，头怅然的昂回后面去，那葱嫩的玉手箍住龙剑飞的头似乎要把龙剑飞那放肆的‘嘴脸’被弄开，但实际上却是用力的把龙剑飞的头按压在自己那丰盈的胸脯上，嘴里哼哼唧唧的娇喘着，“唔、唔、嗯……”

新寡文君娇美少妇艳丽的容颜柔媚隐显、春情涌现，水雾缭绕的眸子春意怏然，迷离梦幻的荡漾着一股妖冶的电流，能击碎男人所有的理智；而套着纯翠色蕾丝内裤的修长双腿在龙剑飞的身下不安的厮磨着，最后双腿把龙剑飞的一只大腿给缠夹住，溽热的粉胯处情动难耐的在龙剑飞的腿上若有若无的摩挲着。

龙剑飞心跳加速双眼微赤，一只大手摸到下面去，隔着蕾丝内裤温柔的按在‘女儿’的‘风水’宝地上，触手可以感觉到那里已经水润润的了，龙剑飞的手指随着湿润的地带找到一道微微凹陷下去的沟渠，那就是水源之泉，是滋生欲望的地方，缔造生命的摇篮，龙剑飞的手指开始隔着濡湿的蕾丝内裤在沟渠上温柔的划着，那里的湿度随着龙剑飞的揉搓在加强，龙剑飞忍不住把划弄着的手指往沟渠里戳压进去，一节手指带着柔软的蕾丝内裤压了进去，仿佛要连带着蕾丝内裤戳到新寡文君娇美少妇的‘泉眼’里一般。

穗香娇躯骤然一僵，压抑不住的呻吟飘出檀口，“唔坏蛋不要、那里不行的、唔唔”

“行、谁说我不行的……、来、喝！”

这时候山井宏在梦里叨喃着，三人的心为之狂跳，即使是龙剑飞也不例外，那有惊无险的又让龙剑飞感到越发的刺激，大手扣住穗香蕾丝内裤的裤头在穗香半推半就之下把她身下唯一的遮羞之物给褪掉，穗香顿时只剩下一件有等于没的柔软乳罩，仅能勉强遮挡那对丰盈白腻的诱人乳房而已，却把那‘若隐若现’的诱惑演绎得勾魂荡魄。

“嗯”最羞人的地方失去了遮掩之物后穗香低声娇呼，“不要——”她双腿羞窘的收夹起来，湿润不堪的少妇宝地昙花一现般在空气中闪烁了一下它美丽的‘芳华’，足以让龙剑飞狂咽口水了。

龙剑飞跪直一下身体，用手温柔的掰开穗香那没什么力气的玉腿，把两条玉腿分成个M字型压在大床上，龙剑飞正想视察那即将为自己敞开大门的‘开发之地’，羞窘万分的穗香那白嫩的柔荑就掩了过来，慌慌张张的掩护着那少妇的‘门户’，娇声道：“你、你不准看！”

菊池仙子告诫在，蓬门为君开不得啊！

不过龙剑飞不是君而是‘狼’，所以……龙剑飞用手肘顶住穗香的双腿不让它收夹回来，手掌抓住穗香那秀气的手腕把她的玉手拉开，那泥泞不堪的肥嫩花阜顿时暴露在橘黄色的灯光之下，亦展现在龙剑飞眼前。

只见龙剑飞的眼都瞪大了，呼吸似乎也停止了，一副猪哥的模样实在很猥琐。

最羞人的地方被坏蛋如此近距离的盯着看，穗香却整个人都‘烧着’了，娇躯轻颤间粉红色的柔润玉肤以见得着的速度火红起来，娇怯怯的花容此时宛若一朵未完全绽放的红玫瑰，娇艳欲滴却又含羞答答，穗香难为情的别过头去，哀婉羞窘的眸子溢出两道晶莹的泪流，哽咽着哀求道：“小坏蛋死阿飞，表姐求、求你了，不要看啊，羞人啊！”

龙剑飞好一会儿才呼出一口躁动的气息，双眸依然只有那块让人疯狂的禁地，只见乌黑亮泽的芳草把少妇人妻的禁地铺盖得密密麻麻、整整齐齐，仿佛修理过一般，两瓣饱满的鲜贝在乌黑的芳草映衬下显得更加的粉腻、肥嫩，乌黑的芳草中间一道天然的裂谷‘陷’在那里，峡谷此时缓缓的流淌着晶莹透彻的液体，把峡谷周围的芳草滩涂得晶莹亮泽，焕发出诱人的色彩，似乎还散发着迷人的幽香。

龙剑飞越盯头越低，都很不得把头钻到里面去了，此时穗香羞赧不安的扭摆着那滚圆的雪臀，龙剑飞却看到了那仿佛卡在峡谷上的鲜红‘肉滴’，有一半浸泡在峡谷的‘水’里，那水嫩嫩的光泽娇艳欲滴。

龙剑飞能感受到自己的灵魂出窍了，赤红的双眸冒着炽热的欲焰，灼热的体温让龙剑飞急需水源来滋润，干燥的嘴唇禁不住往穗香粉胯处那潺潺出水的‘泉眼’堵去……龙剑飞的嘴唇贴上穗香两瓣鲜贝的时候她娇躯抖动了一下，双手娇羞无力的推攘着龙剑飞的头，呼吸紊乱急促：“小坏、坏蛋、你、你不要弄、弄哪里啊、好、好脏、好羞人、嗯！”

穗香挪着屁股闪躲着龙剑飞的嘴，最后手肘撑着大床收缩着自己的身体，龙剑飞双手放开她的双腿，伸到她腰子下面扳住她那不安分的雪臀，并且借力把自己火热的嘴压下去，大嘴紧紧的堵住穗香那‘水’流潺潺的‘小嘴’，卷着舌头坚定不移的往幽深的地方探进去，借着滑腻的花蜜很容易就把舌头再度伸了进去，灵巧的舌尖依然顽固的逗弄着新寡文君娇美少妇幽谷肉壑里那颗敏感的小肉滴，舌尖时推、时刮、时缠、时卷、时挑，尽一切所能的挑拨者新寡文君娇美少妇的肉欲之源，并不时的吸吮着少妇人妻那花田里分泌出来滑腻的花蜜，仿佛一个抽水机一般在那水嫩、幽深的峡谷口上吸‘水’。

强烈的刺激如此箭一般穿透着新寡文君娇美少妇的心防，芳心中宛若万马奔腾，整个心仿佛跳了出来，娇躯禁不住弓了起来，双腿死命的收夹回来，把龙剑飞的头夹在粉胯处，急促粗重的呼吸‘呼哧呼哧’的响着，那双葱嫩的手抓住龙剑飞的头发无力的拉扯着，微启的小嘴呻吟道，“呜呜、小坏、坏蛋、好酸麻啊、求、求求你、你不、不要吮人、人家那、那里啊！”

穗香才说完禁不住再娇声娇气的腻呻一声，“啊——”却是龙剑飞没‘吮小嘴’之后便‘吹气球’，大力的往穗香的蜜道里鼓吹，仿佛卖力吹气球一般。

穗香只觉得自己的肚子都被坏蛋龙剑飞给吹张胀了，那说不出是美好还是痛苦的感觉让她全身都颤抖起来，极限的酸麻感觉教她玉手抓住龙剑飞的头发乱扯，却没什么力道，蠕动着屁股要脱离龙剑飞的嘴摆脱他往小妹妹里面‘吹气’，但那双白嫩嫩的大腿却死死的夹住龙剑飞的头不放，樱嘴急喘的同时带着哭腔呻吟起来：“不、不要吹、吹啊、喔、坏、坏蛋！”

龙剑飞忽然转吹为吸，瞬间的转换让穗香再度尖叫：“啊——唔——唔——唔——”

‘啊’才叫出一半便惶急的收回一只玉手死死掩住，便发出那‘唔、唔、唔’的哼叫，红艳的脸蛋上神色既羞涩又欢愉，剩下一只扯住龙剑飞头发的手情不自禁的用力把龙剑飞的头按下去，滚圆肥嫩的屁股一耸一耸的往上抬着，一副春情难耐的模样儿。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第847章 萱萱仙子三次情境（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞忽然松开嘴大力的呼出一口气后猛然堵吻住穗香表姐的小妹妹，尽最大的力量收腹劲吸、猛吸，穗香那双紧夹的双腿骤然蹬直，上身全力弓起来，臻首猛然昂起浪摇，一手掩嘴另一支手收回来撑在大床上父母身旁发力挣扎，喉咙里发出一阵如诉似泣的‘呜呜呜’声，粉胯处忽然涌射出一股清澈滑腻的花蜜来，龙剑飞吮得太用力，以至于潮水来了反应不过来，全部灌入到食道里去，却被呛到了。

“咳、咳、咳……”龙剑飞松开嘴不敢大声的咳嗽起来。

彩云姑妈全程观摩了龙剑飞‘欺负’自己的大女儿，但她无能为力，刚才被龙剑飞蹂躏得骨头都酥了，现在才勉强可动，见到龙剑飞被女儿高潮所喷出来的春水花蜜给呛到她芳心羞赧的时候却有一种‘幸灾乐祸’的感觉，但又怕龙剑飞的咳嗽把自己身边的丈夫山井宏给吵醒，真是矛盾得很。

飞儿这个小坏蛋他怎么可以这样，把自己这个姑妈给玩弄了不说，自己不恨他，还让女儿叫他‘父亲’了，小坏蛋他却还要得陇望蜀对女儿穗香下手，女儿穗香全身上下都给他弄了，就差最后一步而已了！

这时候穗香弓起来的上身在泄身后软绵绵的躺卧下去，蹬直的玉腿此时微微蜷卷回来，但粉胯却是微微张开，露出水淋淋的阴阜来，晶莹的花蜜几滴挂在芳草上，宛若晨曦带露的莲花一般娇艳，充血胀大的小肉滴挤了出来，犹如一颗泡在水里的珍珠一般光泽、水润。

龙剑飞望着眼下如此迷人的圣地，咳嗽都忘记了，伸出舌头舔干净嘴边那些甜美的花蜜后他站回到地上，伸出双手扶着穗香的小蛮腰把她那娇柔无力的身子骨拉出来一些，让她那翘挺滚圆的粉臀刚刚垫在大床的床沿上，双腿悬空，龙剑飞双手的肘弯处适时的兜住她双腿的腿弯俯撑在大床上。

春心荡漾的穗香半推半就的让龙剑飞摆弄，脸蛋潮红欲滴，水汪汪的明眸娇羞带怯的闭着，长长弯弯的睫毛一颤一颤的，刚才那曾经尝试过的久违的欲仙欲死快感促使新寡文君娇美少妇的芳心此时既期待又害羞、既想要又害怕。

迷迷糊糊的时候感觉到小妹妹的地方抵着一根火热的东西，不时的在那羞人的地方研磨着，仿佛就要插进来一般，穗香顿时惊醒过来，紧张害怕之下身子簌簌颤栗，羞怯的双眸怯怯的睁开来，哀求的望着龙剑飞那微微泛红的眼睛：“好弟弟，不要在这里啊！当着父亲母亲，真是羞死表姐了啊！”

龙剑飞温柔的道：“我的穗香宝贝，你没看到在浴室里你妈妈她那醉生梦死的神情么，很舒服的，不要怕！”

龙剑飞一句话直把彩云姑妈羞死，却让穗香在羞赧的同时回想浴室里的情节，那时候妈妈还真如欲仙欲死一般，那叫声、那呻吟足以让人骨头都酥掉……春情弥漫在新寡文君娇美少妇的娇躯里、缠绕在羞涩的芳心上，穗香那水汪汪的眸子迷离起来！

龙剑飞抽出一只手来轻轻的摩挲着穗香那粉嫩的脸蛋儿，接着小声道：“穗香姐姐，我们都这样了，你就放松一些让我在这里占有你好不好？你想一想在姑父姑妈身旁和表弟偷情岂不是更加刺激过瘾吗？”

穗香表姐现在不知道自己是什么态度，只知道自己除了害羞之外就没其他了，特别是现在妈妈和父亲都在不足两米远的地方，自己却要被小坏蛋表弟龙剑飞给、给……这情何以堪？

但是小坏蛋他柔情中带着霸道，自己说什么也没有用了，再说，自己也忍不住想再尝试一次消魂蚀骨的感觉。

穗香哀怨的望了一眼龙剑飞后羞窘的望向双人床上的父亲和母亲，父亲那熟悉酣睡的脸是那么的模糊，母亲那羞赧、幽怨的眼神却是如此的清晰，穗香嘤咛一声别过头去，一副任君采摘的模样儿。

却说穗香这里被表弟龙剑飞按住正在入港之时，另有一人却是李萱萱与沈君如亲热聊天之后回房准备休息，躺在床上回想昨天的事，既后怕又兴奋又欢喜，雷巴邪灵终于被龙剑飞击败毁灭，挽救了香港无数人的性命，而龙剑飞与众女的因缘命运皆在冥冥之中早就注定，尤其是与君茹妈妈的禁忌情缘，即使是她这个太虚幻境仙子想一想都心颤神摇耳热心跳，从菊池小百合到李萱萱，不同的太虚幻境时空转换，想念着当初与龙剑飞的一夜春梦，禁不住粉面绯红，暗骂自己深更半夜胡思乱想，其实，再三告诫谢彩云穗香母女不可以一错再错，一方面是在为沈君如龙剑飞母子的天赐良缘创造洁净环境之外，她自己心里也不可否认对彩云穗香母女有些嫉妒。

脑海里不断闪烁将来的好戏，胡思乱想中，便要睡去，正在半梦半醒之间，只听隐约传来水流哗哗声然后是阵阵床铺的响声，飞龙大酒店隔音设施自然一流，可是龙剑飞的一举一动怎么瞒得住李萱萱呢？

她竖起耳朵仔细听了一下，脸上一红，大是尴尬，原来这响声正是从谢彩云的房间传来，李萱萱毕竟是玲珑剔透的仙子，也是与龙剑飞有过一夕之情的情人，焉能不知这是龙剑飞大伤初愈之后按耐不住色胆包天玩弄彩云姑妈，心里说，小坏蛋死阿飞也太胡闹，也不分是哪里，也不论是姑妈还是表姐，胡天胡帝，随心所欲。

可总不能去打断他们吧？

李萱萱只好将被子蒙在头上，就当没听见。

可偏是如此，那恼人的声响就如细丝般传到耳朵里，咯吱咯吱的响声仿佛每下敲在自己心尖上，李萱萱本就是个国色天香的仙子，姿色身材丝毫不逊于白素木兰花，硕乳挺耸，腰细臀丰，一双美腿更是尽人皆知，连妙龄少女嫩模都对她艳羡不已，可惜前世身为洛神的时候委身后羿，后羿迷上嫦娥；在日本身为菊池小百合，孤独修女寂寞伴随；今世身为阴间使者李萱萱，嫁给齐白却也是聚少离多，夫妇房事更少，李萱萱也很少想起这档子事，这时被龙剑飞彩云姑妈二人弄出的阵阵声响将久压心底的欲火慢慢撩拨了上来，只觉得双乳发胀，腿间渐热，偏这时那声响又夹杂了些彩云的娇喘，被子下的李萱萱娇躯已微微颤抖，欲念潮水般向大脑涌来，一只玉手夹在腿间，只想抚弄一番骚痒的小穴。

不知不觉过了一个时辰，那边的肉搏还未停止，李萱萱心下惊诧，飞儿居然越来越……越来越强悍？

那边未停，自己的胯下却如发了洪水一样，两根手指早伸进了小穴里搅弄，这时龙剑飞彩云二人也快到了高潮，彩云姑妈正跨在宝贝侄儿身上竭力套弄，美穴里的巨龙越来越热，猛地阳精直冲花心，彩云姑妈瞬时飘飘然，花心绽放，海纳百川。

这边的李萱萱也是紧咬被子，美穴收缩，一同泄了个海棠花开，李萱萱多少年没泄得这般舒服，粉面绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，嘤咛声声，心里幽幽唤了一声：“死飞儿……”

而此时此刻，龙剑飞正按住穗香表姐，巨蟒勃勃准备刺入少妇美穴甬道之中，突然听到李萱萱这么一唤，时间仿佛定格了似的，穗香表姐和彩云姑妈都目瞪口呆，就连山井宏也瞬间失去了如雷的鼾声。

而龙剑飞也保持着姿势好像被点中穴道似的对准穗香表姐丰满柔嫩的胴体，可是魂灵却悠悠漂移到了李萱萱的房间，而时间仿佛前进了一般，李萱萱已经睡醒起来，一身旗袍丝袜高跟在厨房忙着煲汤。

身淡绿花苏绣旗袍，勾勒出完美的熟女曲线，一条配合镶金耳环的项链挂在高耸的胸脯前，益增诱惑。

下身大腿开叉处，是超薄的水晶丝袜，走动间，白晃晃的大腿，将熟妇的妩媚风情尽相展现。

优雅的紧身旗袍，将美艳熟妇看似纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的超薄水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的诱人丰韵。

“小坏蛋，怎么想起来来我这里了？”李萱萱妩媚动人地娇嗔道。

“神仙姐姐召唤，我怎敢不来呢？”龙剑飞嬉皮笑脸道，“我现在是该叫你小百合姐姐还是该叫你萱萱姐姐呢？”

“前天一个人不还是哭着喊着叫我姑姑吗？我和你妈妈君茹私交颇深，和你素云姑妈也是闺中密友，你叫我一声姑姑也是理所应当的呢！”

“姑妈也好，姨妈也好，萱萱姑姑，我很是好奇你为什么再三告诫彩云姑妈穗香表姐不要一错再错呢？到底会有什么不堪想象的后果呢？”龙剑飞坏笑着凑上去顺手揽着李萱萱纤细柔软的柳腰。

“去，小坏蛋，别在这里碍手碍脚的！你大伤初愈需要增加营养，我特地给你煲汤呢！其他事情吃完饭再告诉你！”这时候李萱萱打开龙剑飞的色手，妩媚动人地娇嗔道，然后转过了身子，背对着龙剑飞了，而龙剑飞看到，李萱萱的一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的身体的要紧的部位，却一下子展现在了自己的面前，而现在，龙剑飞感觉到，李萱萱的那两腿并拢着，那结实而均称的两腿大腿之间，竟然连一丝的缝隙都看不到，而那大腿在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下，看起来是那么的诱人，虽然，由于那绿花苏绣旗袍的阻挡，使得龙剑飞没有办法看到李萱萱的那一个身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子，但是，龙剑飞的思绪却从李萱萱的大腿上伸展了开去，想像起李萱萱的身体的要紧的部位在那丝袜的包裹之下的样子来了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第848章 萱萱仙子三次情境（二）
────────────────────────────────────────

曾经身穿日本和服的仙子如今身穿苏绣旗袍再配上丝袜高跟，真是诱人心弦动人心魄。

而这样的感觉，却是龙剑飞从来没有体会过的，看着李萱萱的那双腿，想像着刚刚自己偷看到的李萱萱的那两腿交叉处的那美妙的风景，龙剑飞只觉得一股热力升了起来，使得自己变得冲动了起来，而到了现在，龙剑飞不由的再也顾不得那么多了，在这种情况之下，龙剑飞不由的悄悄的从自己的那裤子里面将自己的那已经是坚硬了起来的巨蟒给掏了出来，轻轻的走到了李萱萱的身后，就伸出手来，轻轻的搂住了正在那里洗菜的李萱萱。

李萱萱感觉到那身后突然间没有了声音，还以为龙剑飞是真的离开了厨房了，不由的心中微微的失落了起来，但就在这时，李萱萱感觉到龙剑飞的呼吸又一次的贴近了自己，而一双手，也搂住了自己的腰身，在这种情况之下，李萱萱的心中不由的微微的一跳，感觉到了龙剑飞的身体中散发出来的那种男性的热力以后，李萱萱不由的在龙剑飞的怀里扭动了一下身体，转过头来，妩媚的看了看龙剑飞道：“飞儿，你也真是的，怎么这么不听话呀，你看看，你现在的这个样子，你让姨妈如何的洗菜呀？”

龙剑飞到了现在，也顾不得那么多了，在听到李萱萱这么一说以后，龙剑飞为了避免刚刚的情况再一次的重现，在这种情况之下，不由的更加的紧紧的搂住了李萱萱的一个香软的身体，而将头也凑到了李萱萱白嫩的耳边，在李萱萱的耳边轻声的道：“萱萱姨妈，你又怎么不能洗菜了？我又没有拿着你的双手，只是搂住了你而已么，你的双手不是还可以洗菜的么，姨妈，我也没有别的意思了，好久不见小别胜新婚，只是想这样的楼着你撒撒娇而已的。”

听到龙剑飞这么一说，李萱萱一来前天拒绝了龙剑飞对自己的身体的挑逗，二来自己告诫彩云穗香母女的事情多少有些输理，而生怕自己再一次拒绝龙剑飞的话会惹得他不高兴，再说，李萱萱也很喜欢这种被龙剑飞搂在怀里的感觉，所以，李萱萱不由的叹息了一声，菊池小百合也罢，李萱萱也好，日本有缘香港再续，便不再做声了起来，而是弯下腰来，在那里洗起了菜来，而任由龙剑飞将自己给搂在了怀里，而龙剑飞感觉到了李萱萱似乎不反对自己的挑逗了，不由的心中一喜，在这种情况之下，龙剑飞不由的开始享受起将李萱萱的那一个香软的身体搂在怀里给自己带来的那种美妙的感觉来了。

而由于李萱萱是弯着腰的，而龙剑飞又掏出了自己的巨蟒，所以，李萱萱的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的美臀，也就不由的微微的翘了起来，而正好和龙剑飞的那坚硬的巨蟒贴在了一起，李萱萱没有想到龙剑飞竟然将自己的巨蟒给掏了出来，等到自己的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的那美臀上传来了那种火热而坚硬的感觉，李萱萱伸出手来一摸以后，才知道龙剑飞已经将巨蟒给掏了出来了。

“好萱萱姑姑，小百合姐姐，小别胜新婚，你难道不想我吗？”龙剑飞挺着硬邦邦的巨蟒在李萱萱丰腴滚圆的美臀之间研磨着抽动着。

在这种情况之下，李萱萱不由的狠狠的在龙剑飞的那巨蟒上捏了一下，才转过头来白了那龙剑飞一眼道：“小坏蛋死阿飞，你这个小色狼，你也真是的，姑妈不是说过了么，等会儿吃过饭以后，姑妈会满足你的，可是你这个小鬼头，竟然这一会儿都忍不住，姑妈真是拿你一点办法也没有了。”一边说着，李萱萱一边又继续的转过身洗起了菜来，竟然好像是对那龙剑飞的那一个正隔着衣服紧紧的贴在了自己的那个美臀上的那巨蟒视而不见一样的。

龙剑飞感觉到李萱萱在自己的巨蟒上捏了一下以后，又转过身去洗菜去了，而那手也缩了回去，嘴里也对自己的举动不表示赞许也不表示反对，在这种情况之下，龙剑飞不由的放心的开始挑逗起李萱萱来了，但同时，那龙剑飞也感觉到，李萱萱的那对自己的巨蟒视而不风的态度，深深的刺激了自己，从而使得那龙剑飞不由的在心中暗道：“萱萱姑姑，你对我这样的态度，那你就别怪我对你不客气了，行，咱们走着瞧，等会儿，你要是不苦苦的衷求我，我是绝对不会将我的巨蟒插入到你的蜜穴甬道里面去的。”

想到这里，那龙剑飞的眼前不由的浮现出了菊池小百合跪在了自己的面前，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着那渴望的神色看着自己嘴里发出着那衷求声，衷求自己将巨蟒插入她两腿之间的成熟美妇的身体的最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，狠狠的干她那香软的身体的样子，想到这里，那龙剑飞不由的兴奋了起来，在这种情况之下，那龙剑飞也顾不得李萱萱对自己的态度，而是自顾自的用自己的巨蟒在李萱萱丰腴滚圆的美臀上挑逗了起来了。

龙剑飞一只手紧紧的搂着李萱萱的纤细的腰身，而另一只手刚伸了出来，握住了自己的巨蟒，开始引导着自己的巨蟒，在李萱萱的那丰腴滚圆美臀上滑动了起来，虽然隔着一层正紧紧的包裹着李萱萱的那个丰满而充满了弹性的那美臀的那肉色透明水晶丝袜，但透过那短裙，那龙剑飞的巨蟒却还是感觉到了李萱萱的那丰腴滚圆美臀上散发出来的那种弹性而温热的感觉，在这种感觉的刺激之下，龙剑飞不由的有些心神荡漾了起来。

李萱萱站在了那里，感觉到，一阵阵的温热的气息，从那龙剑飞的那身上散发了出来，正透入了自己的那敏感的心中，使得自己的那敏感的身体，一下子就像是受到了什么挑逗一样的，在那里竟然有一种说不出来的舒服的感觉，而在这同时，李萱萱也感觉到，那龙剑飞的那搂着自己的腰身的那大手上的热力，让自己不由的有些心神荡漾了起来，而自己的身体在这种刺激之下，竟然有些发软了起来，而为了不在那龙剑飞的面前表现出什么来，李萱萱只好咬着牙，坚挺着不让自己的身体软倒在那龙剑飞的那充满了男性的气息的怀里。

李萱萱感觉到，那龙剑飞的那一个坚硬而火热的巨蟒，正在自己的那一个正被那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的美臀上不停的摩擦着，那巨蟒上传来的那种火热的气息，让李萱萱也不由的心神荡漾了起来，而那巨蟒仿佛知道李萱萱的心意一样的，正在那丰腴滚圆美臀上，隔着那正紧紧的包裹着李萱萱的那美臀的那肉色透明水晶丝袜不紧不慢的在李萱萱的身体上挑逗着，勾引着李萱萱。

李萱萱感觉到，那坚硬如铁血脉喷张的巨蟒，时儿的用那大鬼头，在自己的那娇嫩的美臀上顶撞着，让自己体会着那巨蟒的坚硬，而时而的用那巨蟒的身体，贴在了自己的那美臀上摩擦着，使自己体会着那巨蟒的火热，而时而的还将巨蟒的顶端，向着自己的那两片娇嫩的臀肉之间插着，仿佛想要插入自己的那菊花小洞一样的，使得李萱萱渐渐的在那巨蟒的勾引和挑逗之下，有些渴望和冲动了起来。

受到那巨蟒的挑逗，李萱萱不知不觉之间，也停下了手里洗菜的动作，而是将一只手紧紧的抓住了那龙剑飞的那正搂在了自己的纤腰处的大手，而一个香软的身体，再也忍不住的软软的倒在了那龙剑飞的怀里，而那白玉一样的脖子也不由的仰了起来，使得李萱萱一声娇喘嘤咛，也无力的靠在了那龙剑飞的那肩膀之上，而虽然李萱萱还在坚持着不让自己呻吟出声，但那鼻息，却在那龙剑飞的巨蟒的挑逗之下，不由的有些粗重了起来。

闻着从李萱萱的那秀发里和脖子处散发出来的那种成熟的女性的身体里散发出来的淡淡的幽香，看着李萱萱的那桃红的脸上所泛起的那妩媚的神色，听着李萱萱虽然经过那克意的压制但却还是能清楚的传到自己的耳朵里的那粗重的鼻息声，体会着李萱萱的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那美臀给自己带来的那种弹性而温热的感觉，那龙剑飞也不由的渐渐的冲动了起来。

在这种情况之下，那龙剑飞不由的一边伸出了舌头，在李萱萱的那小巧的耳垂上轻轻的舔着，亲吻着李萱萱的那如云的秀发，一边轻轻的在李萱萱的那耳边道：“姑妈，我没事的，你忙你的，你不是要洗菜给我煲汤么，那你就洗吧，不用管我的。”一边说着，那龙剑飞一边想着现在自己怀里的李萱萱和前天拒绝自己的李萱萱比起来，简直是判若两人了，而这样的感觉，使得那龙剑飞更加的感觉到了刺激，从而使得那龙剑飞也不由的更加的激动了起来。

李萱萱听到那龙剑飞这么一说，那张弹指可破的俏脸不由的更加的红了起来，一边扭动着身体，使得自己的那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那美臀在龙剑飞的那巨蟒上摩擦着，迎合着那龙剑飞在自己的身上的挑逗，李萱萱一边娇声的对那龙剑飞道：“阿飞，你这个小坏蛋，你，你，你都对我这个样子了，你，还让我，让我怎么洗菜呀，人家，人家恨死你了。”

从李萱萱的身体的举动之中，龙剑飞知道，李萱萱的那春情在自己的巨蟒的挑逗之下，已经渐渐的升了起来，在这种情况之下，龙剑飞为了报复李萱萱先前对自己的拒绝，不由的伸出了一条腿来，在李萱萱的那本来是微微的关拢着的那两腿之间顶了过去，在轻轻的分开了李萱萱的那两腿之后，龙剑飞将那正紧紧的包裹着李萱萱的那一个丰满而充满了女性的温热的气息的那旗袍给撩了起来，然后，龙剑飞用手引导着自己的巨蟒，就开始隔着那肉色透明水晶丝袜，用自己的巨蟒在李萱萱的美臀上挑逗了起来了。

龙剑飞感觉到，那丝袜是那么的顺滑，自己的巨蟒在上面摩擦，和用自己的巨蟒在李萱萱的那雪白的美臀上摩擦的感觉是完全的不一样的，而正是那种顺滑的感觉，使得龙剑飞也能体会得到，李萱萱的那一个正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那丰满的美臀上的肌肤，是多么的光滑了，那种异样的刺激，使得那龙剑飞不由的加快了对李萱萱的那娇弱的身体的挑逗起来了。

那只搂着李萱萱的那纤纤的腰身的那手儿，也不由的开始在李萱萱的那纤身上滑动了起来，一边体会着李萱萱的腰身给自己带来的那种柔软的感觉，龙剑飞一边将自己的手儿，向着李萱萱的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上摸了过去，在摸到了那正紧紧的包裹着那山峰的那乳罩的边缘以后，那龙剑飞故意的停了下来，在隔着乳罩在李萱萱的山峰上捏了一下以后，龙剑飞才咬着李萱萱的耳朵，对李萱萱道：“萱萱姑姑，这是什么呀，怎么这么软，又这么有弹性呀，姑妈快告诉我。”

听到龙剑飞这么问自己，李萱萱的芳心不由的微微一跳，在这种情况之下，李萱萱不由的妩媚的看了那龙剑飞一眼，却没有做声，而是继续的享受起那龙剑飞的身体的不同的部位在自己的身体上挑逗给自己带来的那种快乐的感觉来了，而那龙剑飞显然是预料到了李萱萱在听到自己的那话以后的反应了，在这种情况之下，龙剑飞不由的将自己的那巨蟒在李萱萱的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了弹性的美臀上顶了一下，又轻轻的咬了一下李萱萱的那小巧的耳垂一下以后，才对李萱萱道：“萱萱姑姑，你说还是不说，你要是不说的话，那你可就别怪我对你不客气了，萱萱，再给你一次机会，你说，这是什么。”

李萱萱本来就给那龙剑飞给挑逗得有些魂不守舍了起来，而刚刚那龙剑飞的手摸到了自己的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的那山峰的时候，李萱萱也不由的感觉到了一种异样的刺激，而听到那龙剑飞的话以后，李萱萱却因为女性的特有的娇羞，而没有回答那龙剑飞的话，而现在，李萱萱感觉到，那龙剑飞又一次的不怀好意的问着自己，在这种情况之下，李萱萱也不由的被那龙剑飞的不怀好意给激起了傲性，于是，李萱萱不由的紧紧闭起了那性感的嘴唇，而脸上也浮现出了一副打死也不说的凛然的神色。

那凛然的神色和李萱萱的那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那种情欲的目光形成了一个鲜明的对比，使得李萱萱在娇弱而妩媚的同时，也多出了一种英气逼人的样子，使得李萱萱看起来更加的可爱，更加的诱人了起来，看到李萱萱的样子，那龙剑飞也不由的兴起了起来，在这种情况之下，那龙剑飞不由的升起了一种就想要李萱萱说出来的想法，以证明，李萱萱是经不起自己的挑逗的想法来了。

看到李萱萱的样子以后，龙剑飞不由的又伸手在李萱萱的那一对正在那上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上重重的捏了一下，引得李萱萱的娇躯又颤抖了一下以后，龙剑飞才喘息着对李萱萱道：“萱萱姑姑，你倒底说不说，再不说的话，我可要对你用强了。”李萱萱摇了摇头，弹指可破的俏脸上不由的浮现出了坚决的神色，看到李萱萱的那样子，龙剑飞不由的微微一乐，在这种情况之下，那龙剑飞不由的将手伸到了李萱萱的那正在那乳罩的包裹之下的那山峰之上，寻找到了乳房上的那樱桃以后，便在上面挑逗起了李萱萱来了。

李萱萱感觉到，那龙剑飞的那大手，不停的在自己的那樱桃之上揉捏着，抚摸着，还不时的按压着，使得自己的那敏感的乳房受到这种刺激以后，不由的渐渐的发硬了起来，而虽然隔着一层正紧紧的包裹着自己的那丰满而充满了弹性的那大乳房的那乳罩，那龙剑飞的手上的热力却还是透过了那乳罩，而扑打在了自己的那乳房的雪白而娇嫩的肌肤之上，使得李萱萱不由的轻声的呻吟了起来，而那一个食髓知味的熟妇身体，也不由的再也忍不住的软倒在了龙剑飞的怀里了。

而同时，李萱萱也感觉到，自己的那一个美臀上贴着的那龙剑飞的那坚硬而火热的巨蟒，正在那里不停的挑逗着自己，使得自己也不由的心慌意乱了起来，李萱萱明显的感觉到，在龙剑飞的挑逗之下，自己的那蜜穴甬道里面，正有一大股春水蜜汁缓缓的流了下来，将自己的那正紧紧的包裹着蜜穴甬道的那内裤都打湿掉了，在这种情况之下，李萱萱知道，自己如果再任由龙剑飞这样的挑逗下去的话，自己迟早会因为受不了龙剑飞的挑逗而泄了身体，而这样一来，龙剑飞一定会笑话自己的，于是，李萱萱不由的叹息了一声，在那龙剑飞的怀里软身的道：“阿飞，是不是我说了以后，你就会放过我，让我好好的煲汤了。”

龙剑飞看到在自己的挑逗之下，李萱萱终于放下了架子，说起话来了，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，龙剑飞不由的又开始在李萱萱的一对正在那黑色的上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的山峰上狠狠的捏了一下以后，才道：“对，萱萱姑姑，你说，你说了，我就会放过你的。”

李萱萱听到龙剑飞这样一说，不由的再也忍不住的轻声的道：“飞儿，你，你，你现在，摸的，摸的，就是人家的乳房呀！”

那又细腻又淫荡的声音，让那龙剑飞的心中不由的微微一荡，在这种情况之下，龙剑飞故意的道：“不对，萱萱姑姑，你说错了，我哪里有摸你的乳房呀。”

李萱萱正被那龙剑飞在自己的那一对正被那黑色的上衣紧紧的包裹之下的那丰满而硕大的乳房上不停的抚摸着的手儿给弄得心慌意乱了，却听到龙剑飞这么一说，李萱萱可就有点搞不明白了，在这种情况之下，李萱萱不由的伸出了一只手来，轻轻的抚摸着龙剑飞的那正在自己的乳房上抚摸的手儿，嘴里也颤声的道：“死阿飞，你，你，你这不是在抚摸人家的乳房，这是在干什么呀？”

看到李萱萱近四十岁的年纪了，还如此的不经挑逗，那龙剑飞的心中不由的升起了一丝异样的感觉，听到李萱萱那么一说以后，龙剑飞不由的得意的一笑：“萱萱姑姑，你错了，我的手哪里摸你的乳房了，我只不过是在摸你的衣服罢了。”一边说着，那龙剑飞一边因为实在是受不了李萱萱的秀发里散发出来的那淡淡的香气的诱惑，而轻轻的在李萱萱的那张弹指可破的俏脸上轻轻的吻了一下。

听到那龙剑飞这么一说，李萱萱的那张弹指可破的俏脸不由的更加的红润了起来，一边扭动着身体，迎合着龙剑飞的巨蟒在自己的那正被肉色丝袜紧紧的包裹着的美臀上的摩擦，一边娇声的对龙剑飞道：“阿飞，你坏死了，竟然逗起姑妈来了，你说摸的是衣服，但是衣服下面的，不正是乳房么，怎么会说我说错了呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第849章 萱萱仙子三次情境（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞微微一笑：“萱萱姑姑，我说得没有错呀，我摸的就是你的衣服呀，只是你的衣服在乳房的上面，所以，我隔着衣服，也使得你感觉到了我的手也在乳房上抚摸罢了，但却不能说是我摸了你的乳房呀，因为我的手是确实是放在了衣服上面的呀！”

李萱萱听到那龙剑飞这么一说，不由的有些哑口无言了起来，那龙剑飞说得也确实没有错的，龙剑飞的手确实是只放在了自己的那衣服之上，而并没有和自己的乳房来个真正的接触，而自己虽然感觉到了龙剑飞的手儿在自己的乳房上抚摸着，但人家毕竟是隔着衣服的，所以，龙剑飞说自己说错了，也并没有错的，在这种情况之下，李萱萱不由的一下子有些哑口无言了起来，看到李萱萱的样子，龙剑飞不由的兴奋了起来了，在这种情况之下，龙剑飞一边体会着自己的巨蟒在李萱萱的那一个正被那肉色的丝袜紧紧的包裹着的那丰满而弹性的那美臀上抚摸给自己带来的那种温热的感觉，一边体会着自己的大手在李萱萱的那一个乳房上抚摸给自己带来的那种饱满而坚挺的感觉，一边在李萱萱的耳边轻声的道：“萱萱，你看，你错了吧，你说说，我要怎么惩罚你呀。”

这边龙剑飞在调戏挑逗李萱萱，而穗香表姐却在他的胯下动弹不得，魂灵也出窍，跟随着表弟龙剑飞的魂灵，慢慢靠近李萱萱的房间，静悄悄的，还是没有人吗？

突然，穗香隐隐约约听到里面传来像是说话又不全像的声音。

穗香好奇地悄悄走了过去，李萱萱的房间门关着，她贴着门听里面的声音。

“嗯……嗯……嗯……讨厌……哦……顶到了……”里面传来女人的声音。

是李萱萱的声音！她很肯定！天哪！菊池仙子肯定在和龙剑飞在里面做着那让人兴奋不已的事情。

穗香整个人开始亢奋了。虽然她知道李萱萱正在和龙剑飞偷情，但是偷窥菊池仙子人间偷情的刺激和快感迅速地涌了上来。

穗香紧张地轻轻压下门把，仿佛知道会有人来头盔似的，门把应声而开，穗香蹑手蹑脚进去，发现声音是从厨房传出来的，她慢慢靠在墙边兴奋地马上凑上去往厨房里面看去……

天哪！穗香本以为自己已经够兴奋了，看了里面的场景才真正让她知道了什么叫做血脉喷张。

李萱萱今天穿的是一身绿花苏绣旗袍，裁剪得体的苏绣旗袍紧紧地勾画出李萱萱性感的身材，尤其是显得李萱萱胸前一对玉兔的巨大，而此时，只见李萱萱坐在龙剑飞诺大的办公桌上——姑且称李萱萱为坐着，修长的右腿赤裸着撑在地上，而左腿居然弯曲着踩在桌面上，肉色透明水晶丝袜还没来得及脱完，膝盖以下完好地紧紧包住李萱萱圆润的小腿，膝盖以上却是右腿脱下的肉色透明水晶丝袜，和李萱萱黄色的小内裤凌乱的簇成一团，随着李萱萱的扭动而舞动着，说不出的淫荡……李萱萱旗袍的纽扣已经解开，里面的蕾丝乳罩放肆地敞开着，被龙剑飞拉了下去，刚好横在李萱萱巨乳的下方，把李萱萱的一对巨乳直挺挺地撑在外面，随着李萱萱的运动上下跳跃……而李萱萱的旗袍开叉，则已经被龙剑飞推上了李萱萱的细腰，胯骨以下完全真空了……

龙剑飞笑眯眯地道：“我是想要和萱萱姑姑一起鸳梦重温前日旧情啊！老实说，这次虽然见面，却一直没有机会和我的仙子老婆亲热，我刚才还在想你呢，家中一别之后见不到你，闻不到你的仙子香味，尝不到你的美味蜜汁……真是食不甘味夜不能寐啊……”

龙剑飞一边色迷迷的甜言蜜语，一边紧紧搂着李萱萱那绿花苏绣旗袍下令人血脉贲张的诱人胴体狂吻乱嗅着。

“飞儿，你……你……不能这样嚣张，这儿是厨房哪！唔哦……”

李萱萱倒不是拒绝和他亲热，少妇食髓知味身心都已经被这个披着羊皮的大色狼征服了，只是这里是厨房，窗口正对临街的写字楼，万一被偷窥狂看到她这个阴间使者还不颜面扫地？

李萱萱一面半推半就地挣扎，一面娇喘吁吁地警告龙剑飞。

但是，不知道这个披着羊皮的大色狼哪里来的邪火？

龙剑飞的调情技术太高超了，力气虽然不比李萱萱强，但耐力足，不一会儿，不敢用力反抗的李萱萱的气力用尽，龙剑飞终于捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，李萱萱紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。

龙剑飞饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，李萱萱只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，日本菊池小百合食髓知味的感觉迅速刺激起来，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，这心身渴望已久的少妇在他的激情拥吻中不知不觉中又跌入肉欲深海了，她的纤纤玉手主动缠上她粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，李萱萱感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。

无法抗拒龙剑飞的热情湿吻，李萱萱好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸：无可否认她是喜欢他的吻和抚摸。

龙剑飞正抚摸李萱萱发烫绋红的脸颊、雪白细腻的粉腿、平滑的肚脐，还伸手进入她的衬衣里触摸李萱萱丰满浑圆的乳房。

一种犯罪的感觉令李萱萱突然僵住了，她推开了龙剑飞低下头来，轻颤地挣扎呢喃道：“不行，这里是厨房，我们去卧室，我随便你怎么折腾，好吗？”

“可是我现在就想和萱萱姑姑先享受一下厨房偷情的刺激哦！”

龙剑飞不顾一切把魔手伸入李萱萱旗袍内，一条绿花苏绣旗袍，把李萱萱衬托得更加美艳成熟诱人。

娇靥酡红的李萱萱乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，龙剑飞用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回磨擦，约十多秒，内心情欲泛滥的李萱萱变硬了，这时拚命地在龙剑飞怀里扭动着她的娇躯。

龙剑飞饥渴的吸吮着李萱萱香喷喷柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，又舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻，李萱萱体会到龙剑飞高超的调情技巧是如此难抗拒。

龙剑飞先用舌头撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄李萱萱那条香滑的舌尖，她的双唇被紧密地压着，香舌无力抗拒，只得任其舔弄。

龙剑飞的舌头先不住的缠搅着吐气如兰的李萱萱香舌，然后猛然将唾涎送进她檀口内，李萱萱毫无办法的将龙剑飞的唾液咕咚一下吞进了肚子。

李萱萱这个时候，浑身上下渗透着熟女仙子的高贵、成熟、艳丽，每寸肌肤皆散播着诱人的少妇气息，何况她的日本化身菊池小百合和龙剑飞仅仅红杏出墙梅开一度，对于这个披着羊皮的大色狼的强悍能力娴熟技巧和男女云雨交融的滋味非常渴望，她又一向十分被动害羞，龙剑飞如此疯狂露骨挑逗性欲的拥吻几乎让她要晕眩，李萱萱迷朦着一双媚眸，神态无比撩人美艳。

“好萱萱姑姑，你不想尝尝在厨房里做爱的滋味吗？绝对刺激绝对过瘾，和上次家中的感觉又不相同哦！绝对让你爽到极点哦！”

龙剑飞则紧紧拥抱着从冷艳变得娇艳妩媚的熟女仙子，一面在少妇而边娓娓道来说着情话，一面情不自禁地在磨擦、热吻、抚摸着李萱萱那副让人忍不住要大干特干的香喷喷胴体。

李萱萱默默地享受着龙剑飞肆无忌惮的性挑逗，轻颤辗转苦娇躯，微喘着娇嗔道：“飞儿，你……唔……你好坏啊！”

龙剑飞正埋首于李萱萱那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，坏笑道：“俗语说：一日夫妻百日恩，百日夫妻比海深。况且我对你已痴恋成狂了……难道萱萱姑姑不想我吗？”

讲到这儿，龙剑飞冲动得分开李萱萱的绿花旗袍，掀起吊带抹胸，吻着她已逐渐变硬的的樱桃。

龙剑飞似乎按不住心底的邪火，厨房里的偷情十分刺激，旗袍丝袜的抚摸特别亢奋，他把手伸到李萱萱的旗袍底，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，顺源而上摸到了她的内裤掩映下的桃源。

“啊！不！不可以！”

李萱萱红艳艳的小嘴虽然这么说，但是，扭动不堪的娇躯却有点儿半推半就地扭动。

全身充满成熟少妇韵味的李萱萱第一次在厨房内被龙剑飞抚摸、亲吻着，心中又惊又怕又羞又急还有一些莫名其妙的暧昧禁忌不伦刺激。

龙剑飞见机不可失随即把娇媚少妇抱起来，放到厨房内的餐桌上，同时，将李萱萱的绿花苏绣旗袍掀起隔着肉色透明水晶丝袜亲吻起她那双雪白美腿。

“飞儿，不要在这里啊……”

情欲已经在体内燃烧的李萱萱手足无措的浑身发抖，任龙剑飞的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红艳艳的香唇和雪白细致的脖子。

“呜……嗯……轻点……”

李萱萱娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，龙剑飞的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的桃源上，她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：“啊……那里不行啊……唔嗯……小坏蛋大色狼……怎么这样……啊……”

神态撩人的李萱萱胴体辗转颤动着，慢慢地龙剑飞感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出一条湿湿的小缝。

“好萱萱姑姑，还说不要，这里已经湿了哦！”

龙剑飞坏笑道，看到美艳诱人的李萱萱欲火焚身的反应，他的手指拨开粉色三角内裤径直探入了她湿漉漉的桃源，挑开她两片柔软的花瓣，插进又暖又湿又香喷喷的桃源里。

肉穴里的春水不由自主地渗了出来，看看李萱萱的娇媚撩人的表情，就看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，只见这位表面冷艳逼人的美少妇鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈。

“哦……嗯……不要啦……有人……会看到的……丢死人了！”

动情的李萱萱有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道。

岂料美臀的扭动更适时的帮助龙剑飞的手方便顺利地进出桃源，他不停地挖弄李萱萱那肥美娇嫩呈淡红色的花瓣……

“住……住手……你住手……会……有人看见的……”

李萱萱娇喘吁吁地呢喃道。

“好宝贝，怕什么嘛？这种时候怎会有人见到呢？我会让你很舒服的。”

龙剑飞淫笑着手指肆意挑逗撩拨，无所不用其极。

“在厨房里偷偷摸摸不是更加刺激过瘾吗？”

“不……不行啊……嗯，你这头披着羊皮的大色狼……快住手……啊……”

李萱萱半推半就地扭动着粉嫩香滑细腻的胴体，嘴里娇嗔着，却不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，任凭龙剑飞的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“萱萱姑姑，你花心已经湿透了，你也很想要吧？嘴里不肯承认，可是身体却无比诚实地反映了你的内心哦！”

龙剑飞色迷迷邪里邪气的挑逗着。

“胡……说……我才不要呢！”

胴体散布微微的成熟少妇肉香的李萱萱感到全身发热，防御心渐渐瓦解，龙剑飞将她的香舌一吸一吐，两人舌头交缠进出于双方嘴里，而这时李萱萱压抑已久的欲火渐渐荡漾开来，吐气如兰的檀口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入龙剑飞的口中，任由他吸吮，她略带香甜的唾液也吐了过去，又迫不及待的迎接龙剑飞探入自己口中的湿润舌头，两人交缠的热烈湿吻起来。

龙剑飞的已经变得坚硬无比，便侧过身体抱住了李萱萱滚烫滑腻的胴体，他的手慢慢地上滑，压在李萱萱尖挺的胸部，轻轻的揉捏着她浅红色粉嫩的，李萱萱娇媚轻轻的喘着气，并侧过脸。

龙剑飞趁机亲吻着她如玉雕般的耳垂，双手解开了她旗袍的纽扣，却不脱掉，就是要李萱萱穿着这身绿花苏绣旗袍做爱，那才与厨房家居少妇的气氛吻合，感觉才刺激呢！

同时色手摸到了李萱萱雪白蕾丝的抹胸，和苗条没有一点多余脂肪的背部，娇嫩的皮肤是那么的光滑白晰。

李萱萱的心跳不禁加快了，龙剑飞则是轻轻的把李萱萱的乳罩往上推，李萱萱“啊……”的轻叫了一声，本能的用手抓住他那双入侵她丰满白晰尖挺乳房的禄山之爪。

龙剑飞强行的把李萱萱的手拉开，他那双手毫不留情重重的在这位动人的美艳少妇丰满白嫩的乳房上用力搓揉起来……顿时少妇的双乳被捏挤变形，当龙剑飞手一松又弹性十足弹起来，浑圆尖挺的乳房，白嫩的胸部，形成了强烈的视觉刺激。

“好萱萱姑姑，在厨房里抚摸揉搓的感觉，和那天晚上在我家里抚摸的感觉格外不同吧？”

龙剑飞坏笑着，一把握住了李萱萱那一对富有弹性的玉乳，肆无忌惮地抚摸揉捏，丰满雪白的乳房滑不溜手，竟险些从龙剑飞的手掌中逃逸而出。

他急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。

两个呈淡红色的乳房丰满浑圆，看上去像小山丘一样既丰腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡红的乳晕，粉红色的像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微颤动。

看到这诱人的情景，龙剑飞近乎粗暴狂野地将这位美艳少妇的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。

龙剑飞兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着她的乳蒂，接着又把整个乳尖都含进了嘴里，用牙齿轻咬细嚼，开始热切的吮吸，甚至粗暴的咬啮。

“啊！不要啊！大色狼，不可以在这里啊！那边写字楼很多人哪，万一被人看见了丢死人了啊！”

美艳娇媚的李萱萱被弄得扭摆娇躯，喉咙里不时发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又娇羞又迷乱的复杂表情。

“好萱萱姑姑，好玉乳，我的仙子老婆，这样丰满柔润的一对玉乳不吃怎么对得起萱萱姑姑呢？”

龙剑飞贪婪的舔舐着李萱萱迷人细腻的乳房，鼻子顶着她的香肌玉肤，入鼻皆是成熟少妇的热甜幽香，舌尖大力的滑、撩、缠、吸，拨动微翘饱实的乳尖。

那圆润香滑的玉乳似乎装有弹簧似的，被龙剑飞舌尖一压便是一跳，大嘴一吸却又弹回，两粒因为吸吮显得越来越大、越来越亮。

最后李萱萱整个雪白撩人的胸脯全沾满了龙剑飞的唾液。

龙剑飞低头一看，只见那一对娇艳欲滴的，已经在口水的滋润下明显肿大变硬了许多，正又挺又硬的高高凸起，仿佛是两颗熟透香甜扑鼻的葡萄般，在诱惑与召唤着龙剑飞去尽情品尝、吸吮。

李萱萱那双雪滑如丰脂般的玉乳被龙剑飞含在嘴里吮吸、细嚼、用牙齿轻磨与拉拔着，而他的双手却相当忙碌，顺着李萱萱的纤腰向下摸，沿着滑腻平坦的腹部，向那神秘的三角地带摸去。

龙剑飞毫不客气的把她的蕾丝三角小内裤也扯下来，然后伸手抓起了一撮乌黑又长又直的芳草，用指尖把玩拉扯着。

“小坏蛋大色狼，你轻一点……啊呦……”

李萱萱微眸如丝般娇媚地呻吟娇嗔着。

“呆会萱萱姑姑就不会要我轻点了！”

龙剑飞把李萱萱丰满的雪臀轻轻抱起，让她微微向上，然后再握着她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，慢慢往两边掰开，一幅令人难以忘怀的美丽图画顿时出现在龙剑飞眼前：两条滑不溜手的细腻美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是一个白如羊脂的饱满桃源，长着乌黑而又柔软的长毛，被龙剑飞呼出的热气吹得像平原上的小草，歪向一旁：拱得高高的大花瓣随着大腿的撑开，被带向两边半张，露出粉嫩鲜艳夺目的两片小花瓣，黏满着浅白色透明的爱液，像一朵粉红色的玫瑰，蘸着露水，在晨曦中初放。

龙剑飞已不是第一次这样注视着李萱萱神秘的地方，但和第一次看到菊池小百合一样的神魂颠倒，而那天迫不及待地插入撞击，没有仔细观赏品尝把玩，此时此刻好整以暇地观看，无法自制内里澎湃的欲念，心儿扑扑地乱跳，呼吸也几乎停顿下来。

龙剑飞仔细的欣赏了好几秒钟，才猛然地把头埋下去，伸出舌头，在红红皱皱、美得像鸡冠的小花瓣上面轻舔。

舌尖触到的是难以形容的美快：滑得像油、甜得似糖：桃源里散出来的一股只属于李萱萱自己如催情般的肉香：清得像兰、芳得似梅，总之，浪漫得像诗，功力浅者早就忍不住一泄如注了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第850章 萱萱仙子三次情境（四）
────────────────────────────────────────

“不要啊！飞儿，那里很脏的啊……啊……飞儿！”

李萱萱从来没有享受过男人的口舌侵袭，此时被龙剑飞这样亲吻吮吸，不由得娇躯颤抖，芳心也不禁非常感动。

肉香扑鼻的小花瓣在龙剑飞舌尖不断撩舔之下，开始发硬，往外伸张得更开了，他用指头将小花瓣再撑开一点，露出春水汪汪的桃源口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，看起来就好像绽开的蔷薇，顶上的珍珠从包管皮里冒出头端，粉红色的圆顶闪着反光，像一颗含苞待放的花蕾。

龙剑飞用舌尖在桃源口打转，让李萱萱香甜美味不断涌出的春水流在舌头上，又浆又腻，然后再带到珍珠，利用舌尖蘸在越挺越出的小红豆芽上，把整个桃源都涂满黏黏滑滑的春水。

龙剑飞使劲儿地亲吻着李萱萱娇嫩香喷喷的花瓣，他把舌头伸个硬直像一根小龙般直顶入那狭窄多汁又肉香四溢的迷人桃源去，而且随即尽根顶入，又抽出，再顶入……

“啊！飞儿，饶了我吧！我要死了！”

李萱萱哪里堪如此挑逗，全身如触电般软绵绵地躺在厨房餐桌上娇喘连连，神态既性感又销魂，情不自禁地分开肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭龙剑飞的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

“喔……不要……我还要……唔嗯……”

李萱萱娇喘吁吁，嘤咛声声，神智渐渐模糊。

龙剑飞有时用舌头当巨龙使用爬进行舌耕，有时则用舌头去撩拨摩擦她突出的小肉芽，有时用手指触摸那两片淡红色柔软滑腻的肉瓣。

他轻轻地来回磨擦或重重的抽插，李萱萱已酥得浑身发抖，一只手紧紧地抓住龙剑飞的手，肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿不安地扭动，吐气芬芳的檀口发出一阵令人销魂的呻吟。

龙剑飞拨开李萱萱光滑细腻的双腿，浅红色诱人、成熟肥美的花瓣娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草，还有晶莹剔透的露水强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白皙，他顿时脑中一片晕眩，欲火高涨，急不及待把巨龙释放出来，将大龙头栘到李萱萱湿淋淋的桃源肉缝上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着研磨着。

“啊……不可以……啊……”

李萱萱娇喘吁吁，嘤咛声声，压抑着呻吟一声，随着龙剑飞挺动腰身，硬邦邦的巨龙终于整根“噗哧……”的一声插入了李萱萱那湿漉漉、香喷喷的桃源，而且直达花芯，登时春水四溅，肉香四溢，配合着他的高超做爱工夫，终于令李萱萱禁下住放声浪叫高啼了，那喧天的淫叫声，响彻了整个弥漫着雪蛤银耳火腿汤香味的厨房。

从龙剑飞的巨龙进入李萱萱的小浪穴之后，她的反应就激情而奔放了。

食髓知味成熟娇媚的美艳仙子连连地耸挺着粉臀，主动争取更多的磨擦刺激，同时娇浪地唤叫呻吟：“啊！飞儿……你……插得……好好……深喔！……把我弄死了……唔……”

李萱萱紧紧裹着巨龙的桃源里，泛出更丰沛的春水，令她更加骚浪难耐，而主动将雪白粉臀拱抬着，款款旋摇起来了。

这样子忘形的反应，更鼓励龙剑飞干脆就抓起了李萱萱那双肉色透明水晶丝袜包裹的细腻光滑的美腿，大大劈分开来来，往她胸前推着，直到李萱萱整个身子都折卷起来，他大腿分夹着李萱萱胸部两侧，两脚朝天指着，玉股高高地悬离了沙发。

然后龙剑飞又以双肩抵住了李萱萱的玉腿，将她那条卷裹在腰际的绿花苏绣旗袍扯着，一直翻拉到她的肚脐上方，使整个雪白平滑坦然的腹部，都毫无掩盖地露了出来，让李萱萱肥腴、饱满、突出的桃源，在黝黑、浓密的一大丛茸茸的芳草对照之下，显得格外鲜明、美艳、诱人。

同时，在这样的姿势下，美艳诱人的李萱萱可以清楚的看到龙剑飞的巨龙进出她迷人桃源的情形，在龙剑飞疯狂的抽插下，李萱萱看到自已的花瓣跟随着被翻进翻出，乳白色透明的蜜汁也不断被挤出穴外。

这是第一次李萱萱在厨房做爱，而且还是在餐桌上用这姿势与这个龙剑飞缠绵媾合。

“飞儿，我不行了啊！”

李萱萱在龙剑飞的持续抽插下，桃源里浓浓少妇肉香的蜜汁不停泛滥着，被他巨大的巨龙连连勾了出来，聚满在李萱萱那朝天凹陷的桃源，到了再也盛不下时，就溢出了桃源，沿着凹槽朝她玉股那儿淌流了下去，肉色透明水晶丝袜蕾丝花边都湿透了……

龙剑飞的巨龙在李萱萱迷死人的桃源之中，开始强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她桃源深处，而且越入越深，就是高达都从来没有到达过。

终于，龙剑飞将那大龙头重重地撞到李萱萱的子宫颈上，令她不由得不娇啼、高昂的淫呼着，此刻的李萱萱在绿花苏绣旗袍肉色透明水晶丝袜和细长高跟的映衬下，美艳不可方物，销魂蚀骨的风情令人血脉贲张。

李萱萱承受着龙剑飞巨龙不停的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的欲火，让这位平日美艳高贵的美妇人顾得了享受桃源被塞满的滋味，却管不了刚才还害怕被对街写字楼偷窥狂看到而影响形象的“大事”了。

尤其，现在龙剑飞的巨龙正在李萱萱的桃源里愈来愈急促的抽插着，愈来愈强劲而有力，一下又一下的火速剌入、缓缓抽出。

他的身体都碰撞到她挺举的阜部上，而桃源里的最深处，则被他那颗发紫的大龙头，重重地撞击在子宫颈部的棱肉上，强烈的酸软酥麻感直透心翡，令到李萱萱这位仙子美人也禁不住地只有连连娇啼、呼天喊地似的浪叫着。

“喔……你……这个披着羊皮的大色狼……嗯嗯……喔……我受不了了……”

李萱萱娇喘吁吁，呻吟连连。

“萱萱姑姑，在厨房里做爽不爽？”

龙剑飞淫笑着大力拉动身躯，猛烈抽送撞击，“我就是喜欢你穿着旗袍丝袜高跟的模样，我要干死你！我的萱萱姑姑，我的仙子老婆！”

“啊……飞儿……我要被你干死了啊！求求你饶了我吧！”

李萱萱压抑不住地娇喘吁吁呻吟连声，只好软语哀求。

龙剑飞假装做没听到，继续加快抽插速度与更深入的磨擦、撞击李萱萱的桃源深处软肉……

“啊……”

李萱萱张开红唇，露出洁白贝齿不停的呻吟，发出喜悦的声音。一旦这样以后，就无法停止，“啊……顶到我的花心了啊……”

穗香看的耳热心跳，听的心颤神摇，玉体酥软无力，几乎站立不住，美目迷离，想要离开却又怎么都离不开表弟龙剑飞那硬邦邦湿漉漉水淋淋亮堂堂的巨蟒。

而此时的龙剑飞上半身没有变化，依旧衬衫着身，下半身则是赤裸裸地，只见龙剑飞一手扶住李萱萱的柳腰，一手把住李萱萱的屁股，举着他那粗大的巨蟒，在李萱萱的美穴甬道里凶狠地一进一出。

只见李萱萱一手向后撑在餐桌上，以缓解龙剑飞每次剧烈的撞击，另一只手则紧紧搂住龙剑飞的熊腰，奋力地将自己的身体靠向龙剑飞，以让汹涌的快感来得更猛烈些……

每次龙剑飞腰身上挺，巨龙都会深深顶入桃源内部，顶触着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉。

李萱萱身材比龙剑飞矮小，为了保持平衡，巧妙的垫着脚尖将身躯随龙剑飞的抽送不时提起又落下。

龙剑飞和李萱萱的配合虽然不熟练却渐入佳境，李萱萱的桃源是那样的紧，龙剑飞的巨龙插进去时，龙头顶在桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉上，巨龙的根部被李萱萱肥美柔嫩的蜜唇紧紧套箍着，李萱萱的桃源就是给龙剑飞准备的，菊池小百合从太虚幻境来到人世上，现在化身为李萱萱又在龙剑飞胯下享受到了人间至福！

“搂住我的脖子！别担心……”

李萱萱乖乖的照龙剑飞指示做了，龙剑飞用身体挤压着李萱萱，同时双手搂抱着她的白嫩、光滑、浑圆的屁股一提，李萱萱全身凌空，一双白嫩浑圆的玉腿为了保持平衡很自然的勾住龙剑飞的腰。

李萱萱润滑的、美丽的桃源口正对着龙剑飞勃起的硬梆梆的巨龙，龙剑飞抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，李萱萱的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着李萱萱的一声娇叫，他的巨龙又插进了李萱萱那美艳、成熟、迷人的桃源里。

李萱萱紧紧搂着龙剑飞的肩膀，用力向前挺送着身体，龙剑飞一手搂着李萱萱丰腴的腰肢，一手抱着李萱萱暄软、光润、肥美的丰臀，巨龙用力在她的桃源里抽插，李萱萱那紧紧的带有褶皱的桃源内壁套撸着龙剑飞的巨龙，小蜜唇紧紧裹住他的巨龙。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着，龙剑飞用力搂抱起李萱萱，李萱萱用她那丰腴的双臂搂着龙剑飞的脖子，把她健美的双腿缠绕在龙剑飞的腰间，桃源紧紧包裹着小坏蛋龙剑飞的巨龙，满头的乌发随着龙剑飞巨龙的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁。

李萱萱背脊顶着墙壁，紧紧搂着龙剑飞的脖颈，丰满圆润的屁股承受着龙剑飞凶猛的抽插，一点反击的余地也没有。

双腿打开，整个臀部相当于坐在龙剑飞的巨龙上，这个姿势令龙剑飞想对李萱萱温柔点都不容易。

“啊……飞儿……唔唔……”

李萱萱在深度兴奋状态仍在叫龙剑飞的名字，这个场面让龙剑飞激动不已。

“萱萱，舒服吗……”

“……嗯……”

李萱萱鼻腔里飞出一个音调，不知算同意还是仅仅只是回应。

龙剑飞已顾不得考虑那么多，经过连李萱萱的春水花蜜浸泡，年轻旺盛的体力丝毫不打折扣反而更加神清气爽精神抖擞。

何况，将粗壮的巨龙插进冷艳仙子的桃源这一事实令龙剑飞产生很禁忌罪恶的兴奋，这一奇异状况导致的后果是，龙剑飞在李萱萱身体内抽插似乎可以获得源源不断的精力。

李萱萱可能长年对性埋藏得太深，尽管身体已经将她出卖，但嘴里还是拼命的压抑，使得李萱萱此刻亢奋的呻吟竟然听起来像抽泣。

“……呜呜……飞儿！我的好老公……人家……不来了……”

龙剑飞实在听不懂李萱萱这个“不来了”是什么意思。

看到平时冷艳无双的李萱萱被他这龙剑飞引诱挑逗羞辱成这般淫荡模样，龙剑飞自豪之余却也深受刺激，隐隐感觉不妙，中枢神经麻酥酥，一瞬间传遍了全身……和李萱萱作爱太过刺激，龙剑飞已经无法控制节奏。

“啊！萱萱姑姑，我要射给你了……”

龙剑飞将李萱萱死死抵在墙上，聚集最后能量腰身疯狂撞击她的娇躯，巨龙在李萱萱的桃源里左冲右突“唔……小坏蛋……呜……”

李萱萱的粉拳雨点般捶打龙剑飞的后背，就在李萱萱的哭腔中，龙剑飞的龙头一抖。

“突突突”火山轰然爆发，岩浆精华劲地激射在李萱萱桃源深处，冲激着桃源尽头那团暖暖的、软软的、若有若无的肉瓣。

而李萱萱也几乎在龙剑飞喷射的同时达到了高潮，这是两人交合以来第几次将李萱萱送入高潮，恐怕连龙剑飞也记不清了。

整个世界安静了，两人仍然保持着刚才的姿势，感受着强烈的快感，整个办公室只剩下两人重重的喘息声。

而穗香，又一次地激情洗礼后，穗香明显感觉到玉腿之间湿漉漉的汩汩而出，大脑头皮则传来了阵阵舒坦……

李萱萱动情地吻了吻龙剑飞，继续道：“谢谢你！老公！是你让我感受到做女人原来这么快乐！是你让我觉得人间原来可以这么精彩！真的谢谢你！”

“小傻瓜！”龙剑飞又捏了捏李萱萱的翘鼻。“只要你要，只要我有……”

“唔……”李萱萱感动得痛哭流涕，用嘴深深地向龙剑飞堵去，嘴里模糊着：“我爱你！爱死你了！你不能不要我啊！我不能没有你的！”

龙剑飞似乎也感受到了李萱萱的动情，紧紧地抱住李萱萱的娇躯，用嘴舔着李萱萱流下的泪水：“别傻了！我怎么会不要你呢？爱都爱不过来呢！”

看着厨房里忘情相拥的两人，听着他们发自肺腑的真情告白，站在外面的穗香懵了，真的懵了。

她清楚地感受到李萱萱和龙剑飞已经不只是简单的恋奸情热了，而是由表及里，触及到他们内心深处的迷恋了。

也许迷人的仙子李萱萱原本对清修生活的不满是现在这种情况的起因，但是龙剑飞的体贴、龙剑飞的关心、龙剑飞的勇猛是他们现在这种状态的动力，加之李萱萱的性感、李萱萱的风情万种——他们现在这种状态的催化剂，配合上偷情带来的粗大刺激，这一切，造成了李萱萱和龙剑飞现在这种如胶似漆、恋恋不舍！

“萱萱，你现在该告诉我，你为什么再三告诫彩云姑妈穗香表姐不可一错再错的缘由了吧？”龙剑飞搂着李萱萱丰腴圆润的胴体笑问道。

穗香竖起耳朵想要听听李萱萱的解释，不料李萱萱有意无意向她藏身之处瞟了一眼，娇笑一声，芊芊玉手一指，穗香的魂灵瞬间被打回肉身，却还在龙剑飞胯下动弹不得，也就根本听不到李萱萱的解释了。

“小坏蛋，那还不是为了你后宫计划最后大功告成着想吗？”李萱萱媚眼如丝地娇嗔道。

“我的后宫计划最后大功告成？”龙剑飞纳闷道。

“飞儿，上次人家在你家中被你欺负的时候，你曾经说过好像有人暗中偷窥似的，你还记得我当时跟你说的话吗？”李萱萱娇笑道。

龙剑飞回忆着说道：“你好像说的是‘天机不可泄露’！”

“对啊！”李萱萱娇笑道，“我还说等你收齐三宫之后，一切自然明了了。”

“三宫？”龙剑飞纳闷道，“是不是我最爱的三个女人呢？”

“不仅是你最爱的，还是你生命之中最重要的三个女人。”李萱萱娇笑道，“在你这些妻子之中能够位列三宫的女人，你自己心里没数吗？”

“我上次就问过你，莫非是林诗音，杨玉卿，梅玉萱吗？”龙剑飞问道。

“我上次也告诉你了，梅玉萱虽然也是你深爱，也是你生命之中很重要的女人，却只是在八姐之中，并不是三宫之列。”李萱萱摇头道。

“我也问过，莫非是阮玉钗？”龙剑飞问道。

“也不是。”李萱萱轻轻摇头，然后提醒道，“我解释过的，三宫应该是你妻子之中的三位杰出代表，林诗音是一方妻子阵营的最杰出代表，杨玉卿也是一方势力的最佳代表，还有哪方没有代表呢？”

龙剑飞顿悟道：“莫非是国华别墅方面的妻子们？杰出代表应该是素云姑妈？”

“素云姑妈还不足以代表近亲妻子们！”李萱萱再次摇头道。

龙剑飞笑道：“那就是婶婶田秀玫了！”

李萱萱摇头无语。

龙剑飞上次还说诧异，如今却已猜的八九不离十了，心知肚明好整以暇地笑着看了看菊池小百合却问道：“我上次也曾问过你，那还有谁可以代表呢？倩影姨妈可是有夫之妇啊！难道是……？”说着冲李萱萱眨了眨眼睛，却不道破。

李萱萱意味深长地看着他，微笑着呢喃道：“所以我说天机不可泄露嘛，我可什么都没有说哦！我之所以再三告诫彩云穗香母女，也是想让你在最后大功告成之前尽可能保持清洁之身，用你洁净的小飞儿回到曾经孕育你的洁净宫穴，准备迎接那人世间最美妙绝伦的时刻到来！”

“萱萱原来有如此良苦用心！”龙剑飞在李萱萱娇嫩脸颊上亲吻一口道，“仙子姐姐会如何安排我的美妙绝伦时刻呢？”

“那个不是我所能安排的，安排好的也就不会美妙绝伦了！”李萱萱悠悠说道，“只有你自己才能安排和享受一切的过程，水到渠成才能美妙绝伦。而我却会给你三次机会！”

“三次机会？什么机会？”龙剑飞纳闷道。

“你可以拥有三次不同的情境去享受小飞儿第一次重回曾经孕育你的洁净宫穴的机会。”李萱萱又是妩媚又是幽怨又是酸溜溜地在龙剑飞鼻梁上点了一指娇嗔道，“你可要好好享受哦！”

“哇塞！”龙剑飞闻听之下欣喜若狂，那就是意味着可以三次不同的情境情节去享受第一次重回孕育自己的圣地的美妙滋味了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第851章 重赐处子
────────────────────────────────────────

“萱萱老婆，你说的是不是真的啊？”

“信则有不信则无，你现在可以回去了，穗香还等着你呢！我在穗香身上使了一个小仙法，你回去试试她是不是变回处子之身了，就信我了！”

龙剑飞元神返回，健壮的身躯兀自还压在穗香表姐的胴体之上，硬邦邦的巨蟒正对着她那肥嫩鲜美的蜜唇花瓣。

穗香表姐和彩云姑妈仿佛也在瞬间回魂似的娇喘吁吁起来，而姑父山井宏的鼾声也如雷般再度响起。

龙剑飞疼爱的在穗香那如花似玉的粉腮上啄了一口，想起来李萱萱的话，不禁柔声道：“穗香姐姐我的好‘女儿’，我要戳进去了哦，看看仙子姑姑说的准不准？哇！真的好紧好窄，居然还有处女膜哪！好穗香表姐，你真的又变回处子之身了，一开始肯定有些痛，但很快就会苦尽甘来，你要忍住喔！”

穗香呻吟一声，被龙剑飞硕大的蟒头插进蜜唇花瓣，她自己都没想到居然凭空生出来处女膜阻挡住了巨蟒的去路，听表弟的话知道十有八九是菊池小百合使了仙法，心里又惊又喜又羞又怕，此时此刻被龙剑飞的话弄得羞窘不已，嘤咛一声后双玉手羞答答的掩住花颜。

见美人儿玉体横陈等待自己去把她这朵鲜花给摘采、去宠幸，龙剑飞哪里还忍得住，一只手伸到下面握住硬邦邦的‘火炮’抵在新寡文君娇美少妇的水穴大门处上下磨擦着，直把新寡文君娇美少妇的心都吊了起来，急促火热的气息从瑶鼻、小嘴里‘咻咻’‘呼哧呼哧’的喘出，幽深的水穴本能的收缩起来，抗拒着异物的侵入。

龙剑飞深吸一口气挺着胀痛欲裂的龙枪冲关去，胀圆发紫的枪头笨拙的挤开少妇人妻那两瓣鲜嫩肥隆的花瓣儿，嫩嫩软软的花瓣儿被如此大的一个东西塞进来，硬生生的被挤向两边，显得越发的饱胀，整体看去宛如一个蛤嘴正贪婪的想吞下一根玉柱，却只能勉强吞下半个柱头而已。

穗香那秀气的黛眉颦了起来，羞答答的望了一眼龙剑飞，怯怯的道：“有点痛，你、你能不能别进去，我、我怕，你、你的好大，我、我哪里挤、挤不下的，会、会裂开的。”

“放心吧，你那里我也进去过的，只不过这次菊池仙子姑姑使了一点仙法帮助你我助兴罢了，表姐忍住痛让我破了你的处女膜，我这‘兄弟’挤进去也就是顺理成章的事情了！”龙剑飞屏住气、忍住急躁的发泄欲望挺着庞然大物在少妇人妻的花田大门处研磨起来。

“唔！唔！唔！”穗香禁不住发出一阵阵消魂的呻吟。

在研磨的过程中借着那湿腻润滑的春水花蜜硬邦邦的龙枪慢慢的刺了进去，宛若一把开荒的犁耙一般，犁头霸道的犁了进去，蚌肉一般鲜嫩的花田褶肉顿时卡主龙剑飞的犁头，花田里却潺潺汩汩的流出更多的‘润滑剂’。

“啊——”穗香表姐不由得娇呼一声，“求求你别插进去了，胀痛啊！”

龙剑飞暗爽的同时亦感慨，荒田果然难耕一些，但成就感特别好，第一个吃‘河蚌’的人真幸福！

龙剑飞鼓起勇气要给穗香表姐来个长痛不如短痛，虎腰处忽然多了一双温润细腻的手掌，手掌娇柔无力却十分执着的往后拉扯着自己的屁股，最后干脆抱着自己的腰往后拉扯，两团柔软肥嫩的东西挤在自己的背后，软绵绵的，丝丝秀发如柳条一般扫在背后的感觉有点痒，龙剑飞就是不回头亦能知道这‘顽强’的搞事者是谁。

而这时候背后‘拉扯’之人那凄婉的哀求声柔弱的响起：“小坏蛋你需要的话我、我可以侍候你让你舒服，求求你别破穗香的身子，菊池仙子重赐穗香处子之身是不是别有深意啊？要不要请示过仙子再做决定啊？”

“都进去了，还请示什么？姑妈关心穗香表姐的话就知道她怎么做可以少受点破瓜之痛！”都插进去了，要龙剑飞拔出来那是不可能的。

关键是龙剑飞在插破穗香表姐处女膜的同时，心中狂喜李萱萱所言不虚。

龙剑飞坚定不移的往前挺去，龙枪勇往直前的往新寡文君娇美少妇那禁地深渊插去，虽然有彩云姑妈之位护女之母在背后绊勒着，但饱受风雨‘摧残’的人母那酥软无力身子如何是龙剑飞的对手，反而增添了情趣，心疼女儿的彩云姑妈忘记了自己赤裸裸的尴尬，她那对肥满、嫩腻的乳房挤在背后软绵绵的仿佛给龙剑飞来个‘背推’一般，又如在龙剑飞灼烧的欲焰上泼下一勺油一般，烧得越发的旺盛。

“啊——”在穗香的一声尖叫下，困难重重却突破重围的犁耙顺利的把新寡文君娇美少妇那未被开发的水田给开荒了，一举‘犁’破那层薄薄的‘膜’，把‘女儿’再度变成了女人。

女儿穗香压抑的一声尖叫让彩云姑妈这个做母亲的那赤裸裸的娇躯不由得一僵，拉扯的动作为之停顿，脑袋一片空白，不知何含义的泪珠滴了下来。

好一会儿她才回过神来，没再拉扯龙剑飞，也不再顾忌丈夫山井宏的存在，慌忙的爬上大床跪趴在床上俯着头哽咽的抚摸着穗香的脸颊、拭去女儿眼角处那因为剧烈疼痛而溢出来的泪花，疼惜的道：“穗香，你放松点，别紧张啊，你好歹也是过来人，疼痛很快就会过去的！”现在都如此了，彩云姑妈也只能接受现实改而安慰起女儿来。

穗香那紧抓床单的手在妈妈的安抚下松开来，指节发白的玉手交到妈妈那温润的手掌里，可怜兮兮的‘嗯’了一声，“可是娘，女儿就像被那坏蛋撕裂了一般，好痛！”

穗香转而泪眼娇羞的睨了一眼龙剑飞这个夺走菊池小百合仙子重赐自己红丸的表弟，眼神里有羞怯、有幽怨、有未知的情愫，甚至还有恨，却不是恨他夺走自己重赐的红丸，而是恨他狠心插进来的时候弄痛了自己，痛得撕心裂肺。

彩云姑妈神色复杂的睇了一眼龙剑飞，继而视察起女儿的下面来，只见女儿那肥嫩粉腻的小妹妹下面渗着丝丝点点的鲜血，十分的耀眼。

而女儿那粉嫩的地方中间被坏蛋那根粗长的东西塞得紧紧的，把两边挤得隆隆的，那进入过自己身体里的大东西却还存留半截没插进去，要是全部插进去的话……真不知道女儿穗香能否承受得起。

彩云姑妈恼怒的伸过手来就要捏一把龙剑飞的大腿，才发现那有点类似打情骂俏，她不由得恨恨的收回手来，愠声娇嗔道：“你个小坏蛋，穗香既然获菊池仙子重赐处子之身，好歹是第一次都不知道温柔点，明知道自己那个……”说到这里彩云姑妈打住了，含羞带怒的玉面涌上一股血气，顿时红艳欲滴。

而这时候熟睡的山井宏又开始梦呓：“水、水、我要水、水……”

山井宏呢喃的‘水’渐渐小下去，似乎睡安稳了，彩云姑妈和穗香母女俩却提心吊胆、花容失色。

龙剑飞却是既紧张又兴奋，双手扳住穗香的柳腰收腹、弓背、屁股往前一耸，剩下的半截犁耙迅猛的往新寡文君娇美少妇的肥沃良田中‘耕’了进去。

“啊——”异物忽然全数进入，强大的撕裂感一下子塞满全身的感觉宛若被火碳烙到一般，穗香表姐只觉得一根烧红的铁棒从小妹妹的外头一路灼烧到肚子里，下半身瞬时间陷入水深火热之中，火辣辣的却夹带着从未尝试过的满足感。

龙剑飞没有停顿，戳了再戳，一直把整跟庞然大物完全植入到新寡文君娇美少妇那水深火热的‘温泉’之中去，蜜穴深处那层层叠叠的褶皱嫩肉带给龙剑飞万分剧烈的磨擦，强烈的快感伴随着‘开发者’那份成就感直教龙剑飞骨头都酥了。

“呜呜呜——”扯过被子咬在嘴里的穗香只能在喉咙里发出一阵阵如诉似泣的咽呜，凄然洒泪的水眸夹带着受宠的妩媚与娇羞，再度弓起来的身子簌簌颤栗，好一会儿才软绵绵的倒下去，瓮声瓮气的呢喃道，“娘，下面好胀，飞儿的越来越粗大了，比在日本的时候还有粗大好多啊！”

“香儿，你总是过来人，虽然菊池仙子使了仙法重赐你处子之身，既然已经被飞儿破了，疼痛很快就会过去的，你放松点！”彩云姑妈撩拨着女儿额前那散乱的发鬓，就手抽去女儿发髻上插着的簪钗，让女儿的那如云的秀发素以的铺就在大床上，显得越发的慵懒、妩媚。

成了‘助纣为虐’的彩云姑妈羞赧的瞪了一眼龙剑飞，继续安抚自己的女儿，然后教导她怎么去迎合龙剑飞的抽送才不至于在第一次的时候受创过大，龙剑飞也开始轻抽缓送、细磨慢转、九浅一深的交媾起来，一直达手撑在大床上另一只就爬上了新寡文君娇美少妇的玉女峰上，在人气少妇那雪白盈润的玉乳上揉搓，加深初经人事的少妇那欢好的欲望。

“你轻点啊、轻点！”彩云姑妈紧张的望着女儿穗香那红艳的脸蛋，但见女儿在龙剑飞那坏蛋的轻柔抽送之下眉头舒展，愈发娇滴的水眸梦幻迷离，呼吸急促、鼻息咻咻，明艳秀丽的脸蛋就像一只熟透了的水蜜桃，娇艳欲滴，引人咬上一口。

龙剑飞深入浅出的抽插起来，时急时缓，宛若狂风骤雨，势无常态，却又时时戳入到底，特破层层阻隔撞击着新寡文君娇美少妇那初次迎客的花芯，鸡冠头一般的‘龙头’随着抽出、插入而刮磨着新寡文君娇美少妇那嫩出水来的花田蜜道，阵阵电流一般的酥麻快感从花径四壁迅速蔓延到穗香表姐的四肢百骸，娇躯内焚烧着灼热的春情欲焰，娇躯滚烫如火，红颜似醉，银牙咬被的樱嘴里发出一阵阵蕴含酣畅欢愉的呻吟，“唔、唔、啊……”声声切切、娇娇滴滴、如诉似泣，婉转空灵宛若黄莺初啼，令人柔肠百结，却是新寡文君娇美少妇已入佳境。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第852章 父母前犯穗香表姐
────────────────────────────────────────

少妇人妻纵体承欢、主动逢迎，又是如此这般媚态，龙剑飞愈发的兴奋，灼热的欲火烧得龙剑飞狂野起来，屁股耸动的频率越来越快，开始急促猛烈的抽插起来，肥嫩嫩的花田在辛劳的农户耕耘下肥水潺潺，少妇身份，处子之身，经验犹在，落红无情，泥泞不堪的花田等待着雨露的灌溉，期待着种子的降临。

穗香就如一条柔软的美人蛇一般在龙剑飞的胯下扭转、盘缠，小蛮腰扭摆起来香风摇拂、肥嫩美臀扭晃起来春水花蜜飞溅，臻首摇摆起来娇啼醉人，“啊、啊、轻、轻点啊、喔、唔唔唔……”

“太深了啊坏蛋，穗香她受不了的！”彩云姑妈见女儿呻吟急促非凡，忙在一边督促着龙剑飞别捣弄得那么快速。

“你、你没看到我、我们的‘女儿’在我的抽插下正、正欲仙欲死么，你之前也尝试过的，还不是一样的受得起！”龙剑飞压制着声线依然是气急气喘的。

人妻人母彩云姑妈因紧张女儿身子而忘却的廉耻、羞窘之感被龙剑飞一句话引了回来，风韵犹存的玉容瞬间热切起来，红霞从脸颊处一路蔓延到耳根处，‘嘤’的一声双手上下掩护着两处嘴羞人的地方，眼神慌乱中带着无尽的娇羞和愧疚，羞涩的望了一眼侧躺在双人床上的丈夫山井宏，羞愧难当的爬下床去，回到刚才躺下的位置然后钻到被子里去，只留一张火红的脸蛋在外面，羞赧的望着龙剑飞和穗香两人在火热的交媾。

龙剑飞专心致志的耕耘着新寡文君娇美少妇粉胯下那块新嫩的良田，新寡文君娇美少妇那肥沃幽深的‘温泉’狭窄、火热，抽插过程收缩、蠕磨、吸吮着敏感的龙枪，龙剑飞舒爽非常，欲火更是高涨，耸动的抽插变得大起大落宛如打桩一般插入寡妇的死人禁地深处，贲张的巨蟒带着灼热的欲火吞噬着人妻的理智，龙头奋进突入总会余势不减的撞击着少妇表姐那孕育下一代的子宫，剧烈的撞击伴随着消魂的研磨，穗香爽得灵魂出窍，水汪汪的眸子羞赧启阖间电波如丝，眉宇间媚态隐现，慵懒的花容春色缭绕、红霞满布，精致可爱的瑶鼻呼哧呼哧的喘息着如兰的气息，撕咬被子的小嘴儿哼哼唧唧的吟出婉约压抑的曲调，“啊、嗯、嗯、唔……”

龙剑飞抓起穗香表姐两条柔软白腻的秀腿扛到肩膀上，把她那肥嫩美白的雪臀拖到大床的边沿外悬空着，然后开始新的一轮冲刺，记记到底、毫不留情，‘啪啪啪’的撞击声伴随着扑哧扑哧的进入声在寂静的房间内奏响，洋溢着糜烂的氛围。

在龙剑飞的强悍的淫弄下，穗香玉手抓床、双肘撑床、上身弓起、臻首后昂、肉肉嫩嫩的肥臀下挫……急切贪欢的挺送着迎合龙剑飞的抽插动作，情迷意乱、主动逢迎的她和龙剑飞配合得丝丝入扣，喉咙里发出一阵阵欢悦酣畅的呻吟，“唔哼、呜呜呜……”

新寡文君娇美少妇穗香的肥沃良田越耕水越多，宛如蜜液的春水花蜜在龙剑飞一番急促的抽插下泛起一沫一沫的泡沫，把人气的风水宝地涂鸦得泥泞不堪，黑乌乌的芳草在黏糊糊的春水花蜜泡沫浸泡下就仿佛一碗香甜可口的芝麻糊一般。

一双葱嫩的玉手不知道什么时候开始已经有一只爬上了她那雪白柔腻的乳房，在那里情迷意乱的抚摸、揉搓着，另一只就抓住龙剑飞的手用力的按在另一只乳房上胡乱的磋磨着，一副春心荡漾的模样儿。

龙剑飞余光感触穗香粉胯处这令人心神激荡的情景、耳听那让人心旌摇曳的娇滴浅啼，热情难却、情欲亢奋，虎腰挺得更加频繁快速，巨蟒在新寡文君娇美少妇的神秘花园里咆哮，‘扑哧扑哧’的交媾声不绝于耳。

“啊——唔——”穗香表姐只觉下般身完全醉了，从没有过的销魂快感如滔天的洪水一般灌入心扉，火热的娇躯禁不住一阵阵痉挛，从未消停。

那欲仙欲死的美感，直教她差点抓烂大床的被褥，喉咙里发出一阵一阵的含糊的啼鸣，“呜、呜、呜……”

那雪白肉嫩的美臀不断的抬起、落下，不知道深浅的迎合着龙剑飞的冲击，完美无缺的嫩腻乳房在缀在胸前随着娇躯一颤一荡的晃荡出阵阵乳浪与幽香，冲击着龙剑飞那火热的淫心，动作更加的刺激，忍耐多时的后腰大有一倾如注的趋势。

李萱萱为了向龙剑飞证明仙法，重赐新寡文君娇美少妇穗香处子之身，此时此刻穗香初经人事，不堪鞭挞，猛烈的交欢让她陷入了昏沉之间，只知道本能的迎合、追逐着那被火热肉枪捅入的快感，子宫能在每一次的深入中感受到灵魂的颤抖，紧缩、收缠时那细腻的磨擦仿佛一只手搔在心儿上一般，差点窒息过去。

猛然间穗香全身一震，接着好一阵痉挛起来，臻首一阵乱晃，小嘴忽然松开被子呼哧一声娇呻，“咿呀——”

龙剑飞只觉得自己那深插到人妻子宫里的巨蟒忽然一紧，仿佛被一只柔嫩的小手给抓住一般，那强烈的蠕磨吸吮达到前所未有，龙剑飞知道新寡文君娇美少妇迎来了她人生中第一次欢爱的高潮。

龙剑飞不由得深吸一口气压制那已经上膛的火药，全力猛刺，记记到底插入到穗香的子宫里面去，庞大的枪头雨点般落在子宫的尽头。

“怎么这么吵啊！”这时候山井宏蜷卷一下那肥胖的身躯，迷迷糊糊的嘟囔一句。

穗香被忽如起来的惊吓娇躯顿时一僵，压抑不住的呻吟破音而出，“啊——”双腿骤然绷直了，死命的收拢夹住龙剑飞的脖子，火热的花芯喷射出一股股溽热的花蜜来，瞬间把两人交媾的地方濡湿如雨打。

但是，龙剑飞没有因为表姐的高潮而停顿下来，而是在穗香潮喷的时候一阵猛刺，‘逆流而上’的冲刺更加消魂，穗香不由得断断续续的发出那带着哭音的娇嗲呻吟，“啊——啊——啊——”娇躯一震一震的抖动着、抽搐着，高潮的快感不间断的汹涌而至，穗香那春风吹拂的脸蛋火红一片，妩媚的水眸流转着沉醉的迷离电波，光洁滑腻的小腹一阵阵的蠕动，发冷似的一个劲的往龙剑飞的身体里贴，但因为姿势的问题她总是贴不上来。

龙剑飞几乎是在同一时间里无法忍受那酸麻的快感，全力往前一挺，脉动的庞然大物植入到新寡文君娇美少妇的花径底部，在那里蠕磨脉动着，感受被表姐那温润紧缩的花径‘包裹’快感，花田蜜道里那鲜红的褶肉蠕磨着火热的龙体、幽深紧缩的脆嫩子宫包裹、吸吮着敏感的龙头，爽得龙剑飞牙齿都为之发酸，‘大限将至’的感觉促使龙剑飞本能的耸动着屁股，根本无意识到龙头已经戳到了表姐花芯底了。

被龙剑飞研磨顶撞得酸痛麻醉的‘云端仙子’疯狂的扯过龙剑飞那揉搓她乳房的大手往她那性感的小嘴儿里塞去，两根手指进入柔软滑腻的小嘴儿里让龙剑飞有那么一瞬间觉得消魂蚀骨，但紧接着就感觉到一阵钻心的疼痛，却是极限高潮的穗香表姐陷入了疯狂的境界，用力咬紧龙剑飞的手指用来压制那禁不住的呻吟，喉咙里发出‘呜呜呜’的咽呜。

突然的疼痛让享受着快感的龙剑飞突然一慌，再也忍不住那喷射的快感，一阵酸麻透过后腰，火热灼烫的浓烈液体猝不及防之下狂烈的喷射出马眼，带着生命的热力滚烫如火的注入到穗香那濡湿温热的子宫里，用生命的原始形态冲刷着表姐那生命的摇篮中心。

“啊——”强烈灼热的液体冲击着脆弱的花芯使得正在高潮中的穗香再度攀升起来，坠入到云端里昏昏沉沉的。

穗香在浴室里看到彩云妈妈被龙剑飞挺着那大东西东西进入到那狭小的小妹妹里面去的时候还以为妈妈那古怪的神情是痛苦所致，现在才知道，那时候的妈妈是多么的兴奋多么的欢愉，只是因为妈妈的身份所以才压抑着！

彩云姑妈见到女儿穗香被龙剑飞把那活力的液体注入到身体深处的时候神色竟然有些异样的兴奋，芳心经不住轻轻悸动，弥漫着情欲色彩的水眸愈发的迷离，水汪汪的带着魅人的媚态，妖艳幽香的娇躯裹在被子里热烘烘的，羞窘和欲火依然在人妻人母那焚烧的娇躯上浇着油。

穗香不知道自己在身子什么时候恢复知觉的，只觉得骨头仿佛都酥了，水柔柔的使不上力，那种消魂蚀骨的滋味余味缭绕在心头，当真吃髓知味，穗香‘嘤’一声挣扎了一下，才惊觉坏蛋那根微微有些软的大东西又开始蠢蠢欲动起来，接着迅速的在自己的体内膨胀、僵硬，她娇躯顷刻间一颤，极度敏感的身子再度反应起来，热烘烘春水花蜜不断的分泌，已经做好了再度受宠的准备。

龙剑飞哪里会客气，搬弄着穗香表姐的娇躯往大床里边一些让她侧着身子卧在床上，双腿微微蜷卷回来吐出那肥美的雪臀，柔柔肉肉的，十分消魂，龙剑飞就转个位置侧躺在大床上，胸前紧贴在穗香的粉背后面，小腹微微弓着，穗香就仿佛一个可爱的小女子一般窝在龙剑飞的胸膛里，白皙的脖子枕着龙剑飞的一只手臂，如云的秀发散落在四周，宛若暴风雨过后的柳条，慵懒而妩媚得很。

龙剑飞那被枕着的手转向穗香那侧卧在下的一只柔腻肥嫩的乳房，另一只手扯过被子把两人赤裸裸的身体盖住后就从上面穿过她的腋下攀到前面去抓住表姐上边的一只肥嫩乳房，而那根暴涨的巨蟒自始至终都没有离开过新寡文君娇美少妇的花田蜜道，粗长的肉枪穿过新寡文君娇美少妇那肥嫩嫩的屁股股沟直到那水淋淋的新鲜开发的良田，庞大的龙头深插在里面。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第853章 夫目前犯母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

酥软娇柔的表姐穗香嘤咛嘤咛的任龙剑飞摆布，羞怩不堪又夹带着无限渴望的容颜绯红欲滴，妩媚的眸子水雾缭绕，宛若碧潭春泉一般荡漾醉人的波浪。

在被窝里龙剑飞开始了新一轮的耕作，从外面望去只看到被子一阵一阵的起伏着，却看不到欢爱的火热场面，但穗香那火热急促的喘息和那娇滴、糯腻的呻吟却不断从被窝里传出来，“唔、嗯、轻、轻点啊、坏、坏蛋、嗯、好深啊”难以形容的充实感和无法言状的酸涨痛快美感让穗香难舍难离的迎合着龙剑飞的深入顶撞，但当龙剑飞太过于用力插得太深的时候她那窈窕姣好、凹凸有致的胴体又不安的扭动着、绷直、颤栗着，而那粉嫩嫩的肉臀就微微摇摆作着闪躲的动作。

穗香的花田非常的紧窄、溽热，深插进去的时候还会阵阵的收缩蠕磨，和她妈妈的肥穴相比有着不一样的销魂感觉，龙剑飞深了自然还想深，但新寡文君娇美少妇却本能的闪躲着特别的深入，龙剑飞那里肯罢休，双手大力的盘拿住表姐那对白腻肥美的乳房，死死的抱住她柔软盈润的娇躯，一只脚插入到她那双软绵绵的美腿中间，用自己的大腿兜着她上面的一只玉腿蜷卷回来，另一只腿就死死缠住她另一只玉腿，然后借力在穗香表姐那溽热温润的娇小嫩穴中重重地抽插起来。

穗香闪躲不得，只能用身体的柔软性来承受龙剑飞每一下打桩一般的插入，娇嫩幽深的子宫每一下都得承受火热蟒头的撞击，穗香不由得全身痉挛起来，冰肌雪肤跟着突突直跳，实在太深了，而且力度十足，仿佛把她那身子骨捅被戳穿一般，酸麻的感觉袭击着脆弱的神经，穗香的声线都禁不住抖颤了起来，仿佛带着丝丝的痛楚和哭音，“唔、嗯、好、深啦坏、坏蛋、啊、别、别再、再戳、戳人家那里啊、啊、呜呜呜……”

“不戳哪里啊？我的好穗香‘女儿’！”龙剑飞粗犷的喘息着。

“……”穗香被龙剑飞一句‘女儿’给弄得浑身狂颤，娇躯越发的滚烫，下面那被龙剑飞蹂躏多时的小妹妹更加的湿润，湿热的春水花蜜潺潺的从花芯深处流出，禁忌的刺激与子宫被顶撞的痛快感觉直爽得穗香几乎窒息，紧咬的银牙缝隙里哼唧出那让人魂飞魄荡的呻吟来，“不、不要说、说了啊、啊、小坏、坏蛋、啊……”

逐渐适应那个深度后穗香肉嫩的肥臀一拱一挺的迎合着龙剑飞的猛插，龙剑飞紧紧的缠住‘女儿’那迷人秀美的身子，挺着那粗长的‘兄弟’在她的神秘花园里左冲右突，记记深入。

丰满盈润的乳房在龙剑飞的盘拿揉搓之下充血显得越发的饱胀，硬凸的乳头俨然一颗鲜艳的樱桃，不时被龙剑飞捻在指间搓弄着，柔软却充满着弹性的乳基把龙剑飞的手指陷进去，软绵绵的，个中滋味让龙剑飞疯狂。

抛开所有顾忌的新寡文君娇美少妇完全的沦陷在肉欲的世界里，腼腆害羞的‘女儿’此时就是一个纵欲的荡妇，娇滴滴的哼唱着那动人的曲调：“哦、啊、嗯、好、好舒服啊、嗯、坏、坏蛋你、你、嗯、深了啊、啊……”

在女儿一声一声的娇嗲呻吟声中，彩云姑妈只觉得慢慢恢复体力的身子再度空虚难耐起来，下面那敏感脆嫩的小妹妹再度渗漏出那羞人不堪的爱液蜜汁，她不由得并拢双腿然后情难自制的厮磨着，一只手抖颤着抚摸着自己的乳房，另一只手在被子畏畏缩缩的想伸到下面去拨弄那敏感的蜜唇花瓣，羞涩的动作很是迟疑，却抵不过身体内那滚滚而来的渴求，两只葱嫩的玉指终于还是按在那肥嫩的鲜贝上……

“嗯？”这时候一个十分突兀的声音响了起来，却是彩云姑妈的丈夫、穗香的真正父亲山井宏‘醒’了过来，他撩开被子坐起来，大概是迷迷糊糊听到‘怪异’的声音，睡眼微睁的望了一样睡在自己身边的妻子，疑惑的问道，“彩……彩云，怎么这么吵啊！”山井宏的声音有些沙哑，多半是酒喝多了喉咙干的缘故。

彩云姑妈被丈夫山井宏忽然‘醒来’给吓得娇躯僵硬、芳心欲死，哪里会回答他那类似于自言自语的问话呢，而山井宏也没望身边的妻子，而是迷迷糊糊的揉了揉那惺忪的睡眼，神经质一般嘀咕道，“我好像听到什么声音，像猫叫，大半夜的大宾馆里哪来的猫叫，奇怪了！”

山井宏依然是处于半睡醒状态，迷迷糊糊的要下床，便挪着那肥胖的身躯边叨念着，“在这里睡个安稳觉都不行，明天告诉飞儿要调换房间，噢……困死了！”说着就打了一个哈欠，瞎胡瞎胡的下了床，然后赶去厕所。

彩云姑妈感觉到呼吸都快停止了，芳心几乎要跳出胸膛来，羞愧的神色夹带着紧张不安的眼神偷偷的望了一眼大床上的一对野鸳鸯，却只能看到鼓隆隆的被子安静异常，丈夫才一出去后被子便蠕动起来，起伏不定，女儿穗香那娇滴滴的喘息声微弱可闻。

彩云姑妈羞窘不堪，同时暗骂龙剑飞那坏蛋色胆包天，丈夫山井宏‘醒’来了他还要搞自己的女儿，丈夫一会儿回来了怎么办？

彩云姑妈见灯光明亮，而丈夫山井宏刚刚起床就急急出去没注意，保不准回来便会注意到，所以她慌忙撩开被子倾身过去把床头边上那壁灯关掉，明亮的房间顿时昏暗一片，黑暗掩饰了很多东西，有被子里的交媾、更有人妻人母那羞耻、愧疚的芳心和彩云姑妈娇羞不堪的芳容。

山井宏很快便回房了，他似乎清醒了一些，见房间昏暗一片，他有些迷惑的嘀咕道：“怎么没灯了，刚才好像是有灯光的，难道我记错了？”

“糊涂了糊涂了！”山井宏一路嘀咕直到爬上床躺下才安静下来，不一会儿那熟悉的鼻鼾声准时奏响。

不多时，大床上那娇滴滴的呻吟也开始伴奏起来，唯一揪紧心扉的人就是躺在丈夫山井宏身边的彩云姑妈了，簌簌不安的她还得忍受女儿被那坏蛋淫弄而发出来的荡人心魂的呻吟。

作为一个妻子和一个母亲，她顾忌的东西太多了，在不安中她不知道自己想了些什么，只知道很紧张，也不知道过了多少时间，直到一个结实火热的身体钻入自己被子里的时候她才惊醒过来，经不住一声娇呼：“啊——”

“怎么啦彩云？”山井宏被彩云姑妈一声娇呼再次弄醒了，转了个身面对着和彩云姑妈，睡眼惺忪的问道。

“没、没事，做了个噩梦！”

“噢——困死了，早点睡吧！”山井宏显然没注意到在自己身边躺着的妻子那闪烁不安的眼神，更没注意到妻子的被窝里就窝藏着一个赤裸裸的男人，而且这个男人正是妻子的侄儿龙剑飞，才刚刚从自己女儿身上爬下来，全身上下都沾满了女儿的香汗和爱液蜜汁，此时他的双手正从背后绕到前面盘握着妻子那对柔软肥嫩的乳房，而妻子却大气都不敢出一声。

彩云姑妈面对着丈夫，羞闭的双眼上那弯弯的睫毛紧张惶恐的颤抖着，却不能发出一丝声响，即使感觉到龙剑飞那坏蛋已经把胯下之物靠了过来她也不敢有大的闪躲动作，只是轻微的收缩着硕臀然后并拢双腿。

而这时候龙剑飞已经把那湿漉漉的粗长大东西贴到了股沟，那灼热的温度彩云姑妈最熟悉不过了，她呼吸为之一窒，一双羞愧难当的眸子轻轻的睁开来，紧张的望着近在眼前的丈夫山井宏，被子里的玉手慌张的伸回到背后去，一只推搪着龙剑飞那在自己粉腮、脖子、香肩上肆虐的‘可恶’嘴脸，另一只急急忙忙的抓住龙剑飞小坏蛋那根就要从背后插到前面去的那根火热东西，然后用可爱的脚丫子轻踢了一脚龙剑飞以示警告，或许说是哀求更适合些！

龙剑飞根本不理会人妻人母彩云姑妈那‘肢体语言’的哀求，一双大手在人妻人母那对养育了两个如花似玉女儿的肥硕乳房上揉搓、拿捏着，捻着那两个娇艳的乳头拉扯、磋磨、扭捏着，彩云姑妈在龙剑飞这般肆意无忌的侵犯下虽然无比羞急愠怒，但丈夫山井宏那熟睡的标志——‘呼噜’未响她亦就是‘敢怒不敢言’，簌簌颤栗的忍受着龙剑飞对她娇躯的撩拨、挑逗，极力压制自己身体那越来越难于控制的春情。

而这时候她丈夫山井宏转动了一下那肥胖的身躯，彩云姑妈心虚得一动不敢动，但龙剑飞的手却有一只从她的乳房上溜了下去，坚决的拨开她那只掌握‘命脉’的玉手，耸着屁股熟练的找准人妻人母的花房大门然后温柔的一挺，硬邦邦的肉枪从人妻人母彩云姑妈的背后无声插了进去。

让人又爱又恨的大东西再度临幸进来，彩云姑妈呼吸骤然急促，张着两瓣柔软的朱唇一口咬在被子上，喉咙发出一声难以名状的娇哼，“唔——”

“又怎么啦彩云？”山井宏醉意未醒，却还是有意识存在，听到妻子闷哼一声便有些纳闷，脾气本身不怎么好的他粗声粗气的。

“被死蚊子叮了一口！”彩云姑妈涨红的玉面羞愧不堪，却瓮声瓮气的咒骂着龙剑飞。

龙剑飞一只手惩罚性的捻着彩云姑妈的乳尖用力扭捏几下，柔软湿腻的舌头舔弄着她的耳垂，不断的给她的耳廓吹气，庞然大物就加大研磨力度，人妻人母那香喷喷的丰腴娇躯霎时间簌簌抖栗，要不是黑灯瞎火的话她丈夫山井宏一定能看到近在眼前的妻子银牙咬被、面如红花、眼如秋波，一副古怪的神情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第854章 夫目前犯母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

姑父山井宏就在旁边，自己却上了彩云姑妈和穗香表姐，这份禁忌的刺激让龙剑飞浑身臊热难安，色胆包天的在彩云姑妈的背后轻柔的耸动着身体，把庞然大物插入到人妻人母最深的地方，然后再那里温柔的研磨、顶撞、旋转着，享受着当着她丈夫山井宏偷情的刺激。

黑暗中彩云姑妈面容火红欲滴，含羞带恨的眼神不时闪过几许欢愉的色彩，在龙剑飞温柔的抽送下，她那敏感不堪的身子骨渐渐的产生了反应，而丈夫山井宏就在眼前的那种紧张和刺激亦渐渐的使彩云姑妈产生了异样的兴奋，滑腻湿热的春水花蜜不断的从人妻人母那荒废多时的花田里潺潺溢出。

那肥嫩硕圆的美臀在渐渐的迎合着龙剑飞从背后的耸、插，肥沃水润的良田本能的蠕动、收缩、磨合着龙剑飞的庞然大物，一双秀嫩的玉腿情迷意乱的纠缠着龙剑飞的双脚，慌乱的呼吸全部吹拂在温暖的被窝里，如兰的气息让龙剑飞迷醉，要不是床面大部分被山羊胡子山井宏那肥胖的身躯占据的话龙剑飞恨不得把被自己淫弄昏迷过去的穗香好‘女儿’也抱过来然后来个母女齐飞！

彩云姑妈就在这样的情况下紧张万分的被龙剑飞宠幸着，肥沃多汁的蜜穴越来越无法抗拒龙剑飞那根庞大的肉枪，深入到子宫的长度让她如痴如醉，在紧张、惶恐和刺激、兴奋的作用下彩云姑妈无声无息的泄身了，僵硬的娇躯轻轻的抽搐着、痉挛着，一股股溽热不堪的花蜜从人妻人母那熟透的花芯里冒涌出来，濡湿了下面的床单。

龙剑飞却继续的捣弄着，渐渐的山井宏睡熟了，能匀称的呼噜响起时彩云姑妈银牙不由得一松，粉胯迎接着龙剑飞大力的一插，不由得‘唔’的一声腻吟，滚滚的潮水再度涌出来，似乎有流不尽的趋势。

彩云姑妈本来以为自己之前被侄儿龙剑飞弄泄身是情非得已，就是在丈夫山井宏身边被小坏蛋大色狼侄儿龙剑飞从背后搂着猛插进来亦能说是顾全大局，但自己怎么能在小坏蛋插哪东西进来的时候感觉到刺激呢，而高潮来临的时候非但没有愧疚感，反而觉得消魂、酣畅，难道自己真的是个荡妇？

以上念头只在人妻人母的脑海里一闪而过而已，继而再度陷入到肉欲的风暴里，高潮后还得承受龙剑飞的淹没抽插，彩云姑妈意识迷迷糊糊的感觉到龙剑飞探手抹了些湿腻的花蜜涂在自己那羞人的屁股眼上，那可恶的手指不时戳弄着紧凑、敏感的眼眼，一时只觉得那感觉酸麻麻的，可那小坏蛋他……他竟然把手指戳到屁股眼里面去，他、他个小坏蛋，“唔——”彩云姑妈屁股眼被龙剑飞的手指抠入，宛若电击一般颤抖了一下，小腹霍然一收、屁股往前拱了一下，两瓣肥硕、滑嫩的臀肉骤然紧夹，龙剑飞的食指顿时被收缩的菊蕾夹住。

龙剑飞吸吮着人妻彩云姑妈那圆润的耳垂，坏笑道：“好岳母妈妈，放松点，要不然小婿我动作大了把山井宏岳父给弄醒来就不好了！”

“你、你个小坏蛋、杀千刀的，你、你不要说些羞人的话，我是你姑妈，谁是你岳母了？！”

“穗香姐姐现在沉睡在大床上，那可是小婿的功劳哦，姑妈不就成了小婿的岳母娘了？”龙剑飞坏坏的松动几下腰臀。

“嗯、唔、你、你小坏、坏蛋、杀千刀的坏胚子你、你不要说了！”高潮余韵缭绕在心头的人母彩云姑妈似乎才想起大女儿穗香来，不由得娇羞难堪。

“小婿不说了，做的好不好？”龙剑飞的手慢慢的在人妻的菊花儿上旋转抠挖着，屁股一拱一拱的耸动着庞然大物顶撞人妻人母的最深处。

“唔、不要、嗯！”彩云姑妈再龙剑飞研磨之下玉面潮红、眼角含春、媚眼丝丝，急促的喘息咻咻而火热，娇躯本能的迎合着龙剑飞。

龙剑飞邪魅的道：“岳母姑妈的样子好骚哦，是不是想小婿侄儿弄快些呢？”

“你、你、哪里羞人，你、你就弄哪里，你、你还说人家，你、你想怎么样？”彩云姑妈声如蚊子的啐骂着龙剑飞，柔润的玉手不安的伸回后面无力的推攘着龙剑飞的盆骨，涨红如潮的容颜妩媚含羞，总是紧张不安的瞟向丈夫山井宏那张近在眼前的脸，羞愧不时在欢愉的神情下闪现。

只听她接着瓮声瓮气的道：“去穗香房间再给你弄好不好，求求你了，不要在这里！”

“在这里多好啊，有岳父姑父大人他的呼噜声作‘伴奏’小婿就有无限的动力给岳母姑妈你‘效劳’啊！”龙剑飞狠狠耸动几下屁股，钢钻一般的巨蟒猛力顶入到彩云姑妈的子宫里去研磨起来，那里肥水潺潺、肉汁火热、嫩肉如麻，磨擦、吸吮起来的感觉教人骨头酸软。

“嗯、嗯、唔……”彩云姑妈再龙剑飞的淫弄下发出阵阵压抑的呢喃，那压抑的性快乐‘憋’得人妻人母那张本来就潮红欲滴的脸蛋越发的红艳，“求、求、求求你、你了、唔……到、到穗香的、的房、房去人家、人家随你怎么弄啊、啊！”

“这可是岳母姑妈你自己说的哦，小婿侄儿可没逼你哦！”龙剑飞邪邪的笑道，那双大手贪婪的在人妻那对饱满、滑嫩的傲人乳房上揉搓着，不时得意的望着熟睡的山井宏，粗长的庞然大物在望向山井宏的时候特别的兴奋、更加的暴涨，屁股耸动得越发的频繁，深入到人妻人母的成熟子宫里卖力的研磨起来。

“你、你干的坏、坏事还少了不成、嗯、别磨、磨人家那里、嗯、好酸麻、嗯、不行了、不行了、人家、人家要、嗯、啊……”彩云姑妈忽然全身绷紧，红润性感的樱嘴再度把被子咬紧，嘴里发出一阵娇媚入骨的咽呜，“唔唔唔……”

彩云姑妈猛然反手回背后箍着龙剑飞的头、双腿兀然抬起一只来勾缠住龙剑飞的双腿，那硕圆肥嫩的美臀贪婪的猛拱回后面来，却是被龙剑飞研磨得再度来潮。

蓦然间一股热潮从人妻人母的花田蜜道深处的花芯里涌射出来，龙剑飞只觉得深入到花芯里的蟒头当先受到洪流的冲击，一种被浓烈胶水涂鸦的感觉让龙剑飞浑身抖了一下，接着那开合迅速的花芯再度‘紧咬’着龙剑飞那满目闯入‘核心’的蟒头，满是肉芽的花径就紧缩、蠕磨，温热、柔软、紧窄的感觉让龙剑飞畅爽难明，庞然大物在人妻人母彩云姑妈的蜜穴里猛烈的抖动几下，差点就射了出去。

彩云姑妈那潮水沥沥汲汲的把两人交媾的位置濡得如夜雨淋浇，只觉得潮湿、泥泞不堪却无法看清楚到底是怎么一个光景。

人妻人母彩云姑妈在此刻再一次忘记自己是别人的妻子、母亲，只知道小坏蛋侄儿龙剑飞让自己变成了真正的女人，尝到了甜头的女人，那感觉很久没尝试过了，今晚却几度欲死，满足原来就这么简单。

龙剑飞让胀大的庞然大物在人妻人母那温热柔软的深沟肉壑里浸泡着好一会儿才恋恋不舍的抽出来，撩了撩她耳边的发鬓在她那绯红欲滴的桃腮上吻了一口轻轻的道，“我抱我们的好女儿穗香先回她闺房，你自己休息一下快点过来，要不然我可把穗香表姐抱回来哦！”

彩云姑妈羞怩的蠕了一下那幽香阵阵、娇柔无力的酮体，反手推搪了一下龙剑飞，那意思就是你快点走，人家知道怎么去做，不用你个坏蛋罗嗦！

龙剑飞邪魅的笑了笑，也知道人妻人母彩云姑妈虽然被自己淫弄得春情勃发、欲念狂流，早已经陷入到肉欲的海洋里不可自拔了，但存在多年的人伦道德和人妻人母的羞耻之心依然左右着她的思想和动作，所以才会在‘潮退’的时候给人一种‘卸磨杀驴’的感觉。

龙剑飞想到卸磨杀驴的时候给自己一个苦笑，把自己想成驴了，憋劲！

龙剑飞悄悄爬下岳母姑妈胴体然后来到大床边上，掀开盖在穗香表姐那粉红色娇躯上的被子，曲线婀娜的酮体顿时展现在黑暗中，龙剑飞能大概的观察到那优美的曲线在夜色中焕发出来的诱惑因子，龙剑飞的手情不自禁的抚上新寡文君娇美少妇那美白嫩滑的屁股上，新寡文君娇美少妇不由得呼吸一窒，娇躯颤了一下又恢复安静，但那花儿一般的脸蛋上那两副可爱的睫毛却颤抖不停，龙剑飞嘴角不由得弯了起来，一巴掌不轻不重的在她那肉嫩嫩的屁股上拍了一下。

穗香那可爱的瑶鼻‘嘤咛’一声，却依然在‘熟睡’，龙剑飞的大手兵分两路，一手爬上少妇的玉女峰上，另一只手涉水触摸人妻的水穴，轻声戏谑的道：“我的好‘女儿’，偷听你娘唱了这么久的歌，你是不是也想一展歌喉啊？”

穗香幽幽的睁开那双水汪汪的眸子，羞答答的瞥了一眼龙剑飞，花瓣一般的红唇微张着想说些什么却无法说出口，最后反而是怯怯的伸手去扯那被龙剑飞掀开的被子，见龙剑飞捏着被子不让自己盖回，她娇滴滴的哀求道：“小坏、坏蛋你能不能松手啊，人家、人家冷！”

“你刚才应该听到我和你娘说了什么了吧？”龙剑飞溺爱的望着穗香那特别腼腆、可人的脸蛋儿。

“人家、人家才、才醒，没、没听到！”穗香表姐说话的时候脸蛋儿的绯红蔓延到了耳根处，仿佛一个熟透的西红柿一般娇艳。

龙剑飞捏着穗香表姐那依然有些充血胀硬的乳头揉捻着，吃吃的笑道：“说谎是要受到惩罚的哦？”

“……”穗香表姐被龙剑飞那似乎能看穿酮体转到自己芳心里面去的目光看得浑身臊热起来，敏感的乳头又被龙剑飞揉捻着，羞赧窘迫的穗香‘嘤’的一声别过头去，娇躯难免一阵轻栗，那双柔弱润滑的葱手半推半就的推搡着龙剑飞那肆虐的手。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第855章 母女双飞（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞玩弄着穗香表姐粉腻、温柔的酮体，回头去望了一眼她母亲彩云姑妈，彩云姑妈见龙剑飞望向自己，顿时臊得扯被蒙头，龙剑飞莞尔一笑，不在逗弄穗香，双手发力把穗香表姐那娇弱柔软的身子打横抄起。

穗香急促喘呼一下，双手惊慌的缠住龙剑飞的脖子，一头秀发慵懒的洒垂在半空中，宛若九天的瀑布一般，而那半掩在如云秀发里的脸蛋儿既妩媚又娇羞，瑟瑟发抖的身子臊热不安，阵阵成熟少妇的幽香散发出来，闻起来充满了肉欲的气息，刺激着龙剑飞的肾上腺素分泌，胯下之龙挺立直指在表姐的嫩臀上，穗香呼吸为之一窒，粉腻肥嫩的屁股羞涩的挪了一下，美目却半眯起来，朦胧迷离的闪过一丝期待的神色。

龙剑飞亲吻着穗香表姐那粉致的脖子轻柔的问道：“我的好穗香，你现在知道我和姑妈大概说了些什么了吧？”

穗香表姐羞涩的把脸埋在龙剑飞的脖子弯上，瓮声瓮气的呢喃道：“我、我不要了！”

“为什么呢？”龙剑飞邪邪的问道。

穗香表姐红着脸嗫嚅道：“人家、人家下面的、的、现在痛、痛的，我、我不要了！”

龙剑飞嘿嘿而笑，抱着穗香表姐就往外走，边走边道：“我等一下会很温柔的，慢慢的挺进去不会让我的好‘女儿’感觉到痛，好不好？”

穗香没有回答龙剑飞那好与不好的问题，而是羞赧的哀求道：“坏、坏蛋你、你不要叫人家女儿好不好。”

龙剑飞邪恶的笑道：“我和你娘她睡到一块了，彩云姑妈是我的老婆的话，你不就是我‘女儿’了？”龙剑飞出了彩云姑妈的卧室。

穗香表姐柔柔弱弱的窝在龙剑飞的怀里，娇媚却又羞怯的说道：“可、可是你、你也、也已经和我、我那样了，我毕竟是你表姐，你、你不准再、再叫人家‘女儿’，好、好难堪的！”

“那叫小老婆好了！”

“人家才不是你的老婆呢！”穗香表姐怯怯的嗔道。

“那叫你什么好呢？”龙剑飞带着那招牌式的坏笑。

“人家比你大几岁，你可以叫人家穗香姐姐！”穗香表姐羞赧的呢喃道。

龙剑飞吃吃而笑，坏坏的问道：“那我叫你娘什么好呢？”

“你大坏、坏蛋！”穗香表姐羞赧不堪的在龙剑飞的怀里扭摆着，反而增添了摩擦性，让龙剑飞欲罢不能，恨不得就按她在地上搞起来。

这时候龙剑飞用脚撬开房门抱着穗香走了出去，萧索的夜风顿时拂面而来，龙剑飞虽然也是赤裸裸的，但倒没觉得冷，而穗香就感觉寒气逼人，不由得搂得龙剑飞更紧了些，一对雪被柔嫩的乳房挤在龙剑飞的胸膛上都变了形。

龙剑飞急切的步伐不由得放慢了，最后在客厅里面停了下来，那兜着穗香膝盖弯的手慢慢移了上去，改而托住她那肉嫩嫩的美臀，横抱的娇躯顿时被龙剑飞竖直的托抱着，表姐那娇嫩的粉胯紧紧的贴在龙剑飞那蠕动的子孙袋上，快乐之源的地方相贴让两人禁不住一颤，一时间都有些忍不住了。

龙剑飞那穿搂在表姐腋下的手也托了下去，兜住穗香一只玉腿把她那泥泞、潮湿的娇艳粉胯被分开，另一只手大力托起奋起的娇躯，挺立的肉枪枪头顿时自下而上的指在人妻禁地的大门上，双手轻轻一松、屁股一耸，‘噗嗤’一声庞然大物应声而入……穗香表姐在弄清楚龙剑飞想干什么的时候龙剑飞已经干了进来，臻首不由得猛的往后一昂，性感的樱嘴大张开来，破音一声娇哼，“咿呀——”

“喔、夹得我好紧啊穗香表姐！”龙剑飞舒爽的哼道。

“好深啊、啊坏、坏蛋！”穗香表姐双手紧箍着龙剑飞的脖子，一双白玉一般的美腿无师自通的盘缠着龙剑飞的虎腰，一对玉润的脚掌、两排可爱的脚丫慵懒的搭在龙剑飞的屁股上，瑶鼻呼吸咻咻、小嘴急喘吁吁。

龙剑飞一边走一边耸动着庞然大物钻入新寡文君娇美少妇那才被开发、造访不久的子宫内，就这样往她的卧室走去，不远的距离却传来了穗香表姐那一阵阵娇滴滴的呻吟，甜美娇媚得呻吟在黑夜里异常的婉转、空灵，宛若夜莺归巢时的啼鸣欢叫。

龙剑飞把新寡文君娇美少妇那火热柔软的酮体抱回房里放在她那张香气弥漫的秀床上，结实的身体压了下去，紧紧的贴在她凹凸有致、细腻柔软的娇躯上，庞然大物开始毫无规律的在新寡文君娇美少妇那湿润溽热的花田蜜道里使劲的抽送、顶撞。

人妻那柔软的四肢宛若八爪鱼一般盘缠着龙剑飞的身体，肥嫩肉滑的粉臀害怕又欢愉的挺起来迎合着龙剑飞的抽插，硕圆肥嫩的乳房在龙剑飞的胸膛上压挤得像两个不堪承受的水袋一般，贪欢受宠的人气情难自制的厮磨着上身，两个肉丘就在龙剑飞的胸膛上‘扫地’！

腼腆、害臊的穗香没有多少叫床的声音，‘嗯嗯啊啊’、‘唔唔呜呜’的横叫声倒是不绝于耳，龙剑飞插得太猛烈、太深的时候就娇滴滴的哀鸣着，“嗯啊、好深啊坏、坏蛋你、喔、轻点啊、啊……”

“咝、你的小妹妹夹得很紧啊穗香姐姐！”龙剑飞爽得牙齿发冷，抽插得愈发的‘凶猛’！

啪啪声在新寡文君娇美少妇的闺房里回荡不散，激烈的交媾的糜烂之音、横流的爱液蜜汁散发出来的淫欲气息弥漫四周，端的是香艳不堪。

新寡文君娇美少妇那白花花的酮体在龙剑飞的撞击下颤栗抖动的时候肉浪滚滚，热情如火的红唇四下搜索着水源，不多时就纠缠在龙剑飞那大嘴里，生疏笨拙的小丁香怯怯的探入到了龙剑飞的嘴里，仿佛一个饥渴的婴儿一般乱舔乱吮。

龙剑飞的狂野被她点燃了，忘情的和她痛吻到一块，灵巧的舌头纠缠着她的小丁香不放，口腔大力的把它吸吮到自己的嘴里任意的舔舐着，人妻穗香顿时呼吸不畅，‘咿咿呀呀’的呻吟哀婉欲绝却又娇滴如嗲，让人欲罢不能的与她绞缠着。

龙剑飞那火热的枪头不断的撞击着人妻的花芯，使她忍不住从那扇动的瑶鼻里呼出火热、急促的如兰气息，褶肉如芽的花径内紧紧的夹住龙剑飞那根作恶的肉枪不断的蠕磨、挤压，平坦、光滑的小腹起伏收缩间使得那幽深、柔嫩的子宫产生强烈的吸吮力硬生生的吸咬着龙剑飞的肉枪不放，成熟的胴体在颤抖中瘫软如泥，龙剑飞咬紧牙关强行忍耐花田蜜道那紧夹、溽热、蠕磨时产生的销魂快感勇猛的耸动、抽插着。

穗香在龙剑飞猛力的抽送下花颜似醉、媚眸如水，不堪承受的快感使得她忍不住扭摆着肥臀闪躲、摆脱龙剑飞狂野的抽插，上下两张嘴都被东西堵住，新寡文君娇美少妇差点闷死过去，‘咿呀’一声拼尽全力挣开龙剑飞的吻，“不要、呜呜呜、太深了啊、不行、唔、不行了、就快不行了啊坏蛋、坏蛋、啊……”

龙剑飞气喘气粗的，“好穗香、你、你行的，喔、你娘她很快就来顶替你了，再坚持一会儿！”

迟迟疑疑来到女儿闺房大门的人母彩云姑妈当先听到女儿那压抑不住的婉转呻吟，娇媚不已，这已经让身为母亲的彩云姑妈娇躯臊热难堪，却不想龙剑飞那坏蛋一句‘你娘她很快就来顶替你了’说得那么‘坏’，一时间仿佛抽去了彩云姑妈全身的力气，双腿软绵绵的就要瘫下去，不由得慌张的扶住门框，急促的喘息、起伏的胸脯都显示出熟妇人此时的心境，但为了不用在丈夫身边被小坏蛋强行交欢，她只好退而求其次‘主动’来女儿的闺房任小坏蛋施为，但即将要面对母女同时承恩受宠的事很她又踌躇不安，实在过于难为情了。

“我们的好‘女儿’穗香不堪风雨了，岳母姑妈你打算一直呆在门外吗？”龙剑飞虽然在新寡文君娇美少妇的肥嫩花田里深耕细种，但还是能敏锐的察觉到她母亲彩云姑妈已经在门外了。

“啊、娘、啊、深啊、唔唔唔……”听说妈妈就在门外，穗香羞窘的同时亦感觉到别样的刺激，屁股猛拱起来迎合龙剑飞，被龙剑飞插得太深了就好一阵娇哼。

龙剑飞抓过一只枕头垫高她的粉臀让她那肥嫩多汁的蜜穴凸显得更易抽插，接着用双手猛从两边挤压表姐那紧紧压在自己胸膛上的乳房，她配合的松了一下紧箍的柔荑让龙剑飞的手能伸入到紧紧相贴的两具赤裸裸躯体中间去‘掌握’她那对急需男人揉搓的乳房。

“啊、啊、好酸麻啊、受不了啊……”穗香发出断断续续的娇吟，浑圆、细嫩的粉臀本能的挺起迎合，酸麻无力的娇躯通体泛红，尚存一丝理智都熔化在滚滚的欲焰中。

此时穗香的卧室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春意盎然，只见三具赤裸裸的躯体正淫乱的绞缠在一起。

龙剑飞站在卧室中央位置，双手抚摸在穗香表姐的头上，而穗香表姐蹲在前面小柔荑搂箍着龙剑飞的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着龙剑飞的巨蟒，晶莹的津液把龙剑飞的巨蟒‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸吮声是如此的清脆悦耳。

龙剑飞背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在龙剑飞的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠在龙剑飞背后刮动时拖带着炽热的情火欲焰。

龙剑飞那英俊的面目在彩云姑妈和穗香表姐这母女俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第856章 母女双飞（四）
────────────────────────────────────────

不在丈夫山井宏身边，没有丈夫那烦心的鼾声打扰，彩云姑妈那隐藏在心底上的淫欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美乳房用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。

而彩云姑妈情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到龙剑飞的大臀上，贪婪难耐的磨擦着龙剑飞的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，龙剑飞的臀瓣和屁股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是龙剑飞渗漏出来的。

极度舒爽的龙剑飞不时哼出几声来，扳着穗香表姐的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了穗香表姐那敏感的喉咙深处，龙剑飞知道穗香表姐那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。

穗香表姐咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着龙剑飞枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着龙剑飞的枪嘴。

往往此时龙剑飞都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，穗香表姐就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着龙剑飞，流露着那得意、邀功的光芒，得到龙剑飞一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把龙剑飞的快感高度迅速拉升。

望着穗香表姐那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，龙剑飞心存无限的爱意，想把庞然大物插到穗香表姐深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的人妻少妇彩云姑妈，“岳母姑妈，穗香表姐的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”

正是香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声此起彼伏、呼吸火热急促。

此时三人已经换了另外一个姿势，只见彩云姑妈此时成主炮手，而穗香表姐却成了‘装弹员’！

赤红着脸‘粗声粗气’的龙剑飞叉着双腿站在那里，庞然大物被人妻少妇彩云姑妈生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火，彩云姑妈那生涩的丁香甜舌在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着龙剑飞的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着龙剑飞的表情变化，再根据龙剑飞的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。

彩云姑妈的口技越来越娴熟，龙剑飞也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把彩云姑妈那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。

从来没有替男人口交过的彩云姑妈刚才听到龙剑飞要自己替他用嘴舔吸的时候忸怩不堪，一种羞耻感让她踌躇止步。

但见情郎侄儿望着自己的小嘴就仿佛一头饿狼望着一块肥肉一般，知道今晚这小坏蛋是吃定母女双飞了，心下忸怩，又担心自己不从这小坏蛋的话他会想些更不堪的法子来弄自己，迫于无奈之下彩云姑妈索性跪在地上开始尝试用嘴取悦他。

人妻人母彩云姑妈已经完全陷入了肉欲的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在龙剑飞面前时荡然无存了，就连那贵妇人妻的羞耻之心亦开始瓦解，变得和穗香表姐一样的大胆。

为了欢愉、为了爱、为了那消魂蚀骨的性欲狂潮她可以在龙剑飞面前卸下那份矜持，卖力的替龙剑飞舔吸吻吮着那根不是丈夫山井宏的器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳房来夹住龙剑飞的巨蟒，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。

露出来的巨蟒前端正好被她那性感的樱桃小嘴含住吮吸舔吻……就是她丈夫山井宏也从来没有得到她如此卖力的服务！

龙剑飞抚摸着彩云姑妈的秀发断断续续的问道，“咝……好岳母姑妈、老公太爱你了……你的乳房好丰满、好柔软、好滑腻啊……夹得我好舒服……嘿嘿……巨蟒的味道怎么样？”

彩云姑妈吐出龙剑飞那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着双乳替龙剑飞乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和龙剑飞的巨蟒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时彩云姑妈的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。

忍不住妩媚的白了龙剑飞一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连住情郎侄儿那根肉枪的津液给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在龙剑飞的枪头上啄了一口才娇声嗔道，“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要穗香和姑妈一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”

“岳母姑妈越淫荡我越喜欢……喔……穗香表姐你、唔……你的小牙齿别太大力啊，你龙弟弟的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”龙剑飞被已经绕到自己屁股后面的穗香表姐那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了除来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到岳母姑妈成熟美妇的桃红玉面上。

“彩云姑妈，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在穗香表姐她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”

彩云姑妈夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，哺育过穗香樱子姐妹的她看上去和穗香表姐一样的水嫩娇滴。

她此时正红着脸望着跪坐在龙剑飞那叉开的双腿间的穗香表姐，一脸的不可思议。

只见此时穗香表姐就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋龙剑飞的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在龙剑飞小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。

正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰满高耸玉乳上点缀着两颗充血胀硬的小樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱人摘取。

平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁股构成一道柔美流畅的弧度。

一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。

只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的彩云姑妈也不得不承认年轻有年轻的优势，娇嫩有娇嫩的诱惑。

见女儿穗香样子极其的淫荡大胆，彩云姑妈心底的淫欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。

那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲火交融在空气中，彩云姑妈不由得再一次把龙剑飞的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去……望着人妻人妇的岳母姑妈把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，龙剑飞有一种征服的惬意，这人妻人母将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。

“哦……”岳母姑妈大胆的一个深喉吮吸让龙剑飞忍不住发出一声类似于抽气的呻吟，竟然不比杨澜澜那张冰火两重天的‘名嘴’差，当真让龙剑飞享受到如同帝王一般的至高享受。

彩云姑妈见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼龙剑飞后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把龙剑飞的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入人妻人母的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去……那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸吮力量惊人的强大，仿佛即将把龙剑飞的巨蟒吞噬道肚子里去一般，吮得龙剑飞浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，巨蟒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！

彩云姑妈喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把龙剑飞整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去……彩云姑妈的檀口和穗香表姐的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把龙剑飞的枪身和弹夹套装收藏。

彩云姑妈那性感的红唇和穗香表姐薄薄的小嘴儿在龙剑飞胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住巨蟒接吻一样，配合的天衣无缝，教龙剑飞身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死！

而穗香表姐又在龙剑飞的背后煽风点火，小嘴儿含住龙剑飞的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在妈妈的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着龙剑飞的屁股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去……龙剑飞的身体就仿佛一个火药桶，被穗香表姐这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢——”龙剑飞双手压顶岳母姑妈的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了……彩云姑妈的深喉食道被龙剑飞粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱龙剑飞深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第857章 母女双飞（五）
────────────────────────────────────────

不多时，颤抖的龙剑飞开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，穗香表姐很奇怪，但彩云姑妈却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。

强烈腥味涌入让彩云姑妈忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。

龙剑飞舒爽不已得松开了紧按岳母姑妈臻首的大手，“呼……”

彩云姑妈飞快的摆脱龙剑飞的巨蟒，只见喷了火的巨蟒依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的精液也有岳母姑妈的香津。

只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。

彩云姑妈满含精液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精液伴随着岳母姑妈的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到岳母姑妈那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上……穗香表姐那粉嫩红润的小嘴儿依然舔吸吻吮着龙剑飞的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着龙剑飞的屁股眼，让龙剑飞就是射了精也停不下来。

龙剑飞低吼一声扳转晕眩喘息的岳母姑妈让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。

只见滚圆硕肥的美臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。

沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱人，微微蠕动的褶皱嫩肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠，艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱惑，龙剑飞呼吸为之一窒，双眼越发的赤红……咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的彩云姑妈越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着龙剑飞。

起伏不定的胸脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促龙剑飞快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。

彩云姑妈此时翘着滚圆肥隆的美臀等待自己临幸交欢，那湿淋淋的水穴就近在眼前，完全向龙剑飞绽放着，任予取舍，龙剑飞几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。

龙剑飞被背后捣乱的穗香表姐弄得欲火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。

龙剑飞扶着岳母姑妈的滚圆雪白的肥臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往人妻人母那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。

强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的巨蟒宛若猛龙入海一般没了进去……人妻人母彩云姑妈的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于龙剑飞的肉柱捅插进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得龙剑飞十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！

“啊——”一声娇啼哀呼宣告人妻人母此时再一次被龙剑飞宠幸！

彩云姑妈没想到刚被挞伐过只是看着穗香女儿婉转承欢而空闲片刻，再被小坏蛋秘密老公那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把彩云姑妈的身心瞬间击破……跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！

火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让彩云姑妈全身禁不住痉挛起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽……万般感觉在人妻人母热芳心中纠结缠绕……彩云姑妈好一会儿才从‘电击’麻醉的快感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼龙剑飞，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……你个小坏蛋……每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”

龙剑飞箍着趴在地上的人妻人母彩云姑妈那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我还想姑妈再给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要岳母姑妈的小命呢，只会在岳母姑妈肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”

“喔……小坏蛋你坏、啊……不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……”彩云姑妈在龙剑飞温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱……龙剑飞挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在人妻人母那崎岖的花径内横冲直撞，借着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，记记都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。

那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让龙剑飞深入敌后方的前锋部队不敢在岳母姑妈那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快感而一溃千里。

龙剑飞可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁股眼四周骚扰的穗香表姐需要自己再度‘喂养’，所以龙剑飞捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去……

穗香表姐这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消魂处，待等情郎把物堵……情动难耐的穗香表姐已经无法再安心的骚扰龙剑飞那敏感的屁股眼了，而是一手箍着龙剑飞的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，穗香表姐发现妈妈那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被龙弟弟的‘凸’大之物捅插进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下妈妈花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有龙弟弟那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计妈妈那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。

而龙弟弟的‘凸’器物抽离时，妈妈那‘凹’陷的肉穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在龙弟弟的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被龙弟弟捅插进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道妈妈怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁股往回迎撞着龙弟弟的冲击，要是自己的话肚子都会被龙弟弟插穿的，好可怕啊……穗香表姐娇小肉嫩的身子跪在龙剑飞叉开的双腿底下，前面就是妈妈那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁股，中间那比自己肥美一些的地方正被龙弟弟插捣着……迷离的把那臻首靠近龙剑飞和彩云姑妈那交媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被龙弟弟的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱人。

穗香表姐情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在妈妈的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜汁，贪婪的穗香表姐最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着彩云姑妈的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……

“呜呜呜……”处于极度疯狂中的彩云姑妈发现女儿穗香在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱女儿穗香的舔弄。

但龙剑飞的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻吟道，“唔……啊……香儿、不要舔上来啊……呜呜呜……小坏蛋快叫香儿别舔上来啊……啊……小坏蛋你、你坏蛋……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……香儿你……不要……呜呜呜……”

穗香就在妈妈的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香舌舔上了妈妈的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把她妈妈那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第858章 母女双飞（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞没想到淫念彻底爆发的穗香表姐竟然如此迷情恣意，新寡文君娇美少妇变得如此骚荡骄纵，舔吸她妈妈的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得龙剑飞整个人都颤栗起来，庞然大物在人妻人母彩云姑妈的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫水宛如春雨一般飘落四周，把龙剑飞的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“岳母姑妈你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”

“人、人家才没有……啊……你、你快叫香儿别捣乱了啦呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……”彩云姑妈臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被龙剑飞的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！

“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”龙剑飞飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到人妻人母的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了龙剑飞一手，龙剑飞俯压着上身，紧紧的贴在彩云姑妈的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到彩云姑妈的臻首前，吃吃的道，“岳母姑妈，这些是什么呢，是水呢还是蜜汁呢，我真不知道这是什么来着，好岳母姑妈能为老公我解惑么？”

彩云姑妈本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到龙剑飞手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。

“来岳母姑妈，吃一点！”

“唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”彩云姑妈扭扭捏捏的就是不肯舔吸龙剑飞手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。

可龙剑飞停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的人妻人母闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的熟女本能淫欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人巨蟒方能‘塞住’洪流。

彩云姑妈在情欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉穴肥田，主动而疯狂的套弄着龙剑飞那深插到她体内的巨炮。

龙剑飞坏坏的笑道：“舔了就给你！”

“呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……”全身上下只剩下对肉欲得渴求的人妻人母哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇然后把龙剑飞的手指吞吮舔吸起来。

人妻人母彩云姑妈吞噬自己汁液时那娇羞又淫荡的神情让龙剑飞觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……龙剑飞胯下之龙在人妻人母的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在人妻人母那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香舌……多处敏感的地方被撩拨被占据，更有穗香表姐在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的人妻人母彩云姑妈不多时便到了欲望的顶峰。

喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把龙剑飞咬得紧紧的。

龙剑飞只觉得手指痛、巨蟒爽，不一样的感官，刺激得龙剑飞几乎想射。

低吼一声把受挤压、夹磨的巨蟒抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。

一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把彩云姑妈这个放开心怀享受的人妻人母心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把龙剑飞咬得更紧，龙剑飞怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。

彩云姑妈臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是龙剑飞的手指。

彩云姑妈几乎要瘫坐下来的屁股总会在龙剑飞强有力的挺撞下向前耸去，要不是有龙剑飞的双手死死的扶助，彩云姑妈那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒，“喔……好老公好飞儿……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”

感觉到岳母姑妈快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，龙剑飞低呼一声：“穗香表姐准备喝水咯！”

龙剑飞飞快的把庞然大物抽出来，彩云姑妈那饥渴难耐的骚穴失去龙剑飞的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，龙剑飞看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着彩云姑妈那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱惑惊人。

龙剑飞飞快的推了一把迷乱的穗香表姐，穗香表姐顿时被推趴着，小臻首正对着妈妈那近在眼前的肥沃池塘，再听龙剑飞喝道：“穗香表姐你还等什么，吮姑妈的水帘洞呀，等一下那里够你这小骚货喝饱的。”

穗香表姐本来就是在舔舐吮食着她妈妈和龙弟弟交换时流出来的花露，刚才也舔舐了妈妈那肥嫩的花瓣儿，此时听到龙弟弟的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的妈妈那下面的‘小嘴’堵吻过去……彩云姑妈那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己女儿穗香堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被女儿穗香亲吮吻吸，微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得她粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫靡、放荡，待女儿穗香那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，彩云姑妈嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。

龙剑飞亦是心急火燎，绕回穗香表姐的背后然后扶着庞然大物对准穗香表姐那汁水唧唧的小花田挺进去……

“嗯——”龙剑飞的突然临幸让穗香表姐那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻，一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让穗香表姐那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩穴越发的紧窄。

龙剑飞当是进入简单撤离难，消魂蚀骨的感觉让龙剑飞头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。

穗香卧室里三人排成一排荒淫乱搞，人妻人母彩云姑妈那丰腴修长的娇躯跪趴在前，穗香表姐俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来……龙剑飞越来越急的抽送让吻吮舔吸着彩云姑妈下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下彩云姑妈那娇艳敏感的‘圣女果’，彩云姑妈不由得娇哼一声，“啊——”

在一声婉转娇滴的畅快呻吟声中，人妻人母彩云姑妈魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀——”

“唔……”穗香表姐哼唧一声，灵巧的小香舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是她妈妈高潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的穗香表姐，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。

穗香表姐慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但彩云姑妈在极度高超中潮水喷射不断，穗香表姐才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。

但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被彩云姑妈那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。

畅快淋漓的泄身让彩云姑妈失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在穗香卧室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱惑。

高潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在穗香卧室里绽放……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第859章 君茹妈妈（一）
────────────────────────────────────────

又一天的阳光依然明媚照人，亚洲电影电视节进入了第二天，越发热火朝天人头攒动。

龙剑飞一夜连续吸收了彩云姑妈穗香表姐还有阴间使者李萱萱的春水花蜜，太极神功运转正常，顺利康复痊愈。

“飞儿，你没事了吧？”美凤姐姐看见宝贝弟弟这么快康复，也不禁又是担心又是高兴地搂着龙剑飞，美目上下查看他的脸色，芊芊玉手爱抚着他左脸颊上一小块青紫。

“姐，我这不是好好的吗？没吓着你吧？”龙剑飞在姐姐脸颊上轻吻一下笑道。

“怎么没吓着啊？妈妈我们都吓坏了，后来萱萱阿姨说你没有什么大碍，彩云姑妈又说给你针灸治疗，妈妈我们才稍微放下心来的。”美凤姐姐心疼地爱抚着宝贝弟弟的脸颊。

“妈没事吧？”龙剑飞关心地问道，“听萱萱阿姨说妈妈有点体虚！”

“萱萱阿姨说是受了惊吓而已，她给妈妈理疗过了，我刚从妈妈房间出来。妈还躺在床上休息呢！”美凤姐姐说道，“妈说没有什么事情的，让我去帮巧巧华倩美琪她们张罗电影电视节哪！怜怜，银耳雪蛤莲子八宝粥熬好了吧？”

“姐姐，熬好了，她们都忙得很，我特地给妈妈送来呢！”蔡怜怜端着托盘走了过来，娇羞妩媚地看着龙剑飞惊喜问道，“龙哥哥，你这么快就好了！”

“乖怜怜，真是一个孝顺儿媳妇！”龙剑飞笑着在怜怜雪白娇嫩的粉颈上亲吻一口。

“不要啦！姐姐，你看龙哥哥好坏啊！人家怕痒啊！”羞得怜怜缩着脖子躲也不能躲，双手端着托盘生怕一个不小心打翻在地。

“来吧！给我端进去吧！”美凤姐姐说道。

“不用了，姐，还是我端进去喂妈妈吃饭吧！”龙剑飞双手从怜怜手里接过托盘，笑嘻嘻问道，“好怜怜妹妹，陪我一起去孝顺妈妈吧！”

“姐，我们还是去电影电视节帮忙吧！”蔡怜怜娇嗔地冲爱郎哥哥撅了撅樱桃小口，然后娇笑着拉着美凤姐姐小跑而去。

君茹妈妈整洁的房间肃静依旧，清晨的阳光懒懒地从窗外斜照进来，调皮的树影在地上墙上轻轻晃动，细小的微尘在阳光中欢快地上下翻滚跳跃，整个房间都被温馨安逸的空气充斥着，外面的喧嚣似乎已被完全阻隔开来。

一尘不染的床上，君茹妈妈娇慵地斜靠在厚厚的白色棉枕上，俏脸侧向一边，一双美眸静静地凝望着窗外，浓密弯翘的睫毛在阳光中微微颤动，光洁细嫩的脸蛋被暖阳熏得泛起一丝淡淡的红晕，素雅睡裙露出了好大一段莹润粉白的颈部肌肤，从微微敞开的领子里望进去可以若隐若现地看到一点乳房的轮廓，被子下面两只纤细白嫩的小脚伸了出来，有些俏皮地正轻轻晃动着。

亲眼看到君茹妈妈安然无恙龙剑飞一直悬着的心终于放了下来，之前所有的不安和恐惧此刻都化作了涓涓细流，绵绵的情丝在心中蔓延开来，使他的每一寸肌肉都松弛下来，这一刻他的心是那样的坚定，龙剑飞知道他已经永远不可能只做她的儿子了。

君茹妈妈不知想什么正想得出神，一时间竟然没有发现宝贝儿子龙剑飞的到来。

见她躺着龙剑飞却不敢就这样贸然进去了，轻手轻脚地把手里的托盘放在门边，刚想关上房门君茹妈妈却还是听到动静转过头来。

认出是宝贝儿子君茹妈妈展颜一笑，嘴边露出两个迷人的小梨涡，朱唇微启轻柔地道：“飞儿，你好了吗？”

在窗外柔和阳光的映衬下，君茹妈妈这瞬间的回眸真是百媚横生，她那双彷如凝着一潭秋水的双眸直看得龙剑飞心神恍惚，仿佛整个身体都被融化了，一时间竟是痴愣在那里。

见他站在门口发呆君茹妈妈抬起一只白嫩的小手招呼道：“臭小子，站在门口干嘛？快进来啊！”

“妈，你也好了吧？”这温柔甜美的熟悉声音仿如天籁般回荡在龙剑飞的耳畔，他立刻嬉皮笑脸地端着托盘一步一步地走了过去。

眼前的君茹妈妈笑意盈然，未施脂粉的俏脸清雅素净，而她那高贵娴雅的气质在这融融暖阳中看上去更是如此圣洁无暇，这让龙剑飞这个一夜和彩云姑妈穗香表姐偷情缠绵，而且得到李萱萱许诺三次机会的小坏蛋大色狼顿时升起一种自惭形秽的感觉，甚至有些不敢正视她，生怕他已经被色心侵蚀了的双眼会玷污了这份圣洁。

龙剑飞不敢抬头只是低垂着双眼盯着那一双白嫩的小脚，那白如剥葱的小脚趾在粉红如花瓣般的指甲衬托下光洁如玉，使人有种想要亲上一亲的冲动。

君茹妈妈见宝贝儿子盯着她的脚看，脸蛋微微一红急忙把脚缩回进被子里，低着头一边塞被子一边道：“别傻站着，找地方坐啊，你这孩子今天这是怎么了？”

虽然只是一瞬间，但刚才君茹妈妈脸上那如轻霞初现般晕染开来的两片红云却清清楚楚地被龙剑飞捕捉到了，发现这少女般的羞涩神态出现在美艳成熟的妈妈脸上他不由得心里一荡，急忙将银耳雪蛤莲子八宝粥托盘放在床边的桌子上，一边帮她塞被子一边低声道：“怎么又踢被子？萱萱姑妈不是说了不能受凉吗？”

听着宝贝儿子略带责备的话君茹妈妈脸上又一红，柔柔地道：“妈妈没什么大碍的，就是有点气虚体弱，空调开着有点凉，盖上薄毯又有点热，我……”就在这时她不经意地吸了吸鼻子，像是闻到了什么身子忽然一僵声音戛然而止。

“你……你这么快就康复了？你洗澡了吗？”君茹妈妈停下动作昂起俏脸望着宝贝儿子，长长的睫毛下那双秋水般清澈的双眸充满了疑问。

看到她这个表情龙剑飞心中一慌，急忙闻了闻自己的身上，赫然发现一丝似有若无淡淡莲香传入了鼻中，这是与君茹妈妈身上的兰香截然不同的味道。

这时龙剑飞才想起来，早晨和穗香表姐一起洗澡，她帮他穿好整理好衣服，没想到居然沾上了她的味道。

“幸亏萱萱阿姨还有彩云姑妈穗香表姐救治，才好的这么快，早晨穗香表姐帮我穿的衣服！”说着急忙打开托盘锅碗，小心翼翼地盛出一碗银耳雪蛤莲子八宝粥，嘴里絮絮叨叨地道，“那穗香表姐身上不知喷了多少香水，可把我熏坏了。”

说完他的心开始怦怦乱跳，偷眼观察着君茹妈妈的表情。

只见她看了看宝贝儿子又看了看他手中的银耳雪蛤莲子八宝粥抿了抿嘴唇没说什么，刚想伸手去接却忽然察觉到什么似的猛然抬起头来，瞪大了眼睛盯着龙剑飞的脸道：“飞儿，你脸上怎么了？”

龙剑飞心中更慌了，手中的八宝粥险些洒了出来，他实在没想到他如此侧着头小心地隐藏伤势最终还是没能逃过君茹妈妈的慧眼。

急忙把八宝粥放在桌上赶紧离开君茹妈妈，他侧着头道：“没事的，内伤已经痊愈了，脸上就是还有点青。”

“快过来让我看看。”君茹妈妈根本不听他的话，掀起被子坐了起来，一只手抓住宝贝儿子的衣服，另一只伸手就往他的脸上摸去。

“真的没事……啊！”龙剑飞想躲却还是晚了一步，被君茹妈妈一把扳过脸来。

“天啊……怎么……怎么会这样？”

君茹妈妈见了宝贝儿子脸上的淤青只惊得花容失色双手捂着小嘴，眼睛睁得大大的，只一瞬间眼泪就像断了线的珍珠一般扑簌簌地滚落下来。

“嘿，没事的，不过是被雷巴秃驴拳头扫了一下而已，内伤都已经痊愈了，我的太极神功运转正常了，这个淤青明天就会消失的。”龙剑飞见妈妈哭了急忙嬉皮笑脸劝慰道。

可是以君茹妈妈爱子心切哪里理会龙剑飞的花言巧语，她用力地一拉他的胳膊，龙剑飞在毫无防备之下身体顿时失去重心，一头栽进她的怀里。

君茹妈妈双臂紧紧搂住宝贝儿子的身子一边哭着一边断断续续地道：“这些年……妈妈叫你少管闲事……妈妈平时更是连一个指头都不舍得动……你来香港办电影电视节就是了……管警方的事情干什么……真是吓死妈妈了……真是……那个秃驴真是太邪恶了太混蛋了！”

听着一向文雅的君茹妈妈口中居然说出了混蛋两个字，龙剑飞知道她是动了真怒了，这已经是她所能说出最重的咒骂了。

躺在君茹妈妈温暖的怀抱里，拥着她绵软温热的身子，闻着那熟悉的女人香，想一想和雷巴活佛BOSS决战的凶险时刻，龙剑飞只觉得恍如隔世，动了动将脸拱在她饱满柔软的双乳之间，紧绷了许久的神经忽然放松下来。

此刻他只觉得君茹妈妈的怀抱是这个世界上最温暖最安全的地方，似乎只要这么被她抱着一切危险都已离他而去了，就像婴儿时候一样可以什么都不管不问。

“妈……我以后不再多管闲事了，永远老老实实地陪着你，好吗？”

君茹妈妈像是怕一松手宝贝儿子就会突然飞掉一样，双臂死死地揽紧龙剑飞，一边轻轻拍着他的后背，就像婴儿时候哄他入睡时一样温柔，一边抽泣着道：“乖，妈妈永远都要你陪着。”说完这句更是泣不成声了。

“飞儿！”哭了一会君茹妈妈忽然轻轻唤起宝贝儿子的名字。

“啊？”

“没什么……”

“哦”

见君茹妈妈没有再说话龙剑飞也不想再说什么，只是静静地享受着这世间独一无二的温存。

这时君茹妈妈忽然松开了手，龙剑飞抬起头来见她正愣愣地望着桌上的银耳雪蛤莲子八宝粥，急忙起身将银耳雪蛤莲子八宝粥端了过来，吹着热气道：“妈，快喝点吧，还热着呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第860章 君茹妈妈（二）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈看着宝贝儿子手中的银耳雪蛤莲子八宝粥半天没有说话，只是凝眼望着他娇笑道：“飞儿，这银耳雪蛤莲子八宝粥是哪里来的啊？”

“呃……是姐姐吩咐怜怜熬好的，我正好遇到就借花献佛，让她们去电影电视节帮忙去了，我端过来喂妈妈喝粥！”龙剑飞嬉皮笑脸道。

“你呀！妈妈一猜就知道你好做这种顺水人情的事情！”君茹妈妈笑着娇嗔道，却并没有用手接过银耳雪蛤莲子八宝粥的意思，而是仰起了修长的脖子，朱唇微启贝齿浅露，竟是要宝贝儿子喂她。

看着君茹妈妈雪白的脖子和那睡衣里面露出的一片白腻的胸脯龙剑飞忍不住猛吞口水，立即心领神会地用羹匙盛了一勺银耳雪蛤莲子八宝粥送到她唇边。

君茹妈妈用嘴唇浅尝了一下，开始就着宝贝儿子的手喝了起来，龙剑飞眼睁睁地看着琥珀色的玉露轻轻送进君茹妈妈红嫩诱人的小嘴，心神为之一荡，开始更加小心地服侍起来，生怕洒出半点。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第861章 君如妈妈（三）
────────────────────────────────────────

“叫哥哥……嘻嘻”

“呸……臭小子，吃妈妈豆腐……不来了不来……”

这种称呼怎么出口，君如妈妈的俏脸更红了，和宝贝儿子相处如坐春风，仿佛初恋般醇美。

“不叫，那就再尝尝我的呵痒大法……”

龙剑飞装着又要呵气，“别……人家叫了……叫……哥……”

君如妈妈的最后一声几乎细不可闻。

“不满足，嘻嘻，叫亲哥……”

“哥……亲哥哥……”

君如妈妈的声音低的连自己也听不清了。

宝贝儿子倒是满足，放开了双手，“哈，妈妈，知道我厉害了吧”

“切！刚才还自称哥哥，现在又叫我老妈了？”

君如妈妈羞赧妩媚地娇嗔道，她现在越来越迷醉于和宝贝儿子这种暧昧的打情骂俏。

“嘿嘿，妈妈可一点不老，你就是我最亲爱的美女妈妈嘛……”

说着龙剑飞又把君如妈妈又楼到了怀里，姿势和刚才一样，不过母子间更亲密了。

刚才的一番嬉闹，君如妈妈的长发披散，一脸酡红。

龙剑飞温柔的为君如妈妈理着乱发，“妈妈，你真美……”

“哼，净说好听的……”

宝贝儿子真心的赞美让君如妈妈十分受用，此刻的她宛如小女生般，鼻腔中只是低低的应了一声。

得寸进尺，龙剑飞又一把蜷过了君如妈妈的双腿，手就在那让龙剑飞爱不释手的赤足上轻抚起来，笑着说：“刚才你这一脚好厉害，名副其实的撩阴脚啊，几乎把我废了……”

“哼，废了才好！小鬼头……就会……欺负人……”

边说着，君如妈妈把腿又蜷近了些，好让儿子更方便抚弄她的双足，爱子如此迷恋她的莲足，这一点让君如妈妈也很高兴。

“万万不行啊，真的废了，以后万一用着怎么办……”

龙剑飞笑着一把把君如妈妈往怀里拉紧些，君如妈妈顺势往龙剑飞的怀里蜷了蜷。

“呸……谁要用！……油嘴滑舌的，不正经，和谁学的……”

“还有谁……人都说我是你的克隆版……”

“哼！你这个小鬼头！敢说妈妈不正经？”

君如妈妈作势要起身来拉龙剑飞，她的手又被龙剑飞控制了。

“别啊，妈，君子动口不动手嘛……”

“哼，这次就饶了你，再让你胡说八道！”

一阵沉默，母子两个人都没有说话。只是，那种暧昧的空气却渐渐弥漫在龙剑飞和妈妈之间。

君如妈妈又缩在了龙剑飞的怀里，轻阖上眼睛，享受着龙剑飞或轻或重，或舒或展的按摩。

随着龙剑飞对她脚掌的按摩，她的鼻腔中竟无意识的发出了一声声的低吟，当龙剑飞的手有意无意的从她的脚掌渐渐往上，到了小腿，到了大腿，她也似乎没有觉察到什么。

看来她也喜欢这样暧昧的场景，好满足她内心里那渐渐被挑逗起的火的难言欲望吧。

也许她认为，母子之间这种动作，只是家人亲情和男女情欲兼而有之的亲昵，并不会有什么意外。

殊不知这样，她把自己放到了一个危险的地位，而龙剑飞，她的亲生儿子，很快就要一步步的成为征服者，而她，只能接受以自己的身体为贡品的被征服的命运。

就这样龙剑飞一边柔声细语，转移君如妈妈的注意力，一边偷偷的把她睡衣的下摆撩到旁边，两截丰腴白皙的大腿登时全部暴露了出来，那流畅自然的线条、丝缎一般光滑的肌肤，摸起来简直令人爱不释手。

龙剑飞一直“按摩”到了接近大腿根部的位置，才被君如妈妈本能的阻止了。

不着急，龙剑飞得慢慢来，心里这样告诫自己，胯下的小弟弟却不听意志的控制，倔强的昂起了头。

君如妈妈这时候整个身子蜷缩在龙剑飞的怀里，自然也感到了儿子那硬邦邦的变化，她也似乎有些不自然起来，毕竟，作为一个母亲，在儿子的怀里这样暧昧的享受“按摩”对于一贯保守的妈妈来说，并不是一下子能够坦然受之的。

君如妈妈微微侧了下身子，调整了一下姿势，伸出手挡住了龙剑飞企图从大腿进一步探索的禄山爪，“好了好了，谢谢你，飞儿，妈妈很舒服……”

君如妈妈边说着，边用手拨弄了一下披肩的秀发，好把散乱在额前的丝缕拂开。

她的手势是那样的自然、妩媚、充满了一个成熟女人的万种风情。

秀发被拨开了，一张遍布红晕的漂亮脸庞出现在眼前！

洋溢的是一种被情欲所激发和控制的让人沉醉其中的、热烈而又迷乱的表情，没有一丝一毫的掩饰！

此刻，她坐在爱子的对面，一双玉腿平放在飞儿的胸前，白嫩的小脚恰抵在飞儿的颌下。

飞儿提起她的一只小脚，精心为她揉搓着，昭仪双目微阖，一动也不动，沉浸在此刻的氛围。

常年养尊处优，她柔嫩的脚底下是一层白白的肌肤，没有一处老茧，指尖戳去，柔软的肌肉立刻陷下一个小窝儿。

白白的脚背上，纤细的皮肤下甚至能看到几根青丝，但这双玉脚却又不乏肉感，捏起来嫩嫩的感觉煞是舒服，犹如一团劲道恰好的面团，既韧且柔。

在晨光下，君如妈妈玲珑的脚趾紧紧拢在一起，白色的趾甲下映着粉红，内侧则一片白腻，此处的肌肤竟比脚背处还要白上两分，有着夏季冰激凌的白色感觉，让人一看之下，便忍不住想上前轻轻舔舐的冲动。

“妈妈，你的脚真美……”

飞儿仔细抚摸过每一寸肌肤，拉过她的脚背，低头轻轻的在脸上摩挲着。

“别……飞儿……不卫生……”

爱子这种亲昵的举动，让君如妈妈心里一阵慌乱，可是又想不出什么借口拒绝。

“谁说的……妈妈是最美的……”

飞儿笑嘻嘻地说着，反而脸颊和妈妈的莲足贴的更紧了。

感受着脚上传过来的温度，“啊……不要……不好……”

君如妈妈喘着粗气儿，想要收回自己的脚丫儿，却又不怎么用力，足莲被飞儿捧在手里微微颤动，飞儿甚至能感受到从她身体传来的一阵阵轻颤。

飞儿没有应她，更过分地将君如妈妈的莲足轻轻移到了自己的嘴边，试探性的在上面印上无数轻吻。

君如妈妈并没有坚决的反对，这几日来的亲昵，让她的心防不知不觉间已经打开了一道缝，此刻爱子在自己脚背脚心的亲吻，让这个女人的心潮开始泛滥起来。

“飞儿，别……”

她的拒绝是那么的微弱无力，让飞儿确信，再进一步也不要紧。

飞儿又稍稍近了点，开始更为过分地舔向那五只可爱的小肉条，含起一根，牙齿轻滑过那嫩肉，舌头一卷，带出君如妈妈的身体一阵抽搐。

于此同时，随着君如妈妈的口中若有若无的一声低吟，飞儿的鼻端闻到一股似兰似麝的异香。

他心思一动，偷眼一看，这两只柔胰的顶端，君如妈妈那神秘的三角地带，虽然有着蕾丝内裤的包裹，可此刻在月光下，也能看出一块水渍在不断扩大。

“妈妈，什么味道，很香耶…”

飞儿故意说到。

“唔…”

这个女人此时已全力投入到对抗一波波如海浪般袭来的欲望的冲击中去了，对儿子的话充耳不闻。

飞儿抬头看去，她双目轻阖，娇颜如花，鼻翼微微的翕张着，贝齿咬着下唇，真是晨光如水美人如玉。

飞儿也忍不住了，探过身子，就向君如妈妈的樱唇吻去，随着飞儿的接近，君如妈妈的鼻息也越来越沉，甚至，已经能感受到她口中呼出的气息。

可是母子俩的嘴唇刚一沾到，君如妈妈却有意无意的偏过了脸，飞儿重重的吻在了她的脸颊上。

一刹时飞儿也惊醒，时机未到，不可妄动。

“妈妈，你真美…”

飞儿顺势在她的耳边说到，由衷的一声赞美。

“谢谢宝贝儿，妈妈很舒服…”

君如妈妈轻声的回应飞儿，偏过脸来，也在飞儿的脸颊上深深的亲了一下。只是她回首时，似乎又无意的，母子的双唇又沾了一回。

“嘻嘻，妈妈，你真香……”

直对着君如妈妈的脸，龙剑飞下意识的说出了这句呢喃。

“小鬼……就会说好听的……”

因为母子间两个人的呼吸几乎相对可闻，君如妈妈的脸一红，不好意思和龙剑飞对视，竟闭上了眼睛。

这是一种情感的自然流露，刚才的那一段温馨又带点暧昧的前戏，让君如妈妈心中不知不觉的把“乱伦”这样一个可怕的字眼淡化成虚无。

也许在君如妈妈的想法中，并没有想到这个无意识的情侣间求吻的动作，会是她全线溃败的突破口。

如果说之前所有的努力，就是为了这一刻，龙剑飞现在就是发动了进攻。

龙剑飞已经吻上了她的红唇。

当爱子温润的嘴唇和自己的嘴接触在一起，唇上传来的温热立刻让君如妈妈有些迷乱起来：自从母子间突破亲吻第一道防线之后，尽管母子的关系已经发展到可以做一些比较亲昵的举动，甚至有时候互吻对方的脸颊，但那都是些遮掩在“亲情”外衣下的小动作。

即使有时候稍有些出格，君如妈妈也下意识的用“母子感情深厚，这样没有什么”来自我解脱，甚至，乐此不彼。

但此刻两人赤裸裸的嘴对嘴的情人间的湿吻，却是从来没有过的。

身下的君如妈妈不自禁的一阵战栗。她轻摇着头，企图避开儿子的热吻，一边轻哼着：“不要……飞儿，不……要……”

刚才在床上嬉闹，让龙剑飞占据了一个无比有利的位置。

君如妈妈被逼在床的一角，转侧根本就很困难，何况情欲的火，在她的心底里早已经暗暗燃烧着，只要有一个突破口，就会蓬勃而出，此刻她的挣扎和拒绝是那样的无力，甚至有点半推半就的味道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第862章 君如妈妈（四）
────────────────────────────────────────

君如妈妈的芊芊玉手按在儿子的双肩上，却是那样的娇柔无力，“飞儿……不要……我们不该这样……”

龙剑飞捧住身下这张闭目羞颜，满脸红晕的脸，又一次靠近她，轻声却坚决的说道：“妈妈，我爱你……”

就对着那微微张开的嘴又一次吻了下去，伸着舌头，就要往她的香舌渡过去。

“飞儿，不要……”

君如妈妈下意识的把头扭到了一边，躲闪着儿子的热吻。

但她的手臂却柔弱无力的垂了下来，丝毫也没有阻挡侵犯的意思。

只是，这女人的牙关闭得紧紧的，不让来犯之敌深入。

这是君如妈妈最后的抵抗了吧。

的确，如果说在此之前，他们母子间的所有的挑逗、嬉闹、玩笑，虽然带着一些男女间的暧昧，但无论怎么说，终归还只是属于家人间的亲情流露。

而此刻这个赤裸裸的情人的吻，却明确无误的表明了她将和儿子之间发生的角色的转换，她——以后将不可能再是母亲的身份自处，而只是儿子的情人、床上的伴侣，一个只能在儿子的胯下被动承受抚爱的小女人的角色。

虽然君如妈妈也曾经无数次幻想过，有一天能在儿子那年轻勇猛的玉棒冲击下呻吟婉转达到快乐的巅峰。

但这一切，终归是心底的想象而已，是绝对不敢对人启齿的。

但此刻不同了，面对儿子赤裸裸的直接的表白，怎能不让她心头好像小鹿在跳一样，五味杂陈，莫可名状呢。

她心底的火已经在燃烧，只是，那种对“乱伦”的恐惧与作为母亲的矜持，让她做出这种象征性的拒绝。

当儿子把舌头伸向传出她阵阵呻吟的樱口中，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，似乎坚决不让儿子的舌头深入，但很快地，儿子年轻而冲动的气息，在君如妈妈的心里掀起了滔天巨澜。

“就让儿子吻一次吧……只要不过分就行。”

想到这里，君如妈妈的心房打开了一条缝隙。她内心还是希望一切慢慢来，而飞儿何尝不是希望慢慢享受这个过程呢？

她的舌尖和爱子的舌尖轻轻地一触即退，但儿子舌尖的温热感已经像闪电一般传了过来，让君如妈妈几乎麻痹。

紧接着，儿子的舌头紧跟不舍追了过来。

于是，她的双唇就像崩溃的堤防般，再也无力抵抗，只能任凭这个扣关的入侵者长驱直入，任由儿子的舌头放肆的搅动、舔舐着她樱桃小嘴里的每一个角落。

没多久，君如妈妈已逐渐抱掉矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中了。

“檀口揾香腮，又惊又爱。”

陷入和爱子激情之吻的君如妈妈，没来由的竟想起了这句古人的名句。

当儿子的舌头和自己的舌头逗弄在一起，君如妈妈的心底里是一声轰鸣：“上天，就让我好好的爱一回吧！”

此刻的君如妈妈，别说刚才心底给自己划的红线，甚至什么道德的束缚、乱伦的恐惧……全部被抛到了九霄云外，她只想就这样无休无止的吻下去，没有尽头。

她情不自禁地张大樱桃小口，也把自己柔软滑腻的小舌迎过来，贴着儿子的舌头，随着儿子的动作上下左右移动着。

母子的舌头纠缠在一起，如两条灵蛇般，闪避着、追逐着、迎合着。

君如妈妈的鼻息不知不觉中粗重起来，她无意识的一两声娇吟让龙剑飞更增添了勇气。

这一定情之吻，好久才缓口气。

此刻的君如妈妈，身子软绵绵的，半躺在儿子的怀里，双睛微闭着，脸颊上一抹绯红。

她仿佛所有的力气也被刚才那一个吻吸取了，又似乎在享受着那定情之吻的余韵。

龙剑飞的魔爪倒没有闲着，轻抚着君如妈妈的脸颊，逗弄着耳垂，轻轻地在她的耳后呼气，这些小小的动作，让君如妈妈的心里好像小鹿在跳。

“唔……宝贝……我们不该……不该这样子……”

君如妈妈轻轻地吐出这句话，身子却依然软软的地躺在爱子的怀里，丝毫没有起身的意思。

“嗯，应该庄严肃穆，然后相安无事。”

龙剑飞一本正经的回答。

“呸！坏东西……”

君如妈妈也被儿子这句胡言乱语逗乐了，忍不住扑哧一声笑出声来。

“母慈子孝，原是如此，妈妈慈爱，儿子孝顺，妈妈幸福，儿子快乐！”

龙剑飞俯首看看妈妈的臻首，见她羞红着脸，贝齿轻咬着红唇，心旌摇曳如同初恋的女生，心里也不由醉了。

母子相对，君如妈妈满脸含羞，不由低下了眼睑，不好意思与儿子对视。

刚才的一番热吻，对君如妈妈来说，何尝不是自己心底里期盼已久的？

但一想到这个让自己魂不守舍的情人之吻，竟是自己的儿子，作为一个母亲，无论如何，君如妈妈心里也是羞不可言的。

时间仿佛凝固，母子间的空气，有尴尬，有温馨。

龙剑飞双手捧着君如妈妈的脸颊，好像捧着无比珍贵的宝贝，看见妈妈此刻好像情窦初开的小女生般，心里也暗暗的得意，他又凑了上去。

“吻我！”

儿子这回几乎是命令般。

“坏东西，得寸进尺……”

嘴上似乎抱怨着，君如妈妈双手抱住爱子，在他面颊上先亲了一口，然后嘴唇轻滑到嘴唇，狠狠地用嘴推了爱子一下，好像蜻蜓点水般。

身子又被爱子搂住了，鼻尖相对，呼吸相闻。

“妈妈，不够嘛……再来……”

“讨厌……不来了……”

“不嘛，妈妈答应从亲吻开始的嘛！”

这回臭小子的要求更过分，“好妈妈，请把你娇嫩滑腻的香舌伸过来吧……”

“坏东西，好讨厌……”

虽不好意思应声，君如妈妈却闭上眼，脸乖乖的凑上去，吐出丁香舌，送到了爱子的唇边，被爱子一口含住，又是一阵戏弄吸吮，母子俩的舌头纠缠在一起。

甚至，当龙剑飞的舌头稍退换口气时，君如妈妈的香舌又主动度过来，索取他的怜爱。

也许此刻，唯有这不停息的热吻，才能让这个女人暂时忘记由人母转为儿子情人的羞怯吧。……

实际上，龙剑飞的手根本没有闲着，在和君如妈妈热吻的时候，他早就偷偷的拉开了妈妈睡袍的系带，不动声色间，就将松垮垮的睡袍剥离了女人光洁的肉体。

此刻，君如妈妈的酥胸早就大露，要不是蕾丝乳罩的遮掩，上半身早就已经春光全泄了。

罗带乍解，一袭轻衣缓缓的脱离了自己的身体，君如妈妈沉湎在儿子的热吻中，对龙剑飞的动作不知不觉，此刻萦绕在她心头的，只有火，甘愿被打进地狱烧成灰烬的欲火。

龙剑飞的手开始探到君如妈妈的背后，要打开她的胸罩了。

君如妈妈此刻才真正的似乎预感到将要发生些什么了。

她又有点挣扎：“飞儿，不要这样……不要……”

一边双手推柜着。

“妈，拜托您，让我摸摸您的乳房。”

“不行，不行。”

现实里很快得出现了不安的气氛，君如妈妈打算要离开儿子，便将自己的身体向上仰，但是却被飞儿压在上面。

飞儿的两手碰触到乳峰，然后紧紧的抓住乳房，连同外面的蕾丝胸罩。

“啊……啊……这就是乳房，是妈妈的乳房。”

一边喃喃自语，飞儿于是用手揉弄起乳房。

如此专心的态度令君如妈妈感动，她觉得或许儿子是要借着触摸乳房来得到安全感而向她撒娇而已。

同时，从乳房处所涌起的搔痒般触感逐渐变成快感的波浪，开始冲击到君如妈妈的身体。

“拜托，飞儿，听妈妈说……”

即使是这样，但理性告诉她，不能屈服于身体的诱惑，于是君如妈妈抓住飞儿的手，想要阻止他去揉弄乳房。

但是宝贝儿子的双手有着意想不到的力量，那是女人所无法控制的，飞儿如同是要驱除母亲的不安似的，始终很轻柔的揉弄她的乳房，并且在她的耳边轻声说道：“妈妈，只有乳房，其他地方我是绝对不会碰的。”

这句话重新提醒君如妈妈，自己正被亲生儿子爱抚。

假如一步错误的话，将会陷入可怕的违背道德中。

这种警惕令君如妈妈有罪恶感而全身发抖。

但是这种恐惧却使得她的女人官能变得更加激昂。

很明显的，胸罩之下的乳头已经是非常害羞的向前凸起，假如那儿被嘴唇碰触到的话。

“妈妈啊！我要！”

如同是看穿她的恐惧一般，飞儿一下子将手伸到胸罩里面，敏感的美丽肌肤被儿子的手包围，直接的揉弄起弯弯的肉丘，马上甜美的官能疼痛就支配了君如妈妈的感觉。

龙剑飞的回答是坚决的，甚至有点霸道。

的确！

此时此刻，还有什么能放弃的？

即使万劫不复，他也认了！

龙剑飞想着，又一次凑近君如妈妈的脸，鼻尖对鼻尖：“吻我！”

“飞儿……”

君如妈妈娇柔无力的哼了一声，双臂缠上了儿子的脖子，她闭上眼睛，奉上了香吻。

利用已经取得的特权，和妈妈紧紧地吻在一起，不给她片刻的喘息，他的手一边在君如妈妈的后背摸索着，寻找着胸罩的纽扣位置。

君如妈妈已经迷失在和儿子的热吻中了，两个人的舌头逗弄着，儿子那粗重的男人的气息让君如妈妈迷醉。

她哪里能感到儿子的动作？

终于，当她感觉胸前一松，那块布已经被儿子解开了遮挡，脱落了下来。

“啊……”

君如妈妈不由一声惊呼，本能地双手就抱到了胸前，企图遮住那一双娇乳。

可是君如妈妈还没有明白过来，捂住娇乳的手就被儿子拉开了。

“妈妈，我看见了……”

“飞儿……别……”

赤裸着上身斜倚在在儿子的怀里，君如妈妈心里的防线开始崩溃，她的双手捂住胸口，可是连她自己也觉察了这一对娇乳此刻已经兴致勃发，蓬蓬的涨大了许多。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第863章 君如妈妈（五）
────────────────────────────────────────

“妈妈，让我看看嘛……”

龙剑飞又一次伸手拉她。

“反正被儿子看过了……”

正是这种想法，在宝贝爱子这回拉开她遮住娇乳的手时，君如妈妈没有抗拒。

虽然以前曾经偷窥过君如妈妈，龙剑飞早就大饱了眼福，但此时此刻近距离仔细欣赏，还是暗自惊叹一声，君如妈妈的乳房太美了。

岁月并没有给她留下任何痕迹，依然那么高挺！

顶端的两颗小蓓蕾早就傲然挺立，此刻突破了乳罩的包围，愈发坚挺，那娇嫩的乳蒂正从扩散的乳晕中俏立起来，看上去就像娇艳欲滴的红葡萄，无论是颜色还是轮廓都无比诱人，那是一种成熟女人独有的魅惑之美……

“妈妈，你真迷人……比想象中更迷人……”

龙剑飞说着，一路由口到颈，就往下吻去，而每一个热吻，都仿佛纯氧吹拂在火红的焦炭上，只让君如妈妈的欲火越发的旺盛。

玉胸乍露，君如妈妈起初还是本能的用双手捂住了那早已高挺的丰乳，但儿子的一声“我看见了……”

又让她有了种干脆放开一切的欲念。

“反正已经被宝贝儿子看过了，还有什么可遮挡的呢……”

君如妈妈这样想着，她护住娇乳的手无力的垂了下来。

而爱子那句“比想像中更迷人”的话语背后，岂不是代表这坏小子也像自己一样，私下里把对方当成性幻想的对像？

心有灵犀啊……

“飞儿……不要……哦……不……要……”

当宝贝儿子的吻从她的口逐步向下，君如妈妈也随着儿子的动作越发的情动起来。

只是，女人本能的羞涩感，让她发出无意识的呻吟。

“不要，飞儿，这样是不行的，拜托你！”

微弱的哀求并不能说服已被欲火所支配的飞儿，君如妈妈如同被麻醉般而无法动弹的肉体上，那高级的胸罩终于被剥了下来。

“啊……不行啊……啊……为什么要做这种事……”

君如妈妈娇喘一声，嘤咛呢喃，随着宝贝儿子火热的嘴唇轻吻上她那雪白丰润娇嫩丝滑的乳肉，丰腴圆润的胴体仿佛被电击一般娇躯巨颤，弓一样拱起。

“唔，好妈妈温柔多情，果然不错，连一双玉乳都这般饱满，惹人遐思。”

看着那白嫩丰挺犹如玉石雕就的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着君如妈妈愈来愈急促的呼吸不住娇颤，乳尖那泛着深红艳色的蓓蕾，已热情地完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在他眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，教他着实口干舌躁，真想一口吞之。

“飞儿，不可以啊！”

君如妈妈咬紧牙关，偏过头去，娇喘吁吁，摆出一幅完全不想理他的格局，胸前那娇颤着的美乳，却不由自主地抖得更急更媚，股间幽谷之处，更不知怎么着泉水愈发汹涌难制，弄得她灼热如入火炉。

见君如妈妈粉面绯红撇首不理，龙剑飞也不着急，他邪邪一笑，伸舌在君如妈妈乳上舔了一口，只觉入口香甜，丰润美妇一身香汗正泛，乳上汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感。

尤其龙剑飞这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但君如妈妈却已承受不住这样的挑逗，鼻尖已透出了一丝似有若无的诱人轻哼，只听的龙剑飞心中大定，你连距敏感处这般远的地带都如此受不住爱抚，待我功夫下去，那不由得你欲仙欲死？

“哎…唔…飞儿不要……不要…飞儿不要那样…”

君如妈妈早知母子禁忌关系还会继续发展，可是她无论如何没想到龙剑飞的舌头如此厉害，才舔上身来，便如一股火冒入体内，体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任他施为的君如妈妈，竟只被龙剑飞一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎…好…妈妈好难过…求求你…飞儿不要这样欺负妈妈…”

“妈妈怎么可以不要呢？我小时候没有充分的享受母爱，就是因为没有得到充分的母乳喂养，好妈妈，你现在要补偿给我哦！”

珍珠般美丽乳头的顶端，令人怜爱的粉红色小乳头呈现在眼前。

飞儿吞了一口口水，然后用热唇咬住君如妈妈暴露在外面觉得害羞而发抖的乳头，于是麻痹般的快感震动了肌肤，君如妈妈不由的发出了尖叫般的呻吟声。

如此一来，大概是本能了解到将要唤醒君如妈妈的官能。

飞儿咻咻的发出响声，开始吸吮着容易产生感觉的乳头，君如妈妈令人怜爱的小乳头被儿子的唇及舌头所玩弄，在灼热的口水中，一下子比平常膨胀了好几倍。

“啊……啊……”

飞儿的牙齿轻轻的咬住乳头时，君如妈妈早已无法忍耐的发出喘息声，如同黏着灼热的岩浆一样，爱液从身体的身处涌了出来，并且弄湿了内裤。

被宝贝儿子的手指揉弄着的乳房，吸吮着乳房，同时发出快感呻吟声的四十多岁母亲。

禄山爪已经抚上了君如妈妈的木瓜，托着乳房的底部往上微抬，手指又调皮地在小蓓蕾上划了一下，引得君如妈妈的身体也随着不由自主的颤了一下。

“飞儿不要……嗯……嗯……不……要…妈妈不喜欢这样的啦…”

君如妈妈无意识的呻吟着，似乎在拒绝，却更像是祈求着什么。

见君如妈妈嘴上虽硬，叫的活像是全没一点舒服快感似的，娇躯的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈、蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸，追求着他更深入的吻吮，便可知君如妈妈心中那真切的渴望了，教他怎忍得住不好生“抚慰”这丰腴圆润雍容高贵的妈妈呢？

“妈妈，爱你……”

龙剑飞说着，又凑了上来。君如妈妈张开鲜红的嘴唇，迎了上去，母子热吻在一起，香舌交织，津液吮吸，美目迷离，娇喘吁吁。

接着，龙剑飞的身子稍微往下移了移，舌头已经裹住了顶端的小蓓蕾。

一种温热的感觉立刻从小蓓蕾的顶端电流一般传到了君如妈妈的心底里，她的鼻腔中忍不住一声娇哼，似乎飘上了一个云端。

“小坏蛋，妈不…不要…啊…”

媚眼儿扫了他似怨似怒的一记，嘴上虽仍喊着不要不要的，但君如妈妈一颗跃动不已的芳心，早被宝贝儿子龙剑飞的言语挑弄得浮动难安，他的舌头是如此厉害，每一下都像是可以把她弄得更舒服般，加上此刻的龙剑飞已加紧了速度，将她敏感的蓓蕾啣在口中，灵巧的舌头在美乳的敏感顶端处不住刮扫，那滋味奇美，教君如妈妈浑身发烧，连双腿都似慢慢酥软了。

现在的她只怨宝贝儿子为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊！

恰似回应着君如妈妈内心的呼唤，龙剑飞大口吮吸，犹似小儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的君如妈妈娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了龙剑飞的爱怜，只见龙剑飞一来一回忙个不休，吮的君如妈妈双乳上头波光燐燐，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人已极。

此刻不只是龙剑飞胸中欲火更炽，再难有所遏抑，敏感的美乳被老于此道情场老手的宝贝儿子如此爱抚，君如妈妈也已是神思飘荡、无法自主，他那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了君如妈妈理性的防御，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已贲张难制的欲火，更进一步地烧旺着。

此刻的君如妈妈再难保持神智清明了，她玉面生霞、媚眼如丝、娇喘吁吁，幽谷中更是泉水泛滥不止，被龙剑飞压制的侧并在床的玉腿不住挣扎，却不是想挣脱他的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己幽谷中爱液横流的美态，好彻底地向他投降，任龙剑飞大快朵颐。

偏偏龙剑飞却是可恶，明知她欲火如焚，只是高贵美妇人的矜持作祟，逼的君如妈妈不敢亲口承认自己那难耐欲火，只想任由宰割的本能，却还用腿压着她玉腿，不接受君如妈妈的降服，只空出了一手又大力又火热地抓捏着君如妈妈被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都复上了君如妈妈的小口，尽兴地享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯美妇妈妈时独有的快意，硬是不让她有半分表示投降的机会。

龙剑飞的舌头如此厉害，当乳上被他的舌头淫邪地侵犯时，君如妈妈已知宝贝儿子是色中好手，那么多美女姐姐妹妹岳母阿姨对他心醉神迷神魂颠倒也就不难理解了，宝贝儿子光用舌头便舔的君如妈妈神魂颠倒，差点连魂都飞了，没想到他的口舌侵入自己檀口当中，既粗暴又温柔的侵犯，让君如妈妈差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。

原先君如妈妈还有一点矜持，不想宝贝儿子称心得意轻看了她这个妈妈，于是紧闭银牙不让宝贝儿子轻松侵入，但龙剑飞却不因此放松，他的口舌湿润地轻扫着君如妈妈的贝齿，从旁侵入君如妈妈的檀口，只扫的君如妈妈一阵阵闷哼，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住宝贝儿子的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到满布红霞的脸蛋儿一般，那美妙滋味教君如妈妈如此吃得消？

没一会儿她已受不住他口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第864章 君如妈妈（六）
────────────────────────────────────────

虽是樱唇已张，完全无力反抗地任他侵入，但君如妈妈却仍是连点声音都出不来，宝贝儿子的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧地诱惑着她的丁香小舌，勾的君如妈妈暗香轻吐，随着他舌头的带动，在两人口中甜蜜地缠绕着、舔舐着，简直像已不是自己的一般。

加上宝贝儿子的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的君如妈妈而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令君如妈妈纤腰不住扭转，热情无比地将美乳全盘奉上。

等到龙剑飞的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让君如妈妈能再吸到新鲜空气的时候，满足地看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的君如妈妈已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被他那一轮淫邪的侵犯给吸干了力气般。

这样怎么行呢？

看着她的反应，龙剑飞暗自淫笑，还没真的上手，几乎还没有使出力气，君如妈妈已经是一幅被干到酥弱欲死的模样儿，待我当真使出手段，将君如妈妈收得服服贴贴的当儿，那到君如妈妈不死心塌地地臣服于我？

的确，和儿子热情的情人湿吻，对早就跟老公谢国华分居之后，已经苦苦守身如玉多少年的君如妈妈，已经是在记忆里想也没想过的刺激了。

而此刻娇乳失守在宝贝儿子龙剑飞的口舌亲吻吮吸下，更让君如妈妈不堪起来。

“飞儿，妈妈求…求求你…”

再也受不了了，君如妈妈只觉胸中心跳加速，快的活像要跳出口来一般，她的胴体已被龙剑飞所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，她的呻吟喘息声一下子变大了，手臂不禁箍住了宝贝儿子的脖子，把他的脑袋按向自己胸脯，她的乳头在儿子舌头逗弄下，每一次吞吐，都让她的心激荡着，从乳房传来的刺激好像强效春药一般，可是还没有平复，丰满柔嫩的大腿两侧传来的瘙痒，又让成熟美妇跃上了更大欲求的峰顶。

原来龙剑飞攻破了妈妈胸口的防线后，就一路向下，那双魔手已经到了君如妈妈的大腿内侧，却故意避开那有内裤包裹的蜜处，只在外围轻抚，上下其手起来。

此刻的君如妈妈，由口到乳，一步步失守在儿子的挑逗下。

她的理智已经完全迷失，只是靠着最后的作为母亲的矜持，来顽强抵抗宝贝儿子的进攻。

但儿子的手在她蜜处附近的搔弄，给了她残存的那点理智最后的打击。

只见君如妈妈一声轻哼，丰腴圆润的娇躯控制不住地轻轻颤抖着，她的右臂上抬，遮住了自己的眼，对双乳的防护完全放弃了。

与此同时，她的身体似乎没有了骨头一般，缓缓地躺倒在了床上。

龙剑飞的鼻中是一阵奇怪的骚香味，这个味道，那样熟悉，那样亲切，那就是妈妈在曾经自慰时泄身的味道啊。

眼角余光一扫，果然，君如妈妈大腿之间，那蕾丝花边的内裤中间，一块小小的印记在渐渐蔓延扩大，那种迷人心智的气味，正从这里飘散。

龙剑飞暗自发笑，雍容高贵丰腴圆润的君如妈妈就这样泄身了，好戏还在后面呢：早晚他要彻底的拿掉她“母亲”这高贵面具，还原她一个赤裸裸的、身体里只剩下旺盛情欲的女人的本来面目……

“妈妈，爱你……好爱你……”

龙剑飞又一次吻上了妈妈的红唇，这一次，君如妈妈不再拒绝了，甚至主动搂住了儿子的脖子，把香舌奉上，任爱子吸吮逗弄，母子两个舌头又交缠起来。

在龙剑飞的热吻之下，她闭着眼睛，手臂绕住爱子的脖子，她仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。

“宝贝，妈妈也爱你…好飞儿……目前为止我们只能这样……小坏蛋不要再得寸进尺欺负妈妈啦……”

君如妈妈死命将宝贝儿子不老实的色手从她丰满柔嫩的大腿中间拽出来，羞笑着媚眼如丝地娇嗔宝贝儿子，然后长出了一口气轻松地伸了个懒腰道，“妈妈感觉好多了，起来换身衣服陪你去电影电视节会场转转，好吗？”

好半晌君如妈妈才穿好衣服出来，睡意刚退的秀脸略带红霞，微微凌乱的乌黑秀发随意披在肩膀上，她穿的是有点保守的东方款式晚礼服，淡绿色的三角衣领露出一小片分外洁白诱人的肌肤，圆滑流畅的香肩上是绣花五彩流苏披肩，淡黄流苏随着行云流水般的走动小幅度摆动，原本就细的柳腰在凌空荡漾的流苏装饰下显得格外细小，让人担心一阵轻风吹过都可以把她吹折，高耸的双峰却变得分外巍峨饱满。

红色小绳随意结在腰上，下身是件鹅黄色的长裙，每一抬步，丝绸的柔顺特性都把她笔直修长、骨肉匀称的美腿轮廓勾勒出来，傲人曲线所遵循的自然规律，让她每走一步都有如观音菩萨下凡。

君如妈妈本来被宝贝儿子看得玉脸生春娇羞不已，双手不知道往那里摆，一看到他突然鼻子血如涌泉，不由得惊叫了一声，以为宝贝儿子的伤还没好。

“飞儿，你怎么了，不要吓妈妈啊！”

君如妈妈一把抱住宝贝儿子，那温馨的体香、紧压在龙剑飞胸脯的饱满乳房，让他的脑袋“轰”的一声顿时一片空白，软绵绵的瘫在君如妈妈的怀里，君如妈妈半抱半拖的架着他回到床上，龙剑飞已经失去了思考能力，只知道顺势把头靠在君如妈妈的肩膀上嗅着那诱人的体香，双手搭在迷人的腰臀上。

宝贝儿子的身体对于君如妈妈来说实在是太重了，君如妈妈想把宝贝儿子扶到床上再去找彩云素云沈倩影等人，结果却是两人一起重重的倒在床上，背上的疼痛让龙剑飞清醒过来，一再解释说他是故意吓她的，惊恐万分的君如妈妈才安下心来。

君如妈妈随即发觉他们交缠在一起的姿势十分暧昧，羞了个满面通红。

看到君如妈妈的表情他才发现，他的手不知道什么时候放在君如妈妈丰腴滚圆的屁股上，还无意识的揉搓着，君如妈妈美若天仙的娇靥离他的脸不足一尺，软绵绵的小腹压在他的胯间！

龙剑飞清晰的感觉到君如妈妈身体完美的曲线和惊人的弹性，他的巨蟒立刻硬了起来，顶在她的小腹下！

心里一阵迷糊，他抬头再度吻上了君如妈妈柔软的红唇。

“小坏蛋又使坏……”

君如妈妈奋力挣出宝贝儿子的怀抱起身，站在床边，皱着眉头的看着他，秀脸泛红，呼吸凌乱。

“妈妈第一次穿这件衣服，好不好看？”

对着镜子侧脸梳头的君如妈妈突然问道，美女梳头卸装，乃是世间一大美景，丰臀细腰，玉臂轻摆，香肩微动，秀发如丝如缎，镜中娇靥与本人相映成趣，秀目微睐，左顾右盼间春意荡漾，娇美秀丽的脸庞上平静祥和……

“飞儿？飞儿？”

叫了几声都没见宝贝儿子的回答，君如妈妈停下来，转身却发现宝贝儿子呆呆的看着她。

“啊，什么事？妈妈！”

龙剑飞终于回神，还停留在君如妈妈身上的眼光发现妈妈疑虑的看着他。

“你今天很奇怪哦，老是发呆。让鞠主任过来再帮你检查一下吧！伤可能还没好！”

妈妈关心的说道。

“我真的没事了，那些只是皮外伤，早就好了，你瞧！”

龙剑飞站了起来，就要把上衣脱下，君如妈妈啐了一口，娇羞妩媚地把头转到一边去。

“行了行了，昨晚我看了你半天才走的，你身上什么情况我不清楚？我是怕你有内伤！”

“内伤？那倒也是，雷巴那秃驴出手那么重，我是要检查一下才行！”

听了君如妈妈的话，龙剑飞就坐下来运转太极神功内视检查。

“这是……”

“我看过了，一点内伤都没有！”

龙剑飞睁开了眼睛，发现君如妈妈正半蹲在他面前，满脸担心的看着宝贝儿子，但又夹杂些惊奇，两人的脸蛋近在咫尺，彼此间呼出的气直接扑到对方面上。

“你刚刚做的是什么？”

君如妈妈问道，杏眼不住上下打量着宝贝儿子，宝贝儿子总是给她惊奇不断。

“太极神功，我刚刚是用太极神功检查自己有没有内伤，李萱萱昨晚告诉我太极神功可以克制雷巴秃驴的毒性的！”

君如妈妈没有起身的意思，我也干脆坐在地毯上，近距离的端详这饱含成熟风韵的秀美脸蛋，眼光顺着白皙诱人的脖子往下移动，落在那挺拔欲飞的酥胸上。

妈妈受不了他炽热的目光脸泛红霞，猛的站了起来后退几步，衣裙带起的香风熏人欲醉，龙剑飞的眼里满是那高耸的双峰顶波涛起伏，晃得他眼都花了。

“妈妈，你怎么了？”

龙剑飞看到君如妈妈突然面色大变的看着他，他担心的问。

但君如妈妈似乎因为他的问话，找到了宣泄的出口，忍不住扑到他怀里，紧紧的抱着他，仿佛宝贝儿子会突然消失一般。

君如妈妈发泄了一阵，终于止住了心中的哀苦自怜，“我这是怎么了？”

她这样小心问道，“儿子已经长大成人、成家立业，而且还有李萱萱也就是菊池小百合暗中庇佑，太虚幻境仙子阴间使者委身下嫁，自己应该高兴才对，为什么会如此失常，居然吃起了李萱萱这个儿媳妇的醋。难道我真的想一生都把飞儿留在自己身边不成？”

这想法让她羞愧难当，羞意连粉颈都烧红了。

“妈妈，你的脸蛋好红哦！”

终于把君如妈妈从他的怀里推了出来，不是龙剑飞不想继续抱她，实在是再下去就突破了他的忍耐极限，会出丑的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第865章 君如妈妈（七）
────────────────────────────────────────

“我的飞儿终于长大了！”

恢复正常的君如妈妈红着脸蛋，垂头低声说了一句，“等那个李萱萱来了，一定要让妈妈好好看看她到底是太虚幻境仙子还是阴间使者！”

微垂的玉首脸蛋绯红，残留在上的泪痕在不施脂粉的脸蛋上微微反光，龙剑飞心里的防线终于再次给突破，主动的把君如妈妈搂入怀里，“妈妈，你今天怎么了？”

他轻轻的拭去她脸蛋上的泪水。

“没什么，只是突然想到以前一些不愉快的事罢了。对了，妈妈有些事情想求你！”

君如妈妈吞吞吐吐的说道，眼睛期盼的看着宝贝儿子。

“嗯，妈妈你说吧，我在听！”

龙剑飞温情款款的回看着妈妈，眼光在她秀美脸蛋上来回检视，君如妈妈不敌宝贝儿子灼热充满侵略的目光而羞红了脸蛋，想转头避开却给他捉住她尖尖的不巴，只是像个小女孩一样羞红了脸蛋任宝贝儿子轻薄，生怕刚刚冷却下来的欲火再度熊熊燃烧起来。

幸好这时蔡依依来了，她敲了敲门。

“进来！”

君如妈妈说道。、“妈，巧巧姐姐让我来看看妈好些了吗？”

蔡依依柔声笑道，“巧巧姐姐华倩姐姐都想请妈妈出去散散心呢！”

“不会吧！现在才刚早晨啊，现在就去是不是太早了？”

得知君如妈妈要他一起和她去赴舞会，龙剑飞笑着叫道，他向来是狂放不羁我行我素并不乐于参加这种按部就班的应酬。

“听巧巧说要穿插一个慈善舞会，现在去可以让你多点时间与其他豪门贵族交流，早点适应上流社会，多学点社交礼仪。别想溜！”

君如妈妈一把抓住想溜之大吉的宝贝儿子，龙剑飞真的不想去啊！

挣扎了几下他就乖乖的放弃了，君如妈妈她把宝贝儿子的手紧紧的抱在怀里，从手臂上感觉到君如妈妈那深邃的乳沟、饱满的乳房，龙剑飞浑身一软，乖乖的给君如妈妈拖了出来……

十二根十米高、三人合抱的大理石圆柱，矗立在占据了飞龙大酒店大厅三分之二的舞池边上，连接着屋顶与地板，每四根柱子为一组，分别雕刻着华语电影、日本电影和韩国电影的代表导演黑泽明张艺谋李安吴宇森陈凯歌冯小刚姜文等、代表演员成龙李连杰周润发巩俐章子怡等的值得向人炫耀的成就。

为了等一下不打扰客人，虽然是早晨，但天花板上的吊灯和壁灯都已经早早打开，五百平方米的面积只有早到的几十个人，显得稀稀落落，美女服务员们捧着饮料和食物穿梭在客人间，为客人送上餐前的甜点。

君如妈妈的晚礼服开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰。

一掌来长的开衩，裙内是一双白皙光滑的美腿。

一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有七寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。

君如妈妈无疑今天将成为全场最靓丽的女人，她今天肤色白净润滑，精神面貌相当朝气，而且那身艳丽打扮看了直让人流口水。

晚礼服显得雍容华贵，包裹着曲线优美的身躯，大半边臂膀裸露着，既性感又不至于庸俗。

长长的晚礼服拖到脚面，从一侧开了个直达蜂腰的岔，步子一迈动就能隐约看到一只修长雪白的美腿。

脖颈上一串名家设计的项链，乌黑闪亮的长发盘在脑后，精心修饰过的纤手拎着一只小包。

亚洲电影电视节隆重地进行着，人头攒动热闹非凡，各路贵宾纷至沓来，欢声笑语车水马龙。

龙剑飞陪着君如妈妈和各国贵宾寒暄客套，谈笑风生。

秦巧巧张华倩颜美琪等女看着婆婆和爱郎这么快康复，脸色红润，神采飞扬，也都芳心欣慰，喜上眉梢。

飞龙大酒店布置装饰富丽堂皇又不失稳重典雅，大厅里面已来了很多人，三三两两交谈着什么，看起来都是非富即贵，迎面走来一位身着淡绿色礼服长裙，露着一边雪白香肩的美妇，留着齐耳的短发，眉目清秀，知性十足，又带着一种骨子里透出的高贵性感，正是著名的媒体人主持人杨澜澜。

杨澜澜快走几步，拉住君如的手，笑着说：“姐姐您可来了，昨天可吓死我了。”

君如娇笑道：“若不是为了见你，我还真就不来了。有你和巧巧华倩美琪在这里，我还不放心吗？”

叫过龙剑飞，对杨澜澜说，“飞儿你见过了吧？飞儿跟我说过几回，这次盛会能够请到澜澜阿姨前来主持，真是锦上添花增色良多啊！”

龙剑飞微笑着看着杨澜澜，杨澜澜故意不动声色看着龙剑飞，美目闪烁却透着娇嗔，伸出嫩白的手，握了一下手，说道：“早听君如姐姐经常提起龙总，这次一见，果真是年轻有为，俊逸非凡。我能够来主持盛会也是非常荣幸的！”

芊芊玉指却偷偷在龙剑飞掌心掐了一把，美目狠狠瞪了他一眼，心中暗骂小坏蛋上次那样羞辱玩弄她，引诱她红杏出墙，挑逗她春情荡漾，床上丑态百出，端庄娴雅的形象一扫而光。

杨澜澜搂着君如的柔肩娇笑着聊了几句，又去招呼别的来宾，龙剑飞看着各国各地达官显贵，商业巨子，港澳台明星演员，还有韩日美明星，一时有些恍惚，自己当年从稷下村南下的时候身无分文，如今却坐拥跨国公司，豪门家族，置身香港承办亚洲电影电视节这霓光丽影盛会之中，不知是真是幻，感叹人生白云黑狗变幻莫测。

影视厅播映着各国推荐的入围电影，量贩式是K歌爱好者的集中地，舞厅灯光闪烁舞姿翩翩，酒吧茶馆也是人声鼎沸熙熙攘攘，沙龙茶座风格不同。

“妈，你累吗？累了就靠在我怀里休息一下好吗？”

龙剑飞用力的搂抱挤压着君如妈妈，把他对她的满腔爱意从手上传达，但一摸到妈妈的细腰，他忍不住上下搓揉起来。

“飞儿不要这样好吗？妈妈不累，想一想当年我和你爸爸初来香港的时候，再看着今天省会如此隆重，妈妈心里也高兴。飞儿，家族兴盛就寄托在你身上了！”

君如妈妈的娇靥鲜红欲滴，螓首后仰靠在宝贝儿子的肩膀上，秀眼迷离水汪汪求饶地看着龙剑飞，一对柔荑无力的抓住他暗中不断作怪的大手。

君如妈妈微张的红唇、雪白的贝齿、隐约可见的粉红小香舌，让龙剑飞心动不已，真想不顾一切痛吻下去，大肆探索一番，但大庭广众之下让他踯躅不前，好不容易才能和君如妈妈发展到这一步，他可不想逞一时之快而破坏掉。

他深深的吸了口气放开妈妈。

君如妈妈赞赏的看着我，微笑着拉起宝贝儿子的手说道：“这才乖，来，陪着妈妈好好聊聊天，说说你怎么康复这么快的，你彩云姑妈怎么给你针灸的？穗香表姐又是怎么护理的？不要不好意思哦！”

龙剑飞笑着让君如妈妈拉着他坐下，美女制服服务员立刻送上两杯香茶。

含情脉脉的母子俩坐在一起互诉衷肠，龙剑飞搂着君如妈妈的小腰，把昨晚的康复过程告诉她，包括彩云姑妈的针灸，穗香表姐的护理，李萱萱的暗示，还有自己一直以来对她的爱慕，君如妈妈先是笑的娇躯乱颤，泪水横流，接着就目瞪口呆，惊讶连连，到最后却红霞满面，特别是说到李萱萱暗示她们母子俩命中注定有缘时，更是娇嗔不已，美目含羞带怨地瞪了他一眼。

时间就在他们母子的谈心中不知不觉的过去。

“现在时间不早了，我们去参加舞会吧！今天是妈妈这么久来最快乐开心的一天！”

君如妈妈羞红着脸的斜看了宝贝儿子一眼说道，玉手抓住他得寸进尺企图往她晚礼服里伸的大手打了一下，“等一下不许乱来！”

龙剑飞伸伸舌头，跟在君如妈妈身后，离开茶座。

一路上，龙剑飞盯着君如妈妈丰满的身影，丰腴滚圆的美臀在晚礼服的衬托下，更是曲线浑圆，随步伐左摇右晃，令他心荡神驰，频频大吞口水，但是，却又不敢轻举妄动。

龙剑飞亲昵的挽着君如妈妈的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，鼻子大力的做深呼吸，嗅着她身上散发出来、阵阵如兰如麝的幽香，深深的陶醉沉迷在其中。

“妈妈，好香啊！你抹了什么香水啦？好像有种其他的芬芳馥郁的香味哦！”

龙剑飞把君如妈妈拉到一根挡住别人视线的柱子后，从背后结结实实的抱住她说道。

“哪里抹了什么香水了？你的鼻子是狗鼻子吗？”

君如妈妈醒悟过来娇嗔道，羞得连脖子都红了。

“妈妈，好啊，你居然说我是狗鼻子，看我怎么咯吱你的痒！”

龙剑飞坏笑着故意恐吓道。

“好飞儿，妈妈说错了，大庭广众的你可不许胡闹哦！乖乖听话哈，好孩子！”

“好吧！妈妈，你说我这么听话，回去后要好好奖励我，奖励我什么？”

看着君如妈妈红扑扑、羞涩可人的娇靥，龙剑飞食指大动，胯下的巨蟒蠢蠢欲动，唉！

一想到回去后可以再次亲吻抚摸吮吸美艳不可方物的妈妈，他就按捺不住自己兴奋的心情。

“小坏蛋，回去再说好吗？现在会被人看到的！”

君如妈妈紧张的说道，顶在臀上异物让她紧张羞涩，身体一用力挣脱了宝贝儿子的怀抱。

“各位，舞会马上开始了，希望今晚能让大家尽兴！”

秦巧巧不识相的话传了过来，人家还想和妈妈多耍几下花腔呢！

“妈妈，我请您跳舞吧！”

龙剑飞彬彬有礼地笑道。

以前就和宝贝儿子跳过舞，君如妈妈把身体贴上宝贝儿子，不再要求他保持上半身的姿势，双手抱着他的腰，吩咐道：“小坏蛋，别乱动，注意我的步伐！这次不许踩妈妈的脚哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第866章 君如妈妈（八）
────────────────────────────────────────

这次比较不错，起码没再踩到她的玲珑天足，但随着舞步的走动，君如妈妈的丰满柔软的身体不可避免的和他做了一次又一次的亲密磨擦，龙剑飞清晰闻到她面对面说话的阵阵芳香从她的小嘴里扑面而来，闻着阵阵甜香的口气，感受胸前的双丸、柔软的小腹紧密磨擦带来的阵阵销魂感觉，他的男性反应来了……

“啊……”

君如妈妈发觉小腹下的巨蟒，本能的松开他，倒退了两步，低头一看，他的巨蟒正昂首挺胸的搭起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来。

“妈妈，我们还是先坐一下休息休息吧！”

龙剑飞惭愧的说，双手遮住高搭的帐篷。君如妈妈红着脸细细打量了一会，却娇羞妩媚地再次抱住了宝贝儿子。

“啊！”

龙剑飞舒服地低叫了起来，君如妈妈贴上来的身体使他的巨蟒被夹在两人的小腹间挤压着。

“小坏蛋就是喜欢欺负妈妈，不过，飞儿是妈妈最疼爱的儿子，就让你这样享受一次吧！”

君如妈妈微咬贝齿，螓首枕在宝贝儿子的肩膀上说道，红红的脸蛋娇艳欲滴，那娇羞柔弱、任君采摘的模样让龙剑飞大咽口水，搂在君如妈妈小腰上的手、忍不住顺着她腰臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感觉让他忍不住用力的揉了起来，君如妈妈没有制止他的侵犯，只是“嘤咛”一声闭上了眼睛，他的肩膀传来枕在上面的脸蛋火热的温度。

龙剑飞把君如妈妈抱到柱子后面隔绝众人的视线，两人紧紧的贴在一起，舞厅隔绝的晨光，昏暗的灯光下，依然难以遮掩君如妈妈妩媚的娇靥散发着无可比拟的魅力，与宝贝儿子紧贴在一起的丰满娇躯不停的冲击着龙剑飞已经薄如纸的理智，那惹人遐思的喷火曲线烧得他口干舌燥，君如妈妈就像夜晚的灯火，正常的男人都会像扑火的飞蛾，明知道会把自己最后的一点生命葬送，还是忍不住要扑上去，龙剑飞现在就想把自己的所有生命通过精液送入妈妈的体内。

君如妈妈和宝贝儿子继续跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围内来回移动旋转，龙剑飞跳舞的技术在他失神状态时如有神助，和君如妈妈配合得天衣无缝，但这种协调没有保持多久就被打破了。

紧紧拥着君如妈妈软玉温馨的娇躯，身体紧挨着，隔着两人薄薄的夏裳和晚礼服，都能真切的感受君如妈妈身体的热度与丰柔的弹性，想退后一点也没可能，而穿着高跟凉鞋的君如妈妈，几乎与自己一般高，胸口让丰润的娇胸紧贴着，两眼相对的旬间，都能看见君如妈妈清洇眼睛里自己的身影。

微微错开着脸，紧闭的殷虹双唇，让人心神不安，炙热的鼻息扑在耳轮上，痒痒的，低头就能看见白嫩乳沟，深深得让人口干舌燥、白得晃人心弦。

飞儿瞧得痴了，他不知道为什么现在的自己只要是单独面对着母亲，就忍不住有种甜蜜情人间的感觉。

觉得的自己对君如妈妈应该是爱恋大于亲情，飞儿忍不住的在心里对比着，是拥着美凤姐姐的感觉好，还是现在拥着君如妈妈的感觉更好，也许同时拥有二者的感觉更好吧。

飞儿被自己心中疯狂的想法震惊了，但是又觉得自己想法竟然很坦然也很自然。

或许是密宗蛊毒后遗症吧，龙剑飞邪邪的不负责任的想到。

无法抗拒，也生不起抗拒之心的君如妈妈，如同初恋的少女般娇羞的依着宝贝儿子高大健壮的身躯，心中却是十分的甜蜜，虽然明知道儿子对自己的情意，却总也忍不住的冒出自己或许是个坏妈妈的想法。

飞儿控制不住也不愿去压抑身体的感觉，粗大的巨蟒耸立起来，紧贴着君如妈妈温柔的小腹，陷了进去又给弹了回来，飞儿不敢动弹，却不是怕被君如妈妈误会，而是怕惊吓到妈妈不能享受着片刻的销魂。

就是这样就这么顶着，也觉得异常的满足、特别的销魂了。

君如妈妈皱了皱眉毛，手却很自然的如同情人间千百次做过的相同的动作，伸到自己小腹间抓着粗大，狠狠的掐了一把：“你在瞎想什么呢？”

旋即君如妈妈被自己的自然给吓了一跳，飞快的抽出了手，娇羞的如同鸵鸟般，将自己火红滚烫的脸颊埋在宝贝儿子的胸前，心砰砰直跳。

“哦…哪有瞎想，人多挤的…控制不住嘛，妈，你都不知道你多迷人？”

飞儿咧嘴抽气，努力的将屁股向后撅着，但是后面人挤得死死的，不让他往后退，反倒被挤得重重的向前顶了几下，强烈的感觉让飞儿直吸冷气。

“妈妈，我爱你！”

龙剑飞喃喃的在她耳边说道，他停下脚步，双手捂住君如妈妈的美臀急促的耸动起来，巨蟒激烈的磨擦着君如妈妈没有一丝多余脂肪的柔软小腹。

“妈妈也爱你，孩子！”

君如妈妈抬起了头，两眼水汪汪的看着宝贝儿子，看着妈妈秀美绝伦、娇艳欲滴的脸蛋，龙剑飞一时迷茫，一手捂住她的后脑勺，凑头含住她鲜红的樱唇，舌头如灵蛇般撬她的牙关。

“呜……”

小嘴被堵的君如妈妈闷哼了声，牙齿咬得紧紧的，用眼神表示反对他这样做。

她想转头避开却给宝贝儿子的手捂住后脑勺按住不动，游走在她丰满美臀上的手摸到她的股沟，顺着股沟移动到了她的菊花上，手指在那娇小可爱的小菊花眼边缘打转。

君如妈妈瞪大了眼睛严厉的看着宝贝儿子，两只小手反伸身后又拍又抓，但都没办法驱赶开这只侵犯她菊花的不速之客。

轻轻一按，君如妈妈屁股上的衣服又陷进了一个窝，君如妈妈僵直了身体倒吸了口气，宝贝儿子的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的小巧香舌逗弄了起来。

龙剑飞自得其乐的在君如妈妈芬香的口腔里搅动，直到君如妈妈的牙齿不轻不重的咬了他舌头一口我才放开她。

“飞儿你……你怎么可以这样在大庭广众之下欺负妈妈！”

君如妈妈弯着腰，一手扶着柱子一手叉膝，大口大口的喘气，这一记长吻差点让她断气。

“咕咚！”

龙剑飞大力的咽了口唾液，成熟美妇君如妈妈的饱满胸脯随着呼吸急促跳动着，流畅的胸腹线条让他想起刚刚接触的滑腻柔软，他的目光顺着君如妈妈完美的曲线移动，半圆形丰腴滚圆的屁股因为弯腰翘得老高，巨蟒与之接触的销魂再次回到他脑中。

这一刻，君如妈妈只觉得自己身躯软软的，双腿绵绵的都要支撑不起自己的身体了，靠在宝贝儿子胸前的娇躯烫得厉害，耳根都觉得胀痛的厉害，都没有勇气再呆在舞厅里，虽然舍不得离开儿子的怀抱，却也只能恨心的一跺脚，抬起头对飞儿轻声的说道：“这里太闷太暗了，出去走一会吧。”

龙剑飞只好陪着君如妈妈从昏暗喧闹的舞厅走了出来，回廊曲折，凝视着晨光下脸上的红潮未退的母亲，微张红唇细喘娇羞的摸样，飞儿忍不住的将头凑过去，伸出舌头在上边一舔而过。

“啊…不要。”

出于本能君如妈妈将头望后一仰，又心虚的看了一下四周，还好焦点都聚集在电影电视节上，回廊上轻悄悄的，除了母子二人外倒是再没有别的人了，就连匆匆走过的服务员也很少，心虚的拍拍胸脯，却发现宝贝儿子正略带戏虐的微笑着望着自己。

“坏家伙就会欺负妈妈，看我不打你。”

君如妈妈舞着手提袋作势要抽儿子，却是不知何时对儿子的称呼已由正常的溺爱的飞儿，转到了正常但带点暧昧的坏小子，再升格到了现在的介乎于情人间的坏家伙小坏蛋了，语气也由母子关系不经意间转向了情人间的暧昧了，或许每一次称呼、每一次语气的变化都是一次心灵的蜕变吧。

飞儿笑着躲开，拉着君如妈妈的手轻轻的晃动着，作小儿状，却又是语带调侃和暧昧的说道：“哪有啊，分明是刚才雪蛤银耳莲子八宝粥没有喝饱，我饿极了，到忍不住想要吃了妈妈，就先尝一下妈妈的味道罢了，只是试味哦。”

“是吗？”

被坏儿子情人般的调戏了，君如妈妈心里觉得一片欢喜，戏虐的笑着对儿子说道，“那味道怎么样啊？”

说完不等坏宝贝儿子回答，一转身双手背在身后步履轻盈的沿着走廊向前方走去，不时的回过头来面带得意的望一眼身后的坏儿子。

“呵呵！甜在嘴里，美在心里！”

坏笑一声，飞儿摸了摸自己的头，不紧不慢的跟在母亲的身后，欣赏着夜色里母亲的丰姿娇态，倒也是件十分惬意的事。

看着朝阳下波光粼粼的花园池塘水面胡思乱想的君如妈妈耳边，传来宝贝儿子的声音：“妈妈…”

站在飞龙大酒店后花园幽静幽暗的草坪上，飞儿的眼睛渐渐的适应了幽暗的环境，借着池塘水反射的点点阳光，望着依偎在自己怀里似乎在思索着什么的君如妈妈，那无处不吐露中年知性美妇人娇艳的玉脸上那迷离的眼神，绯红的娇颜；包裹在晚礼服下，那玲珑浮凸的美妙身材，那高耸而立的将晚礼服撑得鼓鼓涨涨的胸部，纤细的腰身，那裸露出晚礼服包裹的半截丰圆玉润的大腿。

现在在充满了对君如妈妈的肉欲之情的冲动的时候，飞儿他才感到了自己处在这个世界的真实性，或许这份带着禁忌色彩的真实感，是他妈的该死的上帝和自己开的最大的一玩笑，比日本香港的传奇经历还要惊喜、还要刺激。

或许这本来就是他妈的该死的上帝的本意也不一定，也许上帝本来就是一喜欢禁忌的家伙。

飞儿为自己的堕落很不负责任找到借口，也许是很邪恶的借口。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第867章 君如妈妈（九）
────────────────────────────────────────

要得到母亲的强烈欲望在产生、在急速升起、在不断的膨胀，在支配着飞儿的思维和动作，但是经历了无数美女姐姐妹妹岳母阿姨的洗礼，飞儿却知道对待这份已经有了一定默契的禁忌的暧昧之情，就如同勾引良家妇女一般，不能急躁，要慢慢引导。

心里想着飞儿都发觉自己似乎太邪恶了，母亲本来不就是良家妇女吗？

自己在舞厅里时不就是一直在引诱着妈妈吗？

何况君如妈妈雍容高贵丰腴圆润端庄娴雅娇羞妩媚，更非一般良家妇女可以相提并论。

拥着君如妈妈那纤细婀娜的腰肢，感觉着母亲身上的阵阵火热，飞儿轻轻揉抚摸着母亲的腰脊。

如同对待初恋情人般的，在母亲耳边颤抖着轻声的述说：“妈妈…我…我…我爱你……”

“啊…不要……”

君如妈妈羞怯地看了一下四周没有一个人走过，想要挣扎着离开宝贝儿子火热的怀抱，却是越挣扎越虚弱，在宝贝儿子的抚摸下，如同情人间亲热的那种异样的温馨感在君如妈妈心间迅速蔓延开来，在儿子的怀抱里的娇躯就像堕入熔炉的材火一般燃烧起来，儿子那双在腰背间轻轻地滑动的手，带给自己那种如电击般的酥麻感，不断的刺激这她，直恨不得永久的就这样的，被儿子抱着、抚摸着，但身为母亲的羞耻感和女人矜持的自持，又让她不得不挣扎反抗，尽管那么无力。

薄薄的晚礼服隔不断宝贝儿子身躯的火热，这份火热使得君如妈妈晚礼服包裹着的圆润丰乳胀满鼓起了、两粒娇嫩的乳头在变得坚硬起来了。

闻着宝贝儿子身上那股成熟浓烈的男子汉阳刚的气息，熏得君如妈妈她全身乏力，呼吸急促，娇喘兮兮，令她全身都在欢快地颤栗着。

飞儿清晰感到了怀抱里母亲的娇躯的颤栗，倾听着母亲情动娇喘。

手缓缓的捧着母亲的通红充满了情欲迷离的脸颊，目光柔和而坚定的凝视着，母亲深邃而多情的美目，柔声道：“妈妈你知不知道，你很迷人啊，我现在又想吻你。好吗？”

“恩……”

近了，近了……宝贝儿子那张俊美而带着一丝霸道的脸庞，距离自己越来越近，君如妈妈感觉到了一丝紧张和期待，终于，香唇被儿子略显单薄的嘴唇含住了，轻轻的揉揉的儿子那柔软的舌尖挑开了自己的香唇，舌尖轻轻的在自己口中搅动着……

“嗯……啊……”

微微闭上了眼帘，轻声细喘着，君如妈妈体会着儿子浓浓的爱意。

两条舌头纠缠在一起，探索着人性最原始的快乐，母亲的香舌是如此的娇嫩，母亲的体香是如此迷人，飞儿觉得自己体内的欲火快要爆炸开来了。

缓缓的飞儿将母亲晚礼服裙摆搂起了堆在腰间，一只手紧紧的环着母亲的腰肢，一只手滑抚着母亲光洁的大腿细腻光滑的肌肤，仿佛是在摸上等的丝绸，一点阻碍也没有的轻轻的抚在了包裹着母亲小穴的内裤上。

君如妈妈的裙子不知道什么时候已经被儿子撩了上去。

宝贝儿子的手正在她被蕾丝内裤包裹的娇嫩小穴处来回抚摸，君如妈妈立刻感觉到了下体传来的酥痒，顿时自己那敏感的小穴就汁液横流了，嫩肉翻滚渴望被插入的空虚感犹然而生，本能的想夹了入侵的坏手，却没有夹住，都不知道自己什么时候跨坐在了宝贝儿子的大腿上了，两条白皙丰润的大腿被夹在宝贝儿子雄壮的健腰间。

“嗯……啊…不要……”

光天化日之下，花园之中搂抱亲吻格外紧张刺激，君如妈妈娇吟声中，抱着宝贝儿子的后背的双手也开始在儿子身上滑动，用力的紧紧的拥着儿子的身躯，摩擦着自己的晚礼服下包裹着胀满的圆润丰乳、两粒娇嫩的乳头，有些痒痒的、麻麻的……

“嗯，啊…嗯嗯……”

飞儿感觉自己要被君如妈妈的娇吟给融化了，手指轻轻的拨弄开包裹着内裤的边缘，轻轻一拈，温热湿滑的汁液竟循着手指，流到了飞儿的掌心。

白天公开场合的紧张刺激加上母子禁忌的不伦，同时冲击着君如妈妈如被电击的芳心和胴体，君如妈妈嘤咛一声，丰臀扭着似要脱离宝贝儿子的魔手，却又似无力挣扎般的扭动着腰肢。

君如妈妈细声娇喘，满面娇红如盛开的桃花，娇躯如同被抽出了脊梁般软绵绵的，头颅无力的伏在飞儿的肩膀上，满头的秀发飘散在飞儿的肩背。

一股热流忽然从丹田升起，冲击着龙剑飞的下体，使之迅速膨胀、勃起。

他的兴奋加上君如妈妈的近在咫尺使他一下子大胆起来，龙剑飞决定试试看君如妈妈能容忍他多少。

一边希望妈妈不要注意，他的手一边顺着她光滑、结实的小腿向上移。

他揉搓着君如妈妈的右小腿的肌肉，使之松弛下来，然后非常慢非常慢地向上移动他的手。

当龙剑飞的手抚摸到君如妈妈的膝盖时，也许是无意识地，君如妈妈的腿稍稍地分开了一些，使他可以更自由地抚摸她的大腿。

他慢慢地按他的意思抚摸君如妈妈的大腿，他还可以更轻易地看到妈妈那包裹在蕾丝内裤里面水蜜桃一般凸凹有致的沟壑幽谷形状。

他的两只手都移到了君如妈妈的大腿之间，并开始轻轻地摩挲大腿的内侧。

他抬起头，看到当他抚弄腿内侧时，君如妈妈的嘴微微地张开着，她的眼依然闭着，但他可以感觉到当他的手向她的沟壑幽谷挺进时，她开始不安地蠕动起来。

闻着宝贝儿子身上特有的雄性气息，浓烈的男子汉阳刚味道，君如妈妈的心不由的都有些醉了。

此时君如妈妈只顾痴痴的和儿子接吻，并且主动伸出舌头去挑逗他。

儿子心领神会的用舌头回应着他。

他们母子温暖滑腻的香舌尽情的纠缠在一起，搅拌着，来自最人类禁忌的道德约束彻底被他们母子之间的舌吻打破，迎接他们的是人类最原始的追求欢乐的本能，在这种本能的驱使下他和杨洋不再是饱受伦理道德束缚的母子，而只是简简单单的男人和女人。

君如妈妈柔软乳房的触感，以及那令人怀念的甜美味道，使得飞儿不久就停止哭泣。

而君如妈妈如珍珠般的乳房被宝贝儿子宽大有力的禄山之爪所触摸，柔软的乳峰被儿子的大手玩弄得慢慢变形。

宝贝儿子的嘴巴张开了，隔着晚礼服膨胀的顶端被吸吮着，如同要吸出奶般的动作使得君如妈妈的母性愈来愈被挑逗得喘不过气来；另一方面，君如妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被飞儿的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。

“不可以啦！小坏蛋，你要害死妈妈吗？”

君如妈妈死命推开宝贝儿子的嘴巴和色手，媚眼如丝地瞪了他一眼，娇喘吁吁地嗔怪道，小坏蛋大色狼胆大包天居然在光天化日之下花园之中就敢这样欺负妈妈，要是被人看见，真是羞也羞死人了。

“妈，都是我不好，妈妈的温香暖玉抱满怀我就情不自禁了！”

龙剑飞软语温存赔笑道，“妈，我再陪你去转转吧！”

“不了，妈有点累了想回去休息一会。你自己去玩吧！妈妈也不想看你难受的样子！”

君如妈妈却不生气，娇羞妩媚地在宝贝儿子脸颊上轻吻一口，芊芊玉手在宝贝儿子后腰上推了一把，然后美目善解人意地眨了眨，柳腰款摆袅袅婷婷回去了。

逃也似的回到自己的房间，君如妈妈认为应该将留在身体上的春意洗尽，于是朝浴室走去。

将晚礼服挂在衣架上，脱下内裤时，感觉到绑住肉体的拘束感被解开来，而觉得相当舒畅，一丝不挂的君如妈妈将内衣随便丢在衣笼内，手中则拿着纯白的内裤，两手的手指摸在轻薄的丝绸布料上，然后将内裤左右张开，仔细一看，掩盖股间的细长部份，已经被春水花蜜的颜色所染而改变色泽。

不行啦！

这个万一被飞儿看到的话，想到此，一股甜美的战栗侵袭到君如妈妈。

为了要隐藏自己邪恶的欲望，君如妈妈慌忙的将春水花蜜湿透的蕾丝内裤很小心的包在要洗的衣服当中，然后整个放入洗衣机内。

看着镜中自己凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩媚动人，性感十足。

从坚挺结实的玉乳到纤细的玉腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，到达修长珠圆的粉腿，那种带有性感的丰腴圆润曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。

君如妈妈美眸微启，陶醉地道：“如此美丽的身体。”

她素手顾影自怜地上下抚摸着自己玲珑浮凸柔肌滑肤的胴体，脑中不由浮现出宝贝儿子每每看见自己身体时的那目瞪口呆的情景。

她心中一阵欣喜，暗道：“只有我的飞儿才能欣赏到这一切。”

想到这她芳心一阵莫名的兴奋，加之自柔荑传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让君如妈妈自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着香肌玉肤的每一处。

随着玉手的抚摸，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起。

她双手伸入胸罩中轻轻地揉按着令女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉乳。

可能是太久没有男人的抚弄，酥乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。

“好久没有男人抚摸，更不要说亲吻吮吸了，飞儿，你刚才好坏好坏啊！”

君如妈妈娇羞无比心底嗔怪，可是她左右手当做宝贝儿子的禄山之爪一样各按住自己的豪乳，春葱般白嫩的手指夹住珠圆小巧樱桃般的乳珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。

敏感的嫩乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第868章 君如妈妈（十）
────────────────────────────────────────

一大清早被宝贝儿子挑逗撩拨，寂寞饥渴的君如妈妈此时欲念萌发，淫兴已起。

素手用力一拉索性将胸罩脱了下来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚弄起来。

她纤纤玉指捏住殷红的乳珠用力揉搓着，不时还用尖尖的指甲刮磨着乳珠。

酥痒中带着点刺疼的感觉，更让君如妈妈兴奋。

白玉半球形饱满的豪乳在她这般刺激下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。

莲子大小红玛瑙般的乳珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳珠四周粉红的乳晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。

进入浴室内，打开淋浴的开关，令人舒畅的热水一下子喷了出来，那种愉快的刺激，直接到达丰腴圆润的肉体上，所有的紧张和矜持都慢慢的消除了！

从早晨开始所发生的一切事情都一幕幕的出现在眼中，宝贝儿子温柔深情的亲吻抚摸直到美乳被揉捏吸吮，那种甜蜜的快感令她喘不过气来！

儿子在舞厅中坚挺的巨蟒，使得作母亲的产生欲望，想要前去触摸而伸手过去，于是，最后在花园暧昧缠绵，这些都是平常君如妈妈所想像不到的，宝贝儿子竟然会做如此猥亵的事。

从今天早上开始脑中所想的只有这件事，不知从何时开始，好像已经变成色情狂的淫乱女人了。

还是早就已经有了一些变化，而且到目前为止，只不过是以手淫来欺骗自己而已。

自己真的是欲求不满的幽怨美妇寂寞妈妈吗？

“啊……嗯……啊……”

稍加注意时，君如妈妈将淋浴集中在容易有所感觉的乳头，甜美的兴奋感充满了胸部，很舒服的将眼睛闭上而忘记了自我。

君如妈妈很爱怜的抱住自以为傲的乳房，美丽的手掌那柔软膨胀的乳房是相当有弹性，于是稍微用力的揉弄起来。

看不出来是已经超过四十岁的年轻乳房沉重得摇晃着，配合著淋浴的刺激，从膨胀的肉丘处，甜美的兴奋感扩散出来。

她洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地“哦！哦！”

地浅呻低吟声。

君如妈妈感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。

只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。

尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。

“啊……啊……飞儿……”

想起今天飞儿的爱抚和吮吸，想要恢复被中断的愉悦一样，于是用双手慢慢用力的揉弄，手指头抓住坚硬突起的乳头，眼睛里开始飞出火花。

啊……啊……想要去触摸更下面的地方。不，无论如何在浴室内是不能有更进一步的行为产生。

话是这么说，但是这种诱惑太令人觉得甜美，君如妈妈终于将视线往下移向黑色的芳草覆盖的下腹处，蜜穴甬道深处的嫩肉正在蠢动着。

君如妈妈右手渐渐地向下移动，经过盈盈一握的纤腰，滑过平滑如玉的腹部。

在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下移动。

当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，她并没有将手插入那越来越灼热麻痒的蜜穴中。

而是恍如男子挑动女人情欲般爱抚着，只是她较任何男子更为熟悉自己的身体。

她玉手宛如鹅羽似的轻微地若即若离地触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根部里侧，顿时阵阵奇痒直冲心头。

已经熟谙此道的君如妈妈知道，给予肉体的刺激越重，越迟将手插入奇痒的肉穴，到时获得的快感越剧烈。

君如妈妈触摸大腿的欲手愈摸愈接近已是春雨潺潺的美穴。

她纤细光滑的素手覆盖住包子般大小肥腻多肉温软隐含弹性的芳草萋萋鹦鹉洲，轻轻地上下抚摸着。

她这样隔靴搔痒似的抚摸弄得肉穴中的奇痒更加厉害了。

君如妈妈珠圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。

凹凸有致活色生香的娇躯在床上恍如白蛇似的蠕动。

千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重地“嗯！飞儿不可以啊嗯！”

歙张着，樱桃小嘴更是吐气如兰地“啊！飞儿不要啊！”

轻轻地浪叫着。

纵是如此，君如妈妈仍然没有将手指插入蜜穴中。

反而将毛绒绒微卷郁郁葱葱的芳草拨开。

首先是将中指及食指并拢，插入已被潺潺而流的春水花蜜浸润得湿糊糊的艳红的肉沟中一上一下地摩擦着。

之后又用右手大拇指头轻轻的揉搓着微微外翻肥厚褐红的大蜜唇及细嫩绯红的小蜜唇。

不时还划圆圈的抚摩着珠圆小巧殷红的珍珠花蒂，每一次指尖滑过珍珠花蒂，那随之而来的钻心透骨的奇痒，使得君如妈妈都不禁芳口一张“喔！”

地娇唤出声。

平滑如玉的小腹都会收缩一下，芳心也会骤然跳动。

而隐藏在肉阜深处的阴珠渐渐地充血凸显硬挺出来，宛如一粒光彩夺目的红宝石挺翘在艳红湿润的大小蜜唇之间。

到最后君如妈妈更是间歇地将手指头过门而不入地在嫩穴口蜻蜓点水似的轻轻地浅插一下又立即离开。

弄得那殷红柔嫩的大小蜜唇每当手指插入时，就急切地收缩起来只欲将那手指挽留下来，而却是屡屡扑空。

她如此的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自肉洞中波及到四肢百骸，身体的每一处。

君如妈妈那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。

嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。“飞儿啊！飞儿啊！”

地浪叫着。

粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯在浴室里面忽左忽右地激烈扭动，一双匀称润滑的玉腿更是不知如何放才好似的，一下抬起来，一下放下，一会缩起来，一会伸直。

白得如粉搓雪捏一般的柔肌滑肤变得恍如桃花绽放其上，绯红迷人。

而渗透出缕缕细细的香汗，使得莹白的肌肤在浴室壁灯的照映下愈加显得皓白而光泽照人。

虽然眼睛是看不到，但是她非常了解，自己的性器正在沸腾。

于是不由的吞了一口口水，畏畏缩缩伸出来的手指到达了丰满的下腹部，将阴毛分开，接触到裂缝的上方。

那儿是已经被比热水还要黏的液体，把周围给完全弄湿了。

“啊……啊……好舒服啊……”

当手指头捕捉到湿润身体的内侧时，君如妈妈发出令人无法忍受的叹息声！

强烈的欲望浮现在身体内，并且大大的向后仰，好像要被抬到某个地方去。

是吗？这是你的手指啊！为什么感到厌恶呢？

“啊……啊……飞儿。”

终于一副绅士样的飞儿的幻影对着君如妈妈微笑。

那么熟练的爱抚，于是威武的肉体，将君如妈妈紧紧的抱住，男性的像征贴在湿润的果肉上。

即使是这样，啊……

啊……是怎么回事，先夫谢国华的影子早就从脑中逐渐的变模糊，当知道取而代之很清楚的出现在她脑海中的是宝贝儿子时，君如妈妈又羞又怕又难为情又不好意思。

不行啦！是不可以想有关飞儿的事。

但是欲想要消除此想法，飞儿的幻影就出现得更明显，如婴儿般的玩弄自己乳房的儿子，那高兴的表情，是一种压倒的力量直逼过来。

君如妈妈想着自己的宝贝儿子而做着自慰的动作，不能开心且违背道德的作法，使得君如妈妈的官能更加激昂！

仅仅幻想被宝贝儿子爱抚的裸身，背部就有着甜美的颤动产生，成熟的媚肉不断的渗出灼热的蜜汁。

神啊！

请原谅违背道德的我，紧紧只是想像，就只有这样可以，当没有发出声音而向不能相信的神道歉时，君如妈妈闭上了眼睛。

脑中，热情的贪婪着乳房的飞儿将头抬起喊了一声母亲，并且露出了微笑。

“啊……啊……飞儿啊……”

不由的发出声音来，君如妈妈为自己的一连串幻想全身抖动起来。

蕾丝内裤已经被肉穴中汨汨而流的阴液浸润得湿透了，几乎是透明了的贴在肌肤上面。

而内裤下的大小蜜唇显得更为红润肥厚，并恰似饿极了的婴儿的小嘴，一张一合饥渴难耐地活动着，而那黏乎乎的浓白的爱液就宛如婴儿的口水长流不已。

终于君如妈妈忍耐不住了，她迅速地将湿淋淋的内裤脱在一边。

手指穿过大小蜜唇插入温热湿滑滑的肉穴，刚一插入，那销魂肉洞中饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将手指紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将手指吸入肉穴的最底部。

君如妈妈方才奋力抽插几下，期待已久奇痒钻心的肉穴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。

君如妈妈玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。

她手指更为用力地在湿热柔软的小穴中激烈地狂抽猛插着。

而在上的左手也没有歇着，恍如要将浑圆充满弹性的玉乳揉爆似的，奋力地揉按着，弄得纯白如玉的酥乳表面泛起片片红潮。

香口舒爽地“飞儿啊！不可以啊！”

轻轻地呻吟声急促不已，回荡在浴室内，使的整个浴室内的气氛变得淫媚而春光旖旎。

随着手指的抽插，君如妈妈的快感累积到了极点。喘息愈来愈急促，手指抚弄玉乳及肉穴愈加用力。

君如妈妈更是除将大拇指留在肉穴外按压着珍珠花蒂外，其余四指皆插入美穴中奋力抽插不已。

她已经到最紧要的关头，在一阵妙趣横生，飘飘欲仙的快感冲击下，君如妈妈芳口大张，不可遏制“啊！”

地长长地高喊，四肢有如满弦的弓箭般绷紧着夹杂着一阵一阵的抽搐几下后，肉穴深处如箭般直喷涌出一股如膏似脂，浓稠无比的白浆，她彻底达到了高潮，娇躯乏力地躺在浴缸里面，千娇百媚的玉颊娇艳迷人流露出满足的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第869章 夫目前犯杨澜澜（一）
────────────────────────────────────────

一瞬间回到现实里，很害怕似的望了一眼外面，君如妈妈更加妖媚的期待使得她的心脏羞羞怯怯起来。

连续几天，如果看到君如妈妈此时此刻那迷人的媚态时，飞儿一定将理性抛到一旁而投入君如妈妈的怀抱，进一步的发展突破。

明知道是不可能发生的事，但是君如妈妈心里深处确是多多少少有些期盼能够真正的发生，如果宝贝儿子继续亲吻吮吸她的美乳甚至更进一步抚摸亲吻她的大腿的话，自己也就承认是没有办法，那种女人卑怯的借口是早已被她想好了。

忍耐不住，君如妈妈将食指伸到蜜湖的尽头，激烈的转动起来，整根手指头一边将沾满的蜜液分开，一边戳揉着媚肉，那种姿态完全就是一匹只有追求欲情的美丽女野兽，其的手指则碰触到极为敏感的肉牙，君如妈妈的全身如同电击般的痉挛起来，于是所有猥亵的构造都像要被看尽一样，肉体向后仰形成一个美丽的拱门。

“啊……啊……好舒服……好舒服！”

亮丽的肉体按捺不住冲击而来的快感，而产生了痉挛。

从咬紧的牙根间露出了“……呜……呜……”的低沉呻吟声，同时裸身就像慢动作影片似的慢慢的倒了下去，毫无力气的贴在浴室地板上的柔软肉块，被热水完全的淋湿了，一边接受这种愉快的刺激。

君如妈妈已极为满足的表情，品尝着快乐的余韵。

花开两朵，各表一枝。

电影电视节省会大厅之中，杨澜澜对龙剑飞说道：“龙总下辖的玄武传媒影视公司风头正劲，正好今天有几位圈里的明星，我带你认识认识，明天你给我打个电话，有些事还要细谈。”

刚要离开，见巩俐走了过来，杨澜澜伸手拉住巩俐说：“大明星来来来，陪我说会话。”

巩俐也不客气，要了杯酒和杨澜澜攀谈起来。

“这位就是龙剑飞先生，龙先生现在也是娱乐业的扛鼎巨臂，和你算是半个同行。”

杨澜澜介绍道。

“早就听说龙总大名，却原来这么年轻有为，的确难得的很啊！”

巩俐有些惊讶，仔细看了男人几眼，龙剑飞心中却想，这美妇当真名不虚传，身材火辣无比，活脱脱一个升级版的章子怡，只是章子怡太过干瘦要嘛没嘛，而巩俐双乳更硕，丰臀更翘，要是压在身下，不知如何销魂。

正胡思乱想，杨澜澜对他说：“要是你以后投资电影，可别忘了请这位国际巨星啊！”

龙剑飞连声称是，说道：“巩俐小姐是我们东方女性的骄傲，怕是请不到的。”

恭维得巩俐满面笑颜，暗道这个少年不仅年轻有为更是善解人意，她看了一眼丈夫黄合祥，不禁心底幽怨，夫妻两人早就貌合神离，从来没有这种恭维和赞美了。

其实，夫妻之间也是需要赞美的。

过了片刻，大约客人都到齐了，杨澜澜走到大厅前方的礼台上，拿起话筒，清脆的嗓音响起：“欢迎各位女士，先生光临第一届亚洲电影电视节，大厅举行的是飞龙大酒店慈善酒会，作为一名红丝带形象大使，我真诚的希望在座的各位成功人士能为我们的关注女性健康慈善事业出一份力，所得善款都将被用到女性健康宣传推广之中，为乳腺癌宫颈癌患者提供救助，今天我们十分荣幸的得到了顶级女士用品品牌宝丽雅公司的支持，三位中国地区形象代言人，巩俐小姐，周芳冰小姐，林志玲小姐将作为我们的嘉宾，欢迎她们。

悠扬的轻音乐夹杂着热烈的掌声，三个女人走到台上，龙剑飞望去，正是家喻户晓的三位女明星，正中间的那穿着黑色低胸晚装，双乳怒耸，乳沟深陷，腰窄臀肥，曲线毕露的正是被好莱坞誉为东方女性美代表的巩俐，左手边的美女穿着白色露肩礼服眼大鼻挺，浅笑盈盈，秾纤合度，性感娇媚的林志玲。

右手边的美女穿的更是扎眼，金黄色的低胸长裙，赫然绣着龙凤图案，肌肤白皙，面目如画，由里到外透着股媚气的周芳冰。

杨澜澜顿了顿，接着说：“今天加上我，有幸首先邀请我们四人跳第一支舞的贵宾，需要捐出一百万美金给我们的红丝带慈善事业，多捐不限，在座的每位女来宾都有让你们身边的男士捐款的任务。”

杨澜澜笑了笑说：“我跟这三位是比不了的，不过作为主办人，事必躬亲，我来开个头，不过我的这位舞伴是我自己选的，而且他将捐出一百五十万美金，让他破费我也不好意思，先谢谢他。”

众人都有些诧异，好奇杨澜澜的选的这位舞伴是谁，厅内音乐响起，灯光忽暗，杨澜澜环顾四周，说道，他就是国华集团的龙剑飞先生，掌声欢迎，灯光忽地转到龙剑飞的位置上，众人齐齐看去，龙剑飞潇洒的站起身，只有秦巧巧若有所思的按了看杨澜澜，又看了看龙剑飞，龙剑飞望了一眼秦巧巧，女人点了点头，男人豪气顿生，心想，我不就是给你老公戴了绿帽子吗？

就丢了一千万人民币，不就是跳支舞吗？

大步走向杨澜澜。

“龙兄弟出手阔绰一掷千金，好男儿当常怀慈善之心，跳舞还在其次，首先应该为龙兄弟浮一大白！”

黄合祥特地赶来参加亚洲电影电视节省会，也有意结交龙剑飞这个年轻有为的五百强跨国集团公司总经理传奇巨星。

“黄叔叔过誉了，既然黄叔叔如此厚爱，兄弟愿陪黄叔叔满饮此杯。各位贵宾请各自随意！”

龙剑飞高举酒杯与黄合祥一饮而尽，众人一片叫好。

龙剑飞笑眯眯看了一眼巩俐，又看了一眼那一个曾经在自己跨下婉转承欢，纵体受爱的成熟美妇人杨澜澜！

巩俐看着少年一边火辣辣的眼神在她丰硕高耸的巨乳上面逡巡徘徊，一边与她丈夫谈笑风生同饮一杯，娇躯一颤，心中仿佛受到了什么刺激一般猛然一抖，有一种异样的感觉从心底油然而生。

“澜澜妹妹，龙总既然和我家先生谈得投机，妹妹不如把龙总这第一个舞伴就做个人情让给姐姐我吧？”

巩俐娇笑道。

“既然姐姐说话了，妹妹乐得做个顺水人情！姐姐可要把龙总招待好了啊！”

杨澜澜笑道，“希望早日看到姐姐与龙总在电影方面的合作新片！”

见龙剑飞跟丈夫黄合祥他们在一个偏座之中坐了下来，巩俐作了一个深呼吸，也慢慢向他们走去。

她今天穿着一件粉红色晚礼服，走起路来丰姿卓约，乌黑的秀发长长地披散在身后，显得那么飘逸朦胧柔美。

修长的双腿左右交叉而行，那性感玲珑的身段曲线尽露无遗，婀娜多姿！

尤其是她胸前那双丰满鼓胀的雪峰，沉甸甸的，将胸前的衣服撑起得鼓鼓的，饱满坚挺，脸上笑靥如花，蛾眉轻挑，剪水双眸仿佛黑夜之中的璀璨星辰一般熠熠生辉，光彩夺目！

龙剑飞看得食指大动，一想起这么一个成熟丰盈的绝色人妻曾经在电影里面的妩媚浪荡，他心中便心猿意马，欲火高涨！

巩俐也被少年那灼热的目光看得浑身发热，她正是如狼似虎的年纪，丈夫黄合祥早就萎靡不振，难以满足她的欲求，虽然追求她的富豪巨商很多，可是她自视清高，向来看不惯那些一身铜臭味的暴发户，今天被这个年轻有为英俊潇洒少年色迷迷眼神在她巨乳丰臀上下窥视，仿佛无波古井泛起了涟漪，一潭死水炸开了波浪，仿佛有千万只蚂蚁在撕咬自己一般。

不过，她脸上却没有丝毫的异样，笑意盈盈地挨着龙剑飞坐了下来坐了，娇声道：“龙兄弟到底是先喝酒还是先跳舞？一杯酒如果换得千万倒是比我陪舞贵重许多啦！你刚才还说恐怕请不到我合作拍戏，现在看来是我请不到你合作跳舞喽！”

“喝酒归喝酒，跳舞归跳舞，先陪黄叔叔喝酒，再陪婶婶跳舞，千金散尽还复来，婶婶跳舞几回陪？婶婶是国际巨星，当然更有国际范，最后压轴出场才是王道，对吧婶婶？”

龙剑飞借着桌子的遮掩，狼爪偷偷地摸上了巩俐的纤纤玉腿之上。

只觉触手滑腻似酥，润如凝脂，仿佛蹭在丝绸之上一般。

巩俐的成熟娇躯浑身打了一个冷战，脸上泛起了淡淡的红晕，情不自禁的“嘤咛”一声。

这个小坏蛋的色手摸到了巩俐的敏感之处，而他的话语更是触到了她的芳心，她一直是好莱坞公认的代表华人演员的国际巨星，可是这些年不仅仅章子怡上位迅速，就连周芳冰李冰冰等女都开始在戛纳威尼斯东京电影节频繁出镜，大有后来居上之势，严重威胁到她的国际巨星地位，更要命的是这几年有价无市，鲜有电影公司与她合作，年初与刘德华合作的一部言情片票房惨淡口碑不佳，令她颜面无光，眼看着新生代女星来势汹汹，她迫切渴望有大制作合作重振雌风确保自己国际巨星的地位。

而具有大制作投资实力的电影公司屈指可数，看来今天来参加国华集团玄武传媒影视公司主办的亚洲电影电视节还是来对了，眼前这个年轻有为英俊潇洒甚至有些色迷迷的少年龙总十有八九是她东山再起咸鱼翻生的大贵人。

在舞厅灯光之下，黄合祥却没有注意到妻子巩俐的俏脸之上升起的阵阵红晕。他关心地问道：“怎么了？是不是不舒服？”

巩俐被丈夫黄合祥的问话吓了一跳，赶紧伸下手去按住了龙剑飞在自己大腿内侧探索的魔爪，强笑道：“没……没事。刚刚喝了一点酒，有点打嗝了，喝点水就好了。”

“婶婶怎么自己一个人在喝酒呢？那样可很没有意思的呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第870章 夫目前犯巩俐（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的手掌虽然被按住，可是他的手指却不安分地耸动起来，用自己的指甲在巩俐的大腿上轻轻刮着，不时爱抚着她内里娇嫩的冰肌雪肤。

黄合祥接着道：“那不是有没有意思的事情。而是啊，喝酒伤身体呢，你还是不要喝那么多才好！再说对你的嗓子也不好，主持人需要保养嗓子，演员也要注意保养嗓子的！”

“我只是喝了一点点而已，那像你们两个男人喝得那么疯狂了呢！哼，你们以为那是水啊！”

巩俐毫不在意地反驳道，“我看你们是想要不醉无归了！你啊，看着人家高台跳水自己也心痒，偏要学习田亮高台跳水，结果身体受伤了却还要喝酒！”

她极力忍受着大腿被少年那灼热的魔爪抚摩所产生的快感，脸上的红晕却只增不减，恍若灿烂的桃花，娇艳似火！

龙剑飞跟黄合祥相视一笑。

龙剑飞道：“我说黄叔叔啊，你还是听婶婶的话少喝一点吧！虽然你的伤没什么大碍，可是你至少应该躺在床上休息吧？少喝点酒吧，那样对伤势可不好啊！”

黄合祥苦笑道：“真是哪壶不开提哪壶，说出去让人笑话！我这几年身体发福厉害，总想锻炼锻炼减肥嘛！否则，我越来越配不上你啦！”

“嗯，黄叔叔你这样说得也有道理！呵呵！婶婶一直驻颜有术保养有方，还是这么年轻这么熟美！成熟高贵性感迷人，华语女明星中婶婶如果说第二，没有人敢说第一！”

龙剑飞一边跟黄合祥谈笑着，一边却偷偷摸摸地轻抚着他妻子巩俐那娇嫩的玉腿，魔爪挣脱了她的束缚，滑入了她那蕾丝花边内裤之中。

“嗯……”

巩俐的身体剧烈的颤抖着，双腿拼命夹紧，让龙剑飞的狼爪在她的大腿内侧进退维谷，动弹不得。

黄合祥这次可是注意到了妻子巩俐的异样，他连忙道：“是不是酒劲发作了？头晕了吧？”

巩俐赶紧伸手轻轻抚摩着自己的太阳穴，装着有点头晕道：“嗯，可能是吧，头好象有点沉重。没事，我休息一下就好！”

她偷偷地白了少年一眼，撅着可爱的小嘴儿，性感红润，娇艳欲滴，让人忍不住想要上前咬上一口。

龙剑飞佯作关心道：“婶婶可能是喝醉了呢！要不要回去休息一下？”

巩俐白了少年一眼，娇嗔道：“你才喝醉了呢！”

她的玉手伸到桌子底下在龙剑飞的手背上捏了一把，抓住他的手腕想要将他的那只狼爪从自己的双腿之间拉扯出来。

可是，龙剑飞却伸出手指，在那娇嫩湿润的玉门之上轻轻碰触着，顿时引起了巩俐那如遭电击的抖动，双腿将他的手夹得更紧。

黄合祥却并没有看到自己有心结交的龙总此时正在侵犯着他的妻子。他笑道：“我说啊，你们都喝醉了呢！”

“年轻人 ，怎么会那么容易就喝醉了呢！”

龙剑飞拍了拍胸口，道：“现在再来一打也没有问题呢！”

“呵呵，这倒是。龙兄弟也是个爽快人！”

黄合祥笑道，可是他的笑容很快便小时在脸上，一脸疑惑的看着远处正匆匆忙忙走过来的中年人。

“怎么了？”

龙剑飞一只手轻轻抚摩着巩俐的神秘之地，转头望向了黄合祥注视着的方向，只见是最近因为欠款被告焦头烂额的王可可走了过来。

只见他一脸严肃，好象发生了什么严峻的事情一般。

“老可过来了，你家白娘子大美人刘涛呢？”

黄合祥假笑道，“不会是想要来跟我比拼喝酒吧？”

王可可慢慢地坐了下来，吱吱唔唔地说道：“黄大哥说笑了，只是突然有点紧要的事情，所以……”

说到最后，他迟疑地望向旁边的龙剑飞，明显是碍于他在场而不好说话。

龙剑飞也不喜欢妨碍他们，于是便笑着对身边玉颊飞霞，娇喘吁吁的巩俐道：“不知道我有没有荣幸邀请婶婶去跳一支舞呢？”

黄合祥暗暗点头，他害怕妻子不答应，连忙道：“呵呵，你们不是说头晕吗？现在去舞池跳跳舞，活动一下也好。”

巩俐见丈夫黄合祥没有起疑心，心中却依然有点偷情的愧疚。

可是，龙剑飞那邀请她跳舞的手掌已经伸到了她的面前了。

她也不好拒绝，芊芊玉手放在了龙剑飞的手掌之中，被爱郎紧紧地握在手心处，巩俐成熟丰韵的娇躯顿时打了一个哆嗦。

她赶忙站了起来，任由少年握着她的玉掌走向舞池之中。

此时已经是骄阳斜上了，电影电视节省会正是热闹时刻，各路贵宾和各国演员慢慢地多了起来。

舞池中虽然不是比肩继踵，但也是不少。

龙剑飞握着巩俐的小手一直到了舞池的边上，一手环住了她的小蛮腰，幽雅的舞步缓缓踏出。

他微微俯身，低头凑到了怀中的绝色美人妻的耳边，柔声道：“我到底该叫你嫂嫂，还是叫你婶婶呢？”

“当然叫我婶婶啦！”

巩俐一手轻握成拳，捶打在少年的肩膀之上，腻声道，“小坏蛋第一次见面就欺负人家！哼，不要脸！”

她的芳心却频频急跳，在丈夫黄合祥不远处跟少年说笑调情，让她感到前所未有的刺激，浑身也不知道是因为兴奋还是因为害怕而颤抖着。

她另一只手踏在少年的肩膀上，娇嗔道：“小坏蛋，不许乱动哦！”

看着怀中这个娇媚艳丽的人妻美妇，她的脸上红扑扑的，恍若一个熟透了的水蜜桃一般，让龙剑飞忍不住要上前将之采撷。

他低下头，在美人的缨唇之上轻轻的吻了一口，笑道：“一看到婶婶我就忍不住想起满城尽带黄金乳，俐俐婶婶的性感永远都是那么让我魂牵梦绕啊！”

巩俐吓了一跳，她慌忙转头望向自己的丈夫黄合祥，发现他还在跟王可可谈话这才放下心来。

她那素手在龙剑飞的腰间拧了一下，撅着红润性感的樱桃小嘴，娇嗔道：“龙总你坏死了！等一下让他发现了怎么办！不许乱来了，不然以后婶婶都不理你了哦！”

美人嗔怒的表情仿佛仙子回笑一般，巩俐脸上娇羞的红晕不断蔓延着，连她的耳根子也红透了，娇艳欲滴，那媚眼如丝的一瞥，风情万种，那一种成熟女人所特有的气质让龙剑飞心神一荡，跨下那男人图腾马上肃立敬礼，重重地顶在了巩俐双腿之间。

那灼热的温度，坚硬如钢的硬物，即使隔着两层衣服，巩俐还是依然嫩够清晰感受到那让自己心慌意乱的浓厚气息。

“俐俐婶婶如此驻颜有术保养有方，国际巨星风范不减韵味十足，就是再红十年也不在话下啊！”

龙剑飞放开了她的玉手，双臂改为环住了她的纤纤柳腰，双掌抚在那微微隆起，浑圆丰满的玉臀之上，用力捏了一把。

“嘤……”

那触电般的快感让巩俐禁不住娇哼一声，一双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来一般。

她白了少年一眼，樱桃小嘴呵气如兰：“龙总，你要死啦！万一被你黄叔叔看到了怎么办！快点放手！”

成熟的娇躯在少年的怀抱之中不断的轻轻扭动，双腿之间被灼热的巨物顶着，臀片被少年堵塞双手握在手中，胸前舒束缚在乳罩之中的高耸双乳也被他结实的胸膛重重地挤压摩擦着，三重的快感让她情动不已。

再加上了背叛丈夫而偷情的刺激兴奋，巩俐心中仿佛被一股股的海潮侵袭一般，心神一荡，白嫩娇艳的玉颊之上绯红如火，千娇百媚！

龙剑飞双手搂抱住了这个美人娇妻，脚步轻转，来到了一处多人的地方，刚好遮掩着了黄合祥他们两人的视线。

龙剑飞缓缓地低下头，嘴巴与鼻子之中喷出来炽热的气息尽数喷在了巩俐的娇靥之上。

“嗯……”

欲火飚升的巩俐情不自禁地将自己的双臂缠绕上了少年的脖子上，丰满成熟的娇躯向着他的怀中倒去，娇躯下意识地扭动着，用自己胸前的乳峰在他的胸膛上摩擦，在他的怀中抬起了螓首，脸上露出娇羞的媚笑，娇艳妩媚，风情无限，仪态万千，实在是男人的尤物！

龙剑飞的嘴巴凑了过去，对着美人娇妻那令人沉醉的月容之上喷出了一口热气，惹得令巩俐娇躯再次打了一个冷战，小嘴一声嘤咛，性感的红唇启张之际，呼出了一阵兰熏桂馥的淡淡幽香，成熟而芬芳，娇媚而香甜！

那千娇百媚的娇羞之态让龙剑飞血脉喷张，欲火狂烧，狠不得再这里将她推倒在地上！

他缓缓低下头，声音有点沙哑地说道：“好婶婶，快点将舌头伸出来。”

龙剑飞饥渴的吸吮着巩俐柔软的香唇，舌头往她牙齿探去。

巩俐娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

巩俐心里挣扎，并不是她不想同龙剑飞欢好，而是这里是电影电视节慈善会的舞厅，公众场合，万一被丈夫黄和祥或者别人看见，那么自己还怎么做人呢！

巩俐呜呜着，发出自己才能听到的声音：“龙总，不要这样，万一被你黄叔叔看见就不好了。”

而龙剑飞才不在乎这些呢，一边用手掌抚摸巩俐的全身，让巩俐浑身酸麻，抵抗力度越来越低，一边将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

巩俐体会自己口唇正被龙剑飞亲昵的吸吮，甘美难舍。

正想使力推开时，龙剑飞的舌尖已用力前探，撬开了巩俐的齿缝，舌头长驱直入，搅弄巩俐的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

龙剑飞的舌头先不住的缠搅巩俐的香甜香舌，然后猛然将巩俐的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮巩俐的舌尖。

龙剑飞正在兴头上，拥吻着巩俐，而巩俐只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

龙剑飞将巩俐的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，巩俐的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入龙剑飞口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接龙剑飞探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第871章 夫目前犯巩俐（三）
────────────────────────────────────────

这时，舞池的灯光忽然暗了起来，正是属于情侣之间的深吻时刻！

两人紧密相拥，四唇相接，两舌搞动。

巩俐粉脸涨红，娇羞万分地迎合着少年的索取，丁香小舌卷起了他温热的舌头在自己的檀口之中此处游动，津液暗渡，成熟的娇躯伏在他的怀中狂野地扭动着，仿佛要通过这一个深情的热吻将自己的一颗真心完全交付到少年龙总的手上一般。

她娇躯不住抖动扭曲，双乳急剧起伏，星眸紧闭，柔若无骨的成熟娇躯瘫软在少年的怀中，任他施为。

这个湿吻一直持续了十多分种，直到了灯光变得明亮起来了，他们这一对偷情男女才依依不舍的结束了这个深吻。

因为长久闭气的缘故，巩俐那凝脂般俏脸之上艳若桃李红潮不断，晶莹剔透的粉颊只上娇媚迷人。

龙剑飞情不自禁的收紧自己的手臂，将怀中这个成熟性感的绝色美人妻拥在怀中，两人那凹凸之处紧密相贴。

巩俐“嘤”的一声，浑身瘫软无力的依靠在少年的身上，双臂却紧了紧，媚眼如丝，风情万种的白了他一眼，樱桃小嘴呵气如兰，呼出的热气带着阵阵的清香，让人心迷神醉。

她那长长的柳叶眉睫不停得抖动着，月容桃花绽放，娇艳得仿佛要滴出水来一般。

她俏脸微抬，灼热馨香气息带着成熟女性特有的清淡幽雅喷在了龙剑飞的俊脸之上，阵阵娇嗔道：“你这个坏家伙第一次见面就这样欺负人家！等一下让他看到了那你让人家怎么办！小坏蛋大色狼！”

她那芊芊玉手握成拳状想要捶打在少年的身上，可是真的接触到龙剑飞身体的时候却柔软无力，捶打变成了轻揉。

龙剑飞低头在她光洁的额头之上深情的一吻，柔声道：“放心吧！他不会发现的，就算他发现了，我还是会保护你的呢！好婶婶，我会投资请你拍部大制作电影，怎么样？”

听到了少年的承诺，巩俐心中忽然好象吃了蜜糖一样甜蜜。

她俏脸之上笑靥如花，可爱性感的娇艳红唇微微嘟着，螓首一扭，下巴一扬，娇声道：“小坏蛋就知道在哄人家开心！”

她转头望向字远处自己的丈夫黄合祥身上，成熟的娇躯情不自禁的打了一个冷战，背叛丈夫偷情的罪恶感让她感到了沉重的压力。

可是却也同时让她感到了兴奋与刺激。

她双臂搂抱着龙剑飞的腰身将自己那滚烫的粉脸深深埋在了少年的胸膛之上，呢喃道：“人家都让你欺负了，你可不能负了人家哦！”

道完此言，她又从少年的怀中抬起了小脑袋，剪水双眸水汪汪的，灵动而秀气，内里仿佛蕴含着无限的深情。

“这才是开始呢！正式的欺负婶婶还在后面呢！”

龙剑飞微微低头，蜻蜓点水般在她红润的樱唇之上亲了一口，伸出一只手捏住了美人娇妻的琼瑶小鼻，深情地说道，“嗯，你是我的！谁也抢不走！”

他一手搂住了巩俐的纤纤柳腰，步伐轻盈地领着她在舞池之中肆意舞动起来。

直到了音乐的结束，龙剑飞这才带着巩俐从舞池之中退了出来。此时黄合祥跟王可可恰恰畅谈完毕，正坐在凳子上看着他们二人慢慢走来。

龙剑飞的表情平淡自然，完全没有偷偷亲吻猥亵人家老婆的惊慌。

他先让巩俐坐下，自己则是挨着她坐了下来，笑道：“好累啊，跳个舞都那么辛苦！唉！”

他老气横秋地叹了叹气，那模样让人忍俊不禁。

黄合祥却不知道自己的妻子巩俐一曲舞就已经开始背叛他了。

他笑道：“龙兄弟怎么可能让这么一个舞就打败了呢！要不我们接下来的节目就不能上演了哦！”

“哦？”

龙剑飞一脸好奇地问道：“不知道还有什么节目呢？我是很期待呢！刚刚和婶婶跳舞就已经非常精彩了，难道还有比与婶婶跳舞还精彩的吗？”

他故意看着巩俐那平淡的俏脸笑道，桌子底下那只狼爪再次伸向了她的晚礼服底。

当龙剑飞的狼爪碰触到自己的肌肤之时，巩俐成熟娇嫩的娇躯微不可擦地颤抖了一下，她原本并拢的玉腿轻轻打开，让少年的大手得以顺利地探入自己的裙摆之中。

可是，她脸上的表情却并没有任何的异样。

只见她淡然一笑，瞪了龙剑飞一眼，嗔道：“你这个小家伙还好意思说呢！刚刚都不知道踩了婶婶多少脚了呢！”

龙剑飞耸了耸肩，笑而不答。

黄合祥还以为他尴尬，连忙替他解围道：“不说这个了。龙兄弟你有时间吗？”

龙剑飞笑道：“难道有什么精彩的节目不成？那我可一定要去哦！”

黄合祥装作无意环视了四周一下，笑道：“周围可是很多人在监视我们呢！不过这样正好，他们免费给我们当不在场证人！”

王可可也接着道：“我们是不是先要回贵宾室好好喝上几杯呢？”

他首先站了起来，对着龙剑飞点点头，率先与黄和祥一起并肩走向贵宾室的方向。

龙剑飞跟巩俐自己也尾随着他们而去。

龙剑飞偷偷地伸出手臂环住了巩俐的纤纤柳腰，将她那成熟丰满的娇躯拉向自己的身边，灼热的大手在他的腰肢之上隔着衣服轻轻地抚摩着她那娇嫩的并肌雪肤。

巩俐微不可察“嘤”的一声，芳心猛然加速跳动，被少年的举动吓了一跳的她马上紧张惊恐的看着前面的丈夫黄和祥一眼，发现他并没有回头的意思这才舒了一口气。

她媚眼如丝，凤目含情地白了龙剑飞一眼，成熟丰盈的娇躯轻轻地扭动着想要躲开少年的搂抱，可是却又因为害怕丈夫黄和祥回过头来发现而不能用力挣扎，最后只能任由他搂抱着自己。

可是，在自己丈夫黄和祥的背后，自己如此亲密地靠在陌生少年的身上，那种背叛丈夫的偷情快感让她感到惶惑不安，但是那刺激兴奋的快感却是那样的强烈！

她那粉嫩白皙的俏脸之上泛起了朵朵红霞，一颗芳心恍若受惊小鹿般乱撞乱跳。

龙剑飞的魔爪怀中的绝色美人妻那盈盈仅堪一握的小蛮腰之上慢慢的下移，触摸到了她那丰腴滚圆的肥臀，手掌深深地感受着那充满着熟女弹性的臀瓣。

巩俐再次情不自禁地发出“嘤咛”一声，她恨不得挖一个洞躲进去。

一方面害怕被丈夫黄和祥发现，另一方面又因为着偷情的刺激让她欲罢不能。

不过，这一种矛盾的思想没有持续多久就结束了。

来到贵宾室关上门以后，黄合祥和王可可对视一眼，有点严肃地说道：“龙兄弟，我们俩都是密宗邪教的受害者，要不是你与东方三侠联手取缔了密宗邪教，我们至今还受其蛊惑无法自拔呢！”

“你们也是密宗邪教的信徒？”

龙剑飞完全没有偷吃猥亵人家妻子的惊慌，他脸上一片淡然，仿佛从来就没有发生过什么事情一般。

黄合祥摇头叹气道：“嗯，我们俩被那个鸠摩智老秃驴还有雷巴秃驴骗了很多钱财，真是羞与外人道也！”

“嗯？那你们的意思是……”

龙剑飞星眉微皱，双眼之间忽然射出了兴奋的光芒，仿佛一头野兽一般让人胆战心惊。

“我们今天想要操控一轮赛马赌局，上下都打点好了。只是……”

黄和祥看了一眼王可可。

“只是我们手头已经捉襟见肘，鱼钩已经布好了，关键时刻却没有足够的鱼饵，眼看着大鱼唾手可得而无能为力。”

王可可急忙道，“所以，我们想求助龙兄弟合作一把，借给我们一笔资金，事成之后四六分成。如何？”

龙剑飞看了看黄和祥，又看了看王可可，故作思忖状又看了看巩俐。

黄和祥翻身心切，生怕龙剑飞拒绝合作，急忙说道：“五五分成也是可以的，这是我们俩的最后生机，错过这个机会，我们俩的公司就要破产倒闭了！求求龙总无论如何都要助我们一臂之力，龙总意下如何？”

巩俐虽然对丈夫经营不善大为不满，但是现在是求生时刻，她也只能眼巴巴地看着龙剑飞，美目楚楚可怜希望少年能够帮她丈夫一把。

“我可以和你们合作。”

龙剑飞思忖着说道，黄和祥王可可闻言大喜，却听龙剑飞摆了摆手继续说道，“不过，却不是投资在赛马赌局上面。”

黄和祥王可可顿时面面相觑，心里拔凉拔凉的。

“我可以投资到你们俩的公司，算是我的入股。”

龙剑飞笑道，“至于资金和股份，你们去和我的经理梁慧茹谈，而我不要什么分红。”

“不要分红？”

黄和祥和王可可两人闻言大喜，不敢相信地相视而笑，然后又不约而同地看着龙剑飞。

“当然了，我也不会白白投资的。”

龙剑飞看了巩俐一眼笑道，“我要换取巩俐婶婶和刘涛嫂嫂两位明星的三年合同！怎么样？婶婶以为如何？”

巩俐心里大喜，却不动声色地看了丈夫黄和祥一眼，见他一脸的赔笑和满眼的哀求，巩俐芳心一软点头说道：“好吧！难得飞儿一番诚意和如此抬爱，我就答应了！”

王可可为难地张了张嘴却无言以对。

“王大哥还是回去问问刘涛嫂嫂的意思再说吧！”

龙剑飞笑道，“这也是一举三得互利共赢的好事，相信刘涛嫂嫂为丈夫考虑为家庭考虑，也不会拒绝的。”

“承蒙龙兄弟如此慷慨援手，我王可可感激不尽，我现在就回房问问夫人，尽快给龙兄弟回话！”

王可可满面感激地向龙剑飞抱拳施礼，拱手而去。

黄合祥称赞地说道：“龙兄弟如此慷慨！我也感激不尽呢！今天难得那么高兴，不如到我房间里喝点小酒庆祝一下怎么样？”

龙剑飞忽然想起了刚才在舞厅里面任自己亲吻猥亵的巩俐，他心中一荡，笑道：“那求之不得呢！只是不知道婶婶是不是欢迎我了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第872章 夫目前犯巩俐（四）
────────────────────────────────────────

“我才不做恶人呢！”

巩俐美目含羞带怨地瞪了龙剑飞一眼，柳腰摇摆款款先回房去了。

“咱们喝咱们的。况且她肯定会热烈欢迎龙兄弟的！对吧？夫人？”

黄合祥明显不知道自己眼前的这个少年即将给他戴上了一顶绿油油的大帽子了，依然跟他谈笑风生。

两人说说笑笑来到黄和祥巩俐夫妇的总统套房之中，刚进入客厅，已经换过单薄睡衣的成熟美妇人巩俐恰好迎了上来。

只见她那一头乌黑浓密的秀发似湿未干，有点狂野地披散在削平香肩两侧，薄薄的睡衣完全遮掩不了她那一身傲人的曲线，胸前撑起了两座饱满鼓胀的峰峦，一双雪白粉嫩的玉足裸露在空气之中，秀气的脚丫上穿着一双细绳拖鞋。

龙剑飞站在了黄合祥的身后向着眼前的贵妇人挤了挤眉眼。

巩俐在第一眼看到这个刚才还勾引自己猥亵自己的少年，居然这么快就借口喝酒登门拜访之时她心中又羞又怕又紧张又期待，成熟的娇躯轻轻地颤抖起来，当她看到龙剑飞向着自己打眼色更是心神一荡，情不自禁地回想起自己刚才在舞厅里跟他偷情之时的一幕幕旖旎风光，秀气俏丽的月容之上泛起了阵阵红晕。

黄合祥好象很害怕见到自己的妻子一般，他只是微微点头道：“夫人，我跟龙兄弟回来喝点酒，你先睡吧！”

他又转身对着身后的龙剑飞点了点头，便像老鼠遇见猫似的逃跑而去。

龙剑飞经过了巩俐的身边之时，故意伸出魔爪在她胸前高挺的玉乳之上摸了一把。

顿时引起了成熟美人妻那一声娇媚的“嘤咛”她风情万种地白了龙剑飞一眼，竟然像一个淘气的小女孩一般对着她嘟着小嘴，挤了挤可爱秀气的琼瑶小鼻。

龙剑飞心中旌旗一荡，邪恶的思想开始了急速的运转起来。他跟着黄合祥走到了书房之中，只见那里的酒架之上尽是一些琳琅满目的美酒。

黄合祥从上面取下一瓶红酒，笑道：“来，龙兄弟尝尝这个，你们飞龙大酒店总统套房的酒柜配置还是相当不错的。”

龙剑飞却阻止他，笑道：“既然今天这么高兴，那当然要牛饮了，喝红酒怎么能够显出豪气呢！”

“哈哈！好！”

黄合祥豪爽地笑道：“既然这样，那我们今天便要一醉方休！”

他从酒架之上取下一瓶威士忌与伏特加，混到了一个大杯子之中，又取出两个酒杯，道：“来，喝就喝烈酒！”

龙剑飞笑着取过一杯，一饮而尽！

只觉一阵辛辣在肚子之中回荡着。

只是，他太极神功已经登峰造极，内力雄厚，那一种醉醺醺的感觉一闪而逝。

他笑道：“烈是烈，不过比起酒精含量来说，还比不上我们大陆的红星二锅头！这些酒酒精含量不过40%，我们的二锅头可是60%以上的呢！”

他又倒了一杯，道：“来！黄叔叔，干了！”

“好！”

黄合祥也被龙剑飞这种豪气所折服，他也倒起了酒干了一杯。

可是，新加坡人温文尔雅有余，豪爽大气终归不足，酒量本来就不好的他只是跟龙剑飞喝了几杯就已经浑浑欲倒了。

“来……我们……喝……”

他取下了一整瓶的威士忌递到了龙剑飞的手中，口齿不清的喝道，“来……我们……不醉无归……”

听到书房之中那“砰砰”直响的碰撞声以及自己丈夫黄和祥因喝醉酒而胡叫乱喊的声音，巩俐慢慢的走进书房，却见丈夫黄和祥正坐在沙发之上，拿着一瓶烈酒正在猛喝，而那一个小坏蛋龙剑飞却坐在丈夫的旁边，一脸笑意的看着自己。

“你……他……他怎么了？”

被少年那灼热的目光看得有点心慌意乱，巩俐情不自禁的想起了刚才跟他在舞厅之中那荒唐的偷情，心中那被她刻意克制着的无尽欲火开始了熊熊燃烧起来。

在她丈夫黄和祥面前，阵阵娇羞的红霞飞上了她的俏脸之上，娇艳欲滴，仿佛熟透了的水蜜桃一般红晕迷人，让人忍不住想要咬上一口！

她芳心急跳，娇羞无限地别过头去。

似醉未醉的黄合祥看到自己的妻子进来了，醉醺醺地打了一个酒嗝，迷糊道：“夫人，你进来干什么……是不是也想要喝上一杯……好……来……喝！”

他举起了酒瓶又往自己的嘴中灌了一口。

龙剑飞笑着站了起来，慢慢地走到了巩俐的面前，笑道：“俐俐婶婶真的是来喝酒的吗？还是说特意来看我这个情郎的呢？”

“胡说什么？你是谁的情郎了呢！”

她俏丽的粉脸之上隐含着妩媚的神情，风情万种的白了眼前的小坏蛋一眼。可是她娇嗔的模样是那样的成熟美艳，千娇百媚，勾人心魄！

龙剑飞伸出手臂将她那成熟迷人的娇躯抱进怀中，在她那娇媚的嘤咛声之中紧紧地怀住了她的纤纤柳腰，鼻子贪婪的呼吸着带有淡淡的熟女清新之气，笑道：“俐俐婶婶的味道真香！”

“小坏蛋，你快点放开我！”

巩俐那双白皙的玉手无力地推拒着龙剑飞的胸膛，在丈夫黄和祥面前被其他男人如此紧密拥抱着，这让她感到了羞耻与恐惧。

她心慌地瞥了丈夫黄和祥一眼，却见他依然自顾自地喝着酒，浑然不知道自己的妻子已经被他请回来的龙总侵犯着，那一种偷情的刺激快感油然而生，让她娇躯轻颤。

“小坏蛋，快点放开人家，他还在看着呢！”

巩俐娇羞无限的别过头去，低声呢喃道，“不要这样好吗？”

感觉到少年火热的嘴唇越来越近，她的反抗却是那样的无力，只是作为女人的矜持而象征性的稍稍挣扎一番罢了。

当龙剑飞吻住了她那红润柔软的樱桃小嘴之时，巩俐娇躯轻颤，发出一声无意识的嘤咛，却没有任何的反抗，而是任由少年亲吻着她性感迷人的小嘴儿。

在丈夫黄和祥的面前跟另外一个男人相拥在一起，亲吻在一起的偷情快感让她情不自禁地轻启贝齿，将檀口之中的的丁香小舌伸了出来，跟少年的舌头纠缠在一起，进行着激烈的搏斗。

这一刻，龙剑飞只感觉到怀中的成熟美人妻那玲珑有致、婀娜丰盈的娇躯滚烫发热，一阵阵如幽似兰的体香扑鼻而来，清新而淡薄，却又蕴喊着无限诱惑，惹得他心神迷醉，心中欲火高涨！

他用力搂抱着美人娇妻柔软纤细的腰肢，让她胸前丰满高耸的的乳峰重重的挤压在自己的胸膛之上。

他狂野的吮吸着那柔软的唇片，纠缠着温热的小舌，卷吸着她檀口之中的甘美津液。

他们这一对偷情男女忘情的拥吻着，湿吻着，忘乎所以的吻着对方。

过了好一会儿，他们紧密贴在一起的嘴唇才依依不舍分开，一条银色的透明丝线粘着他们的嘴角之上。

望着怀中的成熟美人，龙剑飞往她那娇艳如火的俏脸之上吹了一口热气，笑道：“婶婶你的嘴唇真甜！”

巩俐那娇俏的秀面之上泛起了阵阵艳霞，羞得绯红一片，恍若天边的红霞。

听到了少年的调侃，她芳心娇羞无限地将螓首埋在龙剑飞的怀中，娇嗔道：“龙总你坏死了！”

龙剑飞紧拥着她，双脚向后一倒，两人顿时倒在了后面的沙发之上！而旁边，正是她的丈夫黄和祥！

“不要这样！”

巩俐抬头对上了丈夫黄和祥的双眼，娇躯剧颤，仿佛偷情被丈夫捉奸在床一般惊恐尴尬。

龙剑飞对着已经醉得一塌糊涂的黄合祥咧嘴一笑，双手却用力把他那娇媚成熟的明星妻子巩俐抱起，让其坐在了自己的大腿之上，双臂紧紧地环住了她的柳腰。

巩俐嘤咛一声，反手将少年的脖子搂住，娇羞地呢喃道：“龙总，求求你不要这样，他会看到的！”

果然，好象是验证她所说的话一般，只见旁边的黄合祥打了一个酒隔，结结巴巴道：“你们……怎么抱在一起了……是不是背着我偷情……偷情了？”

闻言，巩俐娇躯急颤，浑身发冷起来。

龙剑飞却知道他只是醉酒之语，也不将他的话放在心上，而是更加用力地搂抱着他的妻子巩俐，笑道：“黄叔叔你胡说什么呢？我们这不是在你的面前吗？怎么可能背着你在偷情呢！”

“哦……对哦！你们是在我的面前偷情，而不是……背着我在偷情呢……呵呵……”

黄和祥醉眼惺忪地又喝了一口烈酒，口齿含混不清地笑道，“那……那你们当着我的面，那就不能叫‘偷’咯？”

听着丈夫黄和祥那浑浑噩噩、模糊不清的话，巩俐不由得“扑哧”一声娇笑，心中那背叛丈夫的罪恶感又降低了几分。

她那浑圆丰满的玉臀坐在少年的大腿之上轻轻的挪动着，雪白的藕臂情不自禁地收紧，将龙剑飞的脖子搂抱得更紧。

可是当她感觉到双腿之间忽然有一坚硬的异物重重地顶着之时，那丰腴成熟的娇躯剧烈的颤抖着，安地扭动着身体。

她双手抱紧着龙剑飞的颈项，那白皙娇嫩的粉脸之上泛起了阵阵红潮，仿佛三月盛开的桃花一般，娇艳却充满着成熟的妩媚。

可是丈夫黄和祥在自己的身边却让她怎么也不能够防开自己的饿心情，她轻轻地扭动胴体挣扎着：“快放开我，这样会被他知道的！我们不要这样。”

龙剑飞凑过头去一口含住了她的耳珠，呢喃道：“为什么呢？放心吧，他不会发现的！而且，你不发现这样很刺激吗？”

说到这里，他忽然转头往向旁边的黄合祥，笑道：“是不是这样呢？黄叔叔！”

“呃……我……我不知道你在说什么呢……”

可怜的黄合祥根本不知道自己的妻子正在背叛她，而且还温顺得就像是一只可爱的小猫一般伏在少年的怀中。

他只知道喝酒，那浓烈的，美酒进肚，醉意又增加了一分！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第873章 夫目前犯巩俐（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞转过头来，把脸贴在他妻子巩俐丰硕饱满的胸前轻轻摩挲着，一手紧搂住了她的柳腰，另一只手则是沿着那婀娜曼妙的腰臀曲线向下游移，滑到了她浑润健美的玉腿之上轻轻地抚摩着那修长雪白、浑圆光润的大腿，感受着细腻的冰肌雪肤那吹弹可破的娇嫩之感。

巩俐成熟丰盈的娇躯剧烈的颤抖着，仿佛触电一般，身子一僵，双手改为推拒着少年的胸膛，螓首摇摆，低声道：“龙总，不要这样！放开我！”

可是当她双秀目对上了这个拥抱着她的少年之时却被他眼中的火焰深深地震撼着，她那迷离朦胧眼眸之中闪耀着丝丝娇羞怯懦。

龙剑飞抚摩着她玉腿的手动作轻柔却灼热，仿佛带着丝丝魔力一般。

他轻轻的扭动着自己的面庞，感受着她胸前那鼓涨尖挺的触感，柔声道：“俐俐婶婶，别动，就这样。”

巩俐白了他一眼，芳心既羞赫，又兴奋，身边丈夫黄和祥浑然不觉，偷情的刺激让她情不自禁地再次伸出浑圆白皙的藕臂，搂住少年的颈项，恍若星辰般的眼眸之中秋水荡漾，玉颊羞红，桃腮飞霞，性感迷人的樱桃小嘴微微张启，轻轻地喘息着。

她心中紧张又刺激，双臂温柔地搂着少年的脖子，如贝皓齿紧紧地咬着下唇，不让自己发出那羞人的娇吟。

可她却是娇喘吁吁，羞红满面，仿佛天边灿烂的云彩。

阵阵快感的电流让她的娇躯逐渐火热起来。

人妻美妇巩俐情不自禁地昂首挺胸，螓首后仰而将自己胸前的雪峰挺起，加重了跟伏在自己胸前的少年脸庞的摩擦，腾出一只手按住了将龙剑飞的后脑，将他的头紧紧地按在她柔软却坚挺的丰乳之上，成熟丰盈的娇躯不住地扭动着，丰满翘挺的玉臀不停地摇摆着。

春心萌动的她已经是欲火焚烧，她秀目含情，风情万种地看了龙剑飞一眼，又马上无限娇羞闭上眼眸。

龙剑飞慢慢地抬起头，一手轻轻的抬起了她秀气的下巴，慢慢的凑过嘴唇，紧紧地吻住了她微微嘟起的红润樱唇。

巩俐动情地“嘤咛”一声，仰起下巴婉转相就，微微张开了贝齿，迎入了入侵而来的舌头，丁香小舌和他激烈的交缠舞动，四片唇片紧紧地吻在一起，津液互渡。

龙剑飞情不自禁的加大了拥吻的力度，将怀中的成熟美人妻那丰盈婀娜的身体抱在自己怀中，胸膛挤压着她的双峰，倾听着她的心跳，感受着她的体温。

巩俐也情动不已，她的双臂紧紧地环绕着少年的脖子，柳叶蛾眉似闭未闭，似颦非颦。

时而合上，眼珠急转，时而开启，柔情似水地美眸深情地凝视着男人的俊脸。

两人相互凝视着，很久很久，一切都是那么水到渠成！

龙剑飞将怀中的成熟美人妻轻轻放在她丈夫黄和祥旁边的柔软沙发之上，双手按住了她削平的香肩，温柔地将她按倒在上面，看着她那秀美俏丽的玉颊泛起一片娇羞的红晕，秀目凝视着身上的男人，目光迷离却充满着柔情蜜意。

她扭动着成熟的娇躯，微微别过头去，低声道：“龙总，不要在这里好吗？我怕！”

在她扭动身体之间，玲珑浮突曲线毕露，纤纤柳腰上连高耸丰满的玉峰，下接丰腴滚圆的玉臀，让人担心她的纤腰是否能够支撑得起这样魔鬼的身材。

这简直就是男人的尤物！

龙剑飞艰难地吞咽下口中唾液，双手飞舞，顿时衣服漫天飞，一件一件地从身下美人的身上剥离。

直到了两人坦诚相见之时，激情的旋律就在美人的丈夫黄和祥身边上演着。

“巩俐，我要你！”

龙剑飞欲火焚身，双手抓起她的两只脚踝向两边分开，那潺潺流水的玉门完全暴露在他眼中。

“不行！龙总，你不可以这样的！”

巩俐螓首急摆，想要摆脱龙剑飞的牵制，“不要这样，求求你了！”

她情不自禁地望向已经喝醉了的丈夫黄和祥身上，却见他双目无神的看着手中的酒瓶，完全不知道自己的妻子此时正在男人的身下呻吟挣扎着：“啊——”

龙剑飞强壮威猛，势如破竹，一路开山劈石，恍若神助，如入无人之境！

巩俐“啊”的一声呻吟，叫声中又愉快又痛苦，巩俐虽然早就听秦巧巧说过龙剑飞的庞然大物异于常人，但却也没想到龙剑飞的庞然大物竟能将自己得蜜穴甬道完全塞满还有余，让巩俐宛如回到当年初恋时，被初恋情人老谋子破瓜的痛苦。

但也因为龙剑飞的异常粗长，竟然一下子就直接顶到她幽深暗藏的花心顶点，让她体验到前所未有的酥麻酸痒，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，如登仙境，这种极度的舒爽感让巩俐修长浑圆的雪白双腿，完全无法克制的朝天直竖起来，足趾蜷曲并拢向上用力伸展，整个人完全浸淫在无可言语的欢娱中。

同时龙剑飞也被庞然大物传来的极度快感所吸引，只觉得人妻美妇国际巨星巩俐的蜜穴生出一股吸力，紧紧吸吮着入侵的龙头，肉璧里层层叠叠的嫩肉折缝，混着不停分泌的滑腻花蜜全无空隙的挤压研磨着入侵的庞然大物，这无比舒爽酣快的感觉，让龙剑飞忍不住的挺腰摆臀，大起大落的狠插起来，龙剑飞的胯下的庞然大物就像冲锋陷阵的战士一样，勇猛剽悍，毫不留情。

巩俐虽然还感到痛楚，但巩俐终究已是虎狼年纪的成熟美妇，龙剑飞狂野粗鲁的动作却也引发她无比的快感，却让她忍不住娇喘吁吁，嘤咛声声，高声淫叫起来，龙剑飞火热粗壮的庞然大物在他凶狠的大力抽插下，每一次抽插都全力撞击到巩俐敏感细致的花心，龙头上凸起的肉菱，随着抽插的动作，不断在巩俐柔嫩的幽谷甬道内壁刮弄着。

那种酥麻酸痒又无比欢畅的感觉，让巩俐禁不住的放浪淫唱起来，梦幻般的销魂快感就如排山倒海般袭来，那种无与比的舒爽感，使得巩俐也忍不住的将白嫩丰腴的美臀，配合着龙剑飞奋力的狂插猛送，疯狂的挺耸着。

巩俐死命的紧抱着龙剑飞，指甲也在毫无知觉之下深深的掐入龙剑飞健壮的肩膀之中。

就在这陌生的飞龙大酒店总统套房中，巩俐的丈夫黄和祥就醉醺醺躺倒在旁边，而龙剑飞和人妻美妇巩俐就这样拚命的交媾着。

龙剑飞那根炙热的庞然大物毫不停歇的在巩俐的蜜穴里进进出出的，直捣的巩俐花蜜一阵一阵的往外流，流的到处都是。

“别……啊……”

巩俐想制止已来不及了，她知道龙剑飞迟早要抽送，但真的抽送起来，她又感觉到害怕，因为强烈的肿胀感还没有消失，剧烈的摩擦会令敏感的巩俐难以承受，她清楚自己身体的哪个部分最孱弱，她更清楚龙剑飞一定会把精液射进蜜穴里。

巩俐深知，从刚才在舞厅偷情开始，她的身体早晚会属于龙剑飞，她期待龙剑飞的精液射进她的蜜穴甬道里，完成实质意义上的背叛，背叛与自己一同生活了十几年的丈夫黄和祥。

虽然夫妻早就已经貌合神离同床异梦，但毕竟还没有离婚，在道义和法律上，黄和祥还是她巩俐的丈夫，她怀着复杂而沉重的心情接受龙剑飞的撞击。

巩俐内心隐隐觉得羞愧，但两人有如水乳交融的酣畅快感，却使得她根本无法思考。

巩俐粉脸荡春，玉颊羞红，杏眸迷朦，樱唇微张，娇喘吁吁，香汗淋漓。

她感到自己浑身充满着有如电击般的快感，丈夫黄和祥以外的男人强势侵入让她娇躯剧烈地颤抖着，那火热巨大的男人图腾更是将她空虚已久的寂寞玉体填得满满的，那狰狞的巨龙撞击在她的玉体深处，每碰撞一下，她都感觉到酥塑麻麻的，浑身禁不住地跟着颤抖。

龙剑飞在她身上做着伏地挺身，让自己夸下的巨大神龙强有力地抽插着那肥美娇嫩的玉门，每一记都是深深地撞击着她成熟丰盈的玉体。

而且，更是在她的丈夫黄和祥面前！

想到这里，龙剑飞更加兴奋了，他逐渐加大了抽查的力度，记记深入！

身下的成熟美人妻那盈盈一握的柳腰渐渐拱起，螓首上仰，左右晃动着，快感连连，娇喘吁吁：“啊……好人……人家好久都没有……这么快乐了……啊……嗯……”

龙剑飞的胯下重重地撞击在她的玉臀之上，发出了“啪啪”的撞击声，这样的三种声音更让他兴奋！

看着身下的成熟美妇国际巨星，又看着旁边她的丈夫黄和祥，他心中充满着征服的快感。

“嗯……好舒服……啊……快……快点……”

被情欲淹没理智的巩俐忘情的呻吟着，她双手抓住了龙剑飞的手臂，婀娜的腰身频频扭动，丰满翘挺的美臀更是不停地上下起伏，迎合着男人的抽插。

“哦……不行了……飞……飞了……”

“啊——”

一声十分高亢的呻吟，巩俐那原本已经被龙剑飞抽插得浑身无力地成熟胴体回光返照一般剧烈地抖动着，玉体深处仿佛洪水暴发一般，倾泄而出的爱液从两人的结合之处潺潺流出，那情景淫秽不已！

龙剑飞笑着用力击打在她雪白的玉臀之上 ，笑道：“来，巩俐婶婶，我们换一个姿势！”

他将身下的绝色美人妻转过身来，就像母狗一样趴在沙发之上，丰满微隆的美臀向后高高的抬起，面向自己的丈夫黄和祥。

她风情万种地回头瞪了身后的少年一眼，媚声道：“大坏蛋！你让人家以后怎么活——”

“喔——”

她的话还没有说完，龙剑飞便双手环住了她那纤纤柳腰，下身用力向前一挺！

那沾满了爱液的巨大神龙再次破门而入，深深地刺进了美人的玉体深处！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第874章 夫目前犯巩俐（六）
────────────────────────────────────────

“嗯……你……轻一点……啊……好棒……”

阵阵让人心醉神迷的声音交织在一起，汇成一曲人间仙乐，绕梁三日，悦耳动听，让人情不自禁地幻想起那飘飘欲仙的旖旎风光。

见到人妻美妇巩俐被自己干得汁液横流，高潮迭起，龙剑飞更加兴奋，挺枪卖力抽插。

巩俐再次从高潮滑落，虽然美穴依然被强烈刺激，意识却逐渐恢复，想到刚才的疯狂，不禁羞愧难当，她明知对方是个花花公子豪门少爷，还与之交欢，而且丈夫黄和祥就在身旁，这是彻底的背叛沦落，自己如此淫荡，如何对得起自己，顿时涌出了悔恨的泪水。

想到此处，虽然身体依然受着冲击，她却有些麻木，龙剑飞见身下的人妻美妇巩俐没了反应，心中诧异，忍不住笑道：“巩俐婶婶，我干得你不舒服吗？”

人妻美妇巩俐闻言心如刀绞，罢了，自己已是残花败柳之身，还有什么贞洁可言呢，而且龙剑飞的确厉害，搞得自己高潮连连的，她俏面一红，硬着头皮道：“啊龙总……你弄得我好舒服……累了吧……让我在上面吧……”

龙剑飞闻言大喜，见巩俐竟变得如此主动，想来是她尝到了甜头，身不由己了，忙道：“巩俐，你真知体谅人。”

说完“啪”的一声脆响，将湿淋淋的庞然大物从美穴中抽了出来，抱起巩俐，让她骑在自己身上，然后仰躺在床上。

“龙总，我们的事情，你可得答应我，不要说出去。”

巩俐一边软语哀求，一边分开粉胯骑坐上去。

“婶婶，这个你放心。”

龙剑飞坏笑道，“这事只有我们两个人知道就行了。”

巩俐不禁羞得俏面绯红，但是龙剑飞的话让她放弃了矜持，伸出玉手握住龙剑飞的庞然大物，入手只觉坚硬滚烫，硕大无比，不由芳心狂跳，想不到自己的幽谷甬道竟能吞下如此庞然大物，她自己都有些不能相信，刚才的感觉欲死欲仙，忍不住暗想，要是丈夫黄和祥有这么一个大宝贝，自己早就幸福死了，哪里还会感情淡漠呢？

巩俐骑在龙剑飞身上，羞涩中将庞然大物对准自己的美穴，迟迟不敢将庞然大物纳入，只是放在洞口研磨，过了一会儿，才银牙一咬，肥白的屁股用力向下一沉，“噗哧”一声，把整根庞然大物吞入美穴中。

“啊……”

强烈的快感袭来，巩俐浑身哆嗦，原本已经褪去的情欲又爆发出来，美穴禁不住涌出一股春水，她心知龙剑飞性能力极强，让他泄出不易，看来要使出些手段来刺激他一下，巩俐深吸一口气，开始缓缓上下套弄起来。

她深知要让龙剑飞尽快射出精来，与之交合的人妻美妇必须全心投入，她抛却羞耻之心，她一边套弄，一边用言语来刺激龙剑飞，娇喘道：“啊……龙总……你的巨龙……好粗……好长……干得我好舒服……嗯……”

口中说着淫秽的话，美穴的套弄也随之加快，“咕唧……咕唧……”

浪声不断从两人的交合处响起。

由于太过投入，巩俐的欲火迅速上升到极至，她近乎疯狂地吞吐着庞然大物，每次都能抵达花心，刺激得她娇躯乱颤，花蜜不断流出，顺着庞然大物流到了龙剑飞的腹部和囊袋上。

巩俐索性抓起龙剑飞的大手，按上她娇挺的乳峰，娇喘道：“啊…龙总…快摸我……对……好厉害……我快受不了了……啊……”

龙剑飞见到人妻美妇国际巨星巩俐的浪态，不禁血脉贲张，抓住她丰满的乳房，屁股不停上挺坏笑道：“俐俐婶婶，黄叔叔厉害吗……”

听他提到丈夫黄和祥，巩俐心中一羞一痛，但是为了迎合他，她也已变得狂乱，娇喘道：“龙总……你最厉害……用力干我吧……我是你的……随时给你干……啊……又快来了……用力……啊……我们一起来吧……”

说完竟伸手握住龙剑飞肥大的囊袋，在这张宽大的床上，巩俐完美无暇的身体骑在龙剑飞身上，成熟丰满的肉体不顾一切地套弄着，一对坚挺的乳房上下波动，口中不断发出浪叫，两人的芳草和森林连成一片，性器天衣无缝般地结合在一起，爱液不断涌出，随着两人的动作，发出“噗哧……噗哧……”的水声。

“不用松开，我还有绝技呢，嘿嘿，抱紧了！”

龙剑飞兴致勃勃，话音一落，两手紧接巩俐腿弯出伸进，探入其后，手掌握紧肥嫩的两瓣翘臀，五指陷入美肉之中，起身用力一带，就将巩俐娇躯整个地抱了起来。

巩俐正自春心勃发春情荡漾，龙剑飞突然发力，让她措手不及，顿时玉背后仰，向后跌去，于是本能的将双手揽在龙剑飞脖子上，胸前狠狠的撞在龙剑飞身上，紧紧相贴，一对丰硕饱满雪白柔嫩的巨乳圣女峰也被压得变了形，颤巍巍的晃动。

“啊……”

巩俐发出一声娇呼，身下传来的热力，让她惊觉，“他，他这样的姿势也可以将那东西，抵在我的那里，啊……好热……怎么都这么长时间了还那么硬啊……”

龙剑飞将庞然大物卡在巩俐幽谷甬道之中，手上用力，狠捏着臀肉，开始在房间里外走动起来，一个半身赤裸的人妻美妇，肌肤雪白，与一个英俊强壮的大男孩抱在一起，并且不住发出勾魂的娇吟，这一幕场景，看的人血脉喷张。

然而巩俐此时却有苦说不出，龙剑飞走动时，不时的腾跃跳起，每当落地，两人的下体就会撞击在一起，几次下来，巩俐的美穴将庞然大物夹的更紧，春水也从幽谷甬道里汩汩流出，发出奇异的人妻美妇体香，更加刺激着龙剑飞用力的玩着巩俐丰满圆润的粉臀。

“美人儿，我不行了。”

龙剑飞再也经不住成熟肉体的诱惑，托起巩俐的美臀，疯狂的耸动起来。

“噗嗤噗嗤”的声响在房间里反复回荡，夹杂着人妻美妇巩俐的娇喘，相映成趣，龙剑飞就站在黄和祥的面前停住，粗壮的庞然大物在雪白的臀缝间进进出出，显得淫荡非场，巩俐看了一眼躺在沙发上醉的不省人事的丈夫黄和祥，不禁羞愤欲死，来回被大力托起，再放下，丰乳上下摆动摩擦，乳浪摇曳，浑圆的大腿盘在龙剑飞的腰间，闪着动人的光泽。

“啊……哦……放下我……恩……恩……”

身体不由自主的随着龙剑飞上下翻飞，巩俐只得将龙剑飞的头紧紧搂在酥胸前，借以维持平衡。

龙剑飞的整个头都埋在巩俐了香甜双乳之中，像个野兽一样拱来拱去，乳液横流，让巩俐更加难以自禁，享受般的开始主动迎合龙剑飞，在不知觉间深陷情欲，难以自拔，只有仅存的一点灵智在无力的提醒她。

“哦，好爽……你的屁股真美，我一定好好让你享受极乐……哦……”

龙剑飞加快了耸动的频率，两人由于剧烈的起伏，身边蒸腾出一圈热气，但是转瞬间两人又被汗水浸湿，巩俐紧闭双眼，喘息不止，身上布满了细细的汗珠，豪乳丰臀，让人情难自已。

巩俐阴户被摩擦的快感不断升温，春水不受控制的一股一股的流下，在这淫靡的气氛下，将这一场肉欲渐渐推向高潮。

“啊，我怎么会如此放浪。”

巩俐眉眼含春，为自己的身体不受控制，暗暗自责，同时心底的另一个声音，也在暗暗告诉自己，“既然已经失身，为何不好好享受呢？”

皮肉的撞击声不绝于耳，龙剑飞闷哼一声，把人妻美妇国际巨星巩俐象牙般洁白的躯体，牢牢按在一旁的平滑墙壁上，扳开巩俐的双腿，用力的将庞然大物抵着美穴，在其间猛烈的抽插起来。

巩俐只觉庞然大物粗长坚挺，虽然是在醉的不省人事的丈夫黄和祥的面前插入，却也挺动的她好不舒服，而且更加禁忌刺激，芳心一阵迷失，幽谷甬道随即喷出一股爱液，她轻住咬香唇，双腿紧夹，十根玉指深深的扣入了龙剑飞的脊背之中。

“啪……啪……”

龙剑飞双手紧抓巩俐丰满的乳房，腹部不断撞击她肥白而富有弹性的屁股，开始了又一轮的抽插，庞然大物每次都是整根抽出再整根插入，让巩俐体会到了前所未有的纵深感觉。

“啊……嗯……”

巩俐美目迷离，秀发散乱，成熟雪白的肉体随着抽插有节奏地颤动。

龙剑飞黝黑的身体紧紧贴着她的雪臀，屁股不断耸动，口中忍不住道：“巩俐，你的肉体真是太妙了，和你干真是舒服。”

巩俐此刻已完全沉醉肉欲之中，暂时忘记了一切，美穴承受着酣畅淋漓的抽插，交合的快感让她肥白的屁股禁不住前后耸动，迎合着龙剑飞的活动，发出“啪……啪……”的撞击声。

不知换过了多少个姿势、也数不清热吻了多少次，两个人由床头干到床尾，再由床尾跌到床下继续翻云覆雨，然后又爬回床上继续颠鸾倒凤，然后一会儿站在黄和祥的头前，一会儿站在黄和祥的身旁，一次次的绝顶高潮、一次次的痛快泄身，让原本激烈的呻吟和高亢的叫床声，已经转变为沙哑的轻哼慢哦，双颊红嫣嫣的巩俐娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。

“巩俐婶婶啊……爽啊……干死你啊……”

龙剑飞粗声道。

巩俐的双腿越夹越紧，脚趾不安的蜷缩在一起，时不时的还配合着龙剑飞的迎送，上下蠕动，让庞然大物能够更加深入紧贴，寻求快感，两个人的下身结合的没有一丝缝隙。

“啊……要射了……我来了……”

龙剑飞叫道。

“恩……不要……哦……别射在里面……啊……”

巩俐放纵的大声喊道。

龙剑飞将巩俐丰满浑圆的美臀狠狠的撞在自己腿根，低吼一声，身躯一震，火山轰然爆发，将一股火热的岩浆精华射在巩俐幽谷甬道之中，庞然大物在美穴之中兀自一抽一抽剧烈抖动。

巩俐如遭重击，娇呼一声，全身顿时酸麻，如脱力般，不由自主的紧紧抱住了龙剑飞，乌黑的发丝如云雾般散下，任由浓浓的岩浆灌满了幽谷甬道，全身痉挛般的不住颤动，檀口轻张，发出“呜呜”的低吟声，不知是痛苦，还是欢乐……一双美眸瞥见躺在沙发上醉的不省人事的丈夫黄和祥，终于流出了羞愧自责的泪水，心中暗道：“虽然你无情无义在先，我还是有些对不起你了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第875章 夫目前犯刘涛（一）
────────────────────────────────────────

“舒服吗？”

龙剑飞搂着巩俐软语温存道。

“你这样玩弄人家，人家怎么对得起和祥呢？”

巩俐难为情地娇嗔道。

“新加坡人无情无义，你又何必为他固守贞洁呢？”

龙剑飞爱抚着巩俐雪白柔润的美乳安慰道，“而且听说你已经和他在闹离婚了，以后就跟着我吧，我来照顾你……”

“你真的能对我好吗？”

巩俐有点不相信的问道。

“放心吧。”

龙剑飞笑道，“我会对你好的。”

“你……你又想要了吗？”

巩俐瞥了一眼龙剑飞那依然硬度不减的庞然大物，娇羞无比地呢喃道，“我受不了了……”

“那你给我一个湿吻就好了，你可不要胡思乱想啊。”

龙剑飞坏笑道。

“谁胡思乱想了？”

巩俐被龙剑飞这样捉弄却也无可奈何，身心愉悦之下，打情骂俏自然是不可缺少的调和剂。

“好俐俐，吐出来你那甜美滑腻的香舌吧。”

龙剑飞搂着巩俐羊脂白玉的胴体坏笑道。

“恩。”

巩俐羞赧无比地微微吐出丁香舌尖，却被龙剑飞一口含住，然后将她那甜美滑腻的香舌整个地吸了过来湿吻吮吸纠缠起来。

巩俐嘤咛一声，在龙剑飞的怀里再度浑身酥软，不能自已，情不自禁地吞咽着他渡过来的口水和唾液，巩俐娇喘吁吁情难自已之时，龙剑飞却已经松开了激烈的搂抱缠绵。

这是一个荒唐的早晨，这是一个充满着激情的早晨。客厅之中，黄合祥依然像死猪一般熟睡着，地上尽是一些酒瓶。

邪笑着摇了摇头，龙剑飞也没有在这里逗留下去，而是独自一人走出巩俐的总统套房，因为还有王可可在贵宾房中翘首企盼着他这个大救星大驾光临。

“龙总大驾光临，为兄真是荣幸之至啊！”

王可可满脸堆笑地巴结道。

“王大哥和嫂子远来是客，我原该早来登门拜访的，如果有服务不到位之处，尽管说话，我吩咐下属立刻改进！”

龙剑飞嘴里寒暄，眼睛却盯在王可可身后的那位美貌少妇身上。

这名人妻少妇大约三十出头的样子，身高大约在一米六二左右，云鬓高盘，蓬松的头发，使得此女看起来充满了一种少妇的诱人气息，雪白的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛，仿佛会说话一样的，那美目一转之际，使得每个男人都会不自觉的以为此少妇是在看着自己，樱桃一样的小嘴，高巧的鼻子，瓜子脸柳叶眉，这样的五官配合在一起，仿佛混然天成，更给少妇增加了几分妩媚的气息，尤其难得的是，少妇转眸一笑之间，竟然会露出两个浅浅的酒窝，使得少妇的身上除了那成熟妩媚的风韵以外，还多了几分俏皮可爱的气息。

一身素白色的苏绣旗袍上衣，穿在少妇的身上，使得少妇本来就高挑的身材，更加的诱人了起来，胸脯并不是很大，但是胸线却十分的饱满，虽然她一对正在素白色旗袍上衣的紧紧的包裹之下的玉女峰盈盈一握，但是那种诱惑力，却绝不比硕大的玉女峰少上几分，相反，那盈盈一握的玉女峰，却更使人多了几分想要把玩的冲动。

少妇的下身，穿的是一件素白色的长裤，紧绷绷的裤腿，将少妇的玉腿完全的包裹在了里面，但从少妇纤细的腰肢，却使得人不由的会瑕想起少妇的宽大的长裤的包裹之下的玉腿，应该是多么的修长，多么的丰满而不失弹性起来，这样的妇人，绝对是龙剑飞这种对成熟少妇有偏好的色男杀手的美妙猎物。

裤角虽然宽大，但是那两条裤腿之上，却突然间收缩了起来，正好合体的包裹在了少妇的肚脐之下，两退根部之上的部位，使得少妇身体最重要部位的美妙的风情，尽情的展现在了龙剑飞的面前，在素白色的长裤的包裹之下，少妇的美臀看起来是那么的浑圆而挺翘，虽然这少妇的美臀看起来并不十分的大，但是那种小家碧玉一样的美臀，却足够撩起大多数男人内心深处的兴奋来。

两退之间，也给素白色的长裤紧紧的包裹着，在那里形成了一个微微的隆起，在阳光的照射之下，那里的隆起显得十分的明显，几乎不需要用手去感受，光凭着眼睛去看，龙剑飞就能感觉得到，少妇的肉包子应该是多么的丰腴，多么的肥美，多么的让人热血沸腾，让人欲罢不能。

少妇的身材无疑是极品之中的极品，搭配比例无不显示得愉到好处，再加上那弹指可破的肌肤，使得少妇全身都散发着一股惊人的诱惑办，这样的女子，在大街之上的回头率，无疑是很高的，也正因为主演过大陆版的白娘子，从而成为很多男人的梦中情人。

“龙总驾临，欢迎欢迎，我家先生已经念叨半天了！”

“嫂嫂客气了，以前我只能在电视上仰慕嫂嫂仙姿，现在谁能想到我竟然可以握着大明星刘涛的手叫声嫂嫂呢？”

“龙总过奖了！”

“我向来都是有一说一实事求是的，放眼大陆和港澳台，能够出演白娘子的又有几人？”

同时，龙剑飞在看着此女的时候，发现了一个很有趣的现象，那就是，在王可可吹捧自己的时候，少妇总是会用一双水汪汪的大眼睛，看着自己，那眼中波光流动，虽然不知在想什么，但是却给人几分怜爱的感觉，看到少妇的样子，龙剑飞不由的叹息了起来：“妈的，这样的美貌妇人，应该在家里做金丝鹊的，王可可怎么舍得再让她复出拍戏呢？”

想到这些，龙剑飞不由的微微摇了摇头。

“龙兄弟，来来来，我们边喝边聊！”

王可可自从看见龙剑飞如约而至，他心里就乐开了花。

这时，服务生将菜送了上来，刘涛嫣然一笑，接过了菜品，走到了桌前，将菜放到了桌子之上，就在人妻少妇将菜放到桌子上的那一瞬间，龙剑飞的目光，有意无意的从刘涛的美臀之上扫过，竟然发现，那合体的长裤，因为少妇弯腰的原因，竟然紧紧的贴在了少妇的美臀之上。

龙剑飞看到，刘涛的长裤紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美臀之上，使得那美臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的衣服，使得少妇的美臀看起来是那么的柔顺，那么的光滑，而且，现在，那美臀之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在龙剑飞的面前若隐若现了起来，他当然知道，那正是紧紧的包裹着少妇的美臀的贴身衣服的轮廓，想到少妇竟然穿着如此大胆的贴身衣物，龙剑飞的心儿有些蠢蠢欲动了起来。

不一会儿功夫，菜都上齐了，这时，王可可发现龙剑飞虽然也在和自己说笑着，但是一双眼睛，却老是有意无意的看着他爱妻刘涛，不禁眼珠子一转，咬了咬牙趁着酒兴大声的道：“涛涛，你看看，菜也上齐了，来，陪我们龙兄弟喝一杯吧，龙兄弟，来，坐坐坐，让你嫂嫂就坐到龙兄弟你的身边吧！”

龙剑飞没有想到王可可给他来了这么一出，一时间也有些脸红了起来，但是因为刘涛实在是长得太美了，所以，脸红归脸红，龙剑飞却还是一脸期待的看着人妻少妇，希望她能答应王可可的要求，少妇咬着嘴唇，看了看丈夫王可可，又看了看龙剑飞，突然间嫣然一笑，坐到了龙剑飞的身边，王可可看到爱妻在龙剑飞身边坐了下来，不由的老脸一红，佯装满意地叫好了起来，刘涛脸上一红，不由的低下了头来。

一股股的香风从少妇的身上散发出来，冲入了龙剑飞的鼻子里，让龙剑飞有些迷醉了起来，认真的盯着少妇的一张弹指可破的俏脸，美少妇一边低下了头来，一双纤纤玉手也不安的揉搓起自己的衣角来，显然的，刘涛在龙剑飞的注视之下，显得有些局促了起来。

王可可端起了酒杯：“龙兄弟，今天我能请到你，实话实说，是我的荣幸，但为兄那个事情，还望龙兄弟成全。”

龙剑飞微微一笑，显然的，这人在美人儿刘涛的面前给足了自己的面子，让龙剑飞一时间心情大好了起来，在这种情况之下，他也站了起来，端起了酒杯，大声的道：“王兄，不要如此客套，我既然刚才已经一口答应下来，自然是说话算话的。”

当龙剑飞回过头来的时候，看到刘涛正坐在自己的身边，一双水汪汪的大眼睛，正看着自己，那小脸之上，也露出了一丝期待的神色。

美人在旁，又这样的看着自己，自己要是办不成这事，那不是太丢面子了么，不知怎么的，看到刘涛的一双水汪汪的大眼睛以后，龙剑飞一时间毫气冲天了起来，将手里的酒一饮而尽以后，龙剑飞哈哈一笑：“为了我们的合作顺利，王兄请干了这杯。”

王可可听到龙剑飞这样一说，也不由的激动的将酒一饮而尽：“龙兄弟，你这一次可是帮了我的大忙了，你放心，我王可可不是不识好歹的人，以后龙兄弟有什么事，风里火里，我一定都会去的。”

王可可自然是千恩万谢，坐在龙剑飞身边的刘涛，也没有想到，龙剑飞竟然这么简单的就答应投资救助她丈夫王可可的公司，一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝异彩，而丈夫王可可婚前对她隐瞒实情，让她近乎被骗嫁入伪豪门，如今公司资金链出现严重危机的时候，却又拿她这个妻子使用美人计，刘涛看着虚伪狠心自私的丈夫王可可，再看看年轻有为英俊潇洒的龙剑飞，突然间拿起了桌上的毛巾，在龙剑飞的角擦了起来，嘴里也娇嗔的道：“龙总，你看你，喝酒也不注意一点，弄得嘴角倒处都是，像是什么样子呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第876章 夫目前犯刘涛（二）
────────────────────────────────────────

刘涛虽然是在责怪着龙剑飞，但是那语气却是温柔之极，就像是一个温柔可人的小妻子，正在嗔怪自己的丈夫一样的，那难得的温柔，让龙剑飞的心弦突然间动了一下，王可可看到刘涛的样子，虽然眼含醋意，却也要强装着大声起哄了起来，刘涛的一张弹指可破的俏脸不由的微微一红，但是神情间，却甚是坚定，也不管丈夫王可可的声音如何大，仍然温柔的帮着龙剑飞擦起了嘴。

一股淡淡的幽香，从刘涛的纤纤玉手上散发了出来，冲入了龙剑飞的鼻子里面，让龙剑飞的心儿不由的微微一荡，同时，龙剑飞看到，刘涛的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到刘涛俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让龙剑飞的身心都得到了极大的满足，使得龙剑飞心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从刘涛的俏脸开始，打量起了刘涛来了。

龙剑飞看到，刘涛不知是因为害羞还是别的什么原因，呼吸有些急促了起来，一对正在素白色旗袍上衣的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱人的律动，让龙剑飞有些心猿意马了起来，同时，龙剑飞还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，刘涛的上衣竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，龙剑飞似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。

龙剑飞感觉到，正紧紧的包裹着刘涛玉女峰的贴身衣物，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱满而充满了一种惊人的诱惑力，那是刘涛的玉女峰的轮廓，看到这里以后，龙剑飞在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了刘涛的身体来了。

由于刘涛是坐着的，所以，本来紧绷绷的白色长裤，此刻也贴在了刘涛修长的玉腿之上，使得刘涛玉腿的轮廓，也尽情的展现在了他的面前，龙剑飞看到，那长裤就如同刘涛的第二层肌肤一样的，而且光滑的长裤，使得刘涛的玉腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给龙剑飞带来了一番别样的刺激。

长裤的裆部，也因为刘涛坐着的原因，所以深深的陷入到了她的两退之间，紧紧的绷在了那里，以裤中线为中心，两边出现了条纹状，而肉包子一样的微微隆起，这一刻也变得更加的明显了起来，使得刘涛的那里，看起来别有一番诱人的气息，光凭着眼睛，龙剑飞就能感觉得到，刘涛的两腿之间的那肉包子似的微微隆起，应该是多么的柔软，多么的丰腴，多么的充满了弹性。

此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着龙剑飞的鼻子里钻，在给龙剑飞带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着龙剑飞，使得龙剑飞感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。

如此人妻美女明星在身边，却又偏生的小鸟依人，秀色可餐，王可可看着龙剑飞的目光中多了几分妒忌，但是想到龙剑飞是他的救星，王可可也只能是在心中暗暗的妒忌罢了，表面不敢露出醋意，还得谈笑风生和龙剑飞劝酒，心底却是暗自郁闷连饮数杯，翻新喝酒最易醉人，王可可这边醉眼惺忪，而龙剑飞和刘涛两人坐在了那里，进行着她们自己的交流。

刘涛一边给龙剑飞擦着嘴，一边也暗暗的注视着龙剑飞，在看到龙剑飞的目光在自己的娇躯之上不停的打量着以后，刘涛的心不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，使得刘涛有些不习惯了起来，一双本来是无意识分开了的双腿，也微微的闭了起来，但是让刘涛没有想到的是，这样一来，却使得她的肉包子一样的微微隆起更加的突出了出来，那样子，简直可以诱惑死一个人。

龙剑飞看了看王可可，心底郁闷在自斟自饮，好像没有注意到自己这个方向，在这种情况之下，龙剑飞的胆子大了起来，一只手，也垂到了桌子底下，放在了刘涛的玉腿之上，顿时，那种温热光滑而弹性的感觉，手手心明白的传到了龙剑飞的心中，便得龙剑飞的身体一下子抬起了头来。

“天啊，这个龙剑飞，看起来英俊而才气过人，但是为人怎么那么的下流呀，竟然将手放在了人家的腿上，这里，可是只有我老公才能摸的地方呀，要是给老公看到了，那不是要羞死了。”

想到这里，刘涛紧张地看了老公王可可一眼，发现老公并没有注意她，她身体微微的动了一下，一只手也钻入了桌底，拿起了龙剑飞的手儿。

龙剑飞感觉到了刘涛的意图，不由的微微一笑，手腕灵活的一番，就将刘涛的手轻轻的握在了手里，刘涛心怦的一跳，就想要将手给抽出来，但是突然间，刘涛想起来自己夫妻有求于龙剑飞，老公王可可需要龙剑飞投资相助，而她自己影视复出计划也需要龙剑飞国华集团下辖的秦巧巧的玄武影视传媒的关照，此时无论如何不敢得罪这个花花公子，她在心中叹息了一声，一只玉手任由龙剑飞抓在了手里，轻轻的放在了自己的玉腿之上。

刘涛的妥协，让龙剑飞更加的兴奋了起来，面对着如此的美女人妻，龙剑飞自然早就动心了，一开始，龙剑飞以为，刘涛只是就着老公王可可的安排，而坐在了自己的身边陪着自己，所以心中虽然有了冲动，但却未敢表示出来，而刚刚刘涛的半推半就，却让龙剑飞意识到，眼前的这个美女人妻好像是在主动的接近着自己，虽然龙剑飞想不通刘涛为什么会主动的接近自己，但是美人送上门来，龙剑飞又怎么会有拒绝的道理呢。

就在刚刚，龙剑飞明显的体会到了刘涛从挣扎到妥协的过程，胆子更大了起来，本来只是放在了刘涛的玉腿上的手，也变得不安分了起来，一边揉捏着刘涛柔若无骨的小手，龙剑飞一边轻轻的用手背，在刘涛的玉腿上轻轻的滑动了起来，体会起了刘涛玉腿上的那种光滑而温热的感觉来了。

刘涛低下头来，感觉到一阵阵的火热的气息，从自己的玉腿上传了过来，那种感觉，虽然让刘涛有些心生反感，但是那种酥痒的感觉，却让刘涛的身体背叛了她的内心，刘涛感觉到，在龙剑飞的挑逗之下，自己仿佛全身都跟着酥痒了起来一样的，那种感觉，使得刘涛一张弹指可破的俏脸又一次的涨红了起来，那妩媚的样子，十个男人十一个都会心动的。

龙剑飞自然也给刘涛的样子撩得火起，在这种情况之下，龙剑飞的手儿更加大胆的行动了起来，刘涛也不知想到了什么，水汪汪的大眼睛中一阵的波光流动以后，竟然轻轻的将手从龙剑飞的手里抽了出来，放到了桌面之上，人也坐正了身体，而龙剑飞看到刘涛的样子，也不由的坐正了身体，这样一来，除了龙剑飞的一只手还在桌子底下挑逗着刘涛以后，王可可就看不出任何的异样来了。

龙剑飞时儿用和只手指，轻轻的在刘涛的玉腿上滑着圈儿，时儿又轻轻的抚摸着刘涛的玉腿，时而却又伸出两个手指，轻轻的隔着衣服揉捏着刘涛的玉腿，无处不在的挑逗，使得刘涛感觉到，自己全身都有些热了起来，而两退之间的肉包子深处，似乎在龙剑飞的挑逗之下，也变得有些温润了起来。

王可可看到龙剑飞和刘涛坐在了那里，不由的端起了酒杯，要和爱妻刘涛喝酒，刘涛一开始不依，但是经不住王可可的巧舌，只有端起酒杯喝了起来，看着刘涛喝下一杯酒以后，王可可不由的得意的对着龙剑飞一笑。

龙剑飞马上明白了王可可的意思，那是想要让爱妻刘涛喝高，以方便自己的行动，在这种情况之下，龙剑飞也心领神会的对着王可可一笑。

为了得到龙剑飞的投资援助，而想要娇妻使用美人计来作为代价，龙剑飞暗自感叹王可可真是一个为了目的不择手段的无良商人卑鄙丈夫。

龙剑飞还是坐在了那里，只是一只手，却不停的开始向着刘涛的正在长裤的紧紧的包裹之下的散发着迷人的香味的肉缝处前进了起来。

“这样的一个人妻明星，就坐在这里，任由着我大手的轻薄，也不知道，待会儿能不能将她给上了，唉，不管如何，我能保证，她的蜜穴，在我的挑逗之下，应该湿了的吧。”

想到这里，龙剑飞忽然觉得浑身燥热，莫名其妙的兴起了想要戏弄刘涛的念头，于是悄悄的摸了两下自己的大巨蟒，狠命的搓揉了两下使它勃起，直挺挺的翘向半空，将自己的裤子撑起了一个大账蓬。

刘涛立刻察觉了龙剑飞的异状，低头一看，双颊顿时飞红，险些惊呼出声，急忙伸手按住了自己的嘴。

她本能的朝老公王可可看去，见老公王可可正带着几分醉意啃着下酒菜，没留意到龙剑飞的举动。

她这才松了口气，狠狠的瞪了龙剑飞一眼，但不知想到了什么，刘涛的弹指可破的俏脸突然更红了起来，使得她看起来美艳得不可方物。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第877章 夫目前犯刘涛（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞嘻嘻一笑，不以为意的比划了一下桌子，暗示说从王可可的角度根本看不到这里。

然后又示威似的甩动着大巨蟒，使得大巨蟒在裤子下面一抖一抖的，就像是在向刘涛述说着内心的渴望一样的，刘涛看到龙剑飞的样子，不由的脸更红了，但是那一双水汪汪的大眼睛，却总是会不经意的瞅向龙剑飞的大巨蟒。

此时的刘涛神色显得又慌乱又害羞，焦急的连连跺脚。

龙剑飞色心大炽，忍不住一把拉过她的左手，强行压在了自己的胯下。

她试图抗拒的挣扎着，想要把手抽回去，但却被龙剑飞牢牢的按住了。

这样推搡了一阵，她大概是怕惊动了老公王可可，只好屈服了，小手颤抖着握住了龙剑飞的巨蟒，虽然隔着衣服，但那种坚硬和火热的气息，却让刘涛心神荡漾了起来。

由于这时候，龙剑飞和刘涛坐的很近，隐藏在桌布下的小动作就不是那么明显，但刘涛仍然十分紧张，眼光一直注视着老公王可可，掌心里湿湿的全都是汗水，僵硬的握住巨蟒一动也不敢动。

龙剑飞的胆子越发大了，装出不胜酒力的样子，脑袋斜靠在她的肩上，嘴里轻松自如的和王可可说着笑话，暗地里却再度伸出了怪手，放到了刘涛的两腿之间，触摸到了那片正在长裤的紧紧的包裹之下的布满细软柔毛的禁区。

刘涛的身子微微一颤，急忙夹住双腿阻止龙剑飞的侵犯，但是已经太迟了。

龙剑飞的手指顺着股沟移到了那炽热的花园里，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。

由于隔着裤子，龙剑飞的手自然伸入不了刘涛的身体，而是很有经验的龙剑飞在洞口周围划着圆圈，开始在刘涛的肉缝处挑逗了起来。

刘涛的呼吸陡然间一顿，话也说的不大顺畅了。

她急忙端起茶杯掩饰着自己的失态，可是身体的诚实反应却在龙剑飞面前暴露无遗。

两条白皙的大腿不自觉的打开了些，肉缝里分泌出了湿润粘稠的淫汁，龙剑飞的手隔着裤子，但却还是清楚的感觉到刘涛的裤子上的湿意。

龙剑飞乘胜追击，不停手的刺激着刘涛敏感的花唇，令她的感官不断的亢奋，流淌出更多更粘的液体。

就在她渐渐动情，小手也不由自主的套弄起巨蟒的时候，龙剑飞突然屈起中指，隔着裤子，狠狠的在刘涛两腿之间的那处女性身体最柔软的肉缝的中央狠狠的按压了一下。

“嗯……”

刘涛禁不住哼了一声，随即强行克制住了。她用力的咬着嘴唇，好看的眉毛蹙起，修长的身段也略微的弓了起来。

“涛涛，你……怎么了？脸色怪怪的，不……舒服么？”

王可可总算注意到了她的异样，王可可睁着酒意甚浓的醉眼，大着舌头问了一句。

“哦，没什么，只是坐久了，身体有些不舒服！”

刘涛镇静的撒了个谎，很快的把话题扯了开去。

而与此同时，她的臀部却在不安分的扭动着，似乎在期待着什么。

龙剑飞忙调整着位置，手指越来越用力的按压着刘涛的肉缝！

渐渐的，刘涛的身体微微的颤抖了起来，虽然隔着内裤，但龙剑飞的手不停的在自己的肉缝上的按压，却让刘涛感觉到了兴奋，再加上这样的举动是在老公王可可的眼皮子底下做出来的，刘涛又觉得份外的刺激，敏感的身体如何受得了呢，所以，为了掩饰住自己的脸上丰富的表情，刘涛索性的做出了不胜酒力的样子，趴在了桌子上，只有龙剑飞知道，刘涛的身体，在自己的大手的挑逗之下，已经变得柔软而火热了起来。

就在刘涛越来越受不了，就想要在龙剑飞大手的抚摸和挑逗之下，忘呼所已的大叫呻吟的时候，龙剑飞却突然间停止了手上的动作，龙剑飞阅女无数，虽然刘涛趴在了桌子上，但是从刘涛越来越急促的呼吸和那越来越火热的身体以及越来越潮湿的裤子上，龙剑飞知道，再这样的弄下去的话，刘涛说不定真的会不顾一切的呻吟起来，如果真的那样的话，龙剑飞在她老公王可可的面前，可就不好交待了。

放开刘涛以后，龙剑飞突然间端着酒杯站了起来，而刘涛的手，却还握着龙剑飞的身体呢，龙剑飞突然间站了起来，让刘涛的心不由的一跳，连忙的松开了手，才没有让自己的手给龙剑飞的身体某一个部位给带起来：“王兄，今天玩得很高兴，谢谢王兄和嫂嫂了，我想，天色不早了，我们就到这里吧。”

就在刘涛的心中微微有些失落的时候，龙剑飞的声音响了起来。

龙剑飞都这样的说了，王可可自然不会再说什么了，在这种情况之下，刘涛勉力的站了起来，如逃一样的向着卫生间冲了过去，此刻的刘涛感觉到，身体的某一个部位一阵凉凉的，有一种说不出来的能受，如果不赶紧到卫生间里去洗一下的话，刘涛种刺激自己的缝隙之中流出来的液体，会印到自己的白色长裤之上呢。

清洗干净以后，刘涛轻轻的叹了一口气，有些无力的看着镜子中的自己，发现自己一张弹指可破的俏脸之上的红潮还末完全的退去，使得自己看起来更加的妩媚动人了起来，长长的叹息了一声。

已经结婚生育的过来人，她自然知道自己刚才被龙剑飞那刺激新奇的挑逗撩拨弄得有些春心荡漾，只有尴尬的抚着发烧的脸颊。

当年出演白娘子等剧也算是红遍大江南北，求亲的媒婆几乎踏破了刘家的门槛，多少达官巨富都想娶她为妻，不过最后能一亲芳泽的竟是那隐瞒公司危机的伪豪门王可可，她也一时糊涂上当受骗，直叫人大呼苍天无眼。

刘涛为人端正娴雅，倒也并不是嫌贫爱富势利女人，希望老公王可可能够顺利度过公司危机，疼妻爱子，至于真豪门还是伪豪门她倒并不在乎了。

唯一与刘涛的打算有些不太一致的，便是这男女房事了，她本来只道夫妇为了生儿育女必经此途，男人能从其中享受快乐所以贪一些，因此初时老公王可可那三五日一次的云雨缠绵，并未给她什么特别感觉——要说有的话，也只是初几次的疼痛和胀鼓鼓的颇不适应。

到了柔腔绽放，紧小的阴户适应了丈夫王可可那根棒儿之后，刘涛渐渐体会到了闺房之乐，每次那根细长宝贝捅到穴心，温温柔柔的抽送起来的时候，她就觉得身子骨都一阵阵发麻，浑身软绵绵的只想老公能狠狠来上几下，捣碎孔道尽头那让她焦躁的憋闷酸麻。

蜜月里面有时老公王可可服用伟哥之后精神较旺，在她身上能多动得一时半刻，肚子里那股子焦麻就能在最后那棒儿一跳一跳喷吐阳精的时候一下子散开来，让她浑身发热发软，好像洗了个热水澡一样。

虽然之后总会觉得穴内有些空落落的，心里也好像吊着什么一样要半晌才能平复，但房事之时的那股稍纵即逝的感觉，已经足够让她心生惦念了。

好几次老公王可可疲累睡下，错过了例行的时日没有与刘涛颠鸾倒凤一番的时候，她几乎忍不住抛开那些个三从四德七出之条，主动去寻求行云布雨之事。

到了房中，想到刚才龙剑飞的挑逗撩拨，刘涛犹自心跳不已，的确她从来没有见过老公王可可之外的男人的小弟弟，刚才虽然没有真正得见龙剑飞的巨蟒，但即使隔着裤子……但怎么会那么庞大粗长呢？

她托着腮，怔怔的思考了起来，难道……还有男人那比老公王可可更加粗大的巨蟒能够带给女人更加让人难以忍耐的感觉么？

她突然想念起了在白蛇传里面许仙教给自己念的那首诗也不甘寂寞的跳了出来，“闺中少妇不知愁，春日凝妆上翠楼，忽见陌头杨柳色，悔教丈夫觅封侯。”

那是许仙给白娘子说张敝画眉的典故时半调笑的教的，却让刘涛现下认真地矛盾了起来，自从公司危机越来越严重，老公王可可愁眉不展压力巨大，早就精力不济，要么萎靡不振，要么疲软早泄，她现在终于尝到怎生的寂寞了。

想到了刚才龙剑飞那高高搭起帐篷的粗大巨蟒，刘涛的小腹里生出一股热流，让她忍不住带着些许幽怨呻吟了一声，她并起双腿，把自己的双手紧紧夹在膝盖中间，生怕那双手会忍不住滑到不该滑到的地方去。

刘涛也只有无奈地笑着摇头回卧室去了，推开房门，走进内室，绕过屏风，旋即哑然失笑，老公王可可醉的不省人事，连衣服都没有脱，皮鞋都还穿在脚上。

“你呀，干什么喝那么多？客人倒没有喝醉，请客的倒喝醉了！”

她轻嗔薄怨的抬过老公王可可的双腿，替他脱了鞋袜，展开薄毯轻轻替他盖上。为了不惊醒他，看来衬衣裤子是脱不掉了。

还没有什么睡意，刘涛坐到了梳妆台前，对着镜子开始卸下头上簪钗。

老公不习惯女佣服侍，更不适应睡觉的屋子里有个菲律宾半大姑娘替自己更衣叠被，来港参加亚洲电影电视节便没有带女佣前来服侍他们夫妻，虽然当时她心中颇有几分暗喜，但遇上这种时候，没个乖巧女佣来说些贴心话儿，倒也有几分寂寥。

扳着纤指算了算，已有一个月没有和老公行房了，刘涛有些幽怨的叹了口气，总说男人好色是天性，看来也不尽然。

算了，想要出去走走看看电影电视节的盛况，也增加一些出镜率曝光率，可是老公王可可醉成这样，她怎么走得开。

刘涛站起身子，一边解着胸侧的盘扣，一边往屏风后走去。

骤然心头一阵悸动，让刘涛停下了步子，屋子内似乎有什么不太对劲，她疑惑的回头，桌椅依然如旧，她走到门口看了看外间，并没有什么人，暗自骂了自己一声疑神疑鬼，她舒了口气，回头准备给老公王可可沏杯醒酒茶。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第878章 夫目前犯刘涛（四）
────────────────────────────────────────

然后，刘涛就看到了龙剑飞。

龙剑飞不知什么时候在房中的，此刻正站在屏风旁边，一双闪亮的眼睛扫量着刘涛玲珑有致的娇美身段。

“龙总…你怎么进来的…”

她喊出了一句话，接着顿住了之后的声音，只因龙剑飞坏笑着指了指床上醉醺醺不省人事的王可可。

看刘涛乖觉的收住了叫声，龙剑飞满意的点了点头，伸手冲她招了招。

刘涛更加着慌，拔腿便想转身逃开，但想到老公王可可还在床上，步子一个犹豫，手臂已经被抓住，扯进了屏风之内。

“龙总……你要干什么？放……放开我。”

刘涛叫道，害怕惊醒了老公王可可，声音压得很低。

龙剑飞一声不响，拽着她走到床边，从背后搂住她的身子，火热的嘴唇吻在了她细白的颈子上。

刘涛那里遇到过这种阵势，老公王可可之外的男人火热的嘴唇紧贴着她的皮肉，惊的她三魂去了六魄，双腿发颤浑身都吓得软了，哀求道：“不……不要……不要这样……”

龙剑飞的禄山之爪贴着她的颈子上下滑动了两下，慢慢挪到了襟口，开始用指尖一颗一颗地去挑开她的襟扣。

看到胸口肌肤渐渐显露，连粉红乳罩都渐渐露出大半，刘涛知道龙剑飞打算干什么，眼泪登时夺眶而出，看着醉的不省人事的老公王可可就在身边不远，颤声道：“不要……我……我虽然被你骚扰了，但是我不可以对不起老公的，请……请放过我吧……”

为了巴结龙剑飞投资援助她老公王可可，刚才她可以半推半就忍受他的骚扰猥亵，但是，她心中贤妻良母的伦理道德还是不能接受进一步的失身失贞。

不喜欢听到她说话一样，龙剑飞猛地把手指挑高，挑起了她的下巴。

刘涛半是紧张半是恐惧地看着龙剑飞，娇喘吁吁不敢动弹。

但龙剑飞得手已经顺着被挑开的衣襟摸了进去，饱满的胸脯把乳罩撑的鼓鼓囊囊，而那大手已经抚摸到了圆耸的隆起之侧。

敞开的衣襟露出了白皙的肩窝，龙剑飞把脸埋进颈窝，贪婪的嗅着她身上的香气。

刘涛丝毫不敢妄动，炽热的呼吸喷在她裸露出来的肌肤上，带来一阵战栗。

听着龙剑飞变得沉重的呼吸声，她痛苦的闭上了眼睛。

老公……对不起，涛涛不能陪在你身边了，在心中默默念了一遍老公王可可的名字，刘涛猛地睁开了眼睛，身子一晃用头撞向龙剑飞的怀里。

身死事小，失节事大。

这是她混乱的脑海剩下的唯一的念头，只觉龙剑飞的胸膛宽阔强壮，她的头仿佛撞进麻包里面似的，有点头昏脑胀，紧绷的神经一下子放松，眼前一片漆黑……

热，好热。

为什么，为什么又酸又痒？

不知道黑暗持续了多久，刘涛只知道自己一定没有死，她费力地睁开眼睛，才发现自己正平躺在床上，身子一阵阵的火热，周身外却一阵清凉，只因她从头到脚已经什么也没有穿着，赤裸的好像初生的婴儿一般。

小腹深处像有一团火在烧一样，烧得她头脑都有些昏沈。

胸口一阵发紧，董情清这才发现，自己赤裸的乳房上正捏着一只男人的手——那个龙剑飞，此刻已经脱去了裤子，挺着胯下一条粗大的肉茎，坐在床边把玩着她的身子。

刘涛张了张嘴，却叫不出声，四肢也软软的提不起一丝力气，好像被无形的绳子捆绑了一样，浑身一点也动弹不得。

龙剑飞悠闲的拨弄着刘涛翘挺的乳头，捏住那嫩红的两点牵着整团乳肉上下左右的摇晃，乳波阵阵。

她羞耻的几乎再次昏死过去，胸前两颗乳头被捏得发痛，却又让一双淑乳之中莫名的憋闷起来，那股闷热贯通到脊背，沿着脊梁骨一路下行，令她羞处一阵发热。

捻着乳头玩弄了一阵，龙剑飞张开手掌握住了刘涛双乳，揉面团一样画着圈子。

双乳被推挤到一起时，龙剑飞便双手拇指交错在另一边乳头上按揉一下，不亦乐乎的完全没有干别的的意思。

胸前先是被压迫的沉重，接着是被挤揉牵扯的微痛，刘涛蹙眉抿唇，无奈的忍耐着，但随着那双手耐心的不断在她娇嫩的胸乳上施加忽大忽小的力道，胸部的憋胀越来越明显，奇怪的感觉牵动了她的腰胯，若不是双腿不能移动，怕是早就被股间那流窜的热流惹得绞紧到一起。

看刘涛目光已经开始有些迷乱，龙剑飞眼中露出嘲弄之色，一手托住丰腴乳肉继续揉动，另一手一路抚摸下来，直取那卷曲芳草下嫣红的柔软裂隙。

“唔——”

发不出声音的刘涛只能用鼻子哼出羞愤的呻吟。

龙剑飞大掌盖着整个阴户，轻轻一压，因胸乳的动作而渗泌出来的粘腻蜜汁本来积存在并拢的肉瓣之中，现下则因这一压挤出了些，沾在龙剑飞温热的掌心上。

龙剑飞嘲弄的伸掌到刘涛嘴前，把掌心那片湿滑尽数涂抹在她唇瓣上。

第一次尝到自己下身汁液的味道，嘴里略带腥气的味道让刘涛全身都羞耻得发红，心中万般不情愿，但胸口源源不断的热流涌向小腹，不听话的嫩膣仍然在不断的分泌着淫欲的汁液。

把手放在刘涛大腿内侧爱抚了一阵，龙剑飞开始顺着她匀称的腿向脚摸去，一路按按捏捏，经过敏感的腿弯内侧时，还搔痒一样挠了两下。

身子里的苦闷本就越积越多，这一路的抚摸不凡没有丝毫缓解，反而让刘涛的脑海愈发混沌，这是她的生命里从未体会过的烦闷空虚，浑身又热又胀，只有龙剑飞抚摸的地方才会稍微舒服一些，但那双手却尽在腿脚那些无关紧要的地方挪动，距离最紧要的酸麻憋胀之处反倒越来越远。

若是口中能语，刘涛几乎要情不自禁的自己把手伸进胯下，在那热胀得难受的阴户上狠狠的揉上两把。

龙剑飞不紧不慢的摸到了她的足踝，在纤细的脚腕上摸了一圈，抬起了她的左腿。

在她疑惑的眼光中，龙剑飞捧着她秀美的嫩足深深一嗅，开始用脸上的面巾蹭着她的足趾，用鼻尖刮着她的足心。

酥痒从她的脚底直透头顶，胯下的床单已经湿了一小片，而更多的浆液正在缓缓地充满她紧窄的腔道。

老公……涛涛，涛涛受不住了……她愧疚的用余光看着一边醉的不省人事的老公王可可，羞耻的感觉逐渐被甜美的酸软代替布满了她娇美的裸躯，让她自暴自弃的生出了“算了，我一个弱女子没有办法了，便随他怎么样吧”的想法。

龙剑飞仍然耐心十足的捧着她的小脚，用掌心托住足弓，把脚掌托在手上，挪到了他胯下阳根处，用鸡子般大小的粗大巨蟒顶着她的脚趾。

初时一阵疑惑，刘涛还不知道自己的脚碰到了什么，等到醒悟过来那是什么，脸颊先是羞红然后马上转成惨白，脚趾虽然感觉迟钝，却也能大概感觉到碰触到的东西的尺寸，她那紧小肉洞虽然从未自己亲自量过大小，也知道纵然是老公王可可那种比拇指略粗的棒儿都足以让她膣内充盈饱胀，若是教这东西挤进穴口，怕是非被撑得裂开不可。

刘涛拚命祈祷这龙剑飞在自己脚上玩弄一番就能罢手，但心知这不过是自欺欺人，这样的把她剥得精光大肆亵玩，不急着奸污她的身子只能说明龙剑飞有充分的自信好整以暇而已。

龙剑飞喉中发出了一声满足的咕哝，放开了刘涛的腿脚，把住她的腰往下一扯，把她的屁股拉到了自己的膝盖上，软软的长腿自然的分开到他两边，大张双股彷佛欢迎他侵入一般。

粗糙的指尖细细的在湿润的嫣红肉瓣上轻轻一刮，肥美的阴户顿时一阵微颤，龙剑飞满意地看着身下美丽人妻少妇的反应，挺动胯下巨物抵住了刘涛的膣口。

刘涛深吸了一口气，屏住了呼吸恐惧地等待着最后时刻的到来，但没想到那热乎乎的巨蟒并未深入，只是往她膣口那团软嫩上顶了一下，就拉回到肉缝之外，贴着滑溜溜的肉唇上下滑动。

本以为空虚抽紧的嫩膣即将被大力的插入，没想到那肉茎只是不徐不疾的不断地磨着她的阴户。

磨到一处，那处就像被灌了甜浆一样，憋闷闷的却偏偏又沈又美，酥的她腰后一阵哆嗦。

刘涛的鼻音愈发的浓重起来，好像要哭出来一样，而眼角也真的有泪珠滚了下来，半是因为即将失身于老公王可可之外的男人的恐惧心痛，半是因为穴心子上那团软肉实在紧得难受，酸痒的她几乎要喊出声来。

“唔唔……”

哼声骤然带了几分疑惑，龙剑飞的棒儿又挪的靠上了些，再往上就要插进她的耻毛之中，她正纳闷那让她又爱又怕的物事到了那里是为什么，就觉得整个下身都一阵剧烈的麻软，舒服的她一下子就是两泡热泪流了出来。

龙剑飞用巨蟒顶在刘涛阴户顶端，微张的马眼小嘴儿一样轻咬住了那颗娇小红嫩的肉芽儿，又转又顶巨龙抢珠一样把玩不停。

刘涛从未被人碰触过珍珠花蒂，自己更是连沐浴时也草草带过，此时肉珠被擒，骤然被点住了要害，略通风月的身子被这强烈的感觉一冲，头脑里一阵发白，颈窝一麻，紧绷的喉头骤然一松，一段破碎的呻吟冲口而出：“啊啊……好……好美……酸……酸死我了……”

龙剑飞停下动作，低头看着刘涛那肉缝之中大股晶亮汁液流出，知道她已经泄了身子，正在甜美余韵之中徘徊。

那强烈的感觉许久都未散去，神智渐渐恢复的时候，刘涛才意识到刚才发生了什么，而自己的口中，还在意犹未尽的低低哼着，一阵羞惭涌上心头，她哭泣着喘息道：“你……你这小坏蛋大色狼，为什么……为什么不让我死了算了……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第879章 夫目前犯刘涛（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞第一次开口说话，嗓音是刻意压过的低沈嘶哑：“好涛涛嫂子，莫说我还没占了你的身子，就是已经占了，你老公醉的不省人事，你不说我不说，哪里有人知道？你又做什么要寻死觅活的？难道……”

他说话间又往她湿淋淋的胯下一撩，惹得她又是一阵呻吟，“这样活着，难道不好么？”

“你……你坏我贞节……我……我……”

刘涛连说几个我，股间肉缝一阵满胀，一根粗糙的指头已经戳进了滑腻的膣内，还未完全退散的蚀骨酸软再度开始燃起，让她怎么也说不下去接下来的句子。

龙剑飞坏笑道：“涛涛嫂子还以为自己在演端庄清纯冰清玉洁的白娘子呢，刚才那声春叫比日本女优苍井空花野真衣还动听几分，明明快活的很，还说什么坏了贞节。”

口中说着，那巨蟒再次挪到了刘涛肉唇之间，双手也抱住了她丰腴滑嫩的大腿。

刘涛心乱如麻，浑没注意到龙剑飞已经压低了身子蓄势待发，犹自哭泣辩解道：“我……我才没有快活……”

龙剑飞没有说话，鼻子里不屑地哼了一声，双手勾着那两条腿往后一拉，身子一耸，粗大的棒儿照着那一张一合的小肉嘴儿就是一捅。

穴口浆液滑腻，这棒儿又太过粗大，这一顶竟滑开到一边。

刘涛这才注意到股间的危机，心存最后一丝侥幸的哀求道：“求求你……你放过我吧，我……我不能对不起老公的。”

回答得不是任何话语，而是两根并在一起的手指，插进了她紧缩的膣口中，不知死活的嫩肉缠绕在手指上面，一下下的吸吮着。

那两根手指稍稍往里捅了寸许，然后慢慢的用力分开。

“呜……不……不要！好痛……”

刘涛的嫩穴被扩张开来，露出了里面粉色的蠕动肉壁，和挂在肉壁上的淫汁浪液，第一次被撑开到这种大小，痛得她轻呼起来。

那手指稍微并拢一些，棒儿般抽送了两下，在膣内搅了一搅，旋即再次张开。

“嗯嗯……胀……好胀……”

这次刘涛的声音没那么疼痛，带上了几许愉悦的疑惑。

龙剑飞拔出手指，被撑开成两指宽窄的穴口慢慢缩了回去，但比起刚才已经大了少许，能看到小指大小的粉红肉孔呼吸般张合。

龙剑飞挪了挪身子，趴在了刘涛身上，扯过了枕头垫在她臀下，柔腰拱起，粉臀高抬，他扶着自己的棒儿又一次对准了那块美穴，深吸了一口，压在她身上按住一边玉乳往里用力一顶。

身上被重重压住，鼻端一阵男子气息，分开的双腿间难忍的饱胀顿时充斥了刘涛的脑海，双眼不断地流下羞耻痛苦的眼泪，红唇间却违背意志的溢出了快乐的呻吟，寂寞了良久的花心软肉感觉到了不远处那火热肉茎正一寸寸的靠近，兴奋的开始抽搐，棒儿每向里一分，从会阴就扩散到全身无法抑制的酸软。

“不……不——”

屏风后一男一女的身影彻底的交叠在了一起，被贯通的贞节破碎在了绝望的呜咽中，床边散落着一件件衣服，一条雪白的腿啪的垂了下来，纤巧的秀足恰好踩在粉红的乳罩上，微微颤抖着，显示着床上那正在被践踏的人妻少妇明星刘涛身心……

本是为了遮挡夫妻春光的罗帐垂下半张，属于明星夫妻刘涛王可可的软榻，此刻正因为女主人和另一个男人的动作而摇晃。

刘涛的眼神已经逐渐变得迷离，那赤身裸体的龙剑飞趴在她的身上，就那么不紧不慢的在她的膣内抽送着，一动就是小半个时辰。

初时心里的抗拒和紧窄阴户对那粗大阳根的不适尽在这小半个时辰里被那硬热的巨蟒研磨的干干净净。

无法忍耐的骚痒和腰后越积越沈的酸软让她几乎把自己的嘴唇咬出了血。

龙剑飞结实的胸膛压在刘涛的胸前，有力的胸肌把她绵软的乳峰挤压成扁扁的一团，抱着她不能动弹的赤裸娇躯，屁股一挺往里一送，上身跟着一挪，那硬邦邦的胸膛就在她的乳尖上份量十足的磨上一磨。

平时软软的陷在红润乳晕中的乳头此时却凸了出来，不知死活的顶着龙剑飞的胸，让每一磨都酸透了她的胸腔子。

下身水津津的阴户更是糟糕透顶。

龙剑飞先是入了小半根进去，涨的她一连声的痛呼，老公王可可从来没有进到过的深处还十分娇嫩，死命推挤在一起抗拒着侵入的异物，龙剑飞倒是耐心得很，把巨蟒抽出寸许，再转着肉茎往里一压，压得她股间嫩肌乱颤，撑开的腔子恍若处女破瓜是的裂涨难忍，禁受不住的大声痛吟刚刚冒出了一个单音，有力的大手就按住了她的红唇，下面的棒儿继续重复着动作，一抽一旋一压，几个出入下来，她几乎觉得自己的双股被分开成了两片，那狭小肉洞涨卜卜得没有留下一丝空隙，穴里的滑溜汁液都被挤出来了大半，酸软不堪的花心更是被堵了个严严实实，第一次被结结实实的捣中了要害。

而让刘涛觉得糟糕的自然不是那涨的厉害的阴户，她毕竟已是妇人之身，虽然幽径浅窄但毕竟是纳下了那根巨物，只是那庞然大物小半个时辰里不停的在寸许距离里搅动磨弄，开始还不觉有异，一味咬紧了嘴唇忍耐着胀痛期待着噩梦快点过去，渐渐的穴里愈加火热，好像有细小的羽毛在肉壁上轻搔一样麻痒难忍，只有粗大的肉茎摩擦到的那方寸之地一阵舒畅，害她几乎忍不住开口求那龙剑飞不要再一股劲的只在那里磨弄。

但这种对老公王可可都说不出来的话，叫她如何对一个辱了自己身子的淫贼开口。

便只有强忍着，越是忍耐，注意力便越往那方寸之地集中过去，感觉愈发强烈，肉洞之中春水潺潺，垫在臀下的枕头已经濡湿大片，虽然她看不到自己股间，但那湿漉漉的感觉如同尿了一般已经足够让她羞愧难当了。

“嗯嗯……你……你要干什么？”

刘涛半睁杏眼，迷茫的看着龙剑飞顿住了动作，把住她的足踝将她双腿扳了起来。

龙剑飞喘息着玩弄了一会儿她的秀足，阳根抽出到仅剩巨蟒卡在多汁的膣口，慢慢逗弄这人妻少妇的过程中，那紧若处子的小肉洞裹吸得他几乎把持不住，若不稍停片刻，第一股阳精就要浪费在这轻抽慢送之中了。

这下可苦了刘涛，四肢无法动弹，连挺腰让那巨蟒稍微磨磨穴口也做不到，积蓄了半天的丝丝愉悦骤然停止，一颗心都吊在了半空中，上不得下不去，汗津津的胸乳倒是没了压力，但那还挂着两人汗水的肿胀乳头也一下子没了着落，偏生那巨蟒还不是仅仅卡在那里，一颤一颤的撑着她的嫩肉，逗的她几乎哭泣起来。

“你……你……”

实在忍耐不住，刘涛带着哭腔说了两个你，却怎么也说不下去。

龙剑飞怔了一下，旋即双眼里就带上了笑意，更加悠然的捧着她的嫩足，逐个吻了一遍玉珠般的足趾，然后掀开面巾下面，把她的足尖送进了面巾中，一口含了进去。

“别……别再玩人家的脚了……好……好难受……”

刘涛涨红了脸，带着点粗糙触感的柔软舌头在她趾缝里溜来滑去，虽然有些舒服，却让她胸腹股间被悬着的甜美更加难耐。

龙剑飞伸指在她腰间一戳，然后继续悠然的捧起她另一只脚，大肆玩弄起来。

刘涛腰眼一酸，脊背一阵通透，虽然四肢还软软的用不上力气，腰腹却已经可以动弹。

她羞惭的咬唇忍着不去扭腰，但那股越来越强烈的冲动让她开始情愿自己仍像刚才一样不能动弹才好。

终于，火热的身子再也不去管她脑中那些克制的念头，柔软的腰有自己意志一样向上一拱，翘臀一提，腻汁润滑，勒着巨蟒的穴口毫不费力的就把开始时进去都胀痛难忍的巨物吞进了一截，穴内浅处一块丰腴些的嫩肉被肉棱美美的一刮，让她腰后一酸身子又平了回去，巨蟒顺势一撤，又是畅快的向外一带，她紧紧皱起了眉，喉咙里咕哝着几乎冲口而出的呻吟，硬是压成了“唔唔”的苦闷哼声。

尝到了甜头，刘涛开始摇晃着腰，沈醉在那些微的移动带来的巨大欢乐之中，浑没有注意龙剑飞的眼睛正嘲弄地看着她的脸。

脚上半天没有被逗弄的感觉，刘涛诧异的看向了龙剑飞，这才注意到龙剑飞正死死盯着自己，顿时一阵大羞，窘的想要侧头却不能，只有掩耳盗铃般闭上了眼睛，唔唔啊啊的继续摇摆着腰肢。

龙剑飞尾骨一振，精关愈加发紧，知道要到了紧要关头，看刘涛这欲念入骨几近发狂的痴态，面巾下的嘴得意的微微一笑，不在忌惮她寻死觅活，双手在她肩胯上一拍，解开了被封的穴道。

接着没有给刘涛任何反应的时间，揽着刚恢复自由就颤摆个不停的粉腿往她胸前折去，浑圆的屁股向上仰起，汁水淋漓的阴户蓦的抬高。

正沈醉在扭腰带来的些许慰藉中的刘涛骤然浑身一颤有了力道，还未及做些什么就被压成如此羞耻的姿势，双手一抬正要推拒，空虚良久的膣内一股巨大的浪潮瞬间贯穿了全身，火热的巨蟒挤进了肉洞最深处。

“啊——……唔唔！”

抬起的双手收回到唇边摀住了嘴，拚命压住嘴里的声音，一双还有几分麻木的长腿已经忍不住盘到了龙剑飞腰后，泛着红潮的酥臀不满足的高悬了起来，紧贴着龙剑飞的耻骨磨盘一样旋转摇晃起来。

龙剑飞显然没想到刘涛会一下子放开到这种程度，本打算在那肥嫩嫩的花心上钻磨一会儿，给她一个小小的绝顶，不料刘涛双腿缠将上来，花心一下放松开来，收缩的嫩膣恍若千百只细微的小手往深处掳拽着肉茎，滋的一下一股阴精泄了出来，畅快淋漓的浇在巨蟒顶端。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第880章 夫目前犯刘涛（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞一个战栗，嗯的一声压住了刘涛丰美的身子，阳精大股大股的喷射进犹在喷吐着蜜汁的花心，射的刘涛一阵哆嗦，又泄了一次身子。

两人肢体纠缠在一起，渐渐平顺着急促的喘息，刘涛本以为这次的事情已经结束，心里已经开始为了自己的放浪而愧疚难当，伸手去推了推身上还压着不愿起来的龙剑飞，似嗔似怨的骂了句：“你……你这该死的小坏蛋大色狼……”

那龙剑飞没有作声，也没有一点要离开的意思，渐渐软下来的阳根仍套在穴内，双手握住两边嫩乳，又开始捏摸起来。

“你……你还不走么？”

刘涛惊讶的开口问道，心中大半是惊却又有小半是喜。

老公王可可虽然在侧却醉醺醺昏睡茫然不知，这龙剑飞离去，自己隔日仍是众人心中的贤妻良母，她自然已经没了轻生的念头，刚才那初次尝到的极乐喜悦仍然让她回味无穷，所以此刻龙剑飞并没要走竟让她对接下来的事情带了几分期待。

“啊…”

刚从龙剑飞的怀抱中挣脱开来，冷不防又被龙剑飞搂在他胸前，将刘涛的乳房紧紧地挤压在他怀里，同时龙剑飞的巨蟒又更有力地插在她的体内。

“你放开我……放开我……”

刘涛用力地捶打着龙剑飞坚实的前胸，可是真的不敢再动，因为龙剑飞的巨蟒是那么有力，那么坚硬，插得她那有感觉，只要稍稍一动，强烈的快感立即袭击着她的大脑，让她不禁产生想移动屁股来配合龙剑飞的羞愧的想法。

可是，背叛老公王可可的心态已经快将她折磨死了，她怎能再不知羞耻的在龙剑飞的身上追求快感呢？

刘涛边捶打着龙剑飞边失声痛哭起来。

“涛涛嫂子，别哭了，会哭坏自己的…”

龙剑飞边劝解刘涛边慢慢地耸动下身，将巨蟒在她的蜜穴中来回的抽动。

“你是那样的迷人，我真的控制不住自己……”

龙剑飞的手渐渐地侵犯到刘涛的前胸，用力地揉着，同时刘涛感觉到龙剑飞的巨蟒胀得更加粗大。

“你放开我吧，求你了，我老公会看见的！你在我体内播了那么多的种，我会怀上你的孽种的！”

刘涛哭泣地求着龙剑飞，真的，他能放开她的话，她真的会感谢他的，她已经被玷污了，还让龙剑飞射了那么多，她大哭着，用哭来结束她受到的凌辱，用哭来表达她体内的孽种对老公王可可的歉疚，来解脱她自己……

她无力的继续捶打着龙剑飞，只求他能放开她……只是风月之事丝毫不通，刘涛也只能干巴巴的仰面躺着，羞红俏脸双手掩面任龙剑飞上下其手挑拨着各处还未完全退去的酸软甜美。

龙剑飞的手指在她股间也不知用了什么手法，只能感觉到娇嫩的肉豆不断被挑拨揉捏，不到半柱香的工夫，她就再度陷入了情欲的狂乱漩涡中，双腿如蛙大张，双手也自己揉搓起再次闷胀起来的乳峰。

这次龙剑飞并没有逗弄她太久，与她夫君不同的，那刚刚才软下不久的阳根根本都还没从她的体内抽出去，就再度渐渐的涨大起来，让她又怕又喜。

“别想哭了，你的人妻贞节是给了我的，现在是属于我的，你老公根本不知道，他现在还醉的不省人事呢！”

龙剑飞一改刚才的温柔说。

刘涛看了一眼旁边的老公王可可，果然他还在醉的不省人事呼呼大睡呢！

“你到底要怎才放过我……放过我……”

刘涛趴在龙剑飞的怀里大声的痛哭着。

“就这样……”

龙剑飞下身大力地顶了几下，突然的快感让她喊也不是叫也不是。

“做我的情妇，我想你的时候，你就给我，其它的时间随你……”

龙剑飞的声音在刘涛耳边激荡着。

“你还做你老公的忠贞的妻子……”

龙剑飞在说“忠贞”的时候，特意的强调着，好像在讥讽着她。

“继续做高贵的美女明星，在观众粉丝面前继续保持你高贵端庄的形象，可是当我要你的时候，你就要像母狗般的让我，好好的做我的女人……”

龙剑飞的声音充满着寒意，想着要做龙剑飞的女人了，刘涛的皮肤泛起一阵阵红晕。

“涛涛嫂子，我也非常的爱你…”

看她沉默不说话，龙剑飞转变了他的战略。

“当我第一次在电视上看到你的时候，我就爱上你了，我曾发誓，这辈子让你成为我的女人，我会好好的爱你疼你珍惜你，不会像你老公那般不懂得你……”

龙剑飞尽量温柔的话，让刘涛有了一丝安心，而龙剑飞挑动她乳房的手，插在下身的巨蟒，更让她脸红不已。

“不，我不能再对不起我老公了，放过我吧，呜呜……求你了……”

刘涛哭泣地恳求着。

“王可可根本算不上你真正的老公，何况他不珍惜你，还为他守什么贞节……”

龙剑飞有些激动地说，同时下体加大抽插的力度。

“恩……恩……”

刘涛被刺激得娇哼着。

“怎样，如果你不答应做我的情人吧，我立即叫醒他让你老公看见……”

龙剑飞看出她的转变，继续说。

“……你不能叫醒他……”

刘涛趴在龙剑飞的怀里，低声的说。

“那当然，让你老公看见，对我有什么好处……”

龙剑飞立即向刘涛保证。

“……”

刘涛无声地爬在龙剑飞的怀里想着心事。

龙剑飞看到她被说服了，得意的笑着。

“恩……恩……别……”

龙剑飞插在她体内的巨蟒突然加速的抽动起来，让她面红耳赤，扭动着身体反抗着。

“做我的情人，听我的话，你刚才答应的……”

龙剑飞恬着脸，喘着粗气，边弄她边说。

“我……我答应做你的情人……可是，你要答应我……只能是今天……不能让我老公知道我们的事……还有，不要让我怀孕……”

“放心，完事后我给你去买毓婷！”

刘涛听了龙剑飞的话，停止了反抗，娇羞的说道：“那好，今天人家就随你了。”

“来，刘涛姐姐，让我吃吃你诱人的乳房……”

龙剑飞看刘涛答应了，得意地笑着，同时扶起她的上身，让她就这样羞耻地跨坐在他下半身，男人的巨蟒就这样的插在她的体内，将她无限美好的乳房暴露在他色迷迷的眼前。

“别……”

刘涛羞愧地扭转头，不敢直视着龙剑飞，同时双手挡在胸前，而此时她老公王可可正在旁边醉醺醺鼾声大作。

“小亲亲刘涛嫂嫂，让我亲亲……”

龙剑飞不知羞耻地说。

“放下手…否则…”

龙剑飞语带恐吓。

慢慢地刘涛的双手放开，垂在身体两侧，羞红的脸肯定像块红布，烫得她脸热辣辣的。

“恩……好美…”

龙剑飞的脸沉浸在刘涛的乳房上，一边吃着她的乳头，一边用力地玩弄着她另一边空着的乳房。

“恩……恩……哦……不……不要……”

一阵阵甜美的感觉袭击上来，充实着刘涛的头脑。

“咻……咻……”

龙剑飞的口水涂满她的乳房，刘涛乳头上都是龙剑飞的口水，另一只乳房却在龙剑飞的手下扭曲，变换出各种奇怪的形状。

“来，让我……让我好好吃……给我奶水……”

龙剑飞的头埋在刘涛的乳房中，发出模糊的声音。

龙剑飞时而用舌尖挑动着刘涛的乳头，时而将整个乳头吸吮在他的口腔中，时而用整个舌头舔着她光洁的乳房，虽然她内心抵制着龙剑飞，但阵阵酸痒袭击着她的全身，蜜穴甬道中又分泌出大量的爱液。

“呵呵，刘涛嫂嫂，说你够淫荡的，想了吧……”

龙剑飞感觉到了刘涛的蜜穴甬道分泌出了液体，而且不自觉地夹紧了膣肉，让他感觉更加舒服。

“砰…砰…”

龙剑飞用力的挺动下身，将她的屁股撞击得砰砰做响。

“呱唧…呱唧…”

龙剑飞的巨蟒在刘涛的蜜穴甬道中横冲直撞，不时地搅动着膣肉和着爱液，发出令人脸红的声音。

哎呀一声轻呼，刘涛的身子猛地一轻，被那龙剑飞环住腰背搂了起来，粗壮的腿盘在一起，垫在她沾满春水花蜜的臀下，面对面搂坐在一起，刘涛一下子正对上了龙剑飞带着嘲弄的眼睛，羞的低下头去把脸埋进了龙剑飞颈窝。

等了半晌，却不见龙剑飞动作，那根棒儿直挺挺的泡在她膣内，戳着她的心肺一样顶的她浑身难受。

不得已，她只好自己动起来，双腿分开在龙剑飞两边，屈起后双脚踏住床褥，比起趟着时动的要自如许多。

银牙暗咬，她先试探着提了提雪臀，撑在她穴心子上的巨蟒往后一退，肉棱一蹭，蹭的她一个哆嗦，双腿一软屁股向下一坐。

只听唔的一声闷哼，刘涛秀眉蹙起珠泪横流，这一下坐的实了，那根肉杵借着汁水润滑竟比起刚才突得更加深入，花心奇涨无比，一阵胀闷传来，肚子里又酸又痛，想必那杵头已经凿开了软绵绵的花心，顶进另一处所在之中了。

龙剑飞低喘了一下，听起来受用无比，刘涛却好像肚子里卡了一根棍子，说不出的难受，强撑着抬高屁股，那肉棱却卡在了花心之中，一勾一带彷佛要把花心牵扯出来一样，酸的她半边身子发麻，再次坐了回去，棒儿在花心里一进一出，教她通体发紧，登时泣吟出来，“拔……拔些出来……求你了……我……我肚子被顶……顶穿了……”

她只道自己肚子已经被顶破，心中惊慌万分，哭的梨花带雨，一双淑乳连摇带颤。

龙剑飞带着笑意伸手搂住她的臀尖，用力一抬，巨蟒猛力一撤，刘涛闷哼一声，花心处像被拔了个塞子出来，拔的她通体舒泰，长长的出了口气。

那口气还没出完，龙剑飞双手一松，酥软的花心本就还未合拢，顿时又被棒儿捣开，冲了个严严实实。

这次虽然没那么涨了，但肚子里插着小半个巨蟒和膣内的感觉完全不同，虽然也有翘麻酸软，但更多的是胀痛，好像肉穴都被这棒儿顶的长了几寸一样，捣的五脏移位一般。

刘涛苦着俏脸，哀鸣道：“怎……怎么又顶进去了……”

在花心里这般捣了几十下，刘涛已经被捣的连呻吟都弱了许多，浑身大汗淋漓，明明难受的很，却被这么捣的汁如泉涌，花心都碎了一样，硬生生在胀痛中又一次丢了身子，泄的连绵不绝，软软的坐在龙剑飞怀里没了一丝力气，白桃似的屁股下面，晶亮的汁液流了龙剑飞一脚。

“啪…啪…”

龙剑飞的大腿撞击着刘涛的屁股，发出淫靡的声音。

“哦……哦……夹得好爽……哦……涛涛嫂子，你不愧演过白娘子的，不愧是练跳舞出身，身体好，体力也好，插了你一早晨，小穴还是那么紧！乳房也越来越坚挺丰满了！你的‘玉涡穴’是穴中极品，我的性能力你是知道的，我们俩在一起那才叫般配！你说对吗？”

龙剑飞发出欢畅的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第881章 夫目前犯刘涛涛（七）
────────────────────────────────────────

窗外是阳光明媚而浮躁无边的白昼，如火燃烧的太阳烘烤着着香港那繁华而喧闹的都市。

飞龙大酒店豪华贵宾套房窗内，圆盘形的吸顶式白炙灯默默地发散着柔和的白光。

亮堂堂的浴室里面空无一人，但能够看见浴池里那一整池满满的漂浮着泡沫的水，好象还在轻轻地散发着热气。

浴室的门没有关，一条白色的乳罩被悲哀地遗忘在浴室的门槛边，那半透明罩杯上点缀着蕾丝花纹，大胆款式似乎想述说着什么。

在浴室通往卧室的瓷砖地板上，隐隐还能看出被水弄湿的痕迹。

卧室里，窗帘透过的阳光中静静地弥漫着一丝萎靡。

房间正中央的那张大床上空荡荡的，一条皱巴巴的女式蕾丝内裤被丢在褶皱不堪的被子上，白色的裤身在阳光照射下隐隐闪着粘稠的光泽，显然已经湿透了。

一套橙黄色的女式洋装筒裙被静静地丢在床边的红色地毯上，青春活力的色彩与屋里的昏黄暗淡显得格格不入。

卧室的尽头，是一面巨大的落地式全景玻璃窗。

窗壁边，男主人王可可醉的不醒人事鼾声如雷，而女主人和另外一个男人两具赤裸的肉体正激烈地纠缠在一起，春色无边的景象赫然映照在玻璃窗上。

落地窗前站立着一个美艳的人妻少妇刘涛涛。

她躬着身，手扶着窗壁，高贵的屁股向后幽雅地翘起着，丰满的肉体散发着令人窒息的诱惑。

特地穿上的高跟鞋以及粉红色的长筒丝袜，与赤裸的雪白肉体形成鲜明对比，也让屋内的景象显得更加春情浓浓。

然而，美人妻少妇刘涛涛那银铃般动听的有如旋律的声音，却让这满屋的春色更加澎湃勃发起来。

“老公，我对不起你了，求求你原谅我吧……”

当人妻少妇刘涛涛羞愧难当却又春情荡漾地看着鼾声如雷的老公王可可默默念叨时，她再也忍受不住喷涌欲出的刺激，几乎是哭泣一般地发出“啊……”的一声娇喘。

“啪、啪”的声音不断在身后响起，强大的力量不断冲击着她那向后高高翘起的屁股，使得躬身站立在窗边、仅靠左手支撑着窗壁的她再也抵挡不住，整个人被向前推去，几乎快撞到面前的玻璃窗上。

“不行了……这样……啊！……”

人妻少妇刘涛涛娇喘连连，涂着鲜艳口红的樱桃嘴唇不住翕张着，发出求饶似的声音。

从近在咫尺的落地窗上可以清楚地看见她那秀美的脸蛋和愁眉紧锁的羞涩感，以及她那对在身下不停跳动着的乳房。

饱满的乳峰随着阵阵的冲力而不住地摇晃着、震跳着，粉红色的乳头在空中一遍遍地划着幽雅而悲哀的圆圈。

“加油，高贵的刘涛涛嫂嫂！”

身后的龙剑飞卖力地扭动着他那肥硕的身躯，一面扶执着人妻少妇刘涛涛那纤细白皙的玉腰，一面向前疯狂地摆动着胯部和腰肢，将下体的冲击源源不断地送往人妻少妇刘涛涛高翘着的臀部。

“今天的好戏才刚刚开始，请你尽情享受这份刺激的快感吧！”

他低下头，兴奋地看了看胯下两人的结合部位，不断进出的巨蟒上已经粘上了闪光的液体，“原本只属于丈夫的身体，却在丈夫喝醉熟睡的时候，就在丈夫的身旁，被丈夫以外的男人尽情玩弄着，这样的刺激与羞辱，一定让你感到前所未有的新鲜与享受吧？”

“不……才、才没有呢……”

人妻少妇刘涛涛毫无底气的声音充满了哭泣。

“撒谎是没有用的！你诚实的身体，已经把你内心的真实感受告诉了我。”

龙剑飞得意地一笑，双手松开她的腰，转而向前方下探至人妻少妇刘涛涛的胸前，一把揉捏住乳房，食指轻轻挑逗起嫩红的乳头来，“乳头比刚才硬多了！难道你还能否认你的快感？”

“不……我……啊……”

人妻少妇刘涛涛还想争辩些什么，但她即使张大着嘴唇也说不出完整的字句来，因为她的喉咙几乎已经完全被抓狂的呼喊声所占据。

“屁股都越抬越高了！娇艳美丽端庄高贵的白娘子刘涛涛嫂嫂，连被强暴都这么敬业！”

“不……不行了……”

“看看刘涛涛嫂嫂这挺拔的乳房吧！如此高贵的山峰，平常只能让无数的男观众粉丝隔着该死的外衣拼命想象着、手淫着，现在却裸露在我的面前不停地跳动着，并且被我这肮脏的双手尽情挤捏着……”

龙剑飞咽了咽口水，用手“啪”地一声拍打了人妻少妇刘涛涛的屁股，雪白的臀部立刻呈现出一片红晕，“再看看这圆滚的屁股！平常在洋装短裙的包裹紧束下还翘得高高的，在走廊里颤悠悠地到处招摇着，让人稍微想象一下都会整夜失眠，不知让多少男人流尽了鼻血！而现在这饱满的屁股正以最屈辱的姿势呈现在我的面前！还有这神秘的淫荡的阴户……”

龙剑飞死死地盯着玻璃窗中人妻少妇刘涛涛的下体，眼睛里仿佛快要喷出火来，“平常包裹在晚礼服短裙内裤里，高贵圣洁得甚至让人觉得连想象一下都承受不起，现在却湿漉漉地张开在我的面前，火热地吮吸着我那肮脏的粗大的阳具！”

“真的不……不行了！我……”

恶毒的语言伴随着强烈的冲击，交相辉映、相得益彰地缠绕纠结在一起，犹如一首震撼的摄魂曲，将美丽的人妻少妇刘涛涛推进了无底的深渊。

宽大却略显凌乱的床上，刘涛涛正娇挺着酥胸，微翘着丰臀，笔直地骑坐在龙剑飞的身上，赤裸雪白的肌肤与龙剑飞古铜色的皮肤形成鲜明的对比。

身下的龙剑飞躺得十分舒展而惬意，炯炯有神的目光正得意地仰视着她雪白的玉体。

虽然是背对着龙剑飞，但她那成熟而高贵的胴体却依然散发出难以抗拒的诱惑，雪白光滑的后背以及丰满圆挺的屁股，让龙剑飞的目光变得越来越灼热。

白色的乳罩虽然还穿在她的身上，但后扣早已被解开，半透明的蕾丝罩杯也被向上掀了起来，无力地挂在乳房上面，脱离了保护的双乳无助地耸立在清冷的空气中。

感受着胸前的尴尬，刘涛涛偷偷低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩，但眼角的余光却在无意中触及到乳罩下那对正在跳动着的乳房。

顿时芳心大乱的她，赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，继续保持着尴尬的姿势。

一滴泪珠正悄悄地渗出她那红湿的眼角，淌过她那如同火烧红霞般热烫的面颊，经过那被皓齿紧咬着的朱唇，悬凝在下巴上。

混杂进汗水的泪珠象突然增加了重量似的，晶莹透亮的液珠终于挣脱了面庞的束缚，垂直往下滴落，溅落在她的胸前，沿着她那深深的乳沟向下滴淌。

液珠儿恋恋不舍地告别了那两座抖动着的乳峰后，淌到了雪白平坦的小腹，而后加速向下滚动，最后来到了小腹下方那丛乌黑浓密的阴毛中。

身下的龙剑飞不停地扭动着下体，从后面看去，粗大巨蟒的古铜色茎身正在人妻少妇刘涛涛雪白的屁股间不断进出着，将一波波冲击送入她的体内。

刘涛涛高昂着头，无神地注视着天花板，默默地承受着下体传来的冲击，任凭脖颈渐渐僵硬，也不敢再低下头去。

她已经没有勇气去目视现在发生的一切。

因为她知道，只要她低下头去，就会看见自己胸前那对饱满而坚挺的乳房正在悲哀地跳动着，嫩红的乳头因充血而向上翘起，并随着乳房的跳动在空中不断地划出诱人的圆圈。

她也不能往前看。

她知道床前梳妆台上的那面镜子里，此刻正清晰地映显着她的模样，映显着一个人妻少妇刘涛涛正在遭受侵犯时羞愧而幽怨的模样！

平常洗澡或换衣服时在镜子里看到的那具自信而高贵裸体，此刻却被丈夫王可可以外的男人尽情玩弄。

这样的场面，是她无论如何也不能接受的。

她更不敢回头往后看。

因为她可以想象得到，那个龙剑飞此刻正在后方贪婪地欣赏着她赤裸的背影，她甚至可以感觉到那道火辣辣的目光正久久地停留在她那丰盈圆滚的屁股上。

所以，她只能继续昂着头，保持着挺胸翘臀的姿势。

明知龙剑飞正在无耻地赏玩着她的屁股，而她却依然将屁股高雅地向后翘起，刘涛涛心中的羞耻与无奈简直难以言表。

由于背对着对方，而且还是大开着双腿采取骑坐的姿势，因而将自己那引以为豪的屁股暴露给对方，便成了难以避免的事。

而她深知，在一个陌生男人面前采用如此特殊而性感的体位，尊严是最重要的。

假若自己支撑不住而瘫倒在对方身上，那就等于默许了对方的无耻玩弄，彻底向对方屈服，这一点恐怕是连她自己都不会原谅的。

因此，尽管自己早已是一丝不挂，但刘涛涛仍然努力挺直着腰肢，双腿夹紧着龙剑飞的腰身，使自己保持着骑士一样的高傲和不屈。

当然，她也清楚地知道，这样做只会使自己的屁股更加向后翘起，从而在陌生男人面前显得更加妖媚，激起龙剑飞更加强烈的欲望。

可是除此之外，她别无办法。

除了不屈地挺直着汗湿的身体，刘涛涛唯一能做的，是紧守着最后一丝尊严，并将手中那条白色的黛安芬内裤紧紧地攥住。

“放松点，高贵的夫人……”

龙剑飞的声音忽然从身后响起，“您一直这么昂着头，不觉得辛苦吗？”

刘涛涛只觉得下身一阵搅动，体内那火热的硬物向上一突，停止了动作。

很显然，刚才一直笔直地躺在床上的龙剑飞，现在应该是把上身直了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第882章 夫目前犯刘涛涛（八）
────────────────────────────────────────

“一直保持这样高傲的骑乘姿势，连我这个大色狼看了都觉得心疼啊……”

说话间，龙剑飞从后面一手扶住她的腰，一手牵住了她的手，轻轻掰开她的手指，抽出了那条被已经被她握成一团的内裤。

那是一条昂贵的蕾丝内裤，三角的低腰造型、贴身的流线款式足以让任何一个人妻少妇刘涛涛都羞涩不已，正面蕾丝镂空处那朵牡丹形状的刺绣花纹则尽显着妩媚和高贵，而裆部则是半透明的薄纱裤底，套在身上时能隐约透出黑色的阴毛。

如此款式和创意，任何一个穿上它的女人，在镜子里看到自己的模样时都会觉得面红心跳。

“哦，这么性感的蕾丝内裤，普通的商店根本买不到吧……”

龙剑飞嘴角似乎泛起一丝嘲笑，“套在下体上紧包住屁股和阴户，连丈夫看见了都会心猿意马是吧？偶尔被其他男人从裙下看到，恐怕连夫人自己都会觉得热血沸腾，对吧？”

龙剑飞一边展开这条内裤，一边瞟了一眼前方她那圆滚白皙的屁股，好像在想象这内裤包裹着屁股的样子，“真是难为夫人你费心了，为自己买了这样一条内裤，太有品味了！想不到高贵的夫人原来内心竟如此好色……”

“我没有！”

羞愧难当的刘涛涛脱口道，“是生日礼物……老公买的……”

“所以您就经常穿……”

“不！没有的！我……”

即使是偶尔在在丈夫王可可面前穿起这条内裤，她都是小心翼翼的，哪怕是引起丈夫王可可的一点点惊诧，她都会觉得无地自容。

然而今天，在一个陌生男人面前，她却穿着这条春情无限的内裤，让他肆无忌惮地从每个角度将她下体的无限春光仔细欣赏了个遍。

想到自己现在的处境，刘涛涛羞耻地将想要争辩的话又咽了回去。

“何必掩饰呢？”

龙剑飞将那蕾丝内裤放在鼻子前深深地一嗅，得意地一笑，“夫人的身材完全配得上这件昂贵的内裤，散发出如此醉人的魅力，恐怕连夫人自己都会觉得惊喜吧！只是您可能没有料到，这样的魅力会被丈夫以外的男人尽情享受着……”

“不！我……”

无言以对的刘涛涛，只能自我解嘲地扭动了一下腰身，阴户轻轻套弄了一下龙剑飞的巨蟒。

当她做完这个动作后，忽然才意识到自己的立场，顿时更加羞愧起来。

将她的举止看在眼里，龙剑飞的嘴角露出一丝笑意。他将那条黛安芬轻轻丢在一旁，而后双手执住刘涛涛的美人腰，将上身贴在她的后背上。

“我想给您提两个建议，美妙的刘涛涛夫人……”

“啊……”

感受到龙剑飞近在咫尺的吐气，刘涛涛只觉得一阵酥麻的感觉从脖子后面一直向全身扩散开去，翘起的乳头变得更加坚硬。

“第一条建议，骑乘的动作幅度不要这么大。”

龙剑飞说着，故意将巨蟒做了两次深度抽插，引得刘涛涛又是一声娇喘，“在丈夫以外的男人面前羞愧地暴露着您高贵的裸体，而且还采用这么主动的姿势，首先我要感谢您的配合。但我要提醒您，骑乘时的上下幅度不要太大。不论您是羞愧也好，愤怒也好，或者是刺激也罢，都不能太放纵自己的起落幅度。”

龙剑飞一边说着，一边将双手从刘涛涛的腋下伸至她的身前，左手轻抚着扁平的小腹，右手顺着雪白的肌肤向她小腹的下方滑去。

“首先，当您快速大幅度地起落着自己的屁股时，您的体力会快速消耗掉。其次，您的动作太过激烈的话，会加快性伴侣的射精。像我这样年轻气盛阳刚强悍的男子，一边看着您那高贵的屁股在眼前飞快地起落，一边被您用火热的阴户紧紧夹住肉棒，肯定忍耐不了多久就会射精的。如果这样，您也就享受不到更多的刺激了。”

龙剑飞的右手探进乌黑的森林，指尖轻挠着敏感的阴蒂，刘涛涛浑身剧烈颤抖起来，张开的嘴甚至忘记发出呻吟声。

“请您试想一下，若不是上天的特殊关照，像您这样矜持高雅的人妻少妇美女明星刘涛涛，与陌生男人性交的机会一辈子能有几次？而且还要按照我这个龙总的命令，轮换着不同款式的性感内衣，不断采取着您闻所未闻的姿势，一次次地与对方共赴高潮，这样的场景，即使您丈夫王大哥看见了，恐怕也会感叹不已吧！”

龙剑飞的右手继续在丛林中探索者，同时抽回左手恣意抚拍着刘涛涛丰腴圆滚的屁股。

“站立在床上的倒挂六九式口淫、浴缸边缘的凌空直分腿的后插式、沙发上的剪刀脚交叉侧入式……当陌生男人拥抱着您高贵的裸体采用这些高难度的体位时，即便您的丈夫王大哥现在酒醒了就在旁边观看，恐怕也会疯狂地手淫着为我们叫好，而根本不忍心打断我们精彩的表演，您说对吧？”

“现在您虽然羞愤难当，但这种感觉一定是您以前梦寐以求却根本不敢说出口的，对吧？这样的机会，这样的刺激，如果轻易浪费掉，即便是您这样高傲的夫人，事后一定也会后悔不已的……”

“啊……不……我……”

刘涛涛迷离着双眼，挑逗的话语和火热的气息从背后袭来，使她几乎难以支撑娇挺的身躯。

“第二条建议，是关于您的现在的姿势。”

龙剑飞的右手滑入刘涛涛阴毛丛的深处来回抚按着，尽情地享受着那粗糙的摩擦感，“您知道骑乘式的精髓吗？这个姿势其实是为乳房丰满的女人设计的，是上天送给丰胸女人的礼物。当她采用骑乘式的时候，她胸前的魅力将会被发挥到极致！而夫人您……”

龙剑飞忽然抽出了一直停留在她下体的双手，双臂一抬，两手托住了她丰满的双乳，“您的乳房至少有36B对吧？虽然不算很大，但是却坚挺而丰实，在您妙曼身材的衬托下显得突兀有致，动感十足，尽显东方女性的魅力！因此您的身材，是非常适合骑乘式的。”

龙剑飞张开手掌，用力揉捏着饱满而白皙的双乳，嘴里的气息更加火热。

“如此美妙的乳房，不得不呈现在一个陌生男人的面前，夫人当时的心情一定连自己都想象不出吧？我现在恨不得邀请您的丈夫王大哥来观看这一奇妙的场景。”

“让我们想象一下当时的情景，只穿着火辣内衣裤的高贵夫人，羞愧地坐在陌生男人对面的沙发上，一面因自己穿着那窄小得不像话的内裤而夹紧着大腿以防下体春光外泄，一面却流着泪解开了自己的乳罩，而且还要故作镇定地将乳房挺得高高的。”

龙剑飞一边加剧着双手的动作，一边用近乎颤抖的声音调拨道，“您不会不知道，就在您的乳房从胸罩里蹦跳而出的那一刻，您就已经激活了一个最激荡的夜晚，您的乳房告诉了我，等待您的，将是一场最刺激的玩弄！”

“啊……怎么会……”

刘涛涛随着龙剑飞的动作无力摇摆着腰肢，对方的话语令她愈发地哀羞。

“当时我就想到了，骑乘式是最适合夫人您的。”

龙剑飞的话语好像重新回到主题，“而夫人您确实也没有让我失望。刚才用侧入式和您性交到一半，我忽然抽出宝贝，您一定感到有些怅然若失吧？被陌生男人挑起的情欲竟然占据了思维的上风，您略作迟疑后，竟然主动跨到了我的身上，采取了骑乘式。可考虑到自己毕竟是良家妇女的立场，您羞愧地转过了身，背对着我骑坐了上来。这让我更加佩服起夫人您美女明星的高贵矜持气质来！”

“我……我不……没有……”

下体被深深地插入着，乳房也在龙剑飞手中不断改变着形状，刘涛涛渐渐地语无伦次。

“这就是我想提醒您的第二点，拥有如此美妙身材的夫人，采取如此醉人的体位，您不应该背对着我。”

龙剑飞用胯部做了个轻微的扭动，粗大的巨蟒在刘涛涛窒热的阴户里微微转了几个圈，火热坚硬的龟瓣摩擦咬合着阴道内壁的褶皱，难以言状的刺激感几乎令刘涛涛瘫软下来……

“虽然我很同情您的立场。作为一个美女明星，丈夫又是号称豪门的总经理，高雅矜持而不容侵犯的您，此刻却赤身露体地跨骑在一个陌生男人年轻强壮的身体上，阴户里含着年轻硕大的肉棒，高傲的乳房被肆意揉捏，连丈夫王可可都不曾仔细看过的完美的屁股却被陌生男人从各个角度欣赏了个遍。”

“明知正在遭受陌生人的强暴，却不得不以优雅高傲的姿势配合着对方，作为一个明星人妻，您的尴尬和羞愤心情我完全可以理解。”

龙剑飞几乎将嘴贴在了刘涛涛的耳背上，火热的气息彷佛要融化她最后的尊严与理智。

“尽管如此，但我还是要提醒您，采用骑乘式的您，应该把您的正面朝向我。”

“如此圣洁高贵的肉体，被一个小坏蛋大色狼的年轻男子用尽最下流的姿势玩弄着，乳房悲哀地跳动着，大开双腿间阴毛丛中那隐约可见的峡谷被肉棒猛烈进出着，这样精彩绝伦、难得一睹的场面，您却不愿意以正面向我展示，难道您就不觉得自己有些残忍吗？您这样是对性伴侣的不尊重！”

“您必须明白，性交的双方，即使是处于强暴与被强暴的立场，都应该向对方毫无保留地展现自己的身体，越是高贵的夫人，越应该将遭受凌辱的肉体凄美地展现给对方，这是基本的礼貌！”

“天……天哪……”

上下一齐遭受攻击的刘涛涛，再也抵挡不住言语和肉体的欺凌，整个人一软，靠在了龙剑飞的怀里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第883章 夫目前犯刘涛涛（九）
────────────────────────────────────────

“好了，知错就改并不晚。”

龙剑飞用嘴唇轻咬住刘涛涛的耳垂，鼻子舒心地嗅闻着她秀发所发出的清香，“作为正在遭受强奸的人妻，您现在所要做的，就是彻底将最诱人的魅力展现在陌生男人面前，让您遥在天边的丈夫为我嫉妒和抓狂吧！”

龙剑飞眼中再次发出兴奋的光芒，“接下来，请您先脱下这件碍眼的胸罩，一直挂在乳房上面会影响你等会的精彩发挥的……然后优雅地抬起屁股，慢慢地站起身……对对！转过身来，分开腿……”

此刻，在人妻少妇刘涛涛那白皙丰满的裸体下方，在她那张开的双腿下，一支粗大的的巨蟒已经虎虎生威地怒冲立起，正对着上方那密林丛生却已微微张开的峡谷。

沾满了体液的紫色的龟头，在她的眼中闪烁着奇异的光芒。双腿优雅地一个弯曲，人妻少妇刘涛涛的屁股毫不犹豫地落了下来。

霎时间，一股强烈的冲击从下体向周身迅速扩散蔓延开去，刘涛涛浑身一阵痉挛，禁不住失声地呐喊。

“恩……恩……龙总，你太强了……我要和你在一起！”

刘涛涛咬着下唇，拚命地压抑着从体内发出的快感，但还是从口中泄露出抑制不住的欢畅。

“呱唧…呱唧…砰…砰…哦……哦……恩……恩……”

一时房间里尽是淫荡诱人的声音，空气中充满了淫靡的气氛。

她老公王可可还在旁边醉的不省人事鼾声大作，她羞愧得只能将上身伏在龙剑飞的身上，娇颜滚烫如火，星目紧闭，赤裸的乳头勃起成两颗紫红葡萄，随着龙剑飞的抽动，在他健壮的胸脯上上下左右地摩擦，害人的麻痒，搅得人家心都揪到了一起。

由于是紧趴在龙剑飞身上，他们两个人的下体紧密连接，他们的阴毛也纠缠在一起，由于兴奋而突起的珍珠花蒂在混着爱液的湿漉漉的阴毛中“饱受蹂躏”配合着从蜜穴甬道中传来的刺激，同是袭扰着她的身心，她简直不能呼吸了，像一条八爪鱼般的紧紧地抱住了龙剑飞，无力地承受龙剑飞的淫弄。

“恩……恩……”

勾魂的淫荡的声音不时的从她鼻子中哼出来。

“小荡妇，叫呀，给我叫呀！”

龙剑飞边喘着粗气，边加速巨蟒的挺动。

“恩……哦……恩……”

刘涛涛拚命的忍住，她已经被玩弄了，可不能在象起初被强暴时做淫荡的事情了。

“别控制自己了，要知道……”

龙剑飞看刘涛涛还在抑制自己，于是继续在她耳边说，热辣辣的气息直吹在她耳际。

“要知道已经被操了，就要好好的享受…别压抑了，叫出来…叫出来会更好…”

龙剑飞在继续诱惑她。

“……”

刘涛涛无力地摇了摇头，继续将头埋在龙剑飞的肩膀上，无声地呻吟，尽管的确很想叫出来。

“好……咻……咻……”

龙剑飞看刘涛涛还在坚持，就低头，一口吸在她的乳头上，用力地吸了起来。

“啊……好疼……哦……”

刘涛涛乳头传来的疼痛使她失声地叫了出来，但疼痛过后的畅快，让她不由得叫了起来。

“对，就这样，叫，叫！”

龙剑飞激动地大声的说，还不失时机的吸吮刘涛涛的乳头，同时插在蜜穴甬道中的巨蟒又快速的抽动着，再加上一只手指，捏在人家的珍珠花蒂上，使劲地揉捏。

“啊……哦……不……不要……”

刘涛涛失声地大声的叫了起来，突然全身受袭，强烈地快感冲破她自她保守的屏障，使她将快感喊了出来。

当将快感喊出后，她知道她彻底地失贞了，她将再也对不起老公王可可，她将是被人唾弃的淫妇，是一个只知道追求淫荡的快感的不知羞耻的下贱的女人，她完了！

一中自暴自弃的感觉让她配合着龙剑飞的动作，上下耸动着身体，配合着龙剑飞的抽弄，发出淫荡的叫声。

“哦……啊……快……要……要来……来了……哦……”

刘涛涛双手扶着龙剑飞的前胸，下体拚命地上下晃动，头发随着头的摆动，在四处飞舞，同时脸上的汗水也随着头部剧烈的晃动而洒向四方。

从体内分泌出的爱液越来越多，从下身结合处传来越来越强烈的“呱唧”“呱唧”的声音，就好像是小狗在喝水，又像是妇女在洗衣……

看到刘涛涛强烈的反应，淫荡的呻吟，龙剑飞也被点燃了欲火，于是放弃了对乳房的“肆虐”专心地捧着她的上半身，下身又开始拚命的抽动……

“哦……啊……快……龙总……快……”

刘涛涛无耻地说出了内心的欲望。

“叫我老公，叫我老公……”

龙剑飞抹了一把头上滴下的汗水，命令似的说。

“哦……哦……快……快……”

刘涛涛没有回答龙剑飞的要求，只是拚命地喊着身体内的欲望。

突然，龙剑飞一把将她推倒，她一下子失去了控制，上半身仰躺在沙发上，刘涛涛及时地用双肘支撑住沙发，惊愕地看着龙剑飞。

这时她俩呈现仰躺的姿势，她的双腿缠绕在龙剑飞的腰上，而龙剑飞的双腿着压在她的身下，唯一的连接处是龙剑飞插在她下身的粗大的巨蟒。

两个人都因为剧烈的活动而大口的呼吸，胸膛在剧烈的运动，全身都被汗水打湿，在灯下闪着亮光。

刘涛涛因为快感突然被打断而迷惑不已，惊愕地看着龙剑飞，由于停止了抽查，从下阴处传来的麻痒让她不安的扭动着屁股，羞耻地追求着性交的快乐。

刘涛涛以为是她没有听从龙剑飞的命令而受到他的“惩罚”同时也暗自骂着自己。

“该！让你自甘堕落，让你放纵淫贱…”

“看，你来看……”

龙剑飞看她惊愕的表情，得意地笑着说。

她顺着龙剑飞的目光看去……

“呀……好羞人的一幕……”

只见两人的下身紧紧地连接在一起，被爱液打湿的阴毛一团团的散乱地帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，她充血的大蜜唇四下敞开着，露出里面粉红的嫩肉，因为刚才饱受摩擦而充分勃起的珍珠花蒂早已经变得紫红，上面粘满了春水花蜜，因为悸动而一下一下子的抽动。

整个阴部彷佛由于告诉摩擦，正散发出腥腥的热气……

龙剑飞慢慢地往后退动，粗大的黑亮的巨蟒慢慢地从她的蜜穴甬道中退了出来，带动着蜜穴甬道内的嫩肉也同样的翻出，同是带出她体内的白浊的爱液蜜汁，顺着会阴部缓缓地流淌下来……

饱浸刘涛涛爱液蜜汁的巨蟒慢慢地退到了蜜穴甬道口，硕大的龟头被她蜜穴甬道口紧紧地箍住，粉红的蜜穴甬道口竟然泛起一圈白筋…多淫荡的场景，看得她面红耳赤欲火焚身，蜜穴甬道又一阵悸动，大量的液体又涌了出来。

“咕唧……”

粗长黑亮的巨蟒又消失在刘涛涛的蜜穴甬道中，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到龙剑飞的睾丸上，飞溅到她的大腿根上……

“哦……”

刘涛涛满足地长叹了口气，同时眼睛又迷离起来，头往后仰，任由长发垂落在沙发上，双手还在支撑着沙发，随着龙剑飞的巨蟒在她的骚穴内进出，带动她的乳房在胸前上下跳动，带起阵阵的乳浪。

刘涛涛在享受着龙剑飞的“凌辱”……

龙剑飞保持着这样的姿势继续的弄刘涛涛几下，可能是不好使力，或者她羞人的姿势激发了他更深的欲火，突然龙剑飞起身，从上面抱住她，巨蟒像夯桩般地在她身体里飞快的抽动着。

“哦……啊……快……又要来……来了……快……用……用力……”

刘涛涛再一次失声地喊了出来。

“叫……叫呀……”

龙剑飞的汗水滴落在她脸上。

“啊……快……快……”

刘涛涛喊着，同时双手抱紧了龙剑飞的身体，彷佛要将龙剑飞的巨蟒更加深入到她的体内。

“叫她……”

龙剑飞看她误会了他刚才的意思，提醒她叫他。

“哦……龙总……快……快……干我……”

刘涛涛被快感袭击得哭泣地喊叫着。

“叫我老公……叫我老公……”

龙剑飞急躁地在刘涛涛身上耸动。巨蟒在她的骚穴中穿梭，彷佛热得要冒出白烟。

“哦……快……龙总快给我……要…要到了……”

快感飞速的积聚，刘涛涛马上就要到达高潮了。可是还是没有听从龙剑飞的吩咐，没有叫他“老公”

“淫妇……骚货……叫她老公……”

龙剑飞看她还是没有叫他“老公”就减慢了抽动的速度，急红了眼睛，决定给她“处罚”

“快……快呀……别……停……”

刘涛涛不安地在下面哭求着。

“什么？别停什么？”

龙剑飞说。

“动……动呀……”

刘涛涛娇羞地说。

“用什么动？”

“用……用你的……大鸡巴……”

刘涛涛喏喏地说。

被欲火燃烧的刘涛涛，说着她说不出口的话，现在只知道追求性交的她，知道只有服从龙剑飞才能得到玩弄，多可笑，她被男人弄，还要满足男人的要求，男人是想在身体和心灵上同时征服她。

自暴自弃地她此时没有反抗的欲望，只知道沉沦！

“用我的鸡巴……干什么？”

男人好像很满意她的回答，挺动了几下，继续说。

“干我……”

刘涛涛羞愧得脸要要滴下了血。

“干你什么呀，说不对，我就不动喽！”

龙剑飞果然停止了抽动，将巨蟒泡在刘涛涛的身体中。

“干……干我的阴……阴道……”

刘涛涛哭着咬着嘴唇说。同时痛恨自己的堕落，为什她是这淫荡这下贱，竟然不能摆脱对欲望的追求……

“不对，说的这文绉绉的，再说……”

男人果然没有动。

“干……干我的小穴……”

“嗯，有点意思了，可是还不对”

“干……干我的……骚……骚屄……”

刘涛涛颤抖的嘴唇，吐出淫荡的字眼。

“哈……对了，是骚屄……”

龙剑飞满意地笑着，同时巨蟒开始运动。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第884章 夫目前犯刘涛涛（十）
────────────────────────────────────────

“还有，不要用“干”要讲“操”知道了吗，还要叫大鸡巴！”

龙剑飞顶在刘涛涛的子宫上说。

“……哦……”

刘涛涛享受着快感，只好点点头，同时又不安的晃动着屁股，好像告诉龙剑飞，对他这慢的速度不满意。

“真是标准的骚货，这快就不行了……”

龙剑飞继续在羞辱刘涛涛。

“把刚才的话连贯了说，要加上对我的称呼，而且称自己为“骚货”…”

龙剑飞的巨蟒恐吓性地顶了顶刘涛涛的子宫，又一阵快感让她迷失了方寸。

“我是骚货…骚货……求……求求你……用你的大鸡巴……操……我的……骚……骚屄……呜……”

刘涛涛投降了，她投降了，说吧，只要给她快感，想听什么就说什么……

“哈哈，虽然不十全十美，但也不错了…”

龙剑飞终于满意了，抱住刘涛涛的身体，下身快速地抽动着。

“哦…来了……啊……顶……顶……花心……啊……好舒服……阿……阿飞……快……快……”

她淫荡地在下面呻吟着，喊叫着。

“哦……要来了……你……怎还不来……哦……死了……别……别……停……”

刘涛涛哭爹喊娘般地摇晃着秦首，将内心的渴望全部喊出来。

这时她已经不是出演白娘子时端庄贤淑雍容高贵的她了，她已经被龙剑飞折磨得失去了自我，现在的刘涛涛只是追求享受的女人，一个淫荡下贱的女人，一个只知道追求快感的女人，与老公王可可的感情在龙剑飞的弄下早已经完全消失了，她堕落了！

“……这快……看来你还真欲求不满……”

龙剑飞捏着她的乳房，嘲讽着她。

“等一下……”

龙剑飞又突然停止了对她的玩弄。

刘涛涛简直不能忍受了，已经两次了，马上就要到达高潮了，立即又被停止，她简直要疯了！

她疯狂的抱住了龙剑飞的身体，紧紧地将下阴贴到龙剑飞的巨蟒上，几下，哪怕是几下就能满足她就能让她高潮，她不知羞耻的摩擦着龙剑飞，抱紧了龙剑飞。

“别……就几下……给我……求你了……”

泪水沾满她的娇颜，刘涛涛哀求着龙剑飞操她，满眼都是欲望的渴求。

“让你再假清高，我要让你死……”

龙剑飞淫亵地盯着刘涛涛笑着，狠心地将巨蟒彻底地从她的蜜穴甬道中抽了出来。

“啊……别……”

刘涛涛哭泣地抱紧龙剑飞的身体，内心的尊严已经彻底的粉碎了。

龙剑飞意犹未尽对她说道：“我今天强奸了你，实在太兴奋了，不如再玩更刺激的好吗？”

言谈中充满了新鲜感，刘涛涛在他一再要求之下，半推半就穿上了特地为老公王可可准备的丝袜高跟。

当手机铃声突然响起时，龙剑飞正赤条条地张着双腿横躺在席梦思大床上，好整以暇地品味着刘涛涛那扭动着的赤裸背影，任凭王可可在旁边鼾声如雷。

在他那火热的视线中，刘涛涛依然挺直着上身保持高雅的姿态骑乘在他的身上，拘谨地扭动着腰肢，向后翘起的圆滚屁股近在咫尺地在他眼前轻轻起落着，继续套弄着龙剑飞的巨蟒，似乎一点也没有受到来电的影响。

尽管是背对着，但刘涛涛那丰满而白皙的胴体与龙剑飞黝黑干瘦的躯体形成鲜明对比的样子，连龙剑飞自己看了都感叹不已。

此刻，龙剑飞只能无奈地收回贪婪的目光，将视线投往床头柜上的手机。

在他扭头之前，他不舍地再次将目光射向刘涛涛那扭动着的屁股，雪白的股间，在一簇黝黑发亮的阴毛的掩映下，湿漉漉的阴户翕张着玫瑰色的裂缝，上下吞吐着那支又黑又粗的巨蟒，景象煞是诱人。

也许是设置的原因，手机铃声的显得特别响亮，在静谧的房间里尤为刺耳。

龙剑飞扭头看了看手机，微一皱眉，颇为不满但却又无奈轻骂了一句：“该死！真不是时候……”

说罢他恋恋不舍地将手中那条刺绣着牡丹花纹的红色女式织锦内裤丢在一边。

“刘涛涛嫂嫂，暂停一下好吗？”

龙剑飞左手撑住床面，不甘愿地直起了上身，右手轻拍了拍刘涛涛的屁股，半调侃道，“非常感谢你的激情投入，但我现在不得不说抱歉，得接个电话……”

“啊！”

屁股上传来新的刺激，刘涛涛不禁失声呻吟了起来。

处在亢奋状态中的她可能没听清龙剑飞的话，依旧高贵地挺着胸、翘着臀，并用穿着黑色细网格长筒丝袜的双腿夹紧了龙剑飞的腰，继续扭动着身体。

这双一直包裹到大腿中部的黑色网格丝袜，是丈夫王可可送她的昂贵的生日礼物，也是现在她身上唯一的一件衣物。

“真想不到……如此高贵的夫人，在遭受强奸时还能表现得如此敬业……”

龙剑飞将脸贴近刘涛涛的后耳根，轻吐着热气说道。

同时，他张开右手轻抚着她浑圆的臀部，再往前向大腿中部慢慢滑去，来到了网格丝袜上面，手指轻轻挑弄着蕾丝的袜边。

“什、什么……”

刘涛涛像是在自言自语，又像在呻吟，骑乘的频率慢了下来。

虽然手机的铃声和龙剑飞的话语在耳边响起，但此刻的她彷佛仍被高高地抛在空中似的，还没有完全回过神来。

在模糊的视线逐渐变得清晰时，她失神地低下头，发现自己那对饱满而挺拔的乳房正在胸前悲哀地跳动着。

“原本只属于丈夫的傲人而高贵的肉体，现在却被丈夫以外的男人尽情玩弄着，夫人在感觉到屈辱的同时，肯定也有一种前所未有的刺激感吧？”

龙剑飞将上身靠近刘涛涛的后背，六块肌肉健美的肚皮紧贴着她圆滚的屁股，同时左手穿过她的腋下，从下方托住沉甸而坚实的乳房，“如此饱满的乳房，不但要高傲地呈现在丈夫以外男人的面前，还要为肮脏的巨蟒做乳交，王大哥知道后肯定会嫉妒不已吧？”

刘涛涛闻言顿时一愣，她的思绪已经慢慢地回到了现实中，白皙圆滚的屁股惯性般地最后起落了几下后，颓然地停了下来。

蜜汁涔涔的阴户虽然仍紧紧地套裹着那只巨蟒，但肉棒的坚硬所带来的感官冲击已开始渐渐散去，只保留着火热一般的灼烫感。

“如此神秘高贵而不可侵犯的阴户，穿着内裤时就被我的舌头舔得爱液横流、原形毕露，现在还忘情地吮吸着丈夫以外男人肮脏的肉棒……”

龙剑飞的右手从她的大腿中部向下，滑过平坦的小腹，中指和食指探入那丛乌黑浓密的阴毛之中轻轻划着圆圈，“这样的场景，恐怕嫂嫂自己想象一下，也会觉得无比刺激吧？难怪嫂嫂会如此激情……”

“不、不……”

刘涛涛就如同在睡梦中被惊醒一般，浑身一颤，赤裸丰满的胴体突然间停止了一切动作，一直亢奋着的神经也在一瞬间松弛了下来。

当她回过神来，意识到眼前的一切时，尖叫了一声，便腰身一软，上身向后一斜，无力地瘫靠在龙剑飞的怀里。

她那迷离的眼神在湿润中重新回到了现实中，羞愧得不知所措，只能紧紧地闭上，汗湿的脸颊上那抹绯红的云霞尚未退却，迷人的樱桃小嘴还在不停地翕张着，彷佛仍挣扎于刚才的疯狂之中。

手机铃声依然在响，毫不知趣。

龙剑飞好像并不急着接电话，似乎想等待着对方失去耐性自动挂断。

他一面看着刘涛涛瘫软在自己怀里的妩媚模样，一面故作正经道：“嫂嫂真是称赞不得，刚一表扬就失相了。如此娇媚地投入我的怀抱，是否意味着高贵的嫂嫂你已经彻底向强暴者服软了？假如王大哥知道了，肯定会伤心欲绝的哦！”

“我、我……”

刘涛涛听罢一惊，慌乱地睁开了双眼，羞愧地挣扎着推开龙剑飞的搂抱。

尽管浑身酸痛无力，但强烈的自尊心使得她再次傲然地挺起胸，笔直地坐了起来。

“哦，很有毅力！真让人佩服，连我都忍不住想帮你了……”

龙剑飞看着她那雪白圆滚的屁股再次向后撅起的样子，咽了咽口水，一挑眉，一脸坏笑说道，“不过，我还想提醒你。我正准备去接电话，如果你还是摆出一副神圣不可侵犯的样子来，依然紧紧地用阴户套住我的肉棒，那我怎么可能下床去？假如你的丈夫看见你现在这个样子，恐怕会误以为嫂嫂你已经爱上了我了！哈哈！”

“你！无耻……”

刘涛涛闻言顿时花容失色，不由自主看了一眼在旁边鼾声如雷的老公王可可，一股前所未有的羞愧感涌上心头。

她赶忙向前俯下身去，咬咬牙一提腰，直起双腿，艰难地将屁股抬了起来。

随着雪白的屁股逐渐抬高，粗黑的巨蟒在一层闪光般粘液的包裹下缓缓露出体外。

不知是由于釜底抽薪般的空虚，还是因为突然涌上心头的羞辱感，在肉棒即将离开下体的那一刻，刘涛涛“啊”地再一次尖叫了一声。

随着“噗”地一声，蘑菇状粗大的蟒头终于也滑出了蜜穴甬道，粗大的巨蟒在空气中摇晃了几下，硬度丝毫不见减弱。

刘涛涛一个踉跄，双臂用尽力气撑住床面，才避免了趴倒在床上的窘样。

她挣扎着跪坐了起来，一面疲惫地喘着气，一面出人意料地再次直起了上身，顽强地继续保持着高傲的姿势。

当她羞愤地转回身来怒视着龙剑飞时，目光却在不由自主地被对方的下身吸引了过去。

龙剑飞那粗长的巨蟒正虎虎生风地翘立着，威风不减地正对着她赤裸依旧的胴体，紫色的蟒头涨得跟小拳头一般。

内心一惊，她情不自禁地脱口而出：“天哪……”

身体不由一阵颤抖。

站立在床上的龙剑飞眼睛一亮，用手轻轻弹了弹自己的巨蟒，不怀好意向前一步道：“怎么？莫非嫂嫂已经爱上它了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第885章 丝袜高跟人妻（一）
────────────────────────────────────────

“胡说，你这卑鄙的流氓！”

刘涛涛红着脸怒斥道，赶忙将脸扭向其他方向，尤恐避之不及。

“不要口是心非嘛！只有夫人这么完美的乳房和阴户才能配得上它哟！嘿嘿……”

“下流！”

刘涛涛大惊失色，这才发觉自己正毫无遮掩地裸跪在对方面前，除了黑色长筒的网格袜以外，雪白赤裸的肉体再无一丝蔽体，这样令人血脉喷张的样子，即使是在丈夫王可可面前她也从未敢如此展示。

而空荡的床上除了她那条被龙剑飞用来擦拭爱液的红色织锦乳罩以外，早已没有任何能蔽体的被褥。

无奈，她只能将左手往胸前一抱，用右手挡在小腹下端。

“别遮了！嫂嫂身材这么好，用手哪能遮得住？欲盖弥彰只会更性感哦……嘿嘿”龙剑飞走到刘涛涛的面前部到半米处蹲了下来，故意将颤悠悠的肉棒正对着她的脸，得意地笑道，“不过，我更喜欢你现在这个样子，高傲不屈的女人玩弄起来更爽！”

“不要脸！”

刘涛涛抬头怒斥道，眼光有意避开对方的下体。

“哦？不要脸？也不知到底是谁不要脸……”

龙剑飞满脸嘲意地笑了起来，缓缓地直起身子，“不知是哪个女人，明知道自己遇见的是一个花花公子，可她竟然还是在我的要求之下穿上了昂贵的高跟鞋和诱人的黑色长筒丝袜？不知是哪个女人，明知自己会遭到强暴，却还要故作冷傲地只穿着内衣跟随我走进了浴室？又不知是哪个女人，赤裸着身体爬上我的床，一边故作贞洁地骂我下流，却一边心慌意乱地为我戴上安全套？”

“不！不是的！我……”

刘涛涛闻言羞愤不已可却不知如何辩解，只能羞愧难当地低下头，眼眶中闪烁着委屈的泪光。

“不要再欺骗自己啦！如此丰满而诚实的身材，夫人可千万别辜负了！这种屈辱而刺激的感觉，不是天天都能有的，我劝夫人还是好好享受一下吧！嘿嘿！”

龙剑飞说着又笑了笑，而后慢条斯理地爬下了床，拿起了床头柜上的手机，“等我接完电话，咱再换几个更刺激的姿势，保证夫人你永生难忘！”

说着，他一手扶住胯下那依然挺拔的凶器，将下身靠近刘涛涛的脸，迫使她目光羞涩得无所适从，一边单手接通了手机。

“喂！我说巧巧姐姐啊，什么急事你就这么不屈不饶的，我正忙着呢……”

说话间，龙剑飞已经接通了手机，“你说什么……哦？居然会这样？这个……好的，我立刻就赶去……给我半小时时间，我一定准时到达！”

放下手机，龙剑飞若有所思地低下头琢磨了几秒钟，而后闷闷地转过身来，不无遗憾地对着床上的刘涛涛说道：“很遗憾，快乐的时光所剩不多啦！现在我们不得不结束这个精彩的下午。有件事我必须急着去处理……”

龙剑飞弯腰拾起了地上那双金色的高跟鞋，望着刘涛涛那雪白赤裸的胴体，不禁下身又是一阵激昂，“本来还准备让夫人再拥有一个终身难忘的上午的，如今只能匆匆告别了……”

“那你……”

刘涛涛的眼光慌乱地躲过龙剑飞那怒耸的巨蟒，却意外地发现她的高跟鞋正被龙剑飞提在手中，羞愤的目光顿时一阵疑惑。

龙剑飞赤条条地跪坐在席梦思大床上，一脸得意地将刘涛涛那两条修长的大腿扛在肩上，悠然地耸动着屁股，黝黑粗大的巨蟒不紧不慢地抽插着少妇那毛茸茸的阴户。

他对现在的姿势十分满意。

首先，由于刘涛涛是仰卧着躺靠在他的身前，而跪立着的他便显得高高在上，使得他有一种居高临下的优越感，只要目光轻轻往前一瞟，就能将少妇那赤裸的胸部和羞愧的脸色尽收眼底，一股掌握大局的淋漓感油然而生；其次，刘涛涛的屁股顶着他的小腹，两条玉腿呈V字型打开状紧紧地贴靠在他的胸膛和肩膀上，往空中高高伸直了的双腿将他那光秃的脑袋夹在了正中间，所以他只要一低头，便能看见少妇打开的双腿中央那诱人的风景，看见乌黑发亮的阴毛丛所掩映着的那道玫瑰色的神秘而高贵的裂缝，被肮脏而坚硬的巨蟒肆无忌惮地挤兑、进出、搅动着的样子；第三，由于刘涛涛的屁股是略微朝上地压放在他的双膝上，随着每一次耸动和摩擦，他的双腿总能感觉到少妇那圆滚而坚挺的屁股上传来的滑润而充满弹性的触感，令人心旷神怡、毛孔喷张。

刘涛涛那双修长而圆润的玉腿，套着黑色反光的长筒细格丝袜，高高地翘向空中，别有一番风情。

龙剑飞双手揽住那双玉腿，将丑陋的脸颊靠在了其中一条腿上，一面感受着丝袜摩擦的刺激，一面狂嗅着少妇那沁人心脾的体香，一面体会着巨蟒被阴户内层层蜜肉箍轧、吮吸着的快感，不禁呻吟了起来：“哦 ！夫人的身体真是太棒了……”

“啊……”

刘涛涛闭着眼在扭动中娇喘了一声，而后继续紧咬着牙关。

“觉得受不了的话，还是喊出来吧……”

龙剑飞抬起眼，将目光投向刘涛涛的脸颊，只见她那一头原本飘逸的长发早已散乱不堪，额头上汗湿的刘海杂乱无章，柳叶般的细眉始终紧锁着，泪涔涔的美目紧紧地闭着，洁白的牙齿将朱红的嘴唇咬得有些发紫。

他微微一笑，挑逗般地故意将巨蟒往深处猛地一撞，在少妇身体娇然一个颤抖之际，将目光移至了她的胸部。

刘涛涛的乳房虽然不算很大，但却异常坚挺，圆滚的基座、尖挺的乳峰，就如同两座圆锥状的山峰一样，圆润挺拔的乳峰即使是因为平躺着，也保持着向上耸立的姿态，再加上那两粒嫣如红、嫩汝脂的乳头，简直比雕塑中的女神还要诱人，令龙剑飞赞叹不已。

“这就是美艳高贵端庄娴雅的美女明星白娘子刘涛涛的乳房么？”

龙剑飞的双手不觉松开了她的双腿，往前一探，将那对尖乳盈盈一握，抓捏在手中，“估计连丈夫王可可都爱不释手吧，现在却被一个年轻花心的花花公子玩弄着……”

说着，他想起先前坐莲式时将胡子拉碴的大嘴埋入这对玉乳间或含或舔的样子，眼中再次放出奇特的光来。

龙剑飞的手指攀上少妇的双乳尖，揉捏着嫣红的乳珠，刘涛涛身体一阵扭捏。

龙剑飞忽然停止了抽插，转而将屁股上下左右地来回晃了几晃，使得巨蟒在刘涛涛的体内如同搅拌似的扭动起来，惹得她又是一阵颤抖。

“放了我吧，求求你……”

刘涛涛忍不住痛苦地哀求道。

可是当她睁开眼，自己胸前那对不停晃动着的乳房赫然印入眼帘，脸上顿时又是一阵绯红，再往上一看，自己的双腿正高高地架在龙剑飞的肩上，而且还穿着令人羞愧的黑色长筒丝袜！

同时，下体依然还在遭受着侵犯，一阵阵火热、充实、挤涨、苦甜难辨却能使她颤抖不已的冲击感，源源不断地袭来，更令她羞得面红耳赤。

“放了你？”

龙剑飞面红耳赤地维持着下体的动作，挤出了一个难以置信的表情来，“刘涛涛嫂嫂是想让我放弃你这身雪白诱人的裸体么？你认为这有可能么！以前我上学的时候只能在电视里望着高高在上的刘涛涛嫂嫂，我都只能流着口水隔着衣服幻想着你的乳房和屁股，如果某天你的衣服或裙子包裹得太紧，显露出胸罩和内裤的痕迹，我甚至会躲进厕所疯狂地打手枪！而如今……”

龙剑飞说着一手继续揉搓着少妇的乳房，一手狠狠地在她的屁股上“啪”地拍了一下，“这样坚挺的乳房，这样圆滚的屁股，甚至还有毛茸茸的阴户，竟赤裸裸地呈现在我面前，被我随意地玩弄着……这样的享受，夫人认为我会放弃吗？哦、哦、哦！”

说着，龙剑飞跪直的上身忽然往前一倾，把刘涛涛连腿带身一块压在了下面，几乎把她的身体拗成了V字型，并忽然加快了下体的冲击频率。

“啊！不、不要……你、你这是干什么？”

刺激持续提升着，刘涛涛只觉得颤抖的下体越来越热、越来越紧，不祥的预感涌上心头。

“我、我现在忽然想再射一次，把、把那……那什么……火热的精液……喷、喷到夫人最深处去……”

加快速度的龙剑飞顿时显得有些气喘吁吁。

“不！不能这样！太危险了……”

刘涛涛顿时花容失色，绯红的脸竟也变得有几分苍白，身体也重新剧烈地扭动起来。

刚才在床上和浴室里已经两次被他强行射精，虽说是相对安全的老汉推车式和骑乘式，但阴户的吞精量实在大得惊人，如果现在以这个姿势再被射精一次，确实太危险了。

“不要！住手、住手啊……”

刘涛涛惊慌失措地挣扎着，上身不停地起伏扭动着，可下身依旧被龙剑飞死死地压在床上，几乎陷入绝望。

“下床吧，穿上鞋子。”

龙剑飞故作优雅地对刘涛涛做出了一个请的手势，“只有黑色的长筒丝袜与金色的高跟鞋，才能将嫂嫂赤裸高贵的身材衬托到极致。让我们一起到窗台前，以嫂嫂最为羞愧、却最显性感的站立翘臀后入式，来结束今天最后的疯狂……”

“来，趴在阳台窗玻璃脸上，让你老公看看你红杏出墙淫荡的样子！”

龙剑飞用力地拍了她坐起的屁股。

屁股上的疼痛没有唤醒她的尊严，反而更加刺激了她的欲望。

她以为，龙剑飞不是不想干她了，而是想换个方式让她老公看见他强奸她，只要能满足她现在的欲望，让她做什都可以。

她听话地爬了起来，笨拙地趴在玻璃上，正对着躺在那里醉的不省人事鼾声如雷的老公王可可。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第886章 丝袜高跟人妻（二）
────────────────────────────────────────

“就是这样！”

龙剑飞赞叹着。

他的巨蟒还是硬得不得了！

刘涛涛靠在他的身上，他用蟒头磨擦着她的蜜唇，她那‘千环套月玉涡穴’简直泛澜了，当她微弯腰挺出的乳房时，两片屁股大大地分开，他的蟒头立刻沾满了爱液，大蟒头旋转一下就插进去，她不敢相信实在太大了。

“撅起你的屁股，像母狗似的撅起你的屁股…”

龙剑飞用力的拍着刘涛涛的屁股，丰满的屁股在龙剑飞的击打下，立即变得通红，同时也泛起阵阵的臀浪……

她双手支撑着玻璃，双腿站在地上，不用龙剑飞吩咐，就将双腿叉得大大的，同时屁股向后高高的翘起，一想到自己的屁眼就这样当着老公王可可的面暴露在龙剑飞面前，淫贱的欲火立即又沸腾起来，从阴部分泌出黏稠的液体顺着早已经沾满爱液的大腿缓缓地流下，同时还有一部分顺着翻起的蜜唇滴落到地面……

“刘涛涛多漂亮多迷人的屁股呀……”

龙剑飞彷佛爱不释手地抚摸着刘涛涛的屁股，用手掌捞起一把春水花蜜涂满她的屁股。

刘涛涛不安的晃动着屁股，彷佛是邀请龙剑飞，快些让他的巨蟒和她的小穴相会…

“来了……”

龙剑飞扶着坚硬的巨蟒，“咕唧”的一声插到她的蜜穴甬道中，长长的巨蟒大部分消失得无影无踪，硕大的黝黑的睾丸敲打着她的蜜唇。

“哦……好舒服……”

刘涛涛高声吐出了心中的快感。

“呱唧……呱唧……”

龙剑飞前冲的巨蟒和她后顶的屁股配合得天衣无缝，立即将快感传向了两人。

“哦……舒服不舒服……”

龙剑飞边扶着刘涛涛的屁股，边挺动着下身。

“好……舒服…快……快……她……用力……哦……好深……顶……到……顶到了……哦…”

她欢畅着。

看着对面睡梦正香鼾声如雷的老公王可可让龙剑飞奸淫她真是太刺激了！

刘涛涛用力的摇摆着身体，追求着快感，下垂的乳房在身下晃动着。

龙剑飞又伸手握住她的乳房，用力的挤压揉捏。

“哦……好……快……哦……龙总……好舒服……快……”

“叫我老公……我给你快乐……”

“恩……哦…不行了……哦……啊…呜……死了……老……老公……快……我……死了……”

刘涛涛终于对着对面鼾声如雷的老公王可可高声地叫龙剑飞老公了，只是老公王可可听不到而已！

这种体位，这种快感，是和老公王可可从来没有过的。

“哈哈……叫我老公了……快说你爱我！”

龙剑飞快乐得彷佛要将所有力气都发泄出来似的。

拚命在她蜜穴甬道中钻插的巨蟒将刘涛涛的蜜穴甬道摩擦得都已经失去了感觉，巨大的快感从蜜穴甬道子宫乳房传到她的脑袋她的身体。

“哦……老公……要到了……快……再快……大巨蟒深……再深些……啊……我爱你龙总……好老公……我爱你……”

在快乐的侵袭下，刘涛涛终于爆发了，滚烫的阴精从子宫爆射出来，蜜穴甬道在不规律地抽搐着，她全身僵硬，脑袋眩晕，彷佛有上千颗星星在飞绕，她一下子瘫软到玻璃上。

当他们交欢的同时，他抓住她细腰不停地上下，愈来愈粗暴地让巨蟒撞向她的子宫，而她只能靠双手扶着双向玻璃以平衡身体，同时，白皙的乳房也在双向玻璃前晃荡。

这种感觉渗进她的体内，让她沈溺，让她做出最放荡的事，她的呻吟一声高过一声……

这次欢爱足足持续了一个时辰，龙剑飞越战越勇，刘涛涛却越来越不济，泥捏得一样随那龙剑飞揉扁搓圆，最后磨的肉壁肿胀，舒爽间都开始刺痛的时候，她终于不敢再这么承受下去，强打精神扭摆腰肢告饶一样磨着龙剑飞的巨蟒，又扭了几十下，才终于感到龙剑飞的棒儿僵在了膣内，噗的一股浓精灌进已经被浆汁涨满的膣内。

龙剑飞放开刘涛涛，让她躺回床上，意犹未尽的又开始揉她的乳房。

她心头一酸，慌了神的哀求道：“求求你……放……放过我吧，我……我真的不成了。再来……再来会死的。”

龙剑飞的屁股往后一收，足足在她的膣内横行霸道了近两个时辰的阳根终于脱了出来，她连忙拿过头侧的枕巾胡乱一团塞在了胯下，生怕那一腔道的滑腻汁液喷洒满床。

若是仅仅枕头上这些，自己忍一忍枕在头下，等到老公王可可醒来也不至于看出异样。

“你这无能老公，可曾给过你这种享受？”

龙剑飞低笑着开始站在床边穿衣，哑声笑道。

她慢慢的收拾着自己这半边床的狼藉，心里百感交集，好像十几年来学到的东西都被这纵情的一早晨所颠覆，回味着犹存的余韵，她的绵软玉手仍然忍不住发颤。

不听刘涛涛回答，龙剑飞也不再多说，扣好衣服，把短剑往腰后一插，轻笑两声，一把夺过了她刚拿起来的蕾丝内裤，压住她的股胯拿开枕巾用那蕾丝内裤往她阴户外一阵乱揩，然后一指戳向她老公王可可腰后，低声道：“你收拾归收拾，莫要惊醒了王大哥，我晚上再来。”

晚上？刘涛涛浑身一颤，抬眼看着龙剑飞，想要求他不要再来，但话到口边却吐不出来。

龙剑飞眼中带上了笑意，旋身出了屏风，却听房门轻响，屋内归于平静，只剩下了刘涛涛渐渐舒缓下来的呼吸声。

收拾停当，刘涛涛爬起身子，看着老公王可可醉的不省人事鼾声如雷的睡脸，心头一阵酸楚，怔怔落下泪来，她把自己裹进了被中，身子紧紧的蜷在一起，无声的大哭起来。

也不知哭了多久，才疲惫的睡了过去。

等到醒来，已是日上三竿，平日刘涛涛从未如此贪睡，这次却这么晚了仍倦懒无比不愿起身，双腿间有些胀痛，交叠一磨便一阵难受，和当初新婚之夜竟然不相上下。

却说龙剑飞从刘涛涛房间出来，心满意足回到总经理办公室，因为刚才秦巧巧的电话说有位美女等候他好久了。

朱红的地毯，交错的酒杯，飞龙大酒店黄金色的大厅里人来人往，好不热闹。

独独只有林志玲一个人躲在冷清清的总经理办公室里，享受着宁静的阳光。

这个叫龙剑飞的家伙就是这次亚洲电影电视节赞助的大凯子，据说年轻有为英俊潇洒，是著名跨国集团国华集团的少东，含着金汤匙出生的人果然只知道浪费，为了沽名钓誉，一次出手上千万买一个热心影视事业的虚名，这些钱足够本小姐周游世界了。

林志玲一向以冷艳着称，细长的柳眉、清澈的美眸、秀挺的鼻梁、性感的樱唇和光洁的额头，恰到好处的集中在一张清纯脱俗的俏脸上，乌黑柔顺的秀发用一条洁白的手帕扎在脑后，越发衬托出少女的靓丽和妩媚。

一身淡蓝色的露肩晚礼服，完美地勾勒出她苗条窈窕的优美曲线，露肩晚礼服很薄，酥胸高耸，雪白的吊带背心隐约可见。

及膝的裙摆下的那双穿着半透明肉色丝袜的修长玉腿，晶莹雪白、性感动人，脚上穿着一双粉红色的细带高跟凉鞋，好一个端庄清雅的绝色丽人，此时此刻她正坐在总经理办公室里满面忧郁的愣愣发呆。

“龙总，您回来了！”

“志玲小姐，你在等我吗？我和王可可刘涛涛夫妇谈些合作的事情耽误了，不好意思，让你久等了！”

龙剑飞笑道。

林志玲却感觉到这个男人从一进来眼睛就在她身上打转，那眼神好象想把她黑色的露肩装拉下来似的，早知道就不穿这件露肉的了。

难道是他厌倦了演艺明星，想换口味了，小心小心。

“要是志玲小姐有困难，我倒是愿意效劳。”

一边说着，那高大的身躯开始慢慢走向林志玲，他呼出的气息都已经能喷到她脸上了。

“不，不必了。”

看着他邪邪的笑容，林志玲真的感到后背发麻了，抢步从他身侧绕过，这个家伙总不会追到大厅里来吧。

但是就在她绕过的一瞬间，一只皮鞋“刚好”挂到了她的高跟鞋上，突然间的重心失衡让林志玲全身扑向前方，马上要和大理石地面亲密接触了。

但是这时一只有力的臂膀拉住了她纤细的胳膊，猛的回拽，把她拉进了他的怀抱。

林志玲现在因为惊吓，双颊红润，小脸依偎在对方宽阔的胸膛上，急促的喘息着，衣裙因为慌乱还显得有些凌乱。

她满怀期待地等候龙剑飞许久，可谓是寄予了满心的希望，虽然听说很多关于他风流花心的绯闻和乍见之后的紧张害怕使她刚才差点就退却逃跑了，但是眼前浮现医院那一幕，隔着大玻璃窗，她看到那个病床上躺着的娇弱身影，妈妈吴美慈有着和她相仿的娇美面容，但是现在她的脸色是那么的苍白，林志玲的眼睛又开始模糊湿润了。

“求求你龙总，我妈妈也是密宗邪教的受害者，她误入邪教喝了所谓的圣水，现在医院束手无策，眼看着妈妈气息奄奄朝不保夕。我求求你了，希望你能救救我妈妈，拜托了！”

林志玲哭泣着几乎跪倒在龙剑飞的脚下。

“起来起来，志玲小姐。慢慢说嘛！”

龙剑飞急忙把林志玲扶起来。

“龙总，我知道是有些强人所难，但是，但是我不能眼睁睁的看着妈妈这么美丽的生命就此消逝掉，我求求你了。”

林志玲哽咽着说道。

“哎呀，我这个人就是受不了美人梨花带雨，”

龙剑飞理了理头发，“帮忙倒是可以，不过……”

他双手握起，胳膊架在桌子上。

“当然，龙总是大忙人，如果在您去医院期间贵公司有什么损失，我愿意负责补偿你。”

林志玲自以为这几年拍戏广告挣了不少钱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第887章 林志玲（一）
────────────────────────────────────────

“不，不，不，志玲小姐误会了，龙某虽然事务繁忙，但是这样的小钱还不放在眼里。我要的是……”

龙剑飞知道吴美慈是商人林繁男的妻子，林志玲的母亲。

她早年经阿扁介绍，加入了民进党，是阿扁的忠实“信徒”在阿扁竞选台北市长、台湾“总统”时，吴慈美曾两次成立“水当当妇女竞选总部”为阿扁卖力地抢拉不少女性选票。

所以，龙剑飞自然要刁难折磨一下吴美慈林志玲母女。

跟着他眼中的视线，林志玲才发现自己今天急忙出来穿的晚礼服已经被汗水打湿，附在前胸的部分勾勒出自己胸部的完美轮廓，饱满的上围落入了他的眼里。

龙剑飞仔细的打量她，林志玲今天穿了件白色丝质的低胸露肩上衣，让她的乳沟若隐若现，紧身开叉的短黑色迷你裙衬托出她的细腰及丰臀，半透明肉色丝袜及高跟鞋更展现出她那修长的玉腿，落落大方的神情，迷人的风采，本人的感觉不知比荧光幕上的好数百倍，他心中暗赞，这真是个人间尤物啊！

林志玲连忙双手护胸，脚下也不自觉的后退了一步，“啊？你是要……你这是趁人之危，小人！”

猜到他的想法，她忍不住破口大骂，嗲声嗲气的声音即使骂人也是令人血脉喷张。

“志玲小姐果然是冰雪聪明。一点就透。”

龙剑飞并没有生气，“我是个商人，做什么事情都讲求公平交易。我只要志玲小姐三天的奉献，怎么样？志玲小姐可以考虑考虑，我随时等候志玲小姐的电话，等候志玲小姐回来赴约！”

然后用挑逗的眼神看着她离去。

羞涩和气愤已经让林志玲的脸涨的通红了，妈妈的生命是很重要，但是这个家伙提的要求太过分了！

绝对不出卖自己给人以换取利益是林志玲的准则，即使这几年她也绝不接受潜规则来换取影视事业发展，即使是父母也不能强迫她做她不喜欢的事情。

炙热的阳光照进林志玲的套房，手中长笛郁金香形的高脚杯里盛着那浅黄色的淡雅液体，静静的看着酒里的小气泡一个个浮起，有的时候是一种享受。

林志玲感觉自己就象等候着祭奠的羔羊，她有得选择吗？如果因为她的原因让妈妈吴美慈出了什么意外，她一辈子都不会原谅自己的！

最后一杯香槟下肚，林志玲轻轻放下酒杯，扶起地上倒伏着的两个空瓶。

有些摇晃的走到床对面的穿衣镜前，慢慢的拉下睡衣的吊带，任它如瀑布般滑落到脚边。

林志玲在家里是从来不穿那些紧束内衣的，所以一对饱满圆润的乳房马上跳了出来，D罩杯的她们即使没有外力的帮助也可以骄傲的挺立。

因为喜欢运动和旅游，她光洁的小腹没有一丝坠肉，修长的美腿优雅笔直。

已经带着醉意的脸上泛起了粉红的薄纱，已经迷离的双眼带出平常没有的妩媚神情，平日里林志玲就自信自己身材脸蛋绝对不会比萧蔷等女逊色，但她更有优良的文笔和敏锐的感官，这些可以让她写书，不必象她们一样依靠富人饭局生活，这一向是林志玲的骄傲。

但这次……

林志玲感到酒力开始上冲，大脑越来越不听使唤，最后坚持着走到床边只能斜倒在上面，……就用她的身体来挽救妈妈吴美慈的生命吧。

一番梳洗之后，一个光彩照人的知性美人出现在了穿衣镜中，乌黑的夜色长发柔顺的披在肩上，略带蕾丝的浅白色衬衣勾勒出优美的上身曲线，素雅的粉白色及膝裙上的花草图案富有艺术气质，笔直光滑的小腿覆盖着肉色的丝袜，足下是乳白色的高跟鞋，让林志玲本来就高挑的身材更加挺拔。

白皙秀丽的脸蛋略施薄粉，朱红的唇瓣娇艳欲滴，再在耳珠上加上白金短坠，一切都完美了。

承袭自妈妈吴美慈的美丽，她对自己的外貌还是很有信心的，可这次却要用她们去做……她轻咬贝齿，拿出了随身的电话，拨通了龙剑飞的手机。

当林志玲再次步入这间宽大的办公室，她看见那个穿着黑色手工西装的花花公子正靠在椅背上，悠闲的看着她。

然后随手拿起电话，“晓敏，从现在开始，我什么人都不见，什么电话都不要接进来。”

放下电话，龙剑飞打了个轻浮的口哨，说道：“志玲小姐果然是国色天香，美艳动人啊，用你们台湾人的话怎么说，志玲小姐是台湾之光哦！一顾倾人城，再顾倾人国哪！”

不去理睬他的轻薄言语，林志玲用自己最冷静的声音回答：“谢谢龙总的夸奖，我只希望你是个守信的君子。”

“当然，”

龙剑飞坐正身子，从办公桌里拿出一张文表，递给她，“这是一份拟订好的文书，志玲小姐看后如果同意的话，就请签了它。”

这个是她的卖身契吗？

林志玲的心底苦笑了一声，拿起来看后发现上面居然写的是：本人林志玲自愿将自己的身体献给龙剑飞先生，在三天内，他可以随便的对我做任何事情，包括……而龙剑飞先生将在三天后，开始为林志玲小姐的妈妈吴美慈夫人实施气功治疗直至痊愈康复。

林志玲只看了前后，中间的该死部分鬼才要看呢。她拿起他桌子上的钢笔，快速的签下了自己的名字，然后交还给他。

“嗯，不错，好娟秀的字体啊，不愧是现在台湾美女明星里面的才女。”

听着龙剑飞无聊的调侃，林志玲开始再次环视整个办公室，除了窗边的办公桌椅外，唯一的家具只有对面的大红沙发。

难道她宝贵的初次就要在这个鬼地方被夺走吗？

林志玲感到莫名的悲哀，签下自己名字的那刻起，她就知道她的身体已经不再属于自己了。

“不过，志玲小姐好象漏了点什么？”

嗯？龙剑飞的话语把她神游的精神拉了回来，林志玲用疑问的眼神看着他，“你没有签章啊。”

他指着她的签名说道。

“可是我没带私章，要不，可以用指膜吗？”

白痴，她怎么可能带那么齐全的东西来，又不是来签广告合同。

“不必那么麻烦，”

龙剑飞摇着手指，露出坏坏的笑容，林志玲感到有些不妙，“用志玲小姐优美的唇印代替好了。”

“啊？”

这个家伙在说什么，在开玩笑吗？

可是看着他认真的眼神，林志玲只轻轻的拿起签好的文书，这样的签章方法实在是有些难堪，“但是既然已经来，还有什么不能做的呢，志玲？”

她暗自告诉自己，抿起嘴唇印了上去。

当林志玲有些羞怯的把拿开文件，上面已经拓上了一个殷红饱满的唇型，“该死的小坏蛋大色狼，高级的痞子流氓豪门子弟。”

她心里暗骂，这时林志玲突然发现那个高大的身影已经来到了她的面前。

龙剑飞一把揽过了林志玲纤细的腰肢，侵略的唇印上了她红艳的唇瓣，他以拇指和食指扣住她的下颚，她牙关被迫松开禁闭的双唇，火辣的舌侵入了她的口腔，灵活地与林志玲的丁香小舌纠缠，不让她有机会躲开。

他的舌头在她的檀口里四处游走，男性的气息充满了她的口鼻间。

林志玲想用力的推开他，但随着龙剑飞吸吮她小舌的动作，她整个人感到昏昏沉沉的，仿佛置身云端一般，只是感觉大脑缺氧。

“不行……”

林志玲喃喃地想着，为什么？单是一个吻就可以令她晕头转向，身子虚软得像是棉花一样。该死，她快要窒息了。

就在她感觉真的要死掉了的时候，龙剑飞终于离开了她的嘴唇，她感到脸颊火热，大口的喘着气，“没想到年芳30多岁的志玲小姐还为在下保留着初吻呢，真是让在下感动啊。”

他笑得又自傲又魅惑，那张笑脸让人有打上去的冲动。

“才没有呢，我早就在高中就把她献给仰慕的学长了。”

输人不输阵，林志玲嘴硬的答道。其实心里还是有一丝悲哀，她值得纪念的初吻就这样被毫无浪漫的夺走了。

“哦，那你亲爱的学长没有教你在接吻时怎么用鼻子换气吗？我刚才差点第一次吻死女人呢。”

龙剑飞戏谑地说道。

“你……”

被揭穿谎言的林志玲只能对他这个小坏蛋大色狼怒目而视。

“没想到美人生气的样子也这样的好看，好了，亲爱的志玲小姐，让我验下货吧。”

龙剑飞笑着回视过来。

“验货？”

林志玲有些丈二和尚摸不到头脑，这是什么意思？

看着她发呆的样子，龙剑飞上下扫视着她的全身，说道：“总要让我看下慰劳自己的礼物是什么样子的吧？麻烦我们的台湾第一大美女明星林志玲小姐帮我打开包装吧！”

他的意思不会是让她在这里宽衣解带吧？

虽然已经告诉自己千百遍，这是躲不过的，但事到临头，林志玲还是无法接受。

但是想着正在焦急等待救治的妈妈吴美慈，她拉过一丝发梢用嘴唇抿住，走向那张红色的沙发。

轻轻脱下乳白色的高根，把它整齐的放在边上，在沙发上边缘踮起脚尖，从大腿根慢慢褪下肉色的丝袜，露出修长白皙的美腿本色。

用微微颤抖的双手解开自己衬衣的纽扣，林志玲刚想背过身去，就听到了他的警告，“志玲小姐，要是我对礼物不满意的话，我有权退货哦。”

该死，她只得低下头，在龙剑飞火热的注视下，展示自己月白色的蕾丝内衣和底裤，白色的衬衣和粉红的短裙都已经放在了沙发上，她用带着哀求的目光看了对面的男人一眼，但是看到的只是他眼中的欲望。

没有办法，她只好一只手解开背后胸罩的纽扣，一只手横护在胸前，然后再用这只手是轻轻的脱下自己最后的掩盖物，马上用手掌罩住毫无遮拦的私密处。

林志玲感到自己的脸已经热的快烧起来了，30多年的岁月里她从没象今天这样害羞过。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第888章 林志玲（二）
────────────────────────────────────────

“志玲小姐，没想到你这么会诱惑男人啊，这样的遮掩让你有了更多的令人无限遐想的空间，经过挤压掩饰的乳肉是那么的白皙动人，你修长双腿之间神秘的三角丛林已经在指缝间若隐若现了。你不仅仅嗲声嗲气充满诱惑，现在就象画中的女神样美丽动人充满诱惑了。”

龙剑飞用手指在遥指品评着她的身体。

林志玲第一次被人这样的羞辱，恼羞成怒间，一股怒火撞上头来，她放开了双臂，让自己隐藏的三点展示在他的眼底，“姓龙的，你想怎么样？如果不想履行协议就让我走，不要这么侮辱我。”

“不，不，不，志玲小姐，你不要生气，我只是想称赞下已经属于我的美丽胴体。至于协议吗？”

龙剑飞看了眼窗外明媚的阳光，“我可不想在办公室里面得到台湾第一美女明星，我想现在志玲小姐应该不介意穿上你那件迷人的旗袍到我房间做客吧。”

看着他的举动，林志玲感觉她根本弄不懂这个人的想法。

当林志玲真正穿起这件紫色旗袍的时候，龙剑飞一下呆住了：桃形领口裹挟着天鹅般光洁的颈项，U型的白色花枝刺绣环绕，就像紫色兰花上的白色花蕊。

旗袍勾勒出她完美的上半身曲线，鼓起的乳峰傲人的在胸前撑起两座小山。

盈盈一握的纤腰下，翘起梨形丰满的美臀，股下几寸就是旗袍诱人的开叉，丰盈修长的双腿在其间若隐若现。

一头亮丽的长发被优雅的束在头上，笼罩在阳光下的身体，最引人注目的是粉色的胸罩下饱满的双峰，浑圆饱满，那白皙的乳肉象凝乳一样聚在胸前，高高隆起。

纤细的蛮腰下，同样粉红色的底裤包裹着丰满的丰臀，圆弧的曲线在她弯腰的时候象圆滚的巨蛋一样动人心魄，仿佛多汁的甜梨，几乎要裂出汁水，诱人的想去咬上一口。

修长的美腿肥瘦合宜，被肉色的丝袜紧紧的裹住，但出奇的是如此丰盈的美人却生了一双纤细的莲足，细尖尖的套上小巧的红色高跟鞋，十分好看。

这是间豪华的寝室，红色的地毯配上紫檀色的家具相得益彰，一张堇色的大床在房屋的中央，龙剑飞正坐在桌边喝着东西，林志玲一眼就看到了那瓶外型优雅的cuvee Diamant Bleu香槟，那蓝宝石般的颜色象海水一样美丽。

龙剑飞举起了酒瓶，倒向了另一个细长的杯子，颇有风度的说道：“听说志玲姐姐很喜欢香槟，不知道我准备的蓝钻石合不合你的品位。”

看到他让人讨厌的脸，林志玲已经没了品尝的心意：“不了，龙总，而且请不要叫我志玲姐姐，那是只有我最亲近的人才能叫的，你没有资格。”

“我没有资格？呵呵呵。”

龙剑飞好象是听见了世上最可笑的事情一样，拿着两个杯子走了过来。

林志玲感到他男性的气息开始侵占她的领域，于是暗自开始给自己打气，“坚持住，不可以输给这个混蛋大色狼。”

她原地看着他，克制着想逃跑的冲动，“没错，我们才认识没有一周，你不配叫我姐姐。”

“那我就是要叫呢！”

龙剑飞邪气的笑着，把脸贴近她的身体，用低沉的嗓音说道，“我可是见过志玲姐姐你完美胴体的唯一男人哦，而且我们马上要有更深刻的了解了，现在不应该加强沟通吗？”

“混蛋！”

林志玲努力抑制着自己想要打他的冲动，一把夺过酒杯，把清凉的液体一饮而尽，只有这样才能按住自己不去痛扁他，这个男人总是有办法让她发火！

林志玲看了一眼屋内的装饰，“龙剑飞，你的屋内总有浴室吧，借我用一下。”

她必须找个没有他的地方冷静一下。

龙剑飞笑了笑，“当然，就在你的身后的木门里面。”

看着林志玲转身要进去，他对她眨了眨眼睛说道，“按照协议理解，我觉得志玲姐姐在这里更衣比较好呢，你不认为吗？”

林志玲深深吸了一口气，扬起下巴，高傲的看了他一眼，拉开了旗袍腋下的拉链，麻利的褪下，然后把脱下来的旗袍挑衅似的丢向龙剑飞，然后是紫色的内衣和蕾丝底裤。

林志玲把自己丰满漂亮的胴体毫不遮拦的亮在他的面前，大胆的和他对视。

龙剑飞撇着唇，看着笑得像是英俊的恶魔一样，好整以暇的看着林志玲的表演，但是貌似大方无畏直面他的她，其实已经浑身都在微微的打颤了，在他侵略性的目光下，她很快就败下阵来，不敢再看他，转身逃进了浴室里，身后传来他高傲的声音，“志玲姐姐，我好象忘记没告诉你了，我有政治管理和心理学的双硕士学位，还是放弃你无用抵抗吧，你的心理已经完全被我掌握了，呵呵。”

“我不听，我不听，我不听。”

林志玲发挥着鸵鸟的精神，用手幼稚的捂着耳朵。

林志玲她一向是特立独行，自尊自豪，要她像那些拜倒在你西装裤下的其他女人一样摇尾乞怜，办不到！

她一边坚定着自己的决心，一边欣赏着这宽大的浴室。

“好漂亮啊”林志玲不禁赞叹道，欧式的古典风格，暗金色的主色调，精美的大理石状外观，那手工制式的大浴缸，象个小游泳池一样，边上还有一面明亮温热浴镜，“真是变态。”

她暗骂了一句。

扑通一声跳入浴缸以后，温暖的水流荡漾在她身边，奇异的舒畅感也瞬间放松她紧绷的心情，林志玲忍不住的叹了口气，“好舒服。”

在里面浮浮沉沉的感觉让人安心宁静，一会就忘记了现在的烦恼。

就在林志玲通体舒畅的时候，外面传来了他的声音，“志玲姐姐，你不会是晕在里面了吧，要不要我去救你。”

该死的家伙，好不容易忘记了他，“你不要进来！我这就出去。”

林志玲连忙回喊。

站在浴缸边，雾气蒸腾，镜子中她雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水烫得微红，漂亮脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际也汨出了汗水，乌黑的长发湿辘辘的粘在身上，黑白分明。

擦了一下头发和身子，林志玲围上浴巾，但是放在门把手上的手掌根本用不上力气，这时他可恶的声音再次响起，“看来还是要我去抱你出来吧。”

“不用。”

林志玲用力的推开浴室门，走了出来。

看着坐在沙发上穿着紫色睡袍的他，再也走不动了，整个人靠在门边，在路上下定的决心一下子全跑的无影无踪了。

龙剑飞性感的低笑着走过来，林志玲感觉依在门边的她，就象被猎人堵住的小动物一样无助，他打横抱起全身僵硬的她，走到那张堇色的大床边，一下子把她丢在柔软的床垫上。

仰躺在上面的她一手握紧浴巾的边缘，一手拉住紫色的床单，大脑里一片空白，只剩下紧张和羞怯。

解开身上的浴袍，他露出古铜色结实的身躯，难道他也喜欢运动和健身？

肌肉是结实粗糙的，背部的肤色没有颈子那般黝黑，但比起一般人也算黑了些。

他的肩膀僵硬，肌肉贲起，看得出是武功高超的强壮男子。

这是一副完完全全的男性躯体，纯阳刚的、真实的、不矫揉做作的，甚至有一点粗鲁的男人躯体。

只穿着短裤的他没想到还蛮精壮的，只是突出的下体鼓的怕人，自己平时沐浴的时候也曾好奇的探询过自己羞人的私处，那里最多是一根火柴的大小，“我的天！如果这根大东西戳进我那未经开垦的蜜洞里，我会死掉的！”

这时林志玲已经不顾一切的想要逃了，但是瘫软的身体完全动弹不得，只能紧紧的闭起双眼，等待着那一刻的到来。

龙剑飞赤裸的从背后紧紧抱住林志玲，只觉得触手温香软玉，令人爱不释手，处子的幽香更让人心醉神迷。

龙剑飞的一双魔手忍不住开始按摩着她的双肩。

欲火如炽的林志玲，受到龙剑飞的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说被这个花花公子挑逗撩拨刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……不要……放开你的手……别…别…这样……”

皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避龙剑飞魔掌的肆虐，但因四肢瘫软无法逃离，反而好像是在迎合着龙剑飞的爱抚一般，更加深龙剑飞的刺激。

龙剑飞拔下林志玲的发钗，让她的长发泄下，同时双手顺势下滑，轻抚着她的上臂，小臂，慢慢的，游移到掖下，轻轻的搔着她。

林志玲扭动着身躯企图躲避，口中仍不断的喊着：“不要……住……手……”

龙剑飞抽回了双手，但并不代表他停止了，他拨开了林志玲的长发，找到了她的双耳，轻轻的抚弄着她的耳垂，再慢慢的划着圆圈，缓缓的移到雪白的粉颈，再从颈部滑向胸前，这使得林志玲的呼吸紊乱了起来，但是龙剑飞却并不立刻侵犯她的玉女双峰，只是顺着从两旁划过，同时脱下了她的浴衣，随着林志玲的浴袍的解除，一个丰满性感羊脂白玉粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫龙剑飞的巨蟒暴涨欲裂。

只见林志玲一身莹白如玉的肌肤，宛如玉美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上那纤细的柳腰，只堪一握。

龙剑飞并不打算停止，双手又顺势将林志玲的下半身脱得一丝不挂，使得她绞好的身段显露无疑。

一般人看到如此的情境，早已脱光裤子，提枪上阵了，而龙剑飞不愧是调情圣手，依然面不改色的爱抚着林志玲的每寸肌肤，或轻或重，或捏或压，或急或徐，眼看着林志玲已是双眼无神了，龙剑飞卸下了她的最后一道防线，让她完美无暇的膧体完全呈现在眼前。

龙剑飞拂起她的夜色长发，把她们轻轻的向空中散开，赞叹道：“好美啊。”

他罩在了她的身上，用他饥渴的嘴印上了林志玲的柔唇，不知不觉间打开了她紧闭的贝齿，林志玲感觉他在贪婪的吸吮着她甜美的口津，然后拉开并不紧密的浴巾，一只手在上面轮流爱抚她着高挺的浑圆，一只手顺着她的身体探向下面最私密的地带。

缺乏经验的林志玲根本就不知道要怎么应付他的侵占，秀口中完全被他的舌头所占据，胸前蓓蕾在违背她的意愿下开始变硬翘立，下身虽然勉强夹住双腿，但是大腿内侧的嫩肉被他粗糙的手指划的酥酥麻麻，不断的有象电流一样的东西掠过她的神经。

好不容易挨到龙剑飞离开了她的檀口，“喜欢吧？”

他沙哑的声音感觉象在诱哄她。“你口中的香槟味真是醉人，我也爱香槟。”

两只大手集中攻击林志玲的已经开始涨起的胸部，两座处女峰在他手中被揉捏成各种形状，胸前也开始了电流的乱窜，而且她清楚的感受到自己的密径里已经开始发痒，该死，这个感觉是……

虽然她还是个处女，并不代表林志玲没有丝毫经验，在这个资讯如此发达的时代，在那个五光十色的娱乐圈，林志玲当然会知道是什么，但是可悲的是她在书本上看到的经验现在完全没有用处。

在20多岁花花公子龙剑飞老到熟练的技巧下，林志玲30多岁完全成熟的身体做出了本能的反应，两只大腿开始不自觉的摩擦，私处里面好象是开始起火了一样。

他的一只手顺利的按到了她从未被异性接触过的地方，轻轻的从外面开始滑动，“我要坚持不住了，”

身体真的被他点起了一把火，燥热、酥麻、不安的感觉紧紧的笼罩着她的精神，她感觉自己的理智在崩溃。

而林志玲所能做的只是咬住一缕发丝，双手死死的扯住丝制的床单，被动的接受着他给予的一切。

“呃……嗯……”

在他分开娇嫩的花瓣后，林志玲终于忍不住发出了第一声娇啼。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第889章 林志玲（三）
────────────────────────────────────────

那粗糙而灵活的手指在她下身不同的敏感点娴熟的游走，林志玲能清楚的感觉到自己的花瓣在被揉捏亵玩，从未被异物侵入过的花径在他的指尖下颤抖，不停的有羞人的汁水流了出来。

她顺从的垂下手不再抗拒，闭上眼，强忍着初次被抚摸的羞涩感及压在身上又沉又重的男性躯体。

“睁开眼！”

他命令道。

他要她看见是他在要她，而不是在心中想着其它男人来逃避现实！

林志玲听话的睁开眼，映入眼眸的是一张轮廓分明的脸。

因日晒而成深色的皮肤让他的眸子更显明亮，直挺的鼻梁衬托得他的俊脸更有英气，粗犷的气质充斥在眉宇之间。

他……好英挺！

龙剑飞凝视着她，看进她的美眸中，想看出她对他的接受或是动情。

他甚至想看到她的心甘情愿，但美眸中有的只是紧张与慌乱，那双极美的灿眸，此刻正无助的望着他。

啧！女人刚开始都是这样，最后尝到甜头，便欲罢不能。

龙剑飞从来就是怜香惜玉的男人，过去都是女人主动缠上他，他不需要对她们的身子负责，床第之间总是狂妄的需索。

这样的习惯使他的大掌—覆在凝脂的雪乳上便揉捏起来，掌上的硬茧摩擦着水嫩的肌肤，让林志玲强烈的感受到他的抚摸，那硬茧的刺激让她觉得搔痒，身体忍不住扭动起来，想挣脱他恣意探索的大掌。

大掌却更加重力道，狠戾的掐捏起来，林志玲忍不住叫出声：“痛！”

初次裸露的羞耻与陌生的肢体接触令她慌张异常，尤其他一开始就强逼豪夺，让她措手不及，眼角浮现出了泪光。

他……他就不能轻点吗？

水眸微怨的看着眼前的俊脸，但那俊脸却往下，温热的唇撷取她雪峰上的两朵红梅……龙剑飞用舌挑逗着红梅，让它突出硬挺，她敏感的玉乳涨红浑圆，响应着剑舌的缠绕，一股麻痒的感觉从小腹升起，却因她太紧张而使这麻痒感稍纵即逝。

龙剑飞向上啃吻着她的香肩，沿着她细滑柔白的颈项烙下一串串紫红交错的印记，他浓烈的气息喷在她香软的颈窝间，引起她的战栗。

好痒……林志玲好想推开他，但她知道不可以，她的挣扎会惹得他不高兴，她只好抓紧身下的被褥兀自忍受着，娇小的身躯绷的紧紧的。

粗糙的大掌摩挲着揉着她的雪臀，温热的剑舌舔着白玉般的耳垂，健壮的胸膛贴在她红胀的双乳上，结实的双腿包住她的，胯间热烫的欲望昂扬紧贴在她平坦白皙的小腹，她整个人被贴抱在他的怀里，密密实实、不留一丝空隙。

她好白、好软、好香，臀部又园又翘，一只手都难以掌握，两只凝脂玉乳却浑圆香软，大掌搓揉时，那滑腻的触感几乎使他不顾一切的要了她。

健壮身躯的挤压让林志玲透不过气来，她蹙紧双眉，努力的吸着气。龙剑飞主意到了，他紧抱着她一个转身，变成她在他身上，他则躺在床上。

林志玲身上的压力解除，小嘴轻呼了一口气，正巧对上他一向抿得笔直的嘴唇。

她无心的举动弄得龙剑飞心痒难耐！那吐气如兰的小嘴儿啊——“亲我！”

男人粗嗄的命令道。

“什么？”

细细的声音有着不知所措的慌乱。

“不要让我讲第二次！”

龙剑飞绷着脸。要他一个雄赳赳的大男人重复这种话，他是打死也不会做的。

林志玲确定自己没听错，因为他的目光就盯着自己的唇瓣，面对他冷硬的命令，她只有遵从。

她吸了一口气，怯生生的将自己粉色的樱唇印贴在他温热的唇瓣上，然后一动也不敢动。

她的唇温热香软，跟她身子其它的地方一样，接触以后就让人不想离开。

他希望她可以用力点，将她那嫩红的小嘴完完全全的贴着他，他甚至期待她的小舌可以滑进他的嘴内取悦他。

但她只是一动也不动，大气都不敢喘一声。

这台湾第一美人！难道她就不会动一动吗？

真的得好好教教她才是！

龙剑飞又一个反转，台湾第一名模的娇躯再次被置于强健的身下。

他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。

林志玲被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。

她从不知两人的唇瓣相接会是如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。

好不容易，龙剑飞离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。

“要像这样才够味。知道吗？志玲姐姐。”

她愣了一下，这是她第一次看到他笑……他总是严肃的、眉头紧锁的，他笑起来多好看啊，他应该多笑的。

当林志玲还沉溺在他的微笑中时，龙剑飞炽热的欲望正紧抵着她的小腹，灼热的程度让黑眸勾起一簇明亮的火光——他不能再等了，这磨人的台湾第一名模！

大掌分开她的双腿，粗砺的手指往双腿间的柔软探了进去。

体内突然挤进异物，那硬被撑开的撕裂感冲击着林志玲，她慌乱低叫：“痛！不要这样……”

她匀称的双腿并拢起来，想阻止腿间粗指的进犯，但龙剑飞硬生生的拉开她的腿，她越挣扎扭动，他就越使力，不论林志玲如何挣扎，终究甩不掉那粗大的手指的进犯。

有着硬茧的指面在柔软的小穴里肆虐刮搔，毫不留情。

“不要！”

细细的痛感刺激着林志玲，她蹙起双眉低喊，小手终于忍不住推拒着眼前壮实的胸膛。

那有如蜉蚁的力量，龙剑飞本不放在眼里，对他的低喊，他也充耳不闻，只注意到被紧紧夹住的手指不断传回的讯息，暗示稍后他将得到的欢愉，胯下的铁杵更热了。

她好紧！

而他将进入这样的她……

龙剑飞将拇指搭在她的蕊心上按压，企图在干燥的花穴引出滑润蜜汁，好减轻她稍后破身的痛楚。

手指专注于花核上的揉捏，引起娇躯一阵阵的悸动，花穴慢慢的流出滑液，已呈现瑰红色的身躯变得燥热难耐。

身体的变化使林志玲不解，她只感到害怕，嘴里吐出拒绝的话语。“别……住手……龙总，求求你——”

“别住手？好，就听你的！”

他恶意的曲解她的话。

龙剑飞粗砺的手指加重力道，刮搔着柔滑的花径肉壁，进进出出的掏弄着，想要更多的润滑。

他用腿勾压住她的足踝，保持她双腿的开放，腾出一只手欺向她柔软的胸脯，两根手指旋转着她双峰上的蓓蕾。

“不！不是这样的……”

她忙要辩解，却因他双掌的抚弄而嘤咛出声。“啊！将军──”她全身燥热，意识渐渐模糊，像飘在云端。

看到身下的胴体泛出欢愉的玫瑰色，娇人儿不住的婉转莺啼，刺激了寒向阳胯下早已胀硬坚挺的男性。

他迫切的想为自己的欲望寻找发泄的出口，体内灼热的火种烫痛了他！

该死，林志玲开始痛恨自己敏感的神经和所谓周全的感官，要不是她们自己也会这么快的失陷在这里。

她真切的感觉到了他对她做的全部。

她的白皙双腿已经开始不受控制的微颤，双脚不断地在床单上摩擦，细嫩的足跟开始发烫，脚趾时而绷紧，时而伸直，完全不在她的掌握之下。

“志玲姐姐，你真的好美，媚态百生，不过快点让自己放开歌喉吧，我已经迫不及待的想听你的爱的歌声了。哪一部电影的主题歌是你这个嗲声嗲气的声音演唱的呢？赤壁还是决战刹马镇？”

龙剑飞一边把玩林志玲的身体，一边坏坏的在她耳边吹气，让她的发根感到阵阵酥麻。

可恶，林志玲更加紧咬着朱唇，绝不让自己叫出声音来，那样她的自尊会完全破灭的。那不就真的成了在他跨下承欢的女人了吗。

“志玲姐姐，你这样就不好了，如果把红润的双唇咬破了，我吻什么呢？小心憋坏了身子。”

龙剑飞毫不在意林志玲无意思的反抗，他继续从上面的酥胸和下面的蜜地夹攻，林志玲只能凭借着最后一点傲气坚持着闭合唇齿，但她也知道这样的鸵鸟战术坚持不了多久了，那些陌生的情潮已经开始汇聚，它们早晚会冲开她最后的堤防。

“啊……不要……放开……”

就在林志玲感觉快不行的时候，他突然同时轻拧她的发硬的樱红蓓蕾和下体刚刚萌发出的珍珠小核，林志玲瞬间的感觉头脑被清空了，全身上下笔直的绷紧，一股热流从幽深的涵道里流出。

这个……这个就是书上说的高潮吗？象被通电了一样，“志玲姐姐，舒服吗？”

那狩猎的目光搜巡着她还在发抖的全身，“你刚才叫的真是婉转动听，我的小黄莺，再试试可以吗？”

虽然说在征询林志玲的意见，但他的手指已经开始了行动，十个修长的手指在她的穴口，花径，阴蒂上全面开花，刚刚初试情潮的林志玲已经没有能力再反抗他的强势，“呃呃呃……你放手……啊……我受不了”她的身体再次做出了应有的反应，“志玲姐姐，你的上面小嘴可真不老实，明明就是很想要吗？”

他示威一样的在她面前晃动着沾满娇液的手指，“不过下面的小嘴可要诚实多了。你看到她的反应了吗？”

“啊……啊……啊……求你……放过我……”

林志玲从来没有这么哀求一个人。

“宝贝儿，求人哪有这样的态度啊，叫我的名字，叫我阿飞。”

“阿飞……啊哈哈……求求你……把手拿开……够了……阿飞……”

林志玲已经顾不得什么尊严了，只求他停下来，她快要被这情欲的潮水没顶了，她真怕一会做出什么让自己羞愧一辈子的事情来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第890章 林志玲（四）
────────────────────────────────────────

“好，亲爱的，如你所愿。”

他捣乱的手指终于离开我的私处，让我感到一阵莫名的空虚。

这个家伙还有点优点呢，不过那空虚是……就在我在胡思乱想的时候，突然一个软滑的东西拨开已经粘满露珠的花瓣，进去了我的身体。

一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

龙剑飞看着这梦寐以求的胴体发出由衷的感叹：“纪小姐果然不愧是名动天下的尤物！”

而那双另无数女孩发狂的双手，终于攀上了林志玲的玉女峰，从山底缓缓的上爬，至山腰盘旋良久，最后才登至峰顶。

揉搓着坚实柔嫩的玉乳，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的宝乳！

林志玲虽然心理想极力抗拒，但不听话的蓓蕾，逐渐的硬挺起来，而自己的神秘处也湿润了起来。

龙剑飞这个大淫魔，操纵着那双灵巧的双手，在林志玲的双峰把玩了半个时辰之久，才转移阵地，往大腿内侧攻去。

一只手在两条大腿内侧来回不停，轻轻的爱抚着，而另一只手，却在她的神秘部位旁，绕着她的神秘部位划着，一次，二次，三次强烈的快感窜上脑门。

但是另一股空虚感也渐渐充斥着林志玲的身躯，渴望着那被爱抚的她不禁终于挺起了腰肢摆动着，龙剑飞看到她的反应，便将手指轻轻的在神秘桃园处抚摸着，沿着裂缝上下的抚弄着，找到了敏感的小豆，伸出大拇指按压柔捏它，另外食指和中指已开始探寻桃园密洞了。

龙剑飞非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次……龙剑飞高超的技巧配上强烈的媚药驱使下，林志玲根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。

但是龙剑飞这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。

“啊……不要……不要……求求你…啊……”

就在龙剑飞重复五十几次后，林志玲的身子终于配合着进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。

龙剑飞得意的看着林志玲的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到林志玲在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

“志玲小姐，我龙剑飞的技术天下第一的吧？”

沉迷在龙剑飞高超的挑逗下的林志玲不停的娇喘着，看着林志玲美丽的双眼。

龙剑飞根本不给林志玲丝毫喘息的机会，张嘴就向林志玲饱满的樱唇吻去，“不行饶了我吧……”

林志玲红透了脸而断然拒绝趁火打劫无耻猥亵自己的龙剑飞。

泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后红唇立刻成为下一个目标。

龙剑飞火烫的嘴唇不断转圈紧追。

林志玲绝望地吐出憋紧的气息，龙剑飞舌头在脸颊上来回的舔，林志玲几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。

男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。

无比的厌恶感使林志玲纯洁的双唇四处逃避。

龙剑飞使力抓住林志玲下颚并在指尖用力，使林志玲的下颚松弛，而龙剑飞的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。

林志玲的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引，交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，龙剑飞由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟。

恣肆地品味着眼前的台湾第一美女名模明星被自己强迫接吻的娇羞挣拒。

贪恋着林志玲口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取。

不但淫乱而且舌头和林志玲的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得龙剑飞欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在林志玲那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林志玲的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了林志玲心中的空虚。

“啊…啊……龙总，饶了我！我受不了了！啊啊！”

在挑逗撩拨和长时间的煎熬下，林志玲终于放弃了所有的抵抗，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。

龙剑飞边狂吻着林志玲的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令龙剑飞更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

龙剑飞心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”

手上抽插的动作不由得加快，更将林志玲插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着龙剑飞的抽插……

离开了林志玲的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住林志玲的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令林志玲忍不住的哼嗯直叫。

强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，龙剑飞还不急着对林志玲的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得林志玲全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着龙剑飞入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至龙剑飞缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子林志玲已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

“啊……”

更强的冲击到来了，虽然没有手指硬直，但是更加的富有挑逗性，林志玲的下面象是要真的燃烧起来似的，这个该死的家伙，她就不该相信他的。

他宽大的舌头象海蛇一样在她的身体里游动，时而舔舐花蜜，时而拂弄绽开的花瓣，还在她敏感的珍珠小核上上下挑动。

“呃……嗯……”

林志玲无助的扭动着娇躯，身体的狂潮快要把她逼疯了，听着耳边自己的娇啼婉转，放浪形骸的叫声，她自己都感到丢脸，但是现在的身体已经不受她的支配了，完全是在遵循着某种本能的规律。

龙剑飞笑着逗弄她说：“还没摸到下面，你的小淫穴已经湿成这样，真是敏感啊！口中虽然抗拒，但身体却是诚实的，你的小淫穴好像是叫我赶快爱抚它啊！”

林志玲听了这些话，羞耻感更增，抗辩道：“人家才没有，那里会这样还不是……因为……因为你……啊啊……啊……啊……”

龙剑飞没等到她说完，便突然伸出手去，按住她的蜜唇花瓣轻轻地抚摸了起来，触手之处尽是一片湿润，成熟催情的美女体香绕鼻而至。

他接着问道：“是因为什么啊？”

林志玲说：“是因为……因为……”

只说了二句便害羞的说不下去了，私处的淫水却因羞耻而更加泛滥了。

龙剑飞见言语挑逗的目的已成，便将他的中指由裤缝间轻轻伸进了入林志玲柔软湿滑的花瓣，她的花瓣像是迎合着他手指的到来，微微的张了开来。

这突如其来的举动给了她更大的刺激，林志玲淫叫道：“啊……啊……不要……那里……那里不能弄……会……我会受不了的……会兴奋的……嗯……啊……啊……啊……”

没想到林志玲不仅仅是一个嗲声嗲气的女人，也是一个容易害羞的女人，更是一个容易湿的女人。

她的小穴已经流出湿湿的淫水，沾满他的手指，他故意将沾满淫液的手指拿到她的眼前，对她说：“志玲姐姐你看，你的小穴已经湿成这样了！”

只见林志玲脸上更加泛红了，但也因为害羞而刺激了她的性欲，使小穴的淫水不断的流出。

此时他更加紧的挑逗她，一手抚摸她的淫穴，另一手轻抚着乳房，舌头也舔弄着林志玲另一边的乳头，三方齐下的攻势，使林志玲被他弄的全身酥麻酸软，腰枝乱颤，口中淫声不断，一边说道：“啊……不要……唔……你这样……弄着我的那里，吻……我……抚摸……我……啊……不行……我……我快受不了了……啊……啊……”

冶艳妩媚的志玲，她的敏感地带被龙剑飞爱抚揉弄着，顿时觉全身阵阵酥麻，小穴被爱抚得感到十分炽热难受，浓浓女人味的淫水汹涌而出，把那片薄如纱般的丁字裤弄到湿得一塌糊涂了。

林志玲被他这般拨弄挑逗，娇腻光滑的胴体不断抖动着，香气芬芳的小嘴频频发出些轻微的销魂呻吟声：“嗯……唔……哦……嗯……啊……啊……啊…”

接下来龙剑飞把中指随着林志玲流出淫水的穴口慢慢地伸了进去。

林志玲抖了一下，说道：“啊……不……那里面……不能伸进去……快……快拔……出来……喔……不能进去啊……啊……啊……”

林志玲粉嫩的小穴内真柔软，龙剑飞的手上上下下的拨动着阴道里的肉壁，并向里面探寻着她的G点。

“哦……啊……快……停下来……唔……”

粉脸绯红的林志玲，用她仅存的本能挣扎着，并夹紧修长腿，以防止他的手指进一步插入她的小穴里扣挖。

她用双手握住他挖穴的手，他不理会她的抵抗，手指继续的在她的淫穴中活动，另一只手去爱抚她那坚挺的玉乳，才弄了几下，林志玲的双手便慢慢松开了，双腿也渐渐地失去力气，再也无法夹紧了。

龙剑飞见状便将林志玲的两腿一分，形成了所谓的“M字大开脚”到了此时，林志玲的双腿再也无力合起了。

这时他的手指又继续的在她的小穴中慢慢活动，林志玲口中的浪叫淫声又再度发出：“啊……啊……好舒服……好……好舒服……人家的……的那里……啊……啊啊……好舒服喔！”

从她湿润性感的檀口发出低声浪叫的呻吟声可知，她还在极力想掩饰内心悸动澎湃的春情。

但随着他不断变化的调情手法，不一会儿成熟美艳的林志玲被抚摸得全身颤抖起来。

一再的挑逗，撩起了她原始淫荡的欲火，这位如天仙般妩媚亮丽的台湾第一女模，一双媚眼已充满了无比的情欲，彷佛向人倾诉她的性欲已无法克制的上升到了极点。

龙剑飞在志玲的小穴探索了一会，终于让他发现她G点的所在位置，他轻轻的在上面扣弄了几下，只见她的娇躯有了极大的反应，林志玲狂抖猛颤着，浪叫声也变得高了八度。

“啊……啊……那里……那里好舒服……好舒服……对……对……就是里……好舒服……好舒服啊……啊……啊，不行了……不行了……我……我快了……快要去了……啊……”

龙剑飞见她如此反应，更是加紧的逗弄，最后只见林志玲的小穴中，有一股淫水狂喷而出，跟着她扭了几下，似乎力气用尽而无法再动，不过娇躯还是轻轻颤抖着，久久未停，口中的娇喘声也隐约可闻。

这也证明了林志玲30多岁了从来没有做过爱更从未有过这种高潮。

龙剑飞心想，台湾男人真是差透了，林志玲这样的美女至今还待字闺中，真是暴殄天物。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第891章 林志玲（五）
────────────────────────────────────────

爱液蜜汁龙剑飞站起身来，让林志玲稍稍休息了一下，只见躺在床上的她，玲珑雪白的肉体上那紫色透明的情趣奶罩仍遮在胸前，两颗坚挺微翘饱胀的玉乳早覆盖不住地露出大半截。

黑色的长丝袜下一双修长美腿是那么的诱人，薄纱般紫色透明的丁字裤上，穴口已被春水花蜜浸湿了。

“这里四下无人，想发出什么声音，你尽管叫出来就是了。”

龙剑飞挪动身子压在她身上，双手搂住她的腿弯向两边打开。

林志玲呃了一声，身子本能的向上挪动。龙剑飞微笑摇了摇头，双手卡住她的腰侧，柔声道：“放松点，不要怕。”

“嗯……”

林志玲索性闭起了眼，贝齿紧咬樱唇，娇躯却仍然紧绷且微微颤抖。

龙剑飞挺腰把肉茎送到她股间，那里因为春心发作，已然是一片腴腻丰泽，只是因为极乐散能保留清楚的神志，才没让她浪态毕显。

热硬的前端刚刚触到滑溜的花瓣，林志玲就剧烈的一颤，双腿猛地收起夹住了他的腰，柔软的腰肢高高拱起，不知道是想要缩回还是迎凑一样前后摇摆着。

“志玲姐姐，开始会有点痛，你忍耐一下。”

龙剑飞温柔的在她耳边说着，右手扶着阳根，缓缓把前端压进了那处女的膣穴之中。

甬道入口窄小无比，虽然汁水丰富十分润滑，但巨蟒的尖端刚刚刺进，那一块软嫩多汁的穴肉便猛地收紧，把棒儿勒阻在桃源洞外。

“志玲姐姐，看清楚我的脸。”

龙剑飞低沉的命令着，看着她迷离不解的眼神，他霸气认真的说道，“因为我希望你记住这一刻。”

林志玲还没有反应过来时，突然被他抬起她丰满的雪臀，用粗大的肉菇顶开了她已云泥不堪的洞口，在她已经彻底湿滑的花径里一通到底。

“不要！啊……”

巨大的撕裂感贯穿了林志玲的身体，她苦守了32年的东西今天就这样给龙剑飞霸道的夺走了。

“放开我。”

林志玲试图脱离他的身体，但是刚一挪动，下面发出的巨痛就让她流下了眼泪。

“别动，这样你会更痛。”

龙剑飞意外温柔的伏下身体，用嘴唇吻掉她洒出的泪珠。

林志玲突然感到了没顶的委屈和无助，竟然伸出雪白的藕臂，抱紧他强健的身躯，把头贴在他温暖的胸口。

龙剑飞轻轻的抚慰着她的乳房，用舌尖在小巧的乳晕上打转，双手在上面揉动，林志玲精致的锁骨被他的口给包围，慢慢的细吻。

渐渐的她开始感觉到下体不再那么的疼痛，而是开始变的奇怪，象有小蚂蚁在慢慢的爬动，一只，两只，三只，很快的增加。

“好痒”林志玲不安的轻扭着身体，用不解的眼光询问着龙剑飞这种新到的感觉。

“不要用力，志玲姐姐，把下身放松。”

他伸手抚摸着她的乳房，嘴巴也含住了她的耳珠，想转移她集中在下体的注意力。

平日林志玲颇有些粗枝大叶，但现在是破瓜失身的女子大事，她哪里控制的住，尽管双腿间那处地方渴望得很，脑子里也知道自己需要龙剑飞来帮她妈妈吴慈美治疗，却就是放松不了下体。

巨蟒在外面轻轻摩擦，擦得她心头酸软不堪，但就是自己腿间紧绷的很如同僵住了一样，直急的几乎流下泪来。

龙剑飞笑着叹了口气，突然探前身子，低声道：“忍住。”

说罢突然吻住了她的嘴。

她呜呜哼着想要扭开，头却被他双手捧住。挣扎间下身一松，腿根一阵胀痛，膣口已被挤开，一截火热坚硬的东西突然的顶了进来。

“唔！”

她闷哼一声，小腿勾了回来，黑色透明丝袜包裹的玉腿紧紧压着龙剑飞的股后，生怕他再被推挤出去一样。

她不知道到了这个地步，怕是怎么样的用力，也无法把男人挤出去了。

龙剑飞仍然吻着林志玲的双唇，吸吮着她不由自主吐出来的舌尖，胯下的棒儿慢慢往里一点点突入，每前进一毫，都能感受到包裹着肉茎的嫩壁在兴奋而又痛楚的抽搐。

应该是胀痛的，痛的像要裂开，但林志玲却只想兴奋的大叫，一切让她难受的感觉都只有那肉茎磨蹭到的地方爽快地消失，并插弄出一股浓浓的酸软无力感直冲心扉，令她直想舒畅的大张四肢，扭动着大叫出来。

龙剑飞回手压着她大腿，让她的双股张的更大些，勾在他身后的腿也随之张开到两边，屈膝颤抖着，他又用力往里顶了顶，整个肉菇头儿都滑进了那看起来红肿充血的诱人小穴之中。

应该是触到了什么，林志玲浑身一僵，被吻着的小口中舌尖乱抖，脖颈挺起肩背弓收整个人都缩了一下。

纵然处子幽径如何紧窄，这般湿滑的通路中，那片柔弱的阻碍根本毫无用处。

龙剑飞把她的舌尖含进自己嘴里，用力吸吻中腰臀一挺，阳根借着大量的柔腻津液用力刺了进去。

“呜——”

林志玲猛地悲鸣一声，却因为唇舌被死死吻住叫不出来，股间热辣辣的裂痛，却没来由的被那撑开自己身子的肉茎插去了小半焦躁。

甫一插入，龙剑飞只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的爱液蜜汁润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在巨蟒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

龙剑飞的巨蟒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的蟒头紧密地顶压进林志玲贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨蟒的接触摩擦。

龙剑飞知道已到了最要紧的时候，马上就要得到名动天下的弯弯第一美女名模明星的贞操了，他老练的用嘴含住林志玲美妙的乳头，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的弯弯第一美女名模明星不禁微微一痛，“恩”了一声，接着龙剑飞将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入窄嫩的蜜洞，冲破那代表处女贞洁的帘幕，巨蟒直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将龙剑飞的巨蟒挟住。

沉沦在淫欲中的林志玲，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，龙剑飞正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨蟒紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着龙剑飞的爱抚不断减退。

知道自己贞操已失，林志玲不由得轻叹了一声，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。

心知自己完璧已破，鼻子一酸，怔怔流下泪来。

龙剑飞这才放开她的嘴唇，双手扶在她两侧，低头沿着她的脖颈一路向下吻到已经汗津津的柔美乳房上，用舌尖轻轻拨弄着顶端涨红的乳珠，下身没在动作，只是让那根棒儿就那么浸在她的穴中，轻轻顶着她的蕊心。

“涨……好涨。”

林志玲大口喘着气，越发嗲声嗲气地娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连，脸红眼湿一点也不似初尝云雨的处子。

好一会儿，两人四唇分开，龙剑飞一手抚摸林志玲的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔的问道：“还痛吗？”

林志玲的春欲未退，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着龙剑飞的巨蟒，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然不愿，但木已成舟，于是闭上美目，任由龙剑飞轻薄自己的身子。

龙剑飞的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动林志玲的情欲之火，整个人缓缓地贴着林志玲的身子前挺，巨蟒徐徐深入，缓缓退出，左手环在林志玲颈后与她相吻，右手则不住地玩弄林志玲的乳房，在她的乳头上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

眼见林志玲终于放弃抵抗，龙剑飞狂吻着林志玲的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将林志玲推入淫欲的深渊。

经过龙剑飞这长时间的轻薄，林志玲慢慢的春欲已解，但混身欲火难平。

只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住龙剑飞的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和龙剑飞的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着龙剑飞的抽插，一双黑色透明丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在龙剑飞的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住龙剑飞的身体，随着龙剑飞的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液蜜汁夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令龙剑飞兴奋得口水直流。

约略过了盏茶时间，龙剑飞抱住林志玲翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，林志玲的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌。

尤其是这种姿势更能让巨蟒深入，林志玲只觉一根巨蟒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。

林志玲心中感到无限的羞惭，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……”

可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。

由于这种姿势不但能使巨蟒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林志玲不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他。

只见她双手按在龙剑飞的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得龙剑飞世眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得林志玲如痴如醉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第892章 林志玲（六）
────────────────────────────────────────

她虽然毫无经验第一次品尝到男女之事，但也足够让她春情勃发，穴心子上那团软嫩不过是贴着巨蟒，就已经忍不住一张一吸吮个不停，泌的满腔浓汁。

龙剑飞重重喘了几口，开始小幅度的抽送起来。

林志玲蹙起眉头，双手拢在胸前，轻轻抵住龙剑飞的胸膛，娇喘连连，双腿间只觉一阵疼痛一阵麻爽，“唔唔……好、好奇怪。动……动起来了。”

体内骤然多了这么一条活物，来回移动不停，她本能的想要夹紧双腿。

没想到股间一收，腔道紧了几分，感觉更加清晰强烈，恰好龙剑飞动作变大，拉倒膣口的阳根用力插了回来，一下贯穿她的下体，通的她痛酥难耐，双腿一张啊的呻吟了一声。

那一声她也说不出是因为痛还是别的什么，只知道叫出来之后心里莫名舒畅了很多，便不再停口，畅快的娇吟起来。

龙剑飞和着她的呻吟声轻抽慢送，没几下就让极乐散春心中的林志玲搂紧了他，忘情的在他的背上胡乱抓着，呻吟声一浪高过一浪。

“不……不行了，好……好热，要化掉了……要化掉了啊啊！”

双腿不停的蹬踏着垫在身下的浴袍，林志玲在春心的催情下，第一次交合就开始无法抑制的攀向快乐的顶峰。

那种感觉对她来说还是完全陌生的，她不知道如何应对，只懂的大声地叫着，搂紧龙剑飞想把自己整个人都嵌进他怀中一样。

丹田一阵热流，浑身的异样感觉开始向双腿间汇聚，林志玲脸上已经没半分痛苦的表情，微张的小嘴翘着唇角，眉头虽然皱着却看不出半分难受，一双修长的腿随着呻吟来回扭摆。

龙剑飞深吸了口气，手掌贴在她的小腹上，突然的快速大幅抽插起来，直搅的淫汁四溅媚肉外翻，红嫩的膣口吞吐间愈发肿胀，紧紧卡着棒身。

林志玲下身的感觉骤然强了不止一倍，一浪一浪的汹涌清潮扑打着她的心头，随着龙剑飞的不断抽插，她的纤腰越拱越高，所有意识都逐渐集中到了股间羞处方寸之地上，嘴里已经不知道在叫嚷什么。

最后，她大汗淋漓的娇躯死死的挺起，双脚蹬在床边，几乎想把身上的男人掀翻一样，柔白的大腿猛地抖了一下，两下，旋即泄了气一样突然的放松。

龙剑飞坚硬的阳根一直深深的埋在她体内，紧紧贴着她的嫩蕊。

林志玲瘫软在床上，大字一样铺开了娇美的身体，处女元阴在绝顶的美妙中尽情宣泄了出去，连带着把小腹深处的那股憋闷一并泻了出去。

虽然内力依然和刚才春心在的时候一样空空荡荡，但焦躁的欲念已经随着这次痛快地发泄少了大半。

她满足的低声呻吟着，迷蒙的看着破烂的屋顶，想到自己本该在洞房花烛夜发生的事情，现在就这么发生在了飞龙大酒店这样的贵宾房间里，又是一阵想哭。

龙剑飞伏在她身上喘息了一会儿，又开始抚摸她的身子，柔声道：“志玲姐姐，伯母现在的病情你还记得么？”

林志玲愣了一下，虽然感觉此刻他问这个有些煞风景，还是点了点头，嗯了一声。

对占了自己身子的男人，女人总是会不自觉地多了几分顺从。

龙剑飞挪了挪身子，还插在她体内的棒儿又惹得她一阵娇喘，“密宗邪教圣水之中恐怕加入了蛊毒，到时我需要设法根治，否则药性深入伯母的骨髓，恐怕就会后患无穷了。”

林志玲闻言一颤，想要撑起上身，结果腰胯一动被肉茎美美一磨，顿时腰都软了，躺了回去，担心道：“会……会怎么样呢？我……妈妈怎么办？”

龙剑飞温柔的抚摸着她的腰背，柔声道：“现在你按我教你的方法去做，我来传你一股真气，待会儿回去先口口相传渡给伯母大人护住心灵元气，然后我去以太极神功治疗再说。”

林志玲心中一松，旋即道：“那你呢？会不会损失很大啊？”

龙剑飞轻轻抬高她一条腿，从侧面就这么缓缓抽送起来，真诚的看着她道：“今日你的清白坏在我的手里，我付出一些功力来帮助你，怎么谈得上损失呢。来，当你觉得很舒服的时候，就开始运动吧。”

林志玲嗯了一声，把头埋进他的胸前红着脸颊缩臀抬腰迎合着他的动作。

不过几十下过后，本来肿肿的阵阵发疼的阴户又痒酥酥了起来，她强压着心中的愉悦，默默引导着龙剑飞巨蟒传递过来的那股真气。

这真气运转颇为诡异，照着做了一个周天，就觉得浑身更加燥热，好象刚才的春情又再次回来了一样，幸好运到第二遍上，心头渐渐空明，也开始感到最愉悦的那块地方，有一丝丝凉意从花心的嫩肉上注入，酥麻有力。

渐渐的，真气运转使得林志玲开始跟上了龙剑飞的动作，每一次突入她都不自觉地运功迎合，而她体内的那股真气引诱着她那柔嫩的蕊心就会颤抖着连带缩紧整个膣腔，生出一股隐隐的吸力。

这般肢体绞缠，龙剑飞动作越来越快，腿股相击，啪啪连声响了起来。

林志玲被顶的骨酥神迷，只懂得啊啊叫着，再也顾不上那什么真气运转了，扭腰摆臀打从心底享受了起来。

但那心法颇为古怪，只是开了个头便不用她在强行运功，只要欲念起来，四肢百骸的气血便自动开始运行，身子变得敏感无比不说，股根那片肌肉都仿佛有了自己的意识一样收缩吮吸着。

一股股凉丝丝的感觉从花心钻进她体内，行遍全身后游走进她空虚的丹田。

抬着她一条腿从侧面入了阵子，龙剑飞抬着她让她趴在床上，用手向上抬着她的屁股。

她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白桃儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。

他蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。

果然那真气又开始自然而然的运行起来。

背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。

林志玲几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，口水从唇角滴落。

肉茎在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在床上也不知泄了多少次身子，连身下浴袍上那朵朵落红都被晕开冲淡。

最后，龙剑飞突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个肉茎变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。

突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了林志玲最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。

而他的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，林志玲的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。

林志玲开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”

口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。

“志玲姐姐，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”

他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”

她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。

林志玲的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨龙一次次的打穿她的身体，直至花心内处。

每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。

林志玲感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……放开我……我……我……我要去卫生间……啊……”

而他却残忍的拒绝了她，只是更快的抽动，充满爱液蜜汁蜜汁的娇嫩花穴里所有的嫩肉都在痉挛，一股火热的液体喷射进她的身体，和里面泉心冲出的丢人水流撞在了一起，她发现眼前突然金星闪烁，大脑一片空白……

当她从空白中恢复神智的时候，龙剑飞正温柔的抚摸着她，让她的颤抖慢慢平息，擦干了的腿间垫着一块棉布，也把脱下的衣物盖在了她赤裸的身上。

“刚才……是什么？感觉好奇怪。”

林志玲有些不安的问着，她隐隐觉得似乎那里不对，但又说不上来。

体内确实多了一股内力，虽然陌生但也是适合女子的阴柔劲道，只是刚才交欢的时候似乎感到什么不妥，只是现下想不出来。

“哪里奇怪，咱们回来再说。志玲姐姐，先休息吧。你累了。醒来后你先去以我传给你的真气帮助岳母大人护住心脉，我稍后即到！”

龙剑飞温柔的劝着她，把手臂垫在了她的头下，轻轻拍着她光洁的脊背。

她看着他温柔的眼波，微微笑着，闭上了眼睛。

初次的欢爱让林志玲浑身象要散掉一样，情潮过后是无尽的疼痛，从未被打开的蓬门被那个恶人给强叩开，娇嫩的花口火辣辣的痛，里面还传来阵阵的撕裂感，满身都是情欲的痕迹，雪白的肌肤上被烙上了无数的吻纹，还有被揉捏的淤青。

激情后的疲惫渐渐把她拖进了梦乡。

美，无法形容的美。

只见萧蔷身着玫瑰红旗袍，瑰丽的红，热情似火，曼妙的身材，一领一叉间流泻着典雅，窈窕有致的优美曲线，火红色的精美丝袜，明眸皓齿，瑶鼻厚唇，绝美的脸蛋上带着欲语还羞的表情。

暗香浮动，花一样的容貌，云一样的笑靥，充满了无比的魅惑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第893章 萧蔷（一）
────────────────────────────────────────

晕眩。

飞龙大酒店亚洲电影电视节主会场的男士目光全都聚集在刚进门的美女身上，高贵、妩媚、柔情似水，尤其是一身少见的小麦色光滑皮肤配上反差强烈的火红服饰，当真是祸水红颜，倾城倾国！

此时，所有人都真正领略到萧蔷的靓丽，只有两个字，震撼！

慈善酒会的空间巨大，精致典雅的装饰，华丽的壁画，舒软的地毯，大气的组合沙发，奢侈的水晶吊灯散发出柔和的光亮。

良好的通风设施不但让室内温暖如春，空气也是洁净异常，一切都是雕砌在金钱基础上的。

飞龙大酒店38楼豪华大厅内人影幢幢，衣冠楚楚的绅士频频举杯，汇集众多的豪门名媛言笑晏晏，凤舞香萝。

萧蔷此刻正被数个男士所包围，她的姿容气质绝对能牢牢勾住名流公子的视线。

她的周旋很有技巧，很从容，姿色傲人的她出生也很不错，久经交际场自然明白应酬的精髓，始终与身边的绅士们保持着距离，想交谈可以，想揩油门都没有。

她优雅的应对着，进退之中，美眸不断扫视那些美丽女人。

萧蔷一个一个比较判断，暗自觉得这些女人的各方面综合起来，没有一个能稳胜自己。

也许正主还没到吧？

萧蔷心里一阵烦躁，绝美的脸蛋上缓缓笼罩了一层冰霜，刚才还谈笑风生，此刻却开始一言不发，骤然的变化让周遭的帅哥绅士们有点摸不着头脑。

随便自己怎么献殷勤，美女始终都是敷衍了事。

有点无趣，萧蔷的身边出现了尴尬的冷场。

有几名不死心的绅士还想多纠缠两下，但瞧见萧蔷美眸里的冷然之色，一个个的面露悻悻之色，逐渐淡出圈子，萧蔷柳腰款摆走向电梯……

叮呤，电梯门开了，萧蔷攥紧领口低头匆匆进去，声音如蚊：“1楼，谢谢。”

“不客气。”

回答她的是一个低沉的男声，而非酒店的服务生。

萧蔷惊讶抬头，龙剑飞已经伸手按下1楼键，他竟精赤着上身，薄软的棉布花色大裤衩，古铜色的精壮肌理起伏，还带着未干的汗珠，一股浓重的男子汉汗味扑面而来。

龙剑飞英俊潇洒，风度翩翩，却又强壮健美，阳刚十足，那双眼更是黑亮得出奇，如同狩猎的野豹，既狂野又危险。

萧蔷顿时脸红，马上想到这是这个七星级酒店的豪华专用电梯，怎么会出现这样一个格格不入的赤膊男子，她终于认出来眼前这个英俊潇洒而又狂野健壮的男子居然就是最近在香港混得风生水起大名鼎鼎的国华集团总经理，风流倜傥花心多情的龙剑飞。

莫名的惊惧让她不由自主退后一步。

“萧小姐，不必害怕，在下龙剑飞，欢迎萧小姐前来参加盛会，飞龙大酒店真是蓬荜生辉啊！”

龙剑飞笑吟吟地不轻不淡甩来一句。

“原来是龙总！”

萧蔷松了一口气，“能够应邀前来参加电影电视节，我也感到十分荣幸！”

她低着头往边上靠了靠，像只鹌鹑一样把自己紧紧护起来，她的脖颈细白柔美。

可她不知道的，远远不止这一样，她不知道，旁边龙剑飞的眼神像一只狼，一只饥饿许久的狼，他的眼神黑暗深沉，带着浓浓的欲望与审视，像刀子一样狠狠的剐在她的身上，似乎要拆皮扒骨，把她吃得连骨头都不剩。

虽然已经不再是台湾第一美女，虽然知道已经年近四十，但看到萧蔷时，还是不由得欲望升起，也还是觉得她很年轻美丽。

萧蔷看上去很柔弱，白白嫩嫩的，保养很好，丰挺的双乳搭配苗条的身材格外显得性感迷人，脸上总带着一种受了欺负的表情，眼神中却有一种压抑不住的野性。

传说当年萧蔷最善于迎合富翁们的喜好，出席慈善活动时最喜欢深深地鞠躬，以便人们可以通过敞开的胸口可以看到胸前的春光。

据说有一次活动已经快结束了，萧蔷已经要走了，一个很重要的大亨却刚刚来到，于是萧蔷毫不犹豫，面对该大亨鞠了一躬，并长时间保持，以便大亨能够一饱眼福。

随着电梯的启动，萧蔷和龙剑飞故作轻松地说着电影电视节的事情，就在这时，萧蔷又感觉到，身后龙剑飞那只讨厌的魔手又动起来了，而且……而且胆子和动作越来越大，现在那只手已经不是在轻轻地碰着自己丰满的屁股，而是整只手掌紧紧地贴在上面，缓慢地摸着，这感觉，真的让她觉得好恶心，好难受。

魔手触摸的力量越来越大，抚摸的半径越来越大，现在已经是隔着旗袍把整个屁股都摸遍了，随着抚摸的感觉越来越强烈，手掌心的温度也越来越高，透过旗袍和丝袜的阻隔，已经将火热的欲望传递到萧蔷的屁股上，就像直接抚摸在丰满圆润的屁股上，那力量，那温度，那感觉，已经快将萧蔷屁股的皮肤烙红，此时的萧蔷，脸上已经有了淡淡的红晕，还好这该死的电梯灯光忽明忽暗的，这下还帮自己解了围，可是这手真的是太讨厌了。

龙剑飞又开始蠢蠢欲动了，可是，现在的感觉跟刚才又不同了，怎么会多了一个粗大的手指在顶着自己，随着轻微的地铁抖动，一下一下地顶在自己屁股上，不对，这是……心里一阵惊呼，这好像是龙剑飞的巨蟒，他怎么这么大胆，在电梯上，他居然敢这样的放肆的对待自己，啊，怎么越来越粗，越来越大，越来越烫了呢？

现在萧蔷已经可以肯定，在自己屁股上动着的东西绝对是龙剑飞丑陋的巨蟒，可是，他的巨蟒怎么会这么大，这么长，还这么烫呢，隔着旗袍，萧蔷从他对自己的侵袭来判断，龙剑飞的巨蟒足足比自己的男友大一倍，那火烫的程度，是自己的男友从来没有过的，啊，自己到底是怎么了，不但没有斥骂他，还忍受着他对自己的侵袭，而自己心里居然还拿他的巨蟒跟自己深爱的男友来相比，这到底是怎么了？

自己怎么会有这么下流的想法呢？

身后的龙剑飞透过昏暗的灯光看着眼前的美女，贪婪地闻着美女萧蔷身上的肉香，看到她对自己对她的侵袭丝毫不敢反抗，心里真的是得意急了，没有想到还会有这样好的运气，萧蔷居然不敢吼叫，今天是玩定她了。

借着电梯的摇晃，迅速掏出自己那已经肿胀得难受的老二，抵在美女萧蔷那丰满圆润，充满肉感的屁股上，尽情地蠕动着。

铃声响起，电梯停了，却没有开门，突然震动了一下，萧蔷一个重心不稳，急急向旁边倒去。

她惊叫一声，却落入一个结实有力的怀里，紧攥着衣领的手撒开，雪白丰满的美乳顿时曝露在明亮刺眼的电梯灯光下，龙剑飞的瞳孔紧紧收缩，微微眯了眼，自上而下的看进她的衣领。

由于拉扯，她的旗袍领口被扯得大开，雪白绵软的肉露出大半，她的胸口急促的起伏，连带着上面的樱桃也上上下下的浮动，像点上了草霉果酱的馒头，引诱着人上去咬一口。

明显的感觉到身后传来厚重的呼吸，腰间的大手如同烙铁般滚烫，萧蔷急急站直，整理自己的衣领：“龙总，对，对不起。”

“萧小姐，没关系。”

龙剑飞的声音低哑暗沉，带着莫名的暧昧与欲望，他没有松手，粗糙的指节隔着薄薄的旗袍摩挲着她的腰，一片炽热。

萧蔷咬紧唇，往边上缩了一下，龙剑飞的手却如带了粘胶，仍死死帖在她身上。

“别，别这样，龙总。”

她伸手试图去推开他，心里如同捶着巨大的鼓，又惊又怕，却不敢大声推攘。

“你习惯带着露出乳沟来勾引男人吗？嗯？”

龙剑飞凑近萧蔷象牙雕刻雪白的脖颈，灼热的呼吸喷在她颈上，烫得她一阵战栗。

“没，没有。”

萧蔷又羞又气，伸出小手将他往外推，因为龙剑飞的唇已经印在她的脖子上，就着那些暧昧的白里透红轻咬细啃。

“你做什么，这里是电梯，会有摄像头，会被人看见……啊！”

萧蔷惊喘一声，那双大手已经顺着她的腰肢向上，迫不及待的握住了一只丰盈美乳，粗鲁的揉捏着。

“萧小姐，你是说不让人看见你的脸就行？”

龙剑飞将萧蔷纤细的身躯顶向电梯角落，让她面向着冰冷的镜面，她的眼神一往下，便看见自己的乳房被身后的龙剑飞捏成各种形状，有什么东西硬硬的顶着她的腰，让她急促的抽气。

“不，别！”

萧蔷焦急的扭动着身子，不敢想象一会电梯门开的时候会是什么模样，龙剑飞的手强壮有力，将她挣扎的两只手反别在后，使得一双娇乳更加突出，更方便让他空着的另一只手肆意蹂躏，他的呼吸变得十分急促，重重的吸吮着她的脖子，硬硬的一根东西抵着她的腰，不断的来回摩擦着，即使隔着衣物，萧蔷也清楚的感觉到那根东西的巨大与炽热，尤其是她越挣扎，那东西便越大上一分。

“萧小姐，你身上好香好滑啊！开始人老色衰，过气女星，许久没有男人疼爱浇灌你了吧？”

龙剑飞一边说着下流的淫话，一边将手探进萧蔷的旗袍里，不顾她的挣扎，强力将手摸上她最私隐的地方，拨弄着那颗敏感的小珍珠。

“啊！”

萧蔷猛的一颤，只觉得小腹不受控制的一阵痉挛，一股热潮蜂涌而出，一种奇怪而陌生的感觉让她羞愤得不知所措。

“别，别碰那里！”

她尖叫着哭了出来，“求求你，不！”

“不要停么？”

龙剑飞喘着粗气，两根手指粗鲁的挤进萧蔷的花穴，抠弄着里面的软肉，“小骚货，你夹得我真紧，哦，真想干死你！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第894章 萧蔷（二）
────────────────────────────────────────

萧蔷咬紧了牙关，继续忍受着龙剑飞的无耻抚弄，现在，那只魔手已经不象刚才那样小心翼翼的摸着自己，而是肆无忌惮的上下其手，抚弄着自己的大腿，而且，越摸，越靠近自己大腿中央那引人遐思的禁区，就快到达那已经泛滥成灾的桃源洞口了。

“不行，不能让那肮脏的手触碰到自己最神圣的地方，从小到大，只有自己最心爱的男友能接触到自己那最宝贵的私处，不能让男友以外的男人碰到，千万不能……啊！啊！可是，怎么自己的腿越来越无力”想努力的夹紧自己的大腿，不让拿罪恶的手往洞口处再伸去，可双腿却不听自己大脑的使唤，不由的被微微分开了一只手掌的距离，终于，私处一热，隔着自己的丝袜和内裤，那充满热力的手，已经准确地按在自己的洞口处，一根手指顺着丝袜裆部的条纹和丁字裤那细细的裆部，一前一后地慢慢抽动起来。

“啊！不行，好难受，快停手，不能这样啊，天啊，谁能救救我”眼角已经慢慢地溢出了几滴泪水，可伴随着这巨大的羞耻感的，却是心中熊熊燃起的欲望之火。

“萧小姐，这样很舒服吧，千万别叫哦，免得你的粉丝看到你淫荡的样子哦，好好地享受吧，我会让你快乐地到达高潮的，呵呵呵呵……”

已是双眼迷离的萧蔷，耳边突然听到一阵苍老嘶哑的声音，“啊，居然是个少年在对我非礼，我是不是太软弱了啊，不能这样，请别再弄我了，求求你了，快住手啊，啊啊啊，不行了，怎么今天我的爱液这么容易就流了出来，怎么会流这么多，啊……”

洞口处的手指抽动的速度越来越快，力度越来越大，萧蔷已经顾不得胸前的龙剑飞了，随着对方手指的抽动，双腿更加的无力了，现在已经不是龙剑飞靠在萧蔷身上了，而是萧蔷主动地把自己的娇躯紧紧地靠在龙剑飞的身上，那漂亮的丝袜美腿也紧紧地靠在龙剑飞穿着牛仔短裤的腿上，那薄得几乎透明的肉色丝袜，怎么保护得了萧蔷那娇嫩的大腿和小腿，被龙剑飞腿上的腿毛一刺激，更是骚痒难耐。

“不要！求求你，龙总，电梯马上就要开了！一会让人看见，你放过我！”

萧蔷哭着挣扎，她不知道在这种高级的酒店也会遇到这样的事情，如果被人看见了，她的形象将完全坍塌，本就开始过气的事业将会瞬间崩溃。

“萧小姐，放心吧！电梯坏了，一时半会没人能进来的。”

龙剑飞的手指在萧蔷体内进进出出，带出一股股滑腻的花液，“看你，明明那么想要，却死命装出贞节烈妇的样子。”

他抽出手指，将指尖透明的液体在她脸上擦了擦，呼吸不稳的咬住她的耳垂，将她的旗袍下摆用力往上撩，声音低沉沙哑：“宝贝，你会求着我操翻你的。”

龙剑飞越来越得意，光用手指抽动已经不能满足自己的兽欲，“嘿嘿，漂亮的美人儿，很爽吧，等会还会让你更爽，等等哈”正沉浸在爱欲中的萧蔷已被折磨得欲火难耐，只想快点结束这罪恶的快感，可是，隔着自己丝袜和丁字裤正快速抽动的手指却突然停止了抽动，一下就离开了自己那已是春水花蜜泛滥的桃源洞口，从双腿之间抽了出去，“啊！”

也不知是因为那罪恶的手已经离开了自己的私处而解脱，还是因为正要到达高潮的时候对方却停止了动作而惹起的哀怨，萧蔷可爱的小嘴发出了一声轻轻的叹息。

正在迷茫之际，耳边又轻轻地传来几句话，“别着急，小宝贝，我马上就来了，会让你舒服的，你听，我正在舔着你那香香的春水花蜜呢……”

果然，耳边又传来一阵吸吮的声音，“他，他竟然会这样做，男友可从来没有这样过啊，他居然会这样做”萧蔷惊恐的挣扎着，却被龙剑飞死死的按在镜面上动弹不得，龙剑飞脱裤子的动作很利落，下一秒她便感觉到一根巨大粗长的东西重重的拍打在她的臀上，烫硬得像一根铁棍。

“我忍不住了，宝贝……”

龙剑飞重重的喘息，声音像是从牙缝里迸出来的，“你简直是为了勾引男人而生的！”

“不！不！”

察觉到龙剑飞要做什么，萧蔷紧张得全身都紧绷！

“不要说不，你会求着我要你的！”

龙剑飞咬牙，猛的挺身，将炽热的坚挺强劲有力的捅了进去！

“啊──”“啊──”两人同时发出叫声，萧蔷是疼的，龙剑飞是爽的。

“出去！出去！疼……啊！”

萧蔷哭泣着，使劲的挣扎扭动，却只绝望的感觉到体内那根将她几近撕裂的东西越发的坚硬与巨大。

“你想弄疯我么！萧蔷姐姐！”

龙剑飞只觉得萧蔷的里面紧窒得令人发狂，像是有无数张小嘴狠狠的吸吮着他，让他濒临失控，差点缴了械。

龙剑飞低吼一声，兴奋的在萧蔷雪白的臀部上狠拍一下，不顾她的哭叫，猛力的挺动着健腰，疯狂抽插起来。

“啊！疼！放，放开！”

萧蔷被顶在墙上动弹不得，她的双腿被龙剑飞霸道的撑开，在强力的撞击下站立不稳，却又坐不下去，全身的重量似乎都聚集在与他结合的那一点，每当她要落下来，便被龙剑飞重重的顶回去，疼得她全身哆嗦，却又有股难以言喻的快感，那种快感让她感到羞耻，却又在来不及思考的下秒再跌回去，再次迎上龙剑飞的欲望！

一下，一下，又一下，龙剑飞的节奏没有任何技巧，只是强而有力的冲撞，次次冲到顶点，每每顶到花心，硕大的蟒头蛮横的撑开她尚未愈合的受伤甬道，再快速抽回，刮弄着柔嫩的肉壁，尖锐的刺痛与陌生的快感揉合在一起，让萧蔷发出猫一般的哭叫声。

“萧蔷姐姐，你夹得我真紧！哦──”龙剑飞兴奋的仰起头，喉结不断的上下滑动，厚实的手掌粗鲁的捏揉着她的臀肉，然后重重的拍下来，发出清脆的啪啪击打声。

“啊！”

萧蔷哭得泪眼模糊，屁股上突然传来的疼痛让她颤抖不已，小穴猛的收缩！

“该死！”

龙剑飞眸色一暗，猛的将肉刃抽了出来，鸡蛋大的蟒头剧烈的抖动着，似乎随时都要决堤。

半晌，龙剑飞咬牙切齿的看着萧蔷，突然将她扳回身，俯头重重吻住她的唇，湿滑灵巧的舌趁她惊喘的时候长驱直入，肆掠着她的口腔，最后勾吸着她柔嫩的舌，深深吮吸。

“唔──唔要，啊！”

萧蔷刚逮着他松口的时间说话，便被龙剑飞抬起一条腿深深的进入。

龙剑飞并没有像之前那般横冲直撞，而是继续深吻着她，作缓慢的抽插，让她能感受到那根坚硬的灼热，是怎样一点一点撑开她的内壁，以一种强硬的姿态，不容置疑的侵占她最隐秘的地带，用他的欲望，将她潜伏在内心深处的欲望慢慢唤醒。

“嗯……”

无意识的发出第一声呻吟，萧蔷被自己充满情欲的娇吟吓到了，那是她自己的声音吗？她从来都想不到原来自己会发出这种淫荡的呻吟。

龙剑飞充满情欲的黑眸里闪过一抹难以捉摸的神色，他微微勾唇，一边用舌头描绘着她的唇瓣，一边用手指摩挲着她的脸，像是热恋的情人般，缓缓滑过她的眉，她的眼，最后深深插入她乌黑的发丝间，感觉到她腿间的春潮狂涌，龙剑飞恶意的缓缓褪出分身，再重重的顶入！

“啊啊啊啊──”不同于之前的呼痛，萧蔷几乎是哭叫着攀上了高潮，她的大脑已经完全空白，只知道无意识的抱着龙剑飞的脖子，小穴里的嫩然镨狂的压挤着龙剑飞的巨蟒，恨不得将龙剑飞榨干般的痉挛哆嗦。

“真是够淫荡的身体，这么快就到了高潮。”

龙剑飞重重的咬上她的脖颈，不顾萧蔷仍在痉挛着的小穴有多么敏感，狠狠的抽出硕大，再狠狠的撞击进去，就着萧蔷高潮分泌出来的春水花蜜，两人的下身撞在一起噗噗作响。

“啊！不要不要！不要了！”

萧蔷毕竟久未经人事，哪经得起龙剑飞如此粗暴的撞击，然而她的推攘对于面前强壮的龙剑飞来说，却如同小猫挠痒般不值一提，反而她的小手使劲的推抵着龙剑飞的胸膛，柔白细腻的触感让龙剑飞红了眼，健臀耸动得飞快，将她顶在墙上一阵狂插。

“小骚货，我干得你爽不爽！嗯？”

将脸深深的埋进萧蔷柔软的胸前，龙剑飞声音沙哑，充满着浓浓的情欲和得意。

“嗯……好痛，放开我！放开我，好不好。”

萧蔷被他顶得东摇西晃，一条腿已经不足以支撑她的重量了，高潮的余韵让她两腿发软，她不得不伸手攀住龙剑飞的肩，以防自己滑下去。

身体似乎又违心的起了反应，龙剑飞嘶嘎的低吼，身上浓重的汗味，以及空气里淫靡的肉体拍打声，都让她感觉面红耳赤，她的下面很疼，被龙剑飞撞得发麻发木，却仍然有压抑不住的快感涌上来，来势汹汹，让她措手不及。

“嗯……”

萧蔷微仰起头，贝壳一样的牙齿紧咬住嫣红的下唇，湿润的眼角有掩不住的春意，尽管她羞耻万分，却仍然阻止不了自己身体的渴求，她弓起身体，不自主的迎合起龙剑飞的抽插，红肿的小穴原本的皱褶被撑成艳红的水润，艰难而又淫荡的吞吐着龙剑飞紫红色的巨蟒，像是在抗议龙剑飞的粗暴，又像是在邀请他来蹂躏。

龙剑飞明显被眼前这一幕激发了兽性，他将她剩下的一条腿也抬了起来，让她的两条腿都被他强壮有力的胳膊抬撑着，整个身体的重心都落在了龙剑飞的巨蟒上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第895章 萧蔷（三）
────────────────────────────────────────

“啊，别！”

萧蔷被他吓了一跳，忙吊住他的脖子，低声央求，“别这样！会，会坏掉！”

“不把你搞坏，你怎么记得住我呢？”

龙剑飞邪邪的一笑，胳膊微微一松，萧蔷的身体便对着巨蟒坐了下去，重重的劈开她的花蕊，直捣花心！

“啊  ”一股绝顶的快感扑山倒海的冲击着萧蔷的感官，她几乎觉得自己就要被他这样顶死在这里，然而下一秒，龙剑飞有力的胳膊将她的身体抬了起来，再次重重的放了下来！

“啊！天！天哪！”

萧蔷哭叫着哆嗦，这种快感太汹涌太刺激，让她几乎难以承受！

“别叫天，叫我飞。”

龙剑飞咬住她的耳垂，再一次将她抬起放下，感受着她的紧窒死死的咬住他的快感与舒畅，“记住我才是你真正的男人！就像大陆永远是弯弯的男人！”

“飞！飞！”

萧蔷哭得泪眼朦胧，一口咬在龙剑飞的肩上，“够了，够了，别，别做了！”

“嘘……”

龙剑飞堵住她的唇，将她抵在电梯墙上，大手扣紧她纤细的腰肢，身体紧绷，狠命的在她身体里抽插起来。

“啊，飞啊──”萧蔷一张小脸哭得通红，只知道不停的喊着龙剑飞的名字，像是濒临死亡的人抓住的最后的稻草，她已经忘记了是这个龙剑飞强奸的她，她只知道他现在是她的天，是她的神。

“想说什么？嗯？”

龙剑飞额前的汗滴落下来，在她白皙的皮肤上溅起一小片浅渍，他的巨蟒在她体内又大了一圈，硬得像铁一般，疯狂的捅操着她，如同脱缰的野马，空气里肉体拍打的声音啪啪作响，两人却不觉得疼，只想再深一点！

再重一点！再狠一点！再猛一点！

“好舒服！飞！好舒服！我不行了，不行了！啊啊──”萧蔷狂乱的摇着头，已经完全忘记了羞耻忘记了顾忌，只知道哆嗦着搂住龙剑飞的腰，像虾米一样弓起身体，眼前一阵白光闪过，灭绝的高潮袭击了她，让她难以抵挡的晕厥过去。

龙剑飞紧绷着臀部，飞快的在萧蔷跨间耸动着，喉咙里发出破碎的低吼，终于在一阵狂抽猛插后褪了出来，白浊的液体喷薄而出，竟喷射得缓缓滑落的萧蔷脸上头上到处都是。

龙剑飞握住仍然坚挺的紫红色巨蟒上下搓弄着延长高潮余韵，直到挤出最后一滴精液才睁开幽深的眼，他伸手捏住萧蔷的脸颊，微微用力便让她的嘴张开，将仍然微微颤抖着的蟒头挤进她嫣红的小嘴，让她温软的口腔裹洗着上面残留着的爱液蜜汁。

昏迷过去的萧蔷紧紧皱着眉，然而口腔里那根炙热的东西搅得让她十分不舒服，她轻吟一声，想要挣开，下颌却被固定住动弹不得，龙剑飞低头看着自己的硕大将她的嘴一点点撑开，情欲渐褪的黑眸又渐渐变得幽深，本已变得疲软的男根又一点点的变大变粗，将她的一张樱桃小口赛得满满当当，连进出都有些困难。

“萧蔷姐姐！”

龙剑飞咬牙闷哼，仰头闭上眼睛享受着她口腔里的温软，缓缓的在她嘴里抽插起来，“你很有让男人为你发狂的潜质。”

萧蔷的嘴被迫撑得大大的，让她的呼吸都变得困难，龙剑飞的抽插虽然不猛烈，却在慢慢的加快速度，让她几乎喘不过气。

“唔……唔……”

萧蔷在快窒息的时候终于苏醒过来，口中的异物让她惊讶片刻，马上明白过来那是什么，巨大的羞耻笼罩了她，让她恨不得一头撞死在这里。

天啊，她怎么还没有摆脱这个噩梦，如果这一切是场梦，求求老天爷，让她赶快醒吧！

萧蔷涨红了脸拼命的推攘着龙剑飞的腿，伸长了脖子想往后退，却退无可退的抵上身后电梯的墙，她艰涩的咽了口口水，口腔收缩间将那炙热得吓人的硕大狠狠裹住，几乎咽进喉咙里。

不仅龙剑飞闷哼了一声，她也被呛得干呕不已。

“该死的！”

龙剑飞低咒一声，顾不得她是否会窒息，挺动着窄臀紧绷着全身的肌肉在她口里重重抽送了几下，啵的一声拔出来，将娇小的萧蔷像拎破布娃娃似的抓了起来，狠狠的捅进她的花道。

“啊！”

萧蔷疼得不停挣扎，他的那个还是太大了，他的进入太凶猛，每每让她承受不住，“放了我！放了我吧！”

龙剑飞喘着粗气，飞快的在她的甬道挺动几十下，直撞得她站立不稳才咬住她的的唇：“你就那么想离开这里？”

看着萧蔷拼命摇着潮红的小脸，龙剑飞眼里浮起意味不明的笑意，他深深的吮着她的唇，直到将她吻得喘不过气，才将分身从她身体里褪了出来。

突然撤离的压力让萧蔷松了口气，然而下一秒就只觉得自己的身体软软往下滑，她已经完全站不住了。

龙剑飞眼疾手快的揽住她的腰，声音低沉微哑，带着龙剑飞特有的磁性：“不是求我放了你吗，这么快又投怀送抱。”

萧蔷低垂着头，红着眼睛整理着被龙剑飞揉成一团的衣物，眼泪啪嗒啪嗒直往下掉。

看着她拼命的搓着旗袍上沾染的精液，哭得一塌糊涂，龙剑飞英气的眉不由得紧紧皱在一起，伸手将她脸上和发梢上的体液胡乱抹掉，不容她反抗的将她打横抱了起来。

“你，你还想做什么！”

萧蔷的声音有些变调，她被他吓坏了，生怕这个种马一样的龙剑飞再发情。

叮──电梯门在萧蔷惊悚的目光中一点点打开，不要……她这个样子怎么能见人……

潮红的双颊，染着桃花似的媚态，娇羞的闭着的双眸，不断颤抖的眼睫，让面前这个娇弱的女子惹人怜爱到了极点。

龙剑飞轻声笑了下，声音有些戏谑。“不想被记者认出来就把脸埋进来。”

萧蔷如蒙大赦，拼命的把小脸往他怀里拱，像只受惊的猫儿。

龙剑飞嘴里嗤了声，上弯的嘴角却分明彰显着对她的表现分外满意，大步走出了电梯。

电梯外等着许多衣着高雅的男男女女，看着两人的目光充满了惊讶，而后这惊讶在察觉到萧蔷身上的污液时立刻转为了鄙夷。

甚至有年轻的男子大大吹了声口哨：“哟，这是哪家的小姐啊？”

萧蔷上身挂着白色的内衣，但这件内衣已经基本不能叫内衣，不仅有被撕裂的口子，还粘满了龙剑飞的精液。

更可怕的是，里面的内衣都没来得及整理，左边的乳尖露了出来，红艳艳的，颤巍巍的瑟缩着，引人犯罪。

吹口哨的声音越吹越大，越吹越多，萧蔷又怕又羞，泪水扑哧哧往下落，她身形颤抖，没有内衣约束的硕大双乳便越摇越剧烈，简直就像是大海里的波涛。

令人难堪的注视、情事后软绵绵的身子，都让萧蔷羞愤到极点。

她从未经历过这样的事情，脸上烧得滚烫，恨不能找个地缝钻进去。

让人瞧她不见。

她怯怯的蜷缩在龙剑飞怀里，仿佛这个人就是她的港湾。

但明明……这一切都是这个龙剑飞带来的……

是他在电梯里，不顾她的反抗，粗鲁的进入她。

回想起刚才令人面红耳赤的情事，萧蔷更羞了。

龙剑飞将她往上搂了搂，娇嫩的胸脯刚好紧紧贴在龙剑飞胸膛上，柔软的嫩肉磨蹭过龙剑飞结实的胸膛，顿时如一场电流，冲刷而过。

“啊……”

萧蔷轻轻叫了声，那声音比小兔子大不了多少，龙剑飞却因为这极轻的娇喘展露出笑意。

他搂在萧蔷左腰上的左手开始不规则的动作起来，缓缓往上移动，摸上她的胸脯。

火热的大掌在胸上到处点火，连着被疼爱了一夜的身体很快弃械投降，萧蔷呜呜的叫着，抓着龙剑飞的手，不让他动作。

但是周围都是人，她也不敢动作太大，唯恐被人发现，却不知路上的人都紧紧盯在她身上。

龙剑飞对周围那些淫邪的目光极为不悦，凝起双目，狠狠扫过那些人，有的人被龙剑飞的目光所摄，不敢再看，还有的不怕死的伸长脖子，像想看看那只大掌是怎样玩弄着那个娇弱女子的胸乳。

“不要……不要……呜……”

萧蔷受不了了，她好怕，好怕被那些人认出来，呜……要是被记者认出来怎么办……

“求你了，不要……”

“不要什么？”

娇媚的女子在自己怀里不敢挣扎，怯弱的求着他不要，极大的取悦了龙剑飞。

但龙剑飞是不会放过这个女人的，他倏地一把掐住那只可怜的乳尖，乳尖已经胀得很大，像一颗葡萄。

龙剑飞修长而略微粗糙的手指隔着薄薄的衬衣蹂躏那只乳尖，“不要什么，你不说清楚，我怎么知道。”

“不要，不要……摸我……”

萧蔷再次羞得哭出来，娇美的脸上挂着泪珠，楚楚可怜，不过她死死的埋在龙剑飞怀里，所以没有人看到这样一张脸哭得梨花带雨是怎样一副美景。

“摸你哪里？”

龙剑飞邪气的笑着，笑容迷人而危险。

挺立的乳尖时而被他掐时而被他揉，很快就变得色泽明亮，让人想埋下头去尝一尝，“说啊，不要摸你哪里？”

“乳……乳……”

呜……那么羞耻的地方，让她怎么说的出口……

“乳，乳什么？”

龙剑飞装作不明白，手上的动作却是加大了，让怀里的女子几乎发出几声闷闷的娇吟。

“乳头……不要摸我乳头……”

好痒，好胀……

“不要再摸…不要在大庭广众之下…”

她受不了了！

而洗手间那又冷又硬的洗漱台上面，正坐着萧蔷蜜桃一样的香臀。

若是平日即便穿着衣服坐在上面，董大小姐怕是也会嫌它太硬，但现在那粉白浑圆的臀峰上没有一丝一缕，洗漱台棱角陷进了柔软的臀肉中，硌出了一道凹痕，她却仍坐在上面。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第896章 萧蔷（四）
────────────────────────────────────────

萧蔷脸上的神情的确看上去有几分痛苦的样子，只不过不是因为那坐着的洗漱台，而是因为紧紧搂着她的龙剑飞，和在她最柔软的地方抽出插入搅动研磨的巨大阳根……萧蔷从没想过床以外的地方也可以做这种事情，所以初被拉进来的时候还带着六分侥幸四分失望，当旗袍一下被撩到腰上面，蕾丝内裤直接被扯到足踝，她才惊讶的发现，龙剑飞是确确实实的打算就在这又脏又乱的洗手间里占了她的身子。

“不……不行，你放开我！”

萧蔷被推挤到墙边，隔着墙壁，外面大厅里嘉宾明星们熟悉的笑闹声就在耳畔，惊的她粉面煞白，双手拚命的推着龙剑飞压过来的胸膛。

“现在去不得你房里了，你男友那豆芽菜又喂不饱你，难不成你真的不想？想……就只有在这里了。”

龙剑飞低哑地说着，声音带着几分笑意。

一边说，他的手也没有停，顺着衣襟摸了进去，沿着柔滑的腰肢一路钻进了乳罩中，轻轻搓着渐渐肿胀起来的乳蕾。

“我……我……”

萧蔷连说了两个我，一副要哭出来的样子怎么也说不下去接下来的“不想”二字，那热而粗糙的手指只不过刚刚捏住她的乳头，她就感觉双腿一阵酸软，一股湿湿热热的感觉开始从身子深处渗出。

她猛地低下头，唔了一声隔着衣服咬了龙剑飞的肩膀一口：“不行……被人发现，我……我就不要活了……”

龙剑飞在娇软的乳头上一掐，掐的萧蔷浑身一抖，接着垂首轻轻含住她的耳珠，在上面用舌尖刮了一下，轻轻呢喃道：“萧蔷姐姐，这时候没人会来，咱们不发出很大声音，哪有人会发现。”

旋即轻笑一声，接着道，“若是你实在忍不住想叫，还像刚才那样咬我便是，只要不咬下肉来，多大力气都可以。”

萧蔷脸几乎变成了大红绸布，埋进他肩窝不肯抬头，闷声道：“是……是不是咬痛你了？”

龙剑飞只是摇了摇头，就继续专心的在萧蔷的身子上忙碌起来。

丰美的娇躯很自然的靠在洗手间墙上，向外拱高了柔腰，掀起在腰上的旗袍角有些松脱，垂在身侧的手臂犹豫了一下，轻轻夹紧在身侧，不易察觉的压住了险些滑回去的旗袍。

龙剑飞依然有着充分的耐心，左手挤在绷紧的乳罩和萧蔷胸乳之间，尾指拇指向两边伸展，因为双臂夹紧，两团柔丘被推挤到中间，顶端两颗乳蕾刚好足以被两根指头一起压住，右手在赤裸的紧滑大腿上上下走了个来回，便停在那凝脂玉股外侧偏后的地方，划着圈子揉着缓缓挤进两瓣紧紧夹着的臀峰间。

萧蔷一阵眩晕，被龙剑飞摸到的地方都变得又热又麻，她的呼吸越来越急促，胸前的两点渐渐变硬，她已经知道这意味着什么，但她唯一的抗拒仅仅是稍稍的并拢了双腿，羞怯的垂下了头，低声道：“不……不要一直摸我……”

缓缓的温柔抚摸的确能带给萧蔷一浪高过一浪的快乐，但她此刻担心在这儿呆得越久就越容易被人发现，自然不希望龙剑飞像刚才在电梯里面那样几乎把她抚弄得昏死过去。

而且，她也不再需要那样耐心的抚摸，仅仅是乳头和臀后的简单抚摸，她就已经完全湿润。

柔腻的肉壁收缩着表达着那花房深处的空虚，让她情不自禁的从鼻后发出酥柔的低吟。

龙剑飞的手从她的臀后慢慢摸到前面，触手一片温腻湿滑，就像浸在蜜汁中的鲜蚌。

他在那蚌肉上轻轻捏了两下，滋的一股清浆就落进了手掌，他低头浅笑，勾住萧蔷的纤腰拉起了她一条修长的玉腿，挺腰把胯下的巨物凑了过去。

他现在的确还有别的事情要做，也无法像刚才那般尽情地去蛊惑萧蔷。

幸好他知道萧蔷已经尝到了个中滋味，纵然现在只有这洗手间里的偷欢，想必也足够让这迷情少妇无法自拔了。

萧蔷提着心尖儿憋着嘴里的呻吟，终于等到了这一刻，柔润的肉唇感到了热硬肉茎的摩擦触碰，顿时腿窝一酸，连忙把双手搂过龙剑飞颈后，挂在他身上。

没想到双手一松，掖在腰上的旗袍刷拉垂了下去，她哎呀一声还没叫出来，就觉得身子被往上猛地一顶，膣内猛地一胀，花心微痛，通体酥麻，却是那粗大棒儿毫无预兆的瞬间贯穿了她鲜美的花房。

她小嘴张了几张，双眼瞪得溜圆，死死皱着秀眉最后终于还是忍耐不住，呜的一声低泣一口咬住了龙剑飞的肩头。

龙剑飞深吸了一口气，倒不是因为被咬痛了，而是那肉龟像是被蜷起的婴儿手掌紧紧贴住，肉茎也被无数嫩肉细褶抚刷着，说不出的畅快让他差点松了手，不过有了刚才电梯里面的铺垫，且不说萧蔷的心思如何变化，单是这阴户膣腔，就从最初胡乱的缩紧抽搐变成了现在规律的收缩摩擦。

迎合着他的抽送，萧蔷已经学会了如何摇摆自己的腰肢才能得到更大的快乐，她扭着粉臀把花心往戳进来的棒儿上一送，结结实实的凑了个正着，心尖一酸，她四肢一下子没了力气，险些坐到冰凉的墙根。

龙剑飞托住她的身子，笑着摇了摇头，往边上一挪，随手把洗手液香皂什么的往边一丢，直接把她摆在了洗漱台上，让她双手勾住自己颈子，自己双手则架住她的腿弯，旗袍挪动中褪到了地上，完全赤裸的下体再次被他轻易地进入。

毛糙的洗漱台棱角刺得萧蔷有些发痛，但那痛楚掺杂在前面阴户中得酸畅甜美之中，让她更加的迷乱，她不自觉的坐的更沉，让洗漱台棱角在柔软的臀峰里陷的更深。

从插入起，龙剑飞就一直缓慢的律动着，萧蔷扭的急了，他便快上几分，萧蔷没了力气，他就又不紧不慢起来。

萧蔷咬着他的肩膀，不敢发出声音，直被憋的心底好像有千万根羽毛骚弄，却无法抓到痒处，肉茎进到最深的时候，她用力的收紧肌肉夹着那根棒儿，只盼能入的深上几分，用力几分，再不然，能痛快的狠狠抽出去，也能磨的她浑身爽利。

龙剑飞还是悠然的慢慢抽了出来，慢的那蜜穴甬道之中都没有发出任何响动，萧蔷急得几乎哭了出来，若是刚才电梯里面，此刻她早就被龙剑飞弄得丢了身子，现下早就应该沉浸在第二波，第三波的愉悦之中。

她自然不知道，龙剑飞现在不打算磨蹭那么久，盘算着吊足了她的胃口，然后一口气把两人的欲望一并解决。

萧蔷只好咬的又紧了几分，不然这时候松开嘴，她真不知道自己会说出什么。

萧蔷的愉悦也伴着恐惧，不过倒不是恐惧那令人虚脱的快乐，而是恐惧这快乐带来的后果。

龙剑飞缓抽慢送了近二百多下之后，弄的萧蔷穴中说不出的憋胀酸痒，再也忍耐不住，松开咬着他肩膀的小口，强压低声音娇吟道：“你……你不……不要这么作弄人……”

龙剑飞得意的一笑，不仅没有加快半分，反而把手收回不再扶着她的腰，转而握着她丰腴双乳，随着下体的动作轻轻揉搓着。

身子一个不稳，萧蔷连忙抓紧洗漱台，嘴巴距离龙剑飞远了几分，一下漏出了一串呻吟，她慌张的把另一手的手指咬在嘴里，双眼哀求的看着龙剑飞。

龙剑飞看着她的眼睛，慢慢道：“萧蔷姐姐，你希望我怎么做，就说出来。你说，我便做。”

萧蔷慢慢松开手指，张了张嘴，脸颊火辣辣的被点着了一样，却还是说不出来。

龙剑飞又慢慢在她膣内浅浅磨了两下，然后探头用舌头拨开乳罩，吻住了汗湿柔滑的乳肉：“萧蔷姐姐，这里只有你我二人，而我不过是个淫贼，你还怕什么？”

萧蔷撑着洗漱台，终于忍不住开口道：“你……你用力些好么……我……我酸的好难受。”

龙剑飞眼中带上了笑意，低低喝了一声，竟一下子把萧蔷从洗漱台子上抱了起来。

萧蔷啊的低叫一声，身子已经挂在了龙剑飞身上，一双长腿连忙盘在他身后，双手也抱紧了他生怕摔下。

身子被抱在空中自然的向下一坠，那棒儿也本就没有拔出来，当下花心被那尖尖的肉龟穿了个通透，小半个头彷佛挤进了娇嫩的宫口中。

萧蔷呜咽一声，把头一低别无选择的再次咬住了龙剑飞的肩膀，两行眼泪登时流了下来，半是因为花心里酸胀微痛，半是因为这结结实实的一下插的她无比受用，只觉得四肢百骸都轻松了几分。

“轻……轻些，有些痛……”

萧蔷被龙剑飞抛了两下，身子大起大落虽然新鲜，膣内嫩肌也被蹭的格外舒爽，但每次娇躯狠狠坠下之时，那肉杵都会无法避免的捣进花心之中，捅散了那团柔腻，也弄痛了她。

“真的不喜欢么？”

龙剑飞在她耳边低语，动作丝毫未停，泥泞不堪的红肿阴门像个肉臼，被肉杵接二连三的狠狠捣进去，捣出蜜浆无数。

“不……”

萧蔷本想说不喜欢，但有些发痛的穴心子被肉龟顶的一抽一抽，抽动间整个嫩腔一阵痉挛，好像一捧热水突的浇在心尖儿上一样，淋得她一阵哆嗦，“不……我不知道。”

“是么……”

龙剑飞似是叹息一样的轻轻说了一句，突然又放缓了力道，托着她臀尖的双手轻拿轻放如端着瓷器一样——事实上那对儿臀峰若不是硌出了两道红印，当真就像是透着春红的细腻白瓷。

萧蔷呃的一声，一股子酸软梗在了胸口。

胀痛没了，那股通达四肢的愉悦却也跟着不见了踪影，尽管肉棱缓缓刮过阴户嫩肉之时别有一番滋味，却只能让她胸中那股火苗越烧越旺。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第897章 许晴晴（一）
────────────────────────────────────────

“不……不是，我……人家没说不喜欢……”

萧蔷的语声变得如同向丈夫撒娇的妻子，平添了几分娇媚，心底隐隐放开了什么东西一样连眼神也大胆了许多。

龙剑飞却只是哦了一声，仍然抱着她的腰臀用棒儿在她体内勾东西一样掏着，勾出一汪汪的浓汁儿。

董诗诗咿咿唔唔的犹豫了半天，终于还是敌不过心底的渴望，双臂把龙剑飞的脖子一圈，把涨红的粉脸凑到他耳边，张嘴咬了一口：“我……我喜欢！好了吧！你……你这小坏蛋大色狼，非要逼死人家么……”

龙剑飞满意的轻笑一声，伸足在地上拨了几下，把两人脱下的衣裳弄到了一起，搂着萧蔷往地上一放，高高提起两条粉腿，自上而下快速的抽送起来。

萧蔷终于尝到了等待已久的甜美感觉，直美的她双腿乱抖，柳腰狂摆，粉臀迎凑旋磨恨不得让花心变成磨盘好好的把龙剑飞带给她的充实愉悦磨到骨子里头。

龙剑飞喘息着越动越快，看萧蔷也越来越进入状态，阴户越收越窄越吮越紧，俯下身子整个的盖在她身上，一下吻住了她红润润的小嘴儿。

萧蔷本咬着下唇强忍着不去咬龙剑飞的肩膀，正自忍耐不住，突然双唇被封，仅仅一愣灵活的舌头就撬开了牙关，钻进了她的小口之中。

她嘴巴一松，差点便叫出声音，心慌意乱之下也顾不得那许多，拚死的收紧嘴巴用舌头勾住龙剑飞的舌尖，吃奶一样死死的吮住。

奈何舌头柔滑，直欲滑脱，慌的萧蔷唔唔呀呀的鼻音不断，只怕这舌头突然溜走，害她叫的世人皆知。

上面的舌头纠缠不清间，下面的小嘴里含着的圆滚滚的肉舌头却到了最后关头，龙剑飞振奋精神，强压住精关狂送了几十下，肉体相拍啪啪作响，一番狂风骤雨入的萧蔷绷紧了身子畅快的丢了一次。

他趁着膣内余韵犹存，嫩腔格外紧窄柔润，提起的一口气一松，向前一送腰杆，把忍了许久的阳精大力的射向了甬道尽头。

“唔——”

萧蔷高亢的闷哼了一声，小嘴一松扬起了头，蹙眉眯眼耳热舌凉，浑身颤抖不停，一双蜷起的玉腿蹬在地上用力踏着，踏的高跟鞋丝袜都松脱下来，一副欲仙欲死的样子。

龙剑飞喘着粗气拔出了阳根，拿过萧蔷的蕾丝内裤温柔的把两人胯下污秽擦拭干净，扶起她身子靠在自己怀里，慢慢替她穿好敞开的旗袍，轻抚着她让的喘息渐渐平复。

萧蔷歪着头听着龙剑飞有力的心跳，心里一阵茫然，今后自己和这花花公子的牵扯，莫不是就这样没有尽头了么……

“在想什么？”

靠着的肩头一股湿漉漉的感觉，想到这是自己咬过留下的口水，萧蔷脸颊一红，低声道，“我……刚才……是不是咬痛你了？”

“傻瓜。”

龙剑飞拿过她的蕾丝内裤，递给她道，“穿上吧，别凉到身子。”

萧蔷茫然的接过衣服穿上，虽然旗袍内衣都已经完好的穿回身上，但在龙剑飞面前她仍然觉得自己是完全赤裸的，“你……你究竟想要怎样？你若只为了羞辱人家，我……我也已经被你所辱，你还想要我怎么样？”

“我还能怎么样？五年之内收复弯弯之日，就是姐姐鸳梦重温之时！”

龙剑飞笑道。

目送着龙剑飞坏笑着在她脸颊轻吻一下扭头离开，掷地有声的话语犹在耳畔，萧蔷心头就是一阵酸楚。

平白被龙剑飞这个年轻有位英俊潇洒的大陆少年撩起的满腔春情，今后又要如何解脱？

秦巧巧刚才电话就告诉龙剑飞了，所以他知道许晴晴既不出席慈善宴会也不拍戏玉体不适在贵宾房间休息，于是就前去拜访。

许晴晴没想到玄武影视传媒的后台大老板龙剑飞会亲自登门拜访，她很惊讶，也有些受宠若惊。

由于她自己在贵宾房间，所以上身穿的是一身白色通花镂空裙，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。

乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。

地板上铺着长绒毛地毯，电台正播放着古典音乐，整个房间弥漫着沉闷的气氛。

寝室的窗户上挂着落地的绿色窗，所以可以不用担心会被从外面偷看。

许晴晴身上穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰满有韵味的肉体，由于所穿着的内衣及内裤而显得更加妩媚动人。

也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让他忍不住想张口含住吸吮。

下身的短裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大腿上防着他看到裙内春光。

不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，裤裆里的大巨蟒早就一柱擎天了。

许晴晴乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出少妇的婀娜妩媚；裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得他魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！

“听巧巧姐姐说晴姐姐玉体不适，我特地前来看望一下！”

龙剑飞变换着角度欣赏着许晴晴那动人的身体曲线。

贴身而合体的下裙将许晴晴青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的他产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。

这一身的装束把许晴晴装扮得格外美丽性感，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴体，一脸妩媚。

看得旁边的他呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着许晴晴饱满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。

身材苗条，一双美腿修长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。

“多谢龙总关心，我只是有点小小不适而已，巧巧真是多嘴多舌，怎敢惊动龙总大驾呢？”

许晴晴看他目不转睛的盯着她看，脸一红，连忙俯身给龙剑飞倒茶，借以掩饰内心的慌乱，可没料到这样一来她的前胸几乎是毫不设防的大开在他面前。

龙剑飞贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。

更令龙剑飞着迷的是许晴晴那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。

他可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开裙子，许晴晴那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在他的手中。

龙剑飞盯着许晴晴的胸脯对她进行全身意淫，他想像许晴晴那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，忍不住想把她就地奸淫一番。

许晴晴看出龙剑飞的眼神不对，连忙站起身来，不料地上有水一个趔趄差点摔倒，他眼疾手快急忙伸手去扶她：“小心！我扶你……”

许晴晴无力的说：“不要！”

许晴晴话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入龙剑飞的怀中，他藉机一把抱住她，直接把她那丰满的酥胸紧揽靠在他的胸前，他的手也直接伸进她的衣内，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两只娇嫩的乳房与他的胸口厮磨着。

许晴晴张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，龙剑飞再也忍不住，将他的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！

啜着她口中的甜美的香津蜜液，他贪婪的全部吞了下去。

许晴晴摆头用力挣扎，他紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。

龙剑飞的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在许晴晴那因剧烈挣扎而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着……

许晴晴摆脱他的嘴叫着：“不要！不要碰我……”

许晴晴滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，龙剑飞伸出手尽情抚摸许晴晴那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，光滑细腻，更坚定了干她的决心。

她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”那根幸运的巨蟒如果能戳入包子穴内插干，可以让巨蟒的主人舒服的如羽化登仙。

她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴毛，卷曲湿透的阴毛上闪亮着爱液蜜汁的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液蜜汁由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

龙剑飞忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，他不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的许晴晴混身一颤，呻吟出声：“不要……我不要……”

垂涎已久的美色就在眼前，当此之时，只有天下第一傻蛋才会放过她，龙剑飞的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，他指尖轻巧的揉磨着沾满爱液蜜汁的尖嫩小肉芽。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第898章 许晴晴（二）
────────────────────────────────────────

此时此刻，许晴晴仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进他的鼻孔，拨弄着他那紧张而干渴的心田，滋润着他强烈的淫欲。

注视着许晴晴迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的处子幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和他这么接近，她抬起身子看到他的脸后，更是红霞烧到雪白脖子。

她上衣的纽扣已被他解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了许晴晴傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。

但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。

许晴晴的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住许晴晴那丰满挺拔的乳房，没有让许晴晴优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。

高耸的乳房离他的鼻子不到五公分，他毫不客气地大饱眼福。

许晴晴垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。

裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳房若隐若现。

许晴晴无力的呻吟着：“哦……你放手……不可以这样……”

女人最敏感的地方被他揉动着，许晴晴全身颤抖抽搐着，一股春水花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，许晴晴红着脸看了他一眼，又低下了头。

他看着她那完美的身体，那乌黑柔顺的秀发、洁白细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿，让他迫不急待地就想上。

躺在地毯上的许晴晴平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩媚。

腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在他眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，他何德何能，得以享受如此美色，今生无憾。

他轻轻退去了许晴晴淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。

他索性将她已被他推倒玉乳上面的奶罩一把扯断，许晴晴藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让他憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

他微微挺起上身，盯着许晴晴洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。

他俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

突然许晴晴回过神来，两手使劲的推他壮实的胸部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止他再进犯她。

他再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，他已将尚未硬挺的巨蟒压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。

虽然巨蟒尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的紧贴，龙剑飞感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与他的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。

在两人浓密阴毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着他的巨蟒茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。

可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说他的大巨蟒早该坚硬挺拔直捣黄龙了，可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？

难道是他太紧张了吗？

龙剑飞立即警告自己要镇定，先刺激一下大蟒头，再挺枪上马吧！

龙剑飞在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的巨蟒紧贴在她的阴唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的爱液蜜汁蜜汁全沾到他的巨蟒上，心里上一阵甜蜜，他与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大巨蟒像汽球一样开始膨胀。

他松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。

龙剑飞用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“晴晴姐，你别生气……我只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”

许晴晴迷人的美眸向四周转一下，大概认为一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。

龙剑飞欣赏着一丝不挂的许晴晴，微弱光芒闪耀着，许晴晴那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破！

两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中。

在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二。

鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

喘息羞恼着时，许晴晴浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

龙剑飞安慰着：“晴晴姐，求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”

突然许晴晴挣脱他的拥抱站了起来，许晴晴从床头取过一些卫生纸，将身子又掩盖在毛毯被之下，擦拭着妙处，接着又一件件的穿着衣服。

他虽然没有泄身，但许晴晴高潮之后，爱液四溢，早将地毯都弄湿了一大片，蜜穴处更是泥泞不堪。

许晴晴由被下拿出擦拭过的卫生纸，想要再拿些卫生纸，龙剑飞赶忙从床头再抓了一把卫生纸，左手搂住许晴晴，右手握着卫生纸快速伸入被中说：“晴晴姐，我来弄好了。”

手已伸抵大腿根处，只感觉光滑的肌肤如绸缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。

许晴晴隔着被子不好推开他，只有左手往后撑在床上，右手隔着被子浮按着隆起的阴阜，略尽保护意思，娇羞的转头，想暂时像征性的让他擦一下就好。

他轻柔地在许晴晴大腿跟处摸索擦拭两三下后，右手仍压着她的大腿根处，脸凑在耳边悄悄地说：“这样不好擦。”

许晴晴马上回答：“不用了。”

就要坐直，站立起来。

他的左手忙用力环抱住许晴晴的纤腰，并将她身躯往床上按下。

他掀起被子，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。

他一直将裙子掀到她的大腿跟部，连白色镂空的三角内裤的蕾丝边都能隐约看到了。

许晴晴匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！

他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。

他再也忍不住，扑上去，双手抱住许晴晴的大腿抚摩起来。

这种感觉多么奇妙：这诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，既保持了少妇双腿的结实，又有成熟女子柔软的手感和光泽，今天终于落到他的手中。

这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。

他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

一轮的爱抚和亲吻后，他双颊微红，将许晴晴的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，他喘了喘气，开始脱下许晴晴的衣服……

许晴晴的外套是那种没有钮扣的、前开的白色长袖通花线衣，他抓着她的后领口往下扯，外套被扯到背部，许晴晴的雪白如玉香肩露了出来。

他再将她的左手从袖筒中抽出，接着是右手，于是白线衣就到了他手中。

衣服被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，看她藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第899章 许晴晴（三）
────────────────────────────────────────

许晴晴坚决不让龙剑飞脱她的乳罩，他目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

他再次搂住她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的熟女峰顶在胸前，是那么有弹性。

龙剑飞的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的熟女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，他的双手趁机突袭，猛地冲进了许晴晴的奶罩，一把捏住了许晴晴胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，许晴晴的熟女乳房，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮。

龙剑飞的一双大手，抚握住她那一对弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

看见许晴晴那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚许晴晴那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅——乳头。

两根手指轻轻地夹许晴晴那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

许晴晴被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

许晴晴在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，秀丽清雅、美若天仙的她那本来如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。

龙剑飞的手又伸向吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，抓住腰带的一端一扯，蝴蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。

他又把手伸向吊带裙的拉练，随着“哧──”的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，许晴晴背部晶莹洁白的肌肤露出了一大片。

将手放到她光洁动人的背上，仔细的感受着这“只应天上有”的雪肤，细腻的感觉通过掌心一直传到中枢。

龙剑飞将两条细细的吊带从她的肩上顺着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是许晴晴的上身只剩下一件无肩带式的白色文胸。

龙剑飞轻轻把手伸到许晴晴的腹部，向上托起她的身体，然后把裙子从腰部一直褪到足踝，许晴晴的裙子就被脱了下来。

他把裙子拿到面前嗅了一下，裙子散发着一种若隐若无的香味。

床上的许晴晴，身体大部份都裸露了，除了胸前的文胸和下身的内裤，她像牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸露无遗。

这半裸的美体令他惊叹不已：“晴晴姐真是绝色！”

龙剑飞把许晴晴的娇躯轻轻翻转，她的文胸是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过文胸的内侧能看见她隐藏在文胸后双乳的圆弧和隐约可见的乳沟，白色的高衩三角裤是如此的通透，以至他似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

龙剑飞深呼吸了一下，弯下腰，左手伸到许晴晴光洁的背后，熟练的解开了文胸的搭钩，右手缓缓在她胸前一抹，文胸就到了他的手中，于是许晴晴那动人的乳房微微带着一丝颤抖，彻底地裸露在他的视线之下：白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出成熟少妇的风韵，这简直是人间的极品！

她的乳房是少妇一般圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细细的乳头仍像少妇一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，在他手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

龙剑飞把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。

这高耸的双乳弹力十足，而且和少妇乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚和艳丽来。

他把许晴晴的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。

他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，许晴晴把腋毛剃得干干净净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

龙剑飞一遍又一遍地抚摩着许晴晴洁白细腻的双乳，久久不愿放手。

温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，他才又在许晴晴乳房上轻轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。

“唔、别……啊……别、这样……”

许晴晴娇羞万般，可又没有用行动表示反抗。

他又用手抚摸着许晴晴的玉腿，嘴唇还含着少妇那娇美柔嫩的玉乳，那双出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在他的挑逗下挺立了起来，令许晴晴感到一阵阵电麻般的轻颤，少妇娇美的胴体感受到了一种从末体验过但却又妙不可言的酥软酸麻。

“唔……”

许晴晴娇俏的瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。

龙剑飞抚摸着许晴晴优美玉腿的手渐渐移向那神密圣洁的大腿根部，贴着温热的玉肤并顺着那柔软无比的微隆的阴阜上柔柔的幽幽“芳草”一阵轻压揉抚。

龙剑飞抚着许晴晴大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴户上，许晴晴扭臀挣扎，伸手拉他伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。

许晴晴叫着：“你手拿出来，不要这样……哎呀！”

她的美乳被他捏了一把，龙剑飞这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起了她的原始情欲，因为他伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的爱液蜜汁蜜汁弄得湿淋淋了。

同时挺在她股沟中的粗壮巨蟒也不停的向上挺动，顶得她全身发软。

许晴晴虚弱的说：“你放手……别这样……哦！”

她说话时，他伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的阴唇花瓣已经被爱液蜜汁弄得湿滑无比。

这时许晴晴雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美无瑕的汹涌乳波，身上沁出的香汗且点点如雨，混着中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟声，听得人心痒难熬，闻得人情欲大动。

此时的许晴晴秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。

她紧紧搂着他，她媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，呻吟着、享受着给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道拚命抬高香臀，他见俏她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱她娇躯。

龙剑飞的手指再次掠过她的珍珠，许晴晴的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿，修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到他蟒头上，她的高潮来了。

许晴晴开合着大腿哀求他不要再继续：“不可以……不可以这样……哎！”

龙剑飞的中指插入了她的嫩穴，感觉到阴道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧夹着他的中指，他用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处的阴核上，花蕊为之开放，一股股的爱液蜜汁不停的流了出来。

强烈的刺激，使得许晴晴的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在他身上，张着小嘴不停的喘气。

龙剑飞趁机将她身子扳转过来，下面他的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝理智，使她并未配合他的亲吻，只是闭上眼睛，任他吸吮着她柔软的舌头。

他扶着她的身子缓缓躺到床上，她立即挣扎想起身。

她急喘着：“不可以这样，让我起来……你不能这样对我……”

龙剑飞安慰她：“晴晴姐，你放心！我不会强迫你的，最大的尺度就像现在这样，因为我太喜欢你了，你让我这样抚摸我就很满足了……”

许晴晴有点放心：“这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……”

龙剑飞就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了他，就不怕她不就犯了。

于是龙剑飞的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的乳房，许晴晴轻哼一声，动人的身躯在地毯上扭动着，她的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的冰肌玉肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。

使他更加亢奋。

龙剑飞将在她阴道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴户希望能再吞食他的中指，他不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴户，亢奋的张大口想大叫，又赶紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令他的情欲高涨。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第900章 许晴晴（四）
────────────────────────────────────────

而龙剑飞也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴户下的大腿根部，如此更方便手指的活动。

他用舌尖绕着许晴晴已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，滑腻的乳房在他脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得他丧失了理智。

于是他空着的手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大巨蟒这时已高举起过九十度，坚硬的大蟒头马眼流出一丝晶亮的液体。

由于许晴晴始终是闭着眼无奈的任他亲吻爱抚，所以并不知道他的下身已经赤裸了，他悄悄趴伏下将粗胀的大巨蟒贴到他揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚硬的大蟒头替换了中指，用蟒头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，许晴晴突然抓住他的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，刹时阴道内涌出浓稠乳白色的阴精，她出了第一次高潮。

高潮过后的许晴晴软软的躺在床上，龙剑飞趁着她闭目享受高潮余韵之时，用他的大蟒头拨开她的花瓣，借着湿滑的爱液蜜汁将整根粗壮的巨蟒挺入她被爱液蜜汁弄得又湿又滑腻的阴道中。

许晴晴阴道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，他的大蟒头已经戳入了她的子宫深处，大蟒头吻上了她的花蕊心。

她惊惶挣扎叫着：“不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……”

龙剑飞紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动巨蟒在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

她流下泪水：“你放开我！放开我…不要这样……”

龙剑飞不理会她的推拒，只是用大蟒头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚的看着他下体粗壮的巨蟒进出她的美穴，带出阵阵的爱液蜜汁，使他亢奋至极。

龙剑飞兴奋的开始加速挺动巨蟒，她的爱液蜜汁又一股一股的涌了出来，没想到许晴晴的爱液蜜汁比一般女人多，弄得他俩下半身都湿淋淋的，湿滑的巨蟒增加了阴道的润滑度，也减轻了她只有初次做爱经验的痛苦。

他开始大力的抽插，每次都用蟒头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”

“噗哧！”

“噗哧！”

声不断。

强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，他的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，舒服极了。

他的抽插已到了最高潮，在“哧溜，哧溜”的抽插声音中，许晴晴发出痛苦的呻吟和喘息，他也气喘如牛，下身涨痛欲泄。

在狂暴的插送下，龙剑飞的巨蟒紧紧顶在许晴晴花心的中央，双手狠狠的抓在许晴晴挺拔滑腻的雪乳之上，十指深深的陷入许晴晴柔美饱满的双峰，下身用力的撞在许晴晴的耻部，一阵抽搐后，他感到了下体涨痛欲泄，体内澎湃的热流终于奔腾而出，射入了许晴晴那柔软而温暖的子宫里这时许晴晴晶莹动人的大眼中流出了泪水，她明白她冰清玉洁的身子已经失去了清白。

许晴晴这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着他，雪白呈葫芦型线条的身躯一动也不动，他下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

他愧疚的目光看着许晴晴：“晴晴姐，对不起！你实在太美了，我忍不住……”

说话间龙剑飞控制不了挺动的下身，因为许晴晴阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的巨蟒，每当他的巨蟒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头，没想到她有如此美穴，是他插过的穴中极品。

在蟒头持续的麻痒中，用力一挺，蟒头马眼已经紧顶在许晴晴的阴核花心上，马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，他热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了她的花心。

许晴晴的花心被灌满了他热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的阴道则紧紧的咬着他的巨蟒不停的收缩吸吮，似乎非把他的射出的浓精吞食的一滴不剩。

龙剑飞手掌插入许晴晴两条白嫩诱人的大腿之间，轻微使力，掰开双腿，继续耐心的用卫生纸角，肆无忌惮的在许晴晴迷人的肉缝花瓣上下滑动侵犯。

许晴晴这辈子从没经历过这种新鲜的爱抚方式，虽然心头被撩拨的有些紊乱，但素来端庄规矩的她，仍奋力扭动柔腰，屈起白嫩大腿，想要侧过身躯，躲开肉缝穴口续被挑弄。

他左手立即按压住许晴晴的隆起阴阜，手指按压细绒阴毛，指头微微旋转拈抚着阴蒂。

许晴晴下体顿时使不出力，小口软软“嗯”了一声，又被按回正面朝上。

龙剑飞放下卫生纸，开始双手一起抚摸起许晴晴的两条丰润大腿，就如先前的幻想一般，双手由许晴晴雪白丰润的两条大腿内侧，缓缓往大腿根部爱抚上去，然后两根大姆指同时轻轻揉拈她神秘圣洁的阴核肉缝，轻轻地、缓缓地……

接着他脸凑近许晴晴的迷人肉缝，伸出舌头试探的舔起阴唇嫩肉。

许晴晴如遭电击，双掌紧握，小腹抽搐，白嫩屁股不由夹紧，全身神经都集中在阴唇嫩肉上，极其敏感的感受湿润的舌头。

龙剑飞嘴唇含住了许晴晴的阴唇，舌头温柔的舔弄咂吮起嫩肉。

许晴晴觉得那酥痒由穴口一路麻到子宫深处，痒得她再也压抑不住，贝齿咬着下唇，止不住的闷声哼出了心荡呻吟，许晴晴再也无法矜持，性感小嘴终于娇呼出销魂入骨的呻吟声，白嫩细致的玉腿交缠夹紧，春水花蜜漾漾涌出，淋湿了刚刚才被擦干的溪谷。

他右手指揉捏着许晴晴挺翘的右乳头，并俯下头去，含住了左乳头，往吸吮数下，开始像小狗舔食一般，极其耐性的不断的舔舐着许晴晴的小巧乳头。

许晴晴乳头不可抑制的漾起兴奋骚痒，一波高过一波。

待龙剑飞张嘴猛力将许晴晴整个左乳吸吮入嘴中，啮咂搅弄起乳头。

许晴晴终于压制不住，主动拱起趐胸，将白嫩乳房挺向他嘴中。

他吊起许晴晴胃口，偏将嘴往下移。

许晴晴高高拱起的白嫩双峰怒耸于空中，小嘴吐出了欲念高炽的悲鸣。

忽然湿淋淋的肉缝被他湿润舌头含吮住，爽快至极的刺激美感让许晴晴上身猛然跌回床上，他忍耐不住的用双手大力握住搓揉白嫩坚挺的双乳，弄得乳头怒翘，许晴晴荡魂的婉转呻吟。

旋又感觉湿润舌头吸吮阴唇嫩肉后，突然失踪。

许晴晴欲念高炽，满脸娇红，微张迷蒙媚眼。

忽然，许晴晴又全身绷紧，他知道她又要高潮了，用嘴含住她蜜穴用力吸吮起来，许晴晴再也忍不住了，全身战抖之下，一股阴精直冲入他口，灌了他满满一嘴。

看来“圣水”对他还是有奇效的，他的老二本来就又开始蠢蠢欲动了，这一下顿时变得铁硬，都胀得生痛了。看来他的这一番舌功没有白费啊。

龙剑飞握着巨蟒，用蟒头扫平许晴晴湿滑不堪的阴唇嫩肉，开始用蟒头上下滑动抚弄穴口花瓣嫩肉。

端庄的许晴晴已被春情欲火撩拨到极限，姣首左转右扭，嗯嗯喘气，修长手指用力捻拈硬翘乳头，小腹阵阵颤抖抽，穴口春水花蜜淋淋，说不出的淫媚诱人。

但他巨蟒就是不往前刺入，蟒头一直缓缓轻佻的厮厮磨磨着许晴晴的细嫩唇肉。

许晴晴已濒临崩溃边缘，骚痒难受得下体阵阵颤抖，两条雪白大腿淫荡张开，小嘴大口吸气，肉缝也微微张合，全身滚烫，骚浪淫荡的拱起肥美阴阜，期盼他阴茎马上插进自己的小肉穴，蹂躏她成熟透顶的肉体。

她再也忍不住了，小手激动地紧紧握住他巨蟒，咬着贝齿将他的老二一下就引进自己湿滑至极的肉缝。

他巨蟒开始在许晴晴的阴道再度进进出出，忽急忽慢，忽浅忽深的抽插起来。

许晴晴酸麻骚痒难耐，不断挺臀，极力迎合他的动作。

他心中得意，抽身出来，将许晴晴丰腴白嫩的娇躯翻转过来，让她趴跪在床上，翘起小巧圆润的屁股，春水花蜜淋淋的肉缝蹶向他。

龙剑飞双手抚摸许晴晴圆润的屁股，然后掰开她的两臀嫩肉，巨蟒缓缓刺入，深抵花心；左手撑在床上，右手握抓住许晴晴下垂晃动的白嫩乳房，大力搓揉。

不待他抽插，许晴晴已忍不住自己主动摇摆丰臀，往后顶撞，小小淫湿肉缝吞噬他的巨蟒，一次又一次的将巨蟒吞噬得消失无踪。

许晴晴白晰圆润的臀部不住的向后用力撞击，忘情地交合，他几乎要招架不住。

而许晴晴自己刺激得咬唇仰头，长发散乱，柔嫩的双乳摇摆晃动，小穴即将痉挛。

许晴晴蹶着丰臀主动往后顶撞得呻吟狂颤，娇喘吁吁，欢畅淋漓，欲仙欲死，突然许晴晴高高仰起上半身，静止不动，然后扑跌在地毯上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的趴在地毯上，雪白诱人的大腿慵懒叉开，展现销魂快感后的淫媚气氛。

龙剑飞也受不了了，老二一跳一跳的，也不管她有力还是无力，将她又翻转过来，上马再战，才二十几个冲刺，也是一泄如注，畅快淋漓。

日头渐高，他疲软的巨蟒依然留在许晴晴温暖的体内，一丝浊白粘稠的液体缓缓的自红肿的秘穴口流出。

他躺在许晴晴的身边，一手轻抚着她被汗水湿透的乌黑柔顺的秀发，一手轻揉着她饱受凌虐的的双乳，两只脚伸到她雪白的两腿间紧紧缠绕着。

只见许晴晴整个人无力的侧躺在床上，不时的微微抽搐，一头如云的乌黑秀发披散着，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，乳波臀浪，再见到这副娇柔媚态，看得他口干舌燥，不由心中欲火高涨。

身前许晴晴光滑的胴体所散发的幽香越发的浓烈了，被凌辱后的身体反而发散出更迷人的光泽，他抱着许晴晴娇美赤裸的胴体，不住的舔食着她光洁的背部和柔软的臀部，双手握着她骄人的双乳继续揉捏着。

他感觉巨蟒又慢慢的坚硬起来，于是他毫不犹豫的再次抽插起来。

就这样抽插了一阵，开始慢慢的加快速度，当发现许晴晴的迷人细腰已经完全迎合他的动作时，便突然的按兵不动，改用双手和嘴爱抚湿吻着她香滑曲线浮突的胴体，然后再慢慢的开始挺动大巨蟒，有时还完全的抽出至花瓣口，再重新插入直抵花心。

重复了几次，终于，许晴晴的修长美腿紧紧的夹住他的腰部，粉红小蜜穴也主动追逐着他的大巨蟒。

当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，龙剑飞又将娇软绵绵的许晴晴修长撩人的玉脚分开高举，挺着硕大粗圆的蟒头不停顶入抽出许晴晴那柔嫩湿滑的深幽花径，巨大的巨蟒再一次插入许晴晴紧窄娇小的阴道，继续狂抽狠顶起来……

而许晴晴迷蒙的媚眼半眯半合，双颊晕红如火，被阴道内疯狂进出的巨大巨蟒抽插得在他胯下胴体颤抖娇喘连连，诱人的小嘴喷出香甜的热气。

突然间，龙剑飞将扛了许久的美腿放了下来，但还没等许晴晴松一口气，已把她一双线条优美的玉腿并在一起，跟着将双腿翻向左侧，右腿搭在了左腿的上面。

一双紧闭的美腿使得小蜜穴被挤的只剩下了一条缝，挺腹抬臀，又是“噗哧……”的一声，把蟒头挤了进去。

“啊……”

许晴晴小嘴里发出无助的声音。

剩下的一半的巨蟒随着“滋咕”的声音也全部挤进了小蜜穴。

被收紧了的幽间花径紧夹着火辣辣的巨蟒，二者的摩擦尽然连一丝缝隙都没有了。

“求求你，轻一点，我受不了了。啊……啊……轻一点，不要……啊……不……要……啦……呜……呜……”

许晴晴的呻吟声越来越大了，她的雪白丰臀左右摇摆，像是要摆脱巨蟒猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。

“啊……啊……啊……停下呀……啊啊啊……呜……喔……啊……”

星眸紧闭神情淫荡蚀骨的许晴晴雪白撩人香汗淋漓的胴体仍不停地扭动着，娇喘吁吁，散发出激人性欲的成熟女人体香，荡人心神又令他血脉贲张。

许晴晴尖叫声不断冲击着他的耳鼓，他决心让这位百年难得的美艳尤物享受到至高无上的性爱技巧，他将她晶莹剔透的美腿拉开成了大大的V字。

茂密的芳草中那一朵娇艳欲滴的花蕾绽放开来，高傲的挺立着，接纳着龙剑飞雄壮大巨蟒奋勇地冲杀。

“啊，啊……慢，慢点……啊……啊哟……不要啊……”

许晴晴颤抖着的呻吟声和着低婉的哀求声回荡在屋中，沁人心脾的女性所特有的幽香混合着汗水的气息弥漫在整个空间里，肉体交媾时小蜜穴与大巨蟒撞击的“劈啪”声不断的冲击着他俩的灵魂。

终于，许晴晴呻吟狂喘着，胴体有着一阵难言而美妙地颤动、轻抖，娇靥绯红，她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”

随着一声娇艳哀婉的销魂浪啼，许晴晴窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆蟒头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了性欲的极乐巅峰，小穴又喷出一股炽热的阴精，她又一次身了。

龙剑飞仍然将坚硬如铁的大巨蟒紧紧抵着许晴晴那玄奥幽深的火热子宫花芯，任由她疯狂的扭动着那浑圆雪白的美臀。

淫乱高潮中，紧紧搂住她一丝不挂、瘫软如泥的雪白胴体，绕鼻而至的全是许晴晴诱人射精的女人体香，他尽量放松自己稳住精关。

好半晌，才渐渐渡过危机。

龙剑飞一手搂住许晴晴的纤纤细腰，一手轻扳她削滑的香肩，吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，久久不放。

直吻得她娇躯连颤，瑶鼻轻哼，美艳惹人性欲高涨的许晴晴被他亲吻得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个密实，气儿亦喘得不畅，他那舌头在她吐气如兰的檀口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。

过了不多时，许晴晴口里那甘美之香津玉液亦流了许多入他的口中，细尝之下甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，他狼吞虎吮的全吞进肚里。

“唔……”

他松开她的檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……一路向下……

龙剑飞的嘴唇吻过绝色佳人许晴晴那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

同时，更用牙齿轻咬轻磨，用舌头去舔、在乳晕周围打圈。

许晴晴雪白如羊脂般的酥胸前全是他留下的湿腻腻的口水，他沿着晶莹透剔的粉颈又舔又吻，成熟、性感、美艳的俏佳人许晴晴感觉到自己的嫩穴已被他深深地顶入搅旋着，那巨蟒顶入之深，酥的她连呼吸都热了起来。

看到许晴晴舒服的美眸半开半闭、满脸红潮、媚眼如丝、樱唇微张，神情又风骚又淫浪，他感到热血为之直冲脑际，他的手顺着她薄薄的香汗滑下，从纤腰溜到她的圆臀上，用手撑着玉臀后，用力将她抬起少许，随即重重的放下，大蟒头击到娇嫩敏感的花芯，酥软快感惹得娇艳美女随即一阵娇啼：“啊……”

龙剑飞一面不住地重复着这动作，一面欣赏着许晴晴春潮初起的娇容美脸，欣赏她双乳起伏颤动扬起一片雪白银光、乳头凸涨的激情乳香阵阵，欣赏着她纤腰轻扭、浑圆玉臀摇摆上下左右起伏舞动的美姿，欣赏着她诱人修长美腿的舞动，时而紧缠他腰间、时而向上张开，时而上下挪动十分刺激。

凉爽的海风吹进天台的小屋，将许晴晴的长发吹起，四散飘舞。

她在龙剑飞的缠绕下继续奉献着少妇的柔美，洁白赤裸的胴体随着激烈的冲击而不停的起伏着，素净的脸上已看不到悲哀和痛楚，只希望永远不要醒来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第901章 蒋勤琴（一）
────────────────────────────────────────

说实话，蒋勤琴确实很美，五官极其地精致，而且在一张粉脸上点缀得天衣无缝，弯弯如新月的清谈柳眉，一双漂亮的的丹凤眼水灵灵的，好象暗含秋水，晃如天上繁星！

可惜现在看不到！

樱桃小嘴红润性感，线条分明，让人看了忍不住要咬上一口！

明眸皓齿，冰肌雪肤透露着一种亮丽的光泽，白里透红，显得高贵典雅，风姿卓越！

她生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝. 身材极为性感，面似桃花带露、指若春葱玉笋，高耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。

可是近一年多里老公陈建兵影视事业发展很好，接片拍片太忙，没有时间去陪她，反而相聚的时间少了，即使做爱也远没有新婚的那两年投入，这次来港参加亚洲电影电视节，陈建兵忙着参加当过大爷的宣传，所以也没有时间陪爱妻。

“陈太太能来真是给本届电影电视节增色良多啊！太太没有去参加宴会舞会吗？”

龙剑飞笑道，刚从许晴晴房间出来就遇到琼瑶御用女星蒋勤琴，倒也是别有一番滋味。

“巧巧姐姐邀请，我自然要来给龙总捧场的。我不喜欢热闹，只想看看入围电影电视节的影视作品！”

蒋勤琴娇笑道。

“哦，陈先生没有过来，太太形单影只的，那不如我陪太太去展播厅看看电影吧！”

龙剑飞笑道，“不知道勤琴姐姐喜欢看什么电影呢？喜剧片？爱情片？还是动画片？”

龙剑飞也好久没进过电影院了，特别是这么现代化的环绕立体声电影院。

现在美女人妻相陪，不去体验一下，哪怎么对得起自己呢？

说不定还能发生一些加进两人之间关系的情节。

亚洲电影电视节人气火热已经满座，只剩下情侣包厢的了，龙剑飞朝蒋勤琴看了一眼，可蒋勤琴只顾自己低着头，一言不发。

“还看嘛？”

龙剑飞试探着问着蒋勤琴。

“来都来了，进去吧！”

蒋勤琴脸微微一红道。

情侣包厢房间不是很大，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调。

但空间足够容纳两张普通的双人床。

里面放着一张豪华的双人的沙发和精巧的矮桌，服务员送上瓜果饮料关上门离去之后，龙剑飞就跑过去悄悄的把门锁上。

蒋勤琴把挎包放在一旁，然后有些紧张的坐在沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子到情侣包厢来看电影。

昏暗中龙剑飞看到蒋勤琴一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。

龙剑飞坐入沙发微微一笑，道：“陈太太，你很紧张嘛？”

蒋勤琴一口否认，道：“哪有啊！就是空气有点闷而已。”

龙剑飞偷偷的笑了笑，开了一瓶红牛饮料给蒋勤琴，道：“太太，来喝点东西。”

蒋勤琴却嚷着要亲自挑片看，龙剑飞耸了耸肩，也任由她了。

可是，蒋勤琴却居然挑了一部恐怖片杨幂蜜主演的《孤岛惊魂》两人在展播厅贵宾包厢落座。

电影一开始就传来了一阵阵让人毛骨悚然的尖叫声。

“啊！”

蒋勤琴情不自禁地发出了一声惊叫声。

她的身体不知不觉地和龙剑飞的身体靠在一起，双腿紧紧贴着，龙剑飞甚至太清楚感觉到了她大腿的温度。

又是一声恐怖的鬼叫，蒋勤琴也跟着发出尖叫声，她把脸靠在龙剑飞的胸膛之上，成熟丰盈的娇躯在微微颤抖着。

鼻端传来了阵阵熟女的体香，刺激得龙剑飞那分身内里的的海棉体突然开始膨胀，他的欲火开始了慢慢的燃烧起来了。

蒋勤琴似乎也发觉到他们之间的姿势有点暧昧，她连忙从龙剑飞的身上移开，可是她的俏脸却是红扑扑的，丰满饱挺的雪峰上下起伏着。

龙剑飞笑道：“勤琴姐姐害怕的话为什么还要挑这恐怖片看呢？”

蒋勤琴瞪了他一眼，道：“我就喜欢，怎么？你怕了？你不知道吧？女人对于恐怖片的心理承受度比男人高多了！”

龙剑飞笑着摇了摇头，他并没有说话，而是伸手指着前面宽大的那个场景。

顺着他的食指方向，蒋勤琴忽然又“啊”的一声，再次伏在了龙剑飞的胸前，却原来视线中正有一个白衣女鬼正在从电视之中慢慢地爬出来。

“太太，怕了？”

龙剑飞双手趁机搂住了她的削平香肩，柔声问道。

龙剑飞凝视着她的眼睛，双手在她的香肩上揉了揉，她的脸一下刷的一下子红到了耳根上了，她眼睛怯懦的躲开了龙剑飞那有点异样的目光，身体也轻轻地往旁边靠了靠，道：“没……没事……”

龙剑飞看着她的举动，反而觉得有点好笑，此时的蒋勤琴那里像个生育过的人妻人母，这分明就是一个害羞的美人儿而已！

不过，龙剑飞也没有着急，而是装着认真的看起电影来。

而蒋勤琴的注意力也慢慢放回到了那个场景之上。

可是，大概是电影实在太过恐怖了吧，她的身体却在不知不觉间又挪到了龙剑飞的身边，他们的身体再一次靠在了一起。

这时，龙剑飞的目光再也没有放在那个场景上了，而是被蒋勤琴裙摆之下的一双雪白修长的玉腿深深地吸引着。

而他们两人的身体偶尔的碰撞更是开始加速了龙剑飞的心跳声，这让他浑身发热、唇焦口燥，蒋勤琴那上传来了成熟女性的妩媚及淡淡的幽香，这一切几乎让龙剑飞快要疯狂了。

更为可恶的是，蒋勤琴此时竟然伸出双手将龙剑飞的手臂抱在怀中，而她那动人的娇躯也半靠在龙剑飞的身上，她大概以为龙剑飞年纪比她小而不畏忌吧。

感受到自己的手臂上传来的阵阵压迫感让龙剑飞的呼吸越来越沉重了，蒋勤琴的每一个动作都带动着那双高耸的雪峰，时而紧紧地挤压，时而又轻轻的摩擦，实在撩人欲火，勾人心魄！

可能是感受到龙剑飞的一样，蒋勤琴抬头一看，却发现龙剑飞正色迷迷地的盯着自己的一双玉腿猛瞧，而且，他的手臂不时抵在自己的雪峰之上轻轻的蹭动着。

蒋勤琴那十分俏美亮丽的脸蛋顿时泛起两朵娇艳的红霞，她的芳心更是“卜卜”地跳个不停。

自从她结婚以来，还从来没有一个男人用这么色迷迷的眼光看着她，即使是她的丈夫陈建兵也未曾有过。

如今自己竟然被一个可以当自己孩子的少年这样放肆地看着，这不禁使她惊慌之余却又感到了一丝自信，那是对自己现在三十多岁的年龄还能够如此吸引这样年轻的男人而感到自豪！

不过，她的俏脸却娇羞不已，红霞越来越密，樱桃小嘴吐气如兰，心里十分不自在地娇嗔道：“小坏蛋！你怎么这样看着我……”

听罢，龙剑飞猛然回过神来，他的手搔着后脑，一连尴尬地说道：“我……我……”

最后“我”了半天也没有蹦出一个字来，着惹得蒋勤琴“扑哧”一声轻笑，她嗔道：“不准你用这么色迷迷的眼光看着我，不要我定要你好看！”

说着，当真的挥起了她的粉拳，伸到了龙剑飞面前扬了扬。

她的这个模样当真是一个堕入爱河的小女生才会有的小动作，龙剑飞不禁看痴了，他的眼睛一动不动的盯着蒋勤琴的俏脸。

蒋勤琴瞪了他一眼，反倒有点娇羞地说道：“都说了不准这样色迷迷地看着人家！”

说完，她的一双玉掌竟然伸前来捂住了龙剑飞的双眼，可正是因为她的这个动作，使得一双挺拔的雪峰竟然重重地挤压在龙剑飞的胸膛之上，柔软却充满着弹性，当真是极品！

龙剑飞情不自禁地呼出一声满足的呻吟声。

蒋勤琴大概知道了自己这样的动作有什么后果，她连忙缩回双手，身体也跟着向旁边移动过去。

可是，龙剑飞却看到了她那一双娇嫩嫩水汪汪的凤眼之中蒙上一层薄薄的雾气，这是女人动情的征兆！

“对不起……可是……水灵姐姐你实在太漂亮，我……”

鼻子端上闻着一阵阵令人陶然欲醉的成熟少妇清淡幽香，龙剑飞的大脑仿佛在这一瞬间膨胀似的，他的眼睛却轻佻地看着蒋勤琴那因为呼吸急促而不断欺负的，他十分艰难地吞下口水。

她依旧年轻美艳，更多了几分成熟少妇才有的诱人魅力，身体也在男人精液的滋润下而丰满了一些，双乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握；小腹平坦，臀部丰满高翘，极有弹性，修长的大腿笔直匀称；想象着她那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝；阴唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性感。

龙剑飞向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可老公陈建兵却常常让她独守空房。

她的裙子下摆露出了两条雪白修长的玉腿，润圆柔美，散发出迫人的少妇活力，实在令人想入非非。

由于适才玉体扭动的原因，她的衬衣凌乱，有几个纽扣已经被扯掉了，再次露出了内里那白色的蕾丝花边乳罩，高高耸起的玉乳，似乎受不了那件乳罩的束缚而要裂衣而出似的，看上去成熟丰满坚挺高耸，实在是诱人之极，龙剑飞不禁看得痴了。

被龙剑飞紧紧压在身下的蒋勤琴闭眼良久也没有想象中粗暴对待，她疑惑地睁开双眼，却发现龙剑飞的目光正在痴迷地凝视着自己的乳峰那仿如狮子的目光就好象一只真实的大手，攀上了自己的玉兔似的。

看到龙剑飞的这一个举动，蒋勤琴哪里还不知道他想要干什么呢，可是，她却被眼前这个大男孩看得俏脸通红，芳心频跳，儿中听到了那久违的赞美话语，她的呼吸更加的急促了，浑身轻轻颤抖着，可那是兴奋高兴的抖动，她雪白的娇靥羞得宛如熟透了的苹果一般红晕诱人！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第902章 蒋勤琴（二）
────────────────────────────────────────

电影中男女主角从相识、相交到相恋。

影片中，女主角羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；男主角张口吻了上去。

两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……

蒋勤琴闻到一股香气后触景生情，不禁想起了刚才与龙剑飞的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲。

她似乎觉得，那男子是龙剑飞，自己正被他狂热地亲吻着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第903章 蒋勤琴（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的抚摸使她非常舒服，混身发软，蒋勤琴感觉她的双脚变得很敏感。

渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着龙剑飞那冲动的俊脸，樱唇微开，美人妻情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升。

楼下外面是观众嘁嘁喳喳的声音，也许这种环境的挑逗，给她带来偷的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。

龙剑飞再次棒起蒋勤琴一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着美人妻的特珠诱人香气是龙剑飞爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。

这样子亲吻和抚摸给蒋勤琴胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令蒋勤琴再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”

迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透。

她贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的.由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他的大巨蟒再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。

这般美景龙剑飞怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。

“哎呀……你干嘛……龙总……不要……脏……放开我……”

蒋勤琴含糊中仍竭力企图挣扎。

龙剑飞不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。

“你你……放开我……你……”

钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的叫声，龙剑飞知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，哇！

她的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，他的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。

“噢……不要……受不了……酸……”

被紧压着的美人妻伸出雪白的玉臂用力推着他的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，龙剑飞可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了她早已湿润的花唇。

“呃……你……哎呀……不……别亲哪里……”

她再使劲也推不动欲火冲脑的龙剑飞，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她人妻人母的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。

龙剑飞伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如大巨蟒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被蒋勤琴成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽人妻婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对我……哦……唔……”

好个龙剑飞有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物蒋勤琴香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸蒋勤琴那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，她细嫩粉滑香甜的肌肤龙剑飞抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。

蒋勤琴紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀。

这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿蒋勤琴逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，龙剑飞的粗壮大巨蟒变得更加硬挺粗壮勇不可当。

这时的蒋勤琴，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……呃……”

龙剑飞看到蒋勤琴那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“龙总放开我……呃……放开……呃哎……唔……

龙剑飞解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的大巨蟒贴近她的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张。

龙剑飞把已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大蟒头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大蟒头上的肉冠。

龙剑飞深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大蟒头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇，蟒头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大蟒头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大蟒头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，即使老公陈建兵也从来没有给她这样美妙无比的感觉，艳绝天人的蒋勤琴那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。

龙剑飞那颗本已悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大蟒头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。

少经人事的人妻少妇幽径从未与男人的大巨蟒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使她在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。

龙剑飞开始轻轻挺动下身，大蟒头在她的人妻少妇幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把龙剑飞的情欲提升到高峰。

她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

这时龙剑飞感受到插入她人妻少妇花唇不到一寸的大蟒头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大蟒头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。

如此佳人，龙剑飞心想一定要好好的享用，挑逗到她要求自己戮她小嫩穴方显出高手‘能干’的天赋，因此龙剑飞并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令龙剑飞的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来。

蒋勤琴紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾。

随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。

龙剑飞将蒋勤琴的玉足，抵在隔着一件T恤衫的胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊！

搔在蒋勤琴柔嫩的脚底，痒兮兮、麻趐趐地；被情欲染红了俏脸的美丽人妻羞赧的闭上双眼。

龙剑飞一手握着蒋勤琴雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大蟒头并未停止进攻蒋勤琴的娇嫩花唇，借着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大蟒头又顺利艰辛地滑进深入几分。

蒋勤琴又是一阵娇啼：啊……唔……香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。

龙剑飞知道这位天仙下凡般的美女人妻已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻蒋勤琴美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第904章 蒋勤琴（四）
────────────────────────────────────────

蒋勤琴肌肤滑腻绵软，柔中带轫，龙剑飞越摸越入迷，动作也愈益细致，蒋勤琴正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感。

从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，蒋勤琴虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。

此时龙剑飞将她的右脚，架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇。

温热的手掌，有如热火融冰一般，蒋勤琴幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮。

龙剑飞灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大蟒头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，美如仙子的蒋勤琴无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。

刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延。

紧闭媚眼的蒋勤琴脸颊被欲火烧得通红。

她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜。

虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上。

龙剑飞看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

呃……不要这样……你手拿开……呃……好舒服……别这样……呃……我受不了……呃啊……

她的纤嫩手指死命的抓着龙剑飞轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，龙剑飞认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了龙剑飞的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。

龙剑飞忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹。

在深深的蜜吻中，龙剑飞感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他蟒头肉冠上的棱沟。

龙剑飞扳开她的大腿，只听她‘啊’的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。

仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。

美人妻急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使龙剑飞的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的美腿蒋勤琴，鲜嫩的红唇终于被逮到龙剑飞立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在蒋勤琴圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

龙剑飞恣肆地品味着眼前的美艳佳人，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。

此刻这位绝艳美丽的蒋勤琴已被龙剑飞完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，龙剑飞火速把胀成紫红的粗长大巨蟒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫蟒头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大巨蟒蟒头的龙眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大蟒头拨开她的花唇，借着湿滑的爱液将整根粗壮的大巨蟒不经意间向前一挤，猛力地插了进去。

蒋勤琴‘啊’的一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大巨蟒，贯穿体内直达花芯。

她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。

“啊……啊……唔……好……痛……”

说话间美人妻扭动娇躯挣扎，龙剑飞控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的蒋勤琴花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大巨蟒，每当他的大巨蟒抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他蟒头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的蟒头。

她微动了一会儿，不但摆脱不了巨棒的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，龙剑飞则压在她身上，美得令人目眩的蒋勤琴的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与龙剑飞赤裸相贴，他的大巨蟒已经整根插入她的花房，大蟒头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。

龙剑飞但觉身下的人妻少妇艳丽尤物传肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着巨蟒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。

感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的蟒头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了。

龙剑飞离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“水灵姐姐，你实在太美了，我忍不住……”

美人妻泪水流了下来，怨愤的说：“你这个小坏蛋，大色狼，人家和巧巧还是好朋友呢！你就在这种地方害的人家失去了贤妻良母的贞洁。”

“水灵姐姐，你不觉得这样才够特别够浪漫嘛？这将成为你和朕永远最美好的回忆。”

龙剑飞情意绵绵，温情款款地说道蒋勤琴闻之，不知是被龙剑飞的含情脉脉的话语感动了，还是化身在《射雕英雄传》中杨康和穆念慈至真至爱的感情世界中。

龙剑飞见蒋勤琴被自己的三言两语骗服了，邪气的将大蟒头在她花芯用力顶一下，她一声痛叫。

“哎……”

蒋勤琴皱眉嗔道：“阿飞，你别动，很痛的！”

龙剑飞又开始轻轻挺动他的大巨蟒。

美人妻皱起眉头说：“你轻一点……”

龙剑飞色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”

说着龙剑飞吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，大巨蟒轻柔的在她的花房内抽送着。

蒋勤琴又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”

表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人。

这包厢的因为是为情侣准备的，所以隔音非常好，除了前面电影声音能够传来，外面之人根本不知道里面发生了什么情欲高涨的龙剑飞解开掀起蒋勤琴的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。

近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，蒋勤琴挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。

在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

龙剑飞的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。

龙剑飞完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的熟女体香之中。

拨开她的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，龙剑飞不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色。

尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品。

那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺而现在龙剑飞眼前，绝色可爱的丽人蒋勤琴顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。

龙剑飞只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。

俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。

一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因蒋勤琴如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。

美艳人妻那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起、硬挺起来，龙剑飞张嘴含住了蒋勤琴的吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，她的乳珠变得更硬。

龙剑飞轻摇臀部，将大蟒头顶磨着蒋勤琴的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的大巨蟒，好舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第905章 蒋勤琴（五）
────────────────────────────────────────

蒋勤琴紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

她轻柔的叫着：“你别这样，我受不了……我那里好胀……你的好粗，撑得我有点疼……嗯……慢一点……哦……”

龙剑飞见到蒋勤琴媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着蒋勤琴的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……

“啊……”

蒋勤琴的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧龙剑飞，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

“唔……”

龙剑飞松开蒋勤琴檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。

娇艳绝色的美女蒋勤琴又是一声春意盎然的娇喘。

半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

而龙剑飞这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸。

龙剑飞的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。

无限的快感排山倒海而来，蒋勤琴整个人几乎舒服的晕了过去，龙剑飞轻舔她那樱桃般的，巨蟒紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌蒋勤琴的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。

一波波的娱悦浪潮，将蒋勤琴逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，蒋勤琴狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的大巨蟒，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……我……唔……唔……好……啊……”

有生以来，初尝绝顶销魂滋味的人妻少妇蒋勤琴，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智。

但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智。

龙剑飞握着蒋勤琴又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。

蒋勤琴只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭龙剑飞在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。

激烈地交媾使蒋勤琴变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大巨蟒的轻薄。龙剑飞慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。

他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。

她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。

“呜……嗯……嗯……”的呻吟声从蒋勤琴鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。

那种温暖密实，使他在她子宫深处的蟒头胀的更大，蟒头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨蟒一阵难言的收缩、紧夹，蒋勤琴的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。

高潮过后，龙剑飞一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。

蒋勤琴的情绪渐渐平静下来，偎依在龙剑飞的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中。

良久，她才稍稍清醒，在龙剑飞耳边小声说：“小坏蛋，可以把你那东西抽出来了吧！”

“他不想出来，我也没办法。”

龙剑飞没有动，齿咬着蒋勤琴绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。

蒋勤琴立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么。”

听到美人妻这么可爱的问题，龙剑飞不禁哈哈大笑。

蒋勤琴蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着龙剑飞健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人进来！”

说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起怎么拉，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。

龙剑飞抚摸着她的脸蛋，小才声安慰道：“别怕，不会有人进来的，包厢门已经被我锁起来的。”

一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“水灵姐姐，他还没满足，你让他怎么舍得出来呢？”

“什么，你还没有……”

蒋勤琴大吃一惊，以她身为人妻的知识看来，男人的持久力不会比女人强多少，而现在龙剑飞的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，令她老公陈建兵真是自惭形秽望尘莫及，这怎能不让她惊诧。

“怎么，不相信啊！那我们再来多一次吧！”

龙剑飞侧躺着用粗大的巨蟒在蒋勤琴肥美娇嫩的花房内抽插了几下，道“不要，人家受不了了……”

蒋勤琴如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了龙剑飞的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了龙剑飞身上。

这时，蒋勤琴全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当。

她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外。

裙子刚才已被龙剑飞翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态。

美人妻羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。

龙剑飞见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后，在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“水灵姐姐，别怕，小弟是吓唬你的。”

蒋勤琴娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想好了要打我的坏注意。”

“水灵姐姐，难道你忘了我们是在走廊偶遇的嘛？”

龙剑飞色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，也不知道是谁提议来看电影的。”

蒋勤琴顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”

至于人家什么，她也不好意思说出口。

“水灵姐姐，难道你真的一点也不喜欢我嘛？”

龙剑飞爱不释手的爱抚着美人妻的一对小白兔，一对红宝石般的眼睛被龙剑飞挑逗了‘怒目而视’。

蒋勤琴有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“喜欢。”

“水灵姐姐，我会好好对你的。巧巧姐姐有没有和你说过同时邀请咱们夫妻俩出演电影《徐志摩与林徽音》”

“真的吗？”

蒋勤琴惊喜道，“我是演林徽因吗？”

“是啊！你演林徽因，陈先生演梁思成！”

龙剑飞笑道。

“那谁演徐志摩啊？”

蒋勤琴问道。

“自然是我喽！”

龙剑飞面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔，一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。

“水灵姐姐的‘大白兔’牌奶糖味道果然不同凡响，就是不知何时能喝到水灵姐姐‘大白兔’牌的乳奶。”

手抓美人妻挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在美人妻的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。

“啊！不要……你这个死人，我已经让你这样了，还来不忘取笑人家。”

美人妻扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。

“乖水灵姐姐，小弟难受的紧……”

龙剑飞手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，美人妻扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，龙剑飞吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情。

拉下她的小手，按在又硬又热的巨蟒上。

蒋勤琴立刻感觉到他的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，美人妻俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。

龙剑飞超乎的常人和常识的伟大，令蒋勤琴情不自禁的惊叹道：“好粗，好长啊！”

说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。

从美人妻可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让龙剑飞这个小男人更有自豪感，挺动了一下下身，给美人妻来个全方位的接触，哑然失笑道：“比陈先生怎么样？水灵姐姐，你刚才不是亲身体验过了嘛？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第906章 蒋勤琴（六）
────────────────────────────────────────

看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，美人妻不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“他怎么能和你相比呢？怎么会那么大啊！真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊！”

龙剑飞揉搓滑美人妻腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“水灵姐姐，惹怒了你可要负责。”

哪知美人妻充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛哪里比龙剑飞本人更有吸引力，更有研究价值。

一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。

刺激的龙剑飞是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。“水灵姐姐，帮小弟亲一下他。”

蒋勤琴看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到龙剑飞一声‘小弟’，回头见龙剑飞一脸希冀样子，美人妻不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。

就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。

慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起。

硬直粗大又炽热的大蟒头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。

赶紧吐出那硕大的蟒头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直“点头”美人妻把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。

“水灵姐姐，看来你真的没有给陈先生做过这样的享受啊！再深一点，想想你小时候是怎么样舔吃冰棒的。”

龙剑飞舒服爽快的呻吟着道，虽是第一次做这种露骨的口交，虽然从来没有给老公陈建兵做过此事，但在网上看到过这方面的技巧性事的美人妻又在龙剑飞的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与龙剑飞口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。

慢慢地美人妻的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着龙剑飞的性器和感官。

美人妻似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印。

龙剑飞感觉很爽，美女伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。

龙剑飞被她缠得心痒难止，龙根被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。

美人妻抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身。

美人妻上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、突然，龙剑飞扶住她的螓首，猛地一顶，那巨蟒往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！

伴随着他的腰身抖动，岩浆喷薄而出，射入美人妻的喉咙里。

龙剑飞这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物。

看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的美人妻略微的狼狈样，龙剑飞心中充满了成就感。

但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替美人妻擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。

最后，在他们整理好衣服没多久，剧就终了，灯光照耀的如白昼。

美人妻鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在龙剑飞的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。

龙剑飞却欲壑难填继续亲吻抚摸揉搓挑逗人妻少妇，蒋勤琴娇喘连连，自己的身体在龙剑飞的摆弄下越发的抖动不已，她的身上酥软无比，一点力气都使不出了。

她的娇靥媚惑，春情荡漾，一双剪水杏眸盯着龙剑飞的俊脸，一会却因为羞涩而闭上眼睛而扭动着她那成熟丰盈而又被欲。

火缠绕的娇躯，樱桃小嘴娇喘吁吁：“求求你……不要……嗯……”

蒋勤琴被逗弄得浑身酥麻，欲火狂烧，使得她的一颗芳心颤抖不已，那隐藏在身体深处的欲火终于还是爆发而出！

她的双靥泛红，媚眼如丝，内里蕴含着无限的春情，她的身体已经不由自主的配合着龙剑飞了！

不知何时，龙剑飞已经将她的衣服脱得一丝不挂了。

完美的胴体呈现在他的眼前，高耸的乳峰一起一伏着，蒋勤琴的俏脸犹如喝醉了酒一般酡红不已。

“嗯……你轻一点儿……有点痛啊……嗯……”

蒋勤琴一双玉手搭在了龙剑飞的头上，将他紧紧的按在自己的胸前，试图让自己的雪峰跟他的脸颊贴得更近！

浑身酥软无力的她只能间中牛动自己的娇躯来传达自己心中的感受了。

龙剑飞吻着她的额头，吻着她的眼睛，道：“我要进去了哦！”

正当龙剑飞想要奋起身体，拿起长枪准备享受巫山云雨之乐的时候，蒋勤琴却阻止了他，只见她一脸红晕的别过头去，轻声道：“我们……我们不要再在这里好吗？我怕……”

知道身下的成熟美人儿已经被自己征服了，龙剑飞也不急于一时，他反而逗弄起蒋勤琴来。

双手各自紧握住一座柔软却充满弹性的雪峰轻轻地摇摆着，龙剑飞的嘴唇故意轻轻地碰触着她的性感樱唇，火热的气息尽数喷在了那一张如芙蓉般的娇靥。

“那我们去哪里？”

龙剑飞像小鸡啄米般不停地吻在了她的唇片上。

蒋勤琴嘤咛一声，双手环上了龙剑飞的脖子，情不自禁地抬起头来送上自己的樱桃小嘴。

龙剑飞来者不拘，他大口一张，马上将她的红唇含在嘴里，舌头迫不及待地伸了出来，冲开了美人的牙关，交缠上了内里的丁香小舌。

只觉柔软而滑腻，湿湿漉漉的，却又充满着成熟女人的芳香甘甜。

好不容易等到他们结束了这一个热吻，蒋勤琴细如蚊虫地说道：“到……到我房间去……”

龙剑飞故意逗她，道：“你刚刚说什么？”

蒋勤琴轻轻地扭动着身体以示不依，她将螓首埋于龙剑飞的胸膛之上，娇嗔道：“你真坏！小小年纪竟然对人家……对人家这样……”

龙剑飞笑道：“我对你怎么样了？再说，我哪里小了？”

说着，他抓起了身下美人的玉手放在自己的巨蟒之上，道：“怎么样？不小了吧？”

何止不小，简直可以说是粗大了！

“你——”

蒋勤琴瞪了他一眼，却故意在他的巨蟒上用力一捏，龙剑飞那如杀猪般的叫声顿时喊了出来：“好痛啊！你想要谋杀亲夫吗？”

蒋勤琴轻轻碎了他一口，道：“你是谁的老公呢？不害臊！”

她的脸蛋红扑扑的时候犹如王母娘娘的仙桃般诱人。蒋勤琴双手轻轻地推拒着压在自己身上的龙剑飞，道：“你先让我起来啦！”

龙剑飞也没有太过为难她，而是像一个丈夫一般为她穿好衣服，当然了，吃吃豆腐是免不了的！

龙剑飞拥着这位成熟美艳的陈夫人，道：“我们是不是快点回房间了？”

蒋勤琴显得十分拘谨，她羞滴滴地应了一句：“嗯。”

便再也没有声音了，只是十分温顺地靠在龙剑飞的身上，任由这个小了自己十多岁的男人紧紧地搂住自己的柳腰，像一对温馨甜蜜的新婚夫妻般相拥着走出电影院。

此时外面大厅走廊正是人潮涌动，为了避免被人发现，两人一前一后地回到了蒋勤琴的房间里。

当龙剑飞锁上门后便迫不及待地拥着她倒在了客厅的真皮沙发上。

龙剑飞心中暗笑：“能够在陈建兵蒋勤琴夫妇的贵宾房间里将他的妻子压在身下肆意玩弄，单是这一项就足够我爽了！”

想到这里，龙剑飞的动作有点疯狂起来了，他以便狠狠地吻住了蒋勤琴的樱唇，双手则是在自己身上的衣服动作着，不消片刻便将自己的武装解除得一干二净了。

他那滚烫的身躯覆盖在陈夫人的胴体之上，魔爪撕开了她的衣服，很快，两人便坦诚相见了！

龙剑飞一边吻着身下的蒋勤琴，双手抓住了她的脚裸慢慢地向两边分开了，火热的巨蟒再次对准了位置，他的虎腰一沉，圣道微张，仙露四溢，一路开山裂石，缓缓前进。

“啊——”

两人同时满足的呻吟着。龙剑飞他并没有急着抽动，而是伏下身体，俯首贴在了陈夫人的耳边轻轻的说着话。

蒋勤琴听后不由大惊失色！她一口回绝道：“不要！啊——”

龙剑飞却在这个时候无比狂热地冲刺起来，一番撞击之下，龙剑飞又道：“可不可以？”

“唔……嗯……不……可以……”

蒋勤琴娇躯微颤，双手抱住了龙剑飞的腰间，美臀上下起伏以迎合着他的撞击！

那粗大之物达到了她丈夫所不能达到的地方！

他给予了自己丈夫所不能给予的快感刺激！

龙剑飞一边耸动着，一边拿起了旁边的电话递到了蒋勤琴的手中，道：“快，给他打电话！”

被快感冲昏了头脑的蒋勤琴拗不过龙剑飞的坚持，素手拿着电话很不情愿地拨通了她老公陈建兵的电话。

“喂，老婆吗？找我有事？”

“嗯——”

蒋勤琴轻轻地应了一句，可是龙剑飞却在此时逐渐地假案力度，她伸手捂住了电话的听筒，瞪了龙剑飞一眼，娇嗔道：“不要！会……会被他发现的……”

她那如芙蓉般的俏丽端庄的脸蛋上泛起两朵激情的红晕，媚态撩人，勾心荡魄！

这让龙剑飞忍不住深深一刺！

“噢——”

蒋勤琴情不自禁地娇呼着。

“喂喂，老婆你还在听吗。喂——”

电话那边，陈建兵还不知道他的爱妻蒋勤琴此时正在一个强壮男子的身下纵体逢迎，婉转承欢！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第907章 蒋勤琴（七）
────────────────────────────────────────

蒋勤琴深深地呼了一口气，道：“我在听啊！哦——对了，我有事情要找你商量一下呢！你是不是在参加电影宣传呢？巧巧有没有和你说过同时邀请咱们夫妻俩出演电影《徐志摩与林徽音》呢？”

“是啊！你是怎么知道的？”

龙剑飞双手抓住陈夫人的玉腿抗在自己的肩膀上，轻声说道：“当然是我告诉她的喽！”

说罢，又是一个深深的冲刺！

蒋勤琴也跟着说道：“是……是龙剑飞龙总告诉我的！”

“龙总？”

陈建兵微微一愣，随即说道，“他怎么了？”

对于龙剑飞，他当然听说过，既是一个年轻有为的豪门二代掌门，更是一个风流花心的花花公子，他可不想自己美貌动人的娇妻认识这个花花公子！

“嗯！他说，你的经纪人拒绝了巧巧的邀请，所以他感到很失望很遗憾。”

“什么？”

陈建兵喃喃道，“你先等一下，我打个电话问问。”

说完，他便将电话挂断了。

而在这时，龙剑飞的攻击已经到了白热化的地步了，他的双手紧紧的固定着蒋勤琴的柳腰，强大的冲击力几乎让她忍受不住要被撞飞了，可是她的身体却被用力固定着，一波波给她带了无比快感的冲撞让她的芳心几乎都被撞碎了。

蒋勤琴双手紧抓龙剑飞支撑在她腰间的手臂，身下丰腴滚圆的美臀急剧起伏着，龙剑飞的身体抬起，她的身体落下，龙剑飞的身体向下冲刺，她的身体又迎了上来。

可是，在这个紧要的关头，电话又响了起来。

“啊——”

蒋勤琴最终还是忍受不了那强大的偷情快感而败下阵来。而龙剑飞却依然坚如钢铁地停留在她的身体深处！

“你——你怎么可能还——”

蒋勤琴有点不敢置信地看着压在自己身上的龙剑飞，没想到经过这么一场狂风暴雨之后他依然屹立不倒！

不过，龙剑飞这时也停了下来，亲自按下了电话的接听键，然后放到了蒋勤琴的耳边，至于他自己则是又开始慢慢地耸动起来了。

“喂，老婆。我刚刚已经打电话交代过了，你告诉龙总说那是误会，我们很荣幸能够收到玄武传媒的邀请合作，我们两口子会欣然接受合作计划的。现在我有急事，先挂了。老婆，你最好直接与秦经理联系，尽量少和那个龙总接触，拜拜！”

当这位陈建兵刚刚挂断电话的时候，她的妻子又在龙剑飞的身下发出了一声声让男人骨头酥软无力的娇吟声！

“啊……啊……”

白而浑圆的美臀，高高翘起来，无法自抑的颤抖着。

呻吟声从妇人起伏的胸脯中，传到嘴边吐出，混着压抑和压抑不住的冲击。

那场景是如此的香艳。

今年三十有六的蒋勤琴绝不是一个淫荡的人，从小成为琼瑶剧的御用女星，众人眼中的纯情玉女，守身如玉到新婚之夜的那次刺痛，再到至今嫁人尽十年都未尝尝过鱼水之乐，只是一直在为丈夫尽着妇道，低目垂眉，生儿育女，传宗接代。

从不敢让自己在那羞赧的过程中，睁此眼睛，出声响动，甚至去感到有丝毫的快乐，那是为一个良家女子琼瑶言情剧女星所不容的。

虽然她玉腿修长，美臀浑圆，酥胸如玉，却都掩埋在一身端庄深藏在深阁之中，从未有过丝毫的显露。

可今天的蒋勤琴却变成了另外一人，两条玉腿疯狂的扭动着，面色红潮，呼吸紧促，一只手撑在床上，另一只手用力抓握着自己的奶子，美臀高高翘起。

那是她过去死也不敢想象自己会做出的如此的淫乱和羞辱的姿势。

再往下面，下身的那块女子最妙处疯狂的迎合着那让她变成如此美妙的丑态的宝物，她身后的那个男人的宝物。

那个完全征服了贞洁的她的男子，挺着粗大坚硬的宝物，在蒋勤琴的妙处猛烈的抽插肆虐，却又精巧的撩拨着她的色欲，让她欲仙欲死，又欲罢不能。

他时深时潜，时快时慢，狂风暴雨直捣黄龙让她发疯的叫喊后，恨不得马上泻出身子，又忽然浅浅的抽出，让她想泻泻不得。

待心绪稍宁，好不容易克制住了一点点那疯狂想要的情欲，略略恢复一点羞耻心的时候，却又是一阵迅猛的抽插，把她再推向情欲的顶峰，在几乎登顶的瞬间，却再回转金枪，让她又恼又羞。

又不时凑过身来，在她耳边吹出一阵热气，让她已经绷的要断的神经一下子崩溃，她想要躲避却避无可避，拼命迎合却还嫌不够。

一片空白的脑海，只剩下微张的小嘴喘息的喃喃：“我要……我要……”

“你要什么啊？”

那勾人魂魄的声音在蒋勤琴身后传来，同时下面又加重的狠狠顶了几下。

即使生长得如何贞洁如何非礼勿视，她此刻也心知肚明，龙剑飞是要她说出那令她欲仙欲死的宝物的名字。

那宝物确是厉害，比自己丈夫陈建兵的几乎要粗大一倍，更是坚挺如铁棒一般，在她的身体里抽插销魂了几乎半个时辰却未见任何疲态，他一阵接着一阵的撩拨着她，自己却是轻松自若，看不出一点在强忍精门。

想那擎天巨柱的功力，也许还未用出一二分。

想到这里，蒋勤琴是又喜又怕。

听到他要她叫那宝物的名字，她是脸直羞的通红，咬紧嘴唇作最后无谓的抵抗，毕竟那么多年贞洁胆小的她，是无论如何都无法把那个巨蟒叫得出口的。

看蒋勤琴不语，龙剑飞只是轻笑，下身一阵用力，她就酥软的无法抵挡，连声求饶。“求求你……放过人家……人家真的叫不出口……”

龙剑飞不语，只是加重了动作，让她求饶声都断续的无法说完，从开始的连声“不要”变成后来不住的呢喃，“人家说……人家说……”

龙剑飞放缓了动作，凑近她的小嘴，听她用几乎听不到的小声，无比羞赧的说着：“人家要……要……要亲弟弟的……弟弟的……宝贝。”

听到“宝贝”二字，龙剑飞看着身下这贞妇，想到她平日在琼瑶剧中清纯美丽端庄文雅的样子，只觉得无法言喻的兴奋，于是又开始了抽插，却不那么迅猛，而是速缓相间，深浅相宜，让她说不出的舒爽。

蒋勤琴本以为已经满足了他的耳朵，似乎回想到自己刚才的淫语，绯红直接羞到了耳根，闭上眼睛不敢睁开，想告诉自己刚才那只是并未发生过的噩梦。

没成想龙剑飞又凑到她耳边，说出一句让她发疯的话。

“弟弟的宝贝，是什么东西啊？”

还要再说！

这让蒋勤琴惊恐万状，拼命扭动身体似乎想要逃避，却被他上下几次撩拨弄的不生不死，只好屈辱的顺从，搜肠刮肚，想起几年前偷偷看到的丈夫陈建兵笔记本电脑秘密文件里日本电影看的心里扑通扑通的情景，一咬牙一狠心，从嘴角挤出两个字——“巨蟒”说完双眼紧闭，身体扭的更加蜿蜒，羞得一塌糊涂。

没成想，龙剑飞却依旧不依不饶，虽然从下身的动作已经明显的感觉到他愈发的兴奋，但却继续追着说，“巨蟒是什么意思啊？弟弟我读书少，听不懂啊。”

这话好似晴天霹雳，那贞妇哪里遇过这等场面，浑身霎时滚烫通红，作出一副誓死不从的架势。

龙剑飞却不仅在下面作功夫，又细舔蒋勤琴的耳尖，轻柔她的樱桃，加上不时重重的一捏，让那淹没在羞耻和欲望间的美妇近乎疯狂，又动动停停，玩的她火烧火燎又无计可施。

她拼命的忍着，可那扭动的双腿和美臀，忠实的暴露着她的情欲。

当心中的最后一点防御倒塌的时候，她憋紫了脸，下了无比大的决心，憋足气一下子的喊了出来两个字——“小弟弟！”

这两个字喊出来后，她、蒋勤琴几乎想要寻死了。

连喊三次男人的那东西的名字，对于她来说，是可以上刀山下油锅都抵不上的啊。

可是龙剑飞，虽然被这三声催情催的如发情的猛兽，下身也比刚才更加涨大，硬的红到发紫，却出乎意料的把那宝贝拔了出来，拔到洞口，稍稍停了两下后。

“可惜水灵姐姐你要的东西，宝贝，巨蟒，小弟弟，弟弟我都没有。弟弟能给的，姐姐却不要。”

滋的一声，准备一下子一挺而出。

这下却让那贞妇彻底的疯了。

虽然被他在里面，弄的欲生不得欲死不能，但是这时她才明白他要是出来不干，才真是会要了她的命！

她慌乱着求饶，道歉，求他不要拿出去，求他给她。

他说，“最后一次，告诉你的好弟弟，弟弟身上有没有能让水灵姐姐用的东西啊？”

蒋勤琴又挣扎，又害怕，他却全无之前的强迫，换作一副不耐烦的样子说：“既然水灵姐姐要的我没有，弟弟我只好抽身而退了。”

那贞洁美妇拼命哀求，知道自己躲不过的命运，只是徒劳的喘息着，“好弟弟的……是……什么？”

龙剑飞坏笑着，凑近她说，“难道好妹妹不知道吗。就是那个东西啊。”

他把最后一口热气吹进美妇的耳孔，“那个东西啊。”

她的羞耻心彻底粉碎了，她明白无论进退，她都只有同样被宰割的命运。

蒋勤琴的浑身涨红，两腿用力的跪在床板上，美臀不再扭动而是紧紧的用着力，紧张的吸气，只有奶子还在微微颤动。

她用尽全身的力气，紧紧的挤着双眼，大声的喊出来：“鸡巴！——鸡巴！人家要好弟弟好哥哥的鸡巴！要好哥哥的鸡巴啊！”

这一下叫出后，蒋勤琴的神经崩到了极点，龙剑飞也兴奋到了极点，“水灵姐姐，弟弟把鸡巴全给了你！”

那下身的巨棒，几乎像是膨胀了整整一倍，举起她雪白的美臀，发疯似的直捣黄龙，捣进攒出，如惊涛击石，啪啪作响。

越来越猛的冲刺，直让她山洪暴发如飞流直下，一下子顶上了顶峰，只觉脑海霎时一片空白，只剩下粗重的喘息声，和整个身体的痉挛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第908章 倩影姨妈如嫣表妹（一）
────────────────────────────────────────

而龙剑飞，也早已气喘如牛，狂暴的精气早已冲破了粗壮玉棒，瞬间就要一泻千里如滚滚怒涛射入她的贞穴，像要把她射破，射成他胯下的一片飞花碎琼。

蒋勤琴，早已忘却了一切羞耻与妇道，只是拼命的舞动着淫荡的美臀和贞洁的蜜穴甬道，迎接他那琼浆玉露，他那万钧雷霆！

她紧闭双眼，忘我的大声喊出：“好哥哥泄给人家吧！人家要好哥哥的小弟弟泄给人家！”

可是他没有。

虽然刚才极度的兴奋，几乎让他无法忍住精门，可还是在那刻来临之前，他还是抑制住了泄出的冲动。

他把那擎天一柱从那瘫软的妇人，那昔日无比贞洁的妇人的贞穴中拿出。

也许那贞穴从那刻起，早已不再是贞穴，而应该是一个滴淌着男人汩汩精液的极品淫穴。

那贞妇，也早已不再是什么贞妇，已经是一个让野男人干的死去活来的淫妇。

龙剑飞双手改握着蒋勤琴的细腰，用力向上举着蒋勤琴，然后又一松劲，蒋勤琴就自己落了下来，“水灵姐姐，看到了吧，就这样，身体上下起落。”

在龙剑飞的指点下，蒋勤琴生硬但努力的的起落着自己的身子，乳房也随着上下跳动，双手情不自禁的抚摩着二人交合的地方，粉红的舌头舔着嘴唇，齐耳的短发也随着身体起伏而像降落伞似的打开，收起。

渐渐的蒋勤琴越来越熟练，身形也变得轻柔，起落时身体自觉的扭动着，增加巨蟒与蜜穴甬道壁之间的摩擦，每一次落下也最大程度的吞进粗黑的巨蟒，而龙剑飞也配合着她的起落而摆动腰身，以求更深的插入。

“你还真聪明嘛，不用老公我教就知道自己摇了。”

龙剑飞摆动着腰身，双手把蒋勤琴的双手拿开，放在她的乳房上，盯着二人的交合处，“别挡着，好好看看你的骚穴被插的样子。”

蒋勤琴低头看着巨蟒进出着自己的身体，感觉一阵晕眩与羞愧。

身体的动作也慢了下来。

龙剑飞感觉出她的变化，自己加大了腰身摆动的幅度与力度，情形由蒋勤琴主动的起落变成了龙剑飞顶着蒋勤琴起落。

耳听得外面有警车声响起，不知道又有什么事情发生。龙剑飞再不在蒋勤琴身上耽搁时间，放开力度大肆挞伐。

“你……这个骚货……还装什么……正经啊？老公……今天……非插烂……你不可……”

龙剑飞更加快了动作，喘息着，双手也不再握着蒋勤琴的腰，而是抓着她的乳房，使劲的挤压着。

蒋勤琴被龙剑飞顶的大起大落着，像骑马一样，身体四处乱晃，头，乳房也随意的摆动着，像风浪中的小舟。

才高潮的身体慢慢的又被勾引出性欲来，刻意的在下落的时候停留会儿，然后猛的坐下去，交合发出“啪啪”肉体激烈碰撞的声音：而屁股也摆动着，摇晃着，刺激龙剑飞的巨蟒。

“啊啊……顶……的……好……深……好……舒……服……好……厉……害……”起落中的蒋勤琴呻吟着。

龙剑飞顶了一会，有些累了，恢复正常的速度，喘息着问道：“老公的巨蟒和方辉放的巨蟒哪个厉害？”

“……”

龙剑飞见蒋勤琴不说话，又加快了动作，一阵急速的起伏，顶的蒋勤琴颠簸的受不了，可是小穴的快感更加强烈。

“好……啊……厉……啊……害……啊……”

“到底哪个的巨蟒更厉害？”

龙剑飞象示威似的抽插的更快了，急促的“啪啪”声不绝于耳。

“啊……弟弟老公你……的更……厉害……”

被抽插得失去理智的蒋勤琴本能的回答着，“都……到……子宫……从来……从来……没这么……深……好……深……”

心中的羞愧令她更加堕落，大力的摆动着屁股，转动着腰身，双手按在龙剑飞的胸前，胳膊一屈一伸，努力的抬落着身体，配合着龙剑飞的动作使劲撞击着二人的交合处。

“快……快……来了……啊……啊……好……舒……服……嗯……嗯…舒……坦……死……了……要……死……了……”

又一次的高潮袭击了蒋勤琴，淫液从子宫里喷出，打在龙剑飞黑红的蟒头上，然后顺着巨蟒与蜜穴甬道的缝隙从二人的交合处流出，“咕唧咕唧”“啪啪”的声音交替响着。

蒋勤琴因兴奋而全身呈粉红色，发出娇艳的光彩。

高潮后的蒋勤琴无力的柔软的趴在龙剑飞的胸膛上，任由粗大的蟒头进出着自己的子宫，龙剑飞双手抱着蒋勤琴滑腻而细瘦的腰，而蒋勤琴也抱着龙剑飞的不断起伏的腰身，高耸的乳房被两人紧密接触的身体挤压着，硬紫的乳头顶在柔软的胸肉之间，有着别样的刺激。

而随着蒋勤琴的喘息，两人之间的缝隙也忽大忽小，乳房也感觉一紧一松，好象为龙剑飞按摩一般，一片的滑润与柔软。

“真是个贱货，一操就流水了。”

龙剑飞一边大力抽插着，一边嘲讽着蒋勤琴。

刚才从蒋勤琴子宫喷出的淫液打的他蟒头前所未有的舒服与麻痒，感觉自己也快要射了，更加快了腰的活动。

正在抽插的巨蟒突然停了下来，粗大的蟒头停留在蒋勤琴的子宫里面，一阵酥痒，马眼大张，随着巨蟒的一次次的挺动，一股股火热的精液打在蒋勤琴的子宫壁上，“射死你，小骚货，让你再在琼瑶影视剧里面假装正经。”

随着身体的挺动，龙剑飞喊骂着。

全身瘫软在龙剑飞怀里的蒋勤琴被滚热的精液射到身体一阵扭动，下体迎合着龙剑飞的挺动也摆动屁股，使龙剑飞的巨蟒更加深入，胳膊死死的抱着龙剑飞安静下来的身体，舌头乖巧的舔拭着龙剑飞胸上的汗珠，最后温柔的吻着龙剑飞的嘴，主动的把舌头全部吐到龙剑飞的嘴里，将口水喂到龙剑飞干渴的口中。

龙剑飞有些累了，被蒋勤琴缠的喘不过气来，便将蒋勤琴的舌头吐了出来，拍了拍蒋勤琴白净的屁股，“小骚货，你想缠死弟弟老公啊？”

蒋勤琴乖巧的把头靠在龙剑飞的肩膀上，嘴唇轻嘬着龙剑飞的耳垂，双手依然紧紧搂着龙剑飞的腰，两人的胸部紧贴在一起，光滑修长的双腿与龙剑飞毛茸茸的双腿纠缠着，相互的摩擦着。

休息过来的龙剑飞正要把巨蟒抽出来，蒋勤琴撒娇似的“嗯”了一声，搂在龙剑飞腰部的双手滑到他的屁股，使劲紧了紧，蒋勤琴的下身也是用力的挺动，使得巨蟒更加深入，“放里面一会，老公。”

龙剑飞哈哈一笑，拍了一下蒋勤琴的屁股，“你这个淫妇。”

说着，双手放在脑后，头望着屋顶，口里悠闲的哼着当地流行的戏剧调子。

蒋勤琴象小妻子似的安静的趴在龙剑飞的怀里，看起来好象蒋勤琴主动投怀送抱，哀求龙剑飞操她似的。

龙剑飞并没有理会，微笑着把她拉到怀里，道：“水灵姐姐，我喜欢你，做我的女朋友好嘛？”

说完，受不住内心情感的驱策，龙剑飞突然俯下头，不顾一切地吻着蒋勤琴红润的双唇。

蒋勤琴没有动，只是被动地靠在他胸口等龙剑飞亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上。

龙剑飞继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。

坐在龙剑飞的位置向下看，龙剑飞能看到蒋勤琴上衣的里面，那是美人妻的温软而漂亮的乳房上半部。

龙剑飞用手臂向下环抱蒋勤琴的时候，有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸。

这时，蒋勤琴轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应龙剑飞，娇唇重压在龙剑飞唇上。

把握这机会进行突破，龙剑飞狂吻着怀中美丽的人妻少妇，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。

他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。

顶开蒋勤琴本来紧闭的牙关，龙剑飞挑起蒋勤琴的丁香小舌，恣意翻涌。

转瞬，她也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌。

两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里。

这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止。

直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。

龙剑飞才从蒋勤琴房间出来，却见蔡依依娇喘吁吁跑了过来，满头大汗面带焦急地说道：“龙哥哥，总算是找到你了！”

“依依，有事吗？”

“我没事，是姨夫有事！”

“姨夫？你姨夫也来港了吗？”

“不是我姨夫，是你姨夫。”

“我哪个姨夫？你不会弄错吧？是我那个日本姑父吗？”

“坏龙哥哥，你别打岔好吗？不是那个日本姑父，是倩影姨妈的丈夫，如嫣妹妹的爸爸，就是你的姨夫！”

蔡依依急得摇晃着龙剑飞的胳膊，撅着樱桃小口娇嗔道，“他也在警方围剿密宗邪教的行动中受伤了，经过检查没有什么大碍，秀珍姐姐知道了他是你的姨夫，就派人送回来了。素云姑妈让我四处找你过去看一看呢！素云姑妈说虽然知道你对姨夫很反感，但是无论怎么着都要给倩影姨妈一个面子！”

“素云姑妈言之在理！倩影姨妈她们一家三口都来了吗？”

倩影姨妈、表妹如嫣和姨夫李大头的确都来了，张华倩为了表示对娘家人高看一眼，特意给安排了豪华贵宾套间。

倩影姨妈和李如嫣母女俩一脸焦急，李大头躺在床上面色蜡黄。

不过是皮肉之伤，受到惊吓而已，龙剑飞把被子盖回到姨父李大头的身上，柔声道：“姨夫不过是皮肉之伤，伤口已无大碍，正在愈合当中，心中惊吓甚于皮肉之伤，有我看过之后，姨夫尽管放心，多吃饭多喝酒反而好得更快一些！”

姨父李大头自从因为多贪多占弄得龙剑飞不开心之后，这次再面对龙剑飞的时候多少有些难于开口，但感激写在了脸上，反倒是才进到这房里不久，站在一边上的倩影姨妈出声道：“谢谢你啊飞儿，没有你的话姨妈都不知道该怎么办！我们才刚刚来港，我应邀去南丁格尔医院参观开会，谁知道他就偏偏就摊上邪教这事了！吓死如嫣我们娘俩了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第909章 倩影姨妈如嫣表妹（二）
────────────────────────────────────────

“姨妈姨夫你们又来了，都说了是举手之劳嘛，咱们一家人何必这么客气呢？再说了，我今天来还有些事情想姨父解惑一二呢，呵呵！”

龙剑飞笑道。

听龙剑飞此言，姨父李大头当下一喜，受宠若惊的笑道：“飞儿有何问题不明，姨夫能回答的一定毫无保留，呵呵……”

龙剑飞早就从素云姑妈那里得知李大头当年也是江湖中人，混得响当当的，否则姨妈倩影如此大美人怎么肯嫁给他，只是后来走了麦城之后一蹶不振，关键是性格缺陷，黑又黑不彻底，洗白又不成功，结果落得黑白两不靠，心气落了，心劲泄了，就变成现在这副德行了。

“爹哋，妈咪，龙哥哥，可以吃饭了！”

李如嫣依然出落的亭亭玉立，脸蛋儿粉嫩嫩的，柔媚娇俏，清甜靓丽，她美目流转间灵气逼人，清澈的眸子望向龙剑飞时水汪汪的，带着媚人的温柔。

姨父李大头拉着龙剑飞的手拍了拍，满脸巴结的笑道：“飞儿今天无论如何都得留下来陪姨夫姨妈吃顿便饭，你有什么问题，姨夫知无不言言无不尽！”

“飞儿，你再不留下来的话，我们家如嫣可得恼我们了！”

倩影姨妈嫣然一笑，那笑容淡淡，却是带着成熟女人的风情万种，不着痕迹的妩媚。

她一心想要撮合宝贝女儿如嫣嫁给外甥，可是想到这个外甥也是自己的情人，她看了看丈夫李大头，又看了看女儿如嫣，然后偷偷看了一眼外甥情人龙剑飞，芳心又羞又愧乱作一团。

“龙哥哥，你留下来吃顿饭嘛，人家煎了个鸡蛋的，你尝尝看好不好吃！”

“……”

煎了个鸡蛋？嗯，也只有如嫣表妹才会如此自豪！

事实上龙剑飞没理由拒绝，单单是姨父李大头这人的热情龙剑飞就推搪不得，何况还有倩影姨妈这位高贵熟美的人妻人母禁忌情妇在邀请，她那成熟的风情酿造出来的女人味可不是一般的诱惑人。

何况还有如嫣表妹这个欢乐鸟一般的清甜少女在美目恋恋哀求，龙剑飞自然是客随主便了……

倩影姨妈早就安排飞龙大酒店服务员准备好古铜色圆桌，红布铺就，四椅合围，不大的桌上送来摆放了几样菜式，美食佳肴自然没错，但算不上珍馐贵盘，一般家庭美食，随意而温馨，可见成熟美妇的用心。

“飞儿，坐吧，本来你是酒店的主人，到了套房姨妈倒是喧宾夺主成了套房的主人了！”

倩影姨妈微笑着请龙剑飞入座。

龙剑飞也没多少客套，依言而坐下，但不是坐主席位，姨父李大头自然是当仁不让坐到了主席上，倩影姨妈亦优雅的入座，只有李如嫣这个小精灵没坐下来。

李如嫣从服务员的手中接过活来，摆放盛饭勺汤，倩影姨妈干脆把那些服务员打发了出去，吃个家庭便饭，自然不需要这些服务员守侯在一边上，平时吃饭都不需要，何况现在有龙剑飞存在，想必龙剑飞亦是不习惯。

“龙哥哥，这是你的，银耳雪蛤莲子八宝粥，这可是我的妈咪吩咐酒店厨师特意熬了三个钟的汤哦！”

李如嫣像个快乐的天使，今天她比谁都快乐。接着她又勺了两碗轻轻的放到她妈妈和父亲的面前，“爹哋，妈咪，这是你们的！”

龙剑飞没想到倩影姨妈竟然会及早去贵宾厨房准备饭菜看来是满心希望他能赏脸过来，不由得望了她一眼，倩影姨妈见龙剑飞目光灼灼的望过来，不太敢和龙剑飞对视，忙低着头把李如嫣盛好的饭推放到她丈夫李大头和龙剑飞的跟前，然后端起酒壶替龙剑飞和丈夫李大头倒酒。

李大头不等他的夫人和女儿坐下便端起酒杯敬龙剑飞道：“飞儿，来，姨夫敬你一杯，略表谢意！”

倩影姨妈娇声嗔道：“飞儿别听他的，先吃点菜先，别空着肚子喝酒，那样很容易伤身的，你也是啊，别老喝那么多酒！”

姨父李大头虽然讪讪，但显然很是开心，对着龙剑飞笑道，“姨夫其实不容易啊！”

龙剑飞望着倩影姨妈严妻良母的模样，总有点吃醋，但还是淡淡一笑：“倩影姨妈其实说得很对，酒什么时候都可以喝的，只要开心就好，不一定非得喝酒才能开心，是不是？”

龙剑飞的称呼怪怪的，他叫李大头姨夫，他却直呼姨妈的名字倩影，但也没人刻意的纠正。

李大头哪里知道爱妻沈倩影早就红杏出墙，而且还是和她的这个宝贝外甥暗通款曲了，很快很可能成为他们的女婿。

“对对对，来来来，吃菜吃菜！”

姨父李大头看上去不像个豪爽的人，但今天他很豪爽，自个儿夹了一块肉嚼了起来，一劲的点头，笑道，“飞儿可能不知，倩影她……呃，你姨妈她可不是个常下厨的主啊，今天姨夫能在香港在飞龙大酒店吃到她煮的饭菜，亦是托了你的福咯！”

“喔？”

龙剑飞诧异的望着倩影姨妈，倩影姨妈这次倒也没闪躲龙剑飞的目光，实际上她闪躲都闪躲不了，只是被龙剑飞望着的时候她芳心还是忍不住猛跳，就仿佛热恋中的少女一般紧张，因为龙剑飞那目光中带着她不敢面对的情和爱，更有欲！

往日的相处，贴身的纠缠，羞人的为他泄火，欲仙欲死的男欢女爱更是充满了暧昧和禁忌，她永远都无法抹去身心中龙剑飞铭刻的印记，但是此时丈夫女儿都在身旁，她也无法克服内心中三贞九烈的妇道伦理，不得不克制自己矜持收敛，所以现在她心跳很急促。

龙剑飞邪邪的笑道：“姨妈不但上得‘天堂’当仙子，还入得厨房当厨子，姨父好福气啊！”

龙剑飞还有一句没说，当然，那句上得了床的话他曾经给倩影姨妈说过，而且是在她的耳畔说的，一边抽插挞伐倩影姨妈丰腴圆润的胴体一边在她白嫩耳畔说的，但是此时当着李大头和如嫣表妹的面却不能说。

姨父李大头大有面子，一手抚着他那稀稀疏疏的短胡子，一个劲的笑着。

倩影姨妈芳心愉悦，亦暂时放下杂念，笑道：“姨妈都快四十岁的人了，哪有你说的那么好，还仙子呢，都老太婆快了！”

龙剑飞夹了一块肉掉入嘴里嚼着，笑道：“老太婆都这么迷人的话那我看很多女人都恨不得是老太婆咯！”

倩影姨妈含羞带怨的笑道：“飞儿你这张嘴啊，将来准能骗到不少小美女咪！你姨父能有你这嘴的一半甜的话，我也就欢喜了！”

倩影姨妈尽可能的表现得很贤淑，和丈夫李大头很亲密，以此来掩盖自己和外甥龙剑飞的不伦关系。

龙剑飞亦知道，但不在意这些，起码表面上是如此，内心难免会吃醋。

姨父李大头接而笑道：“我的嘴当年不甜又怎么能哄到倩影你当初的心呢，对吧飞儿？”

龙剑飞瞥了眼倩影姨妈，然后大大咧咧一笑，举起酒杯道：“那当然，姨父显然风采依旧，可想当年的风采，也是江湖中一号人物，也难怪姨妈会上当……呃、会心动！哈哈！”

姨父李大头正是心头大乐，倒也听不到龙剑飞刚才说漏嘴，当下便和龙剑飞碰杯，两个男人把酒一干，想视而笑，倩影姨妈再一次为两人倒酒，却是白了一眼龙剑飞，很显然刚才龙剑飞嘴快时说的‘上当’一词还是没逃得过倩影姨妈的耳朵。

“爹哋爹哋吃菜，龙哥哥吃菜！”

李如嫣在大人面前始终放不开心态，倒是乖巧的夹菜到父亲李大头的盘碟中，接着又夹菜给龙剑飞。

倩影姨妈笑道：“如嫣，你好像漏了一个人哦！”

李如嫣甜甜一笑：“如嫣表妹怎么会忘记妈妈你呢！”

说着她又夹了块肉放到倩影姨妈的碗里，笑道，“妈咪瘦了，多吃点肉！”

“乖！你应该多吃点才对，正长身子呢，要不多吃点怎么快长高呢！越来越漂亮，身材好了，你表哥才会喜欢呢！”

倩影姨妈煞有意味的瞥了一眼龙剑飞。

李如嫣见母亲的眼神，似乎理解妈妈所想，顿时羞怩起来。

四人推杯换盏，酒过三巡，饭吃三分饱，气氛融洽而热烈。

四人不时出声，男的偶尔一杯清酒，女的细嚼慢咽，不时附言，倒不比一家人差多少。

龙剑飞见觥筹交错的，也差不多了，便开口道：“姨父，外甥有些问题想请教你一下的。”

姨父李大头显然酒力不错，但那张微微发福的脸一样涨红了，脑袋还是清醒的，见龙剑飞如此说话，便爽声道：“飞儿大可不必客气，这里就是个家庭吃餐，大家一家人，有话尽可说！”

龙剑飞望着倩影姨妈邪邪的笑道：“外甥自然是把这里当作家，亦把姨父当家人，更把姨妈和如嫣表妹当作最亲的人，只是不知道姨妈把不把外甥当亲人而已？”

姨父李大头不知个中关系，自然听不出个味来，李如嫣还小，虽然知道妈妈的心思，却不会多想，亦听不出龙剑飞话中有话，倒是明慧的倩影姨妈听了出来，一时间芳心羞不可耐。

倩影姨妈还未来得及说些什么，姨父李大头就笑道：“倩影又怎么会把飞儿当外人呢，大家都是一家人嘛！”

“姨妈，我们是一家人了，以后外甥有什么需要姨妈帮忙解决的，姨妈一定不能推脱哦！”

龙剑飞目光邪邪的望着倩影姨妈，坏坏的笑着。

“一家人不说两家话，以后飞儿有什么需要的话，倩影满足飞儿便是！”

姨父李大头心有感激，自然也以为自己的夫人亦是如此，当然对龙剑飞豪气不已。

倩影姨妈更羞，心里对她丈夫气道：那小坏蛋要你妻子我委身以他，你可愿意？

倩影姨妈娇羞无限，知道小坏蛋故意在丈夫面前调戏挑逗她，却不能明说出来，惟有羞得臻首轻垂，对龙剑飞和自己丈夫的话不作反应。

龙剑飞却不想容易放过她，一语双关的追问道：“姨妈可是不愿意满足外甥？”

姨父李大头在国华医院贪污挪用，弄得自己里里外外不是人，好歹龙剑飞看在姨妈的面子上放了他一马，这次自然不想再弄得龙剑飞不开心，毕竟他们一家以后对龙剑飞依仗更多，倒也真的想把龙剑飞当女婿来看待，忙道：“飞儿多滤了，倩影一直关心你，你以后有什么要求，能做到的她一定会满足你的，不行的话你来找我，我一定帮你完成心愿！姨妈也好，岳母也好，既疼外甥，更疼女婿！”

“爹哋，你说什么呢！”

如嫣羞赧无比地娇嗔道，她演了几部电影，没有火起来却学了一口港腔港味，比林志玲还要嗲声嗲气。

倩影姨妈气苦，虽然知道丈夫是‘无知’所言，但还是羞得不行，‘恼羞成怒’的对着丈夫嗔道：“我愿意啊，你开心了吧，木头疙瘩！”

然后幽怨妩媚地狠狠瞪了外甥情人一眼。

姨父李大头不知道哪里得罪了自己的妻子，见妻子微嗔薄怒的模样，他惟有讪讪，举杯和龙剑飞一碰，闷头把杯中的酒喝了下去。

龙剑飞意味深长一笑，为倩影姨妈倒了一杯酒，敬道：“姨妈国色天香南丁格尔，姨父甘当绿叶陪衬红花，当得一敬，这一敬是敬姨妈的！”

姨父李大头被龙剑飞赞得飘飘然，倩影姨妈却被龙剑飞赞得芳心羞怩，无奈端杯喝酒，倩影姨妈不常喝酒，但动作优雅，右手端杯左手遮掩，昂首喝酒，继而把酒杯轻轻而放，妩媚的眼睛嗔怪的瞪了一眼龙剑飞。

一杯清酒下肚，几许红晕飞上玉颜，本来就貌美如花的倩影姨妈更加艳丽，教人不敢直视，因为会让男人迷陷。

龙剑飞望着倩影姨妈那妩媚娇艳的脸蛋，艰难的咽了咽口水，直觉得自己的下面涨痛欲裂，忙转移注意力道：“敬完了姨妈，当然是敬姨父你了，想当年姨夫也是在大陆港澳之间闯荡名声显赫的江湖前辈，当得一敬，来，外甥敬你！”

龙剑飞的马屁拍得舒坦，姨父李大头就差没把自己姓什么忘记，昂头一干，随后放下杯子，自己替在满上，再敬回龙剑飞，一来二去的，酒倒是喝了不少。

不多时，倩影姨妈被龙剑飞半强逼着喝了三杯酒，那如玉的两颊陀红陀红的，仿佛醉酒的贵妃一般迷人，但倩影姨妈没醉，龙剑飞知道，因为她还能恨恨的剜自己两眼。

反倒是几乎贴着龙剑飞而坐的玉人儿李如嫣自己喝了一杯，那脸蛋儿就仿佛一大红灯笼一般，那双清澈的眸子水汪汪的，娇媚入骨，不时的偷看着龙剑飞的侧脸，芳心迷醉，酒不醉人人自醉的李如嫣心里只有表哥龙剑飞，没有酒食菜肴。

龙剑飞见李如嫣穿着一身粉红色礼服，娇媚而清甜，粉嫩嫩红润润的脸蛋有点她母亲的影子，活脱脱一个娇嫩版的倩影姨妈，只是她此时多了些娇媚和粉嫩，半挽而起的秀发明珠玉链环束，后边的全数垂后顺背而下，宛如精灵，粉红色礼服把她那娇嫩的上身给包裹得紧紧的，那对小乳房夸张的爆乳隆起，粉红色礼服轻盈而婉约，妩媚而清丽，盈盈而坐的小美臀把礼服绷得紧紧的，小美臀那完美的弧度优美而诱惑，连同秀直的粉背犹如画中人一般优雅，倒是得了她妈妈倩影姨妈的大部分优秀遗传。

雪白双颊紧绷平滑，泛着苹果般的红润，玫丽的五官宛如Cartier的珠宝。

眨了眨闪亮动人的眼眸，翘起的卷曲睫毛彷佛会扎人，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾俏皮地上卷，增添几分俏丽，鲜奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口。

华美的小礼服展现出光洁的藕臂，薄薄的披肩完全只有装饰的作用，那刀削般的香肩直到光亮的裸背之间，全都一览无遗，浅浅的V字领微露酥胸，精巧的项链正好卡在双峰当中。

丝质的长裙半拖地，连高跟凉鞋露出的脚趾头都那么可爱。

而李如嫣的妈妈倩影姨妈的穿着依然随意，一件银白色晚礼服紧紧的贴在她那姣好的上身，粉红色乳罩的吊带环过她那优雅白皙的脖子处清晰可见，高硕饱满的那对玉女峰圆撑而起，那弧度惊心动魄，勾魂夺目，银白色晚礼服高贵大气，短小而紧身，更衬托出她上身那丰腴的形态，和她女儿相比，她更像一朵完全绽放的牡丹，娇艳而妩媚，大气又庄重。

乌黑柔细的秀发向后盘起，斜插着红色发夹。

浑圆明亮的双眼有种惹人爱怜的气质，肌肤晶莹雪白到几乎透明的程度，充满了古典美，然而丰润双唇引人采撷，翘到会扎人的睫毛盘卷，则符合现代美学。

娇小的身材比和也还矮，可是，无论是笔直修长的双腿，或是腰部向下延伸的圆弧，线条比例都相当完美，尤其胸前鼓涨的曲度更是违反规则般丰满，顽皮地由领口偷爬出来。

她身下穿着一条墨绿色带绣花纹的蕾丝内裤，宽松而柔软，仿佛水粉一般的泛着柔和的光泽，那双修长秀丽的美腿就藏在里面，蕾丝内裤堪堪被银白色晚礼服遮掩，倩影姨妈静坐时那硕大滚圆充满肉感的肥臀把蕾丝内裤撑得紧紧的，那弧度惊人的圆滑，侧面看去简直像半轮圆月，肉欲的气息弥漫在她那丰腴的腰下，迷人心魂。

语气温柔而婉约，举止娴静而大方。

颈子、手臂内侧、小腿等部位隐现出的白腻病态美，在近距离接触下完全盘据了和也的视线，芬芳的体香与发香不断传来，高雅气质用言词不足以形容，绮丽的美貌更是令人晕眩。

用这种眼角余光做偷窥的事情，龙剑飞亦算学有所用了，可就是如此，让下面的大兄弟越发的‘暴动’、‘奋起’，几乎撑裂胯裤，龙剑飞不自然的挪了挪身子，这样才好受些儿。

李如嫣一直在关注着她的龙哥哥，见龙哥哥似乎不太自然，她忍不住靠近了些，问道：“龙哥哥，你怎么啦？”

“喔，没事，继续喝酒吃饭，来来来，姨父，外甥再敬你一杯，祝你身体健康财运亨通！”

龙剑飞举杯示意，姨父李大头自然是有敬必干，倩影姨妈在这些时候亦无法阻止，事实上她都不敢出声了，省得龙剑飞又来找自己的麻烦，说些暧昧而羞人的话。

“龙哥哥，尝尝我煎的鸡蛋！”

李如嫣俨然一个乖巧可人的小妻子一般甜甜带笑，给龙剑飞夹了块煎得不像鸡蛋的鸡蛋到龙剑飞的碗里，明亮的水眸希翼的望着龙剑飞。

龙剑飞苦着脸把‘爱心’鸡蛋嚼了，只觉这鸡蛋一词用错了，咸蛋或许更适合些儿，或许又不太对，咸到苦应该叫‘苦蛋’，但龙剑飞吃了亦不好当众吐出来，那样不卫生不说，还会让如嫣表妹妹妹下不了台。

龙剑飞强忍着把鸡蛋吞了下肚，李如嫣迫不及待的问道：“龙哥哥，如嫣做得怎么样？”

“喔……嗯，还不错！”

龙剑飞转而又道，“如嫣表妹前段时间也参与抢购食盐了吗？”

李如嫣不解这抢购食盐和这鸡蛋有什么关系，倩影姨妈却是清楚，因为她尝过了女儿弄的鸡蛋，本以为龙剑飞会吐出来的，却见龙剑飞硬咽了下去，不由得有些佩服，同时亦很欣慰，懂得顾及女儿感受的男人，倒也没枉女儿心属他一场。

显然听龙剑飞违心的说‘不错’，又听‘抢购食盐’，倩影姨妈慧质兰心，自然是懂得龙剑飞拐弯抹角的说女儿因‘抢购食盐’而不珍惜盐，下的盐太多。

一时间倩影姨妈觉得好笑，那双美目倒也大胆的望着龙剑飞。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第910章 倩影姨妈如嫣表妹（三）
────────────────────────────────────────

李如嫣听到龙剑飞说不错就开心不已了，后面什么抢购食盐她才懒得理会，猛把盘子中那几块鸡蛋夹到龙剑飞碗里去，甜甜而笑，温柔甜腻的道：“那龙哥哥就多吃点，我爹哋不吃鸡蛋的，我妈咪又觉得我弄得差不肯多吃，好在龙哥哥你喜欢，要不然就浪费了！”

“……”

“扑哧……”

倩影姨妈见龙剑飞一副苦样，再也忍不住，扑哧一声笑了出来，对着龙剑飞促狭的笑道，“我们如嫣一番苦心，飞儿可不能辜负哦！”

姨父李大头见爱妻如此，以为爱妻认可了龙剑飞和女儿在一块，满心欢喜这个年轻有为富甲天下的外甥以后成了自己的女婿，便笑道：“飞儿以后可得好好待我女儿，不可辜负她一片真心……”

姨父李大头还未说完就被倩影姨妈瞪了一眼，顿时打住，很是委屈，又不知道哪里得罪了爱妻，惟有苦笑的闷头喝酒。

李如嫣被父亲的话说得粉面飞霞，羞怩中又夹带着丝丝的甜蜜，低着头，却不时睨望着龙剑飞的侧脸。

龙剑飞被这几块鸡蛋闹得心慌，眼珠子急转，忽然笑道：“姨父不喜欢吃蛋那外甥就不勉强了，可外甥怎么都得孝敬一下姨妈嘛，来来来，姨妈也吃几块！”

龙剑飞忙把一半夹过去给倩影姨妈。

倩影姨妈本来还笑眯眯的，顿时没了笑意，恨恨的瞪了几眼龙剑飞，颇有些打情骂俏的味道，倩影姨妈不由得又是一羞。

龙剑飞左右一对母女花，一个娇媚清甜，一个端庄美丽，却又媚骨天生，下面的庞然大物自一作反就没再消停过，龙剑飞难受得很。

龙剑飞悄悄把一只手垂了下去，隔着裤子，隔着底裤把那‘造反’的庞然大物微微拔斜一些儿，这样舒服了一些，可也是扬汤止沸而已，治标不治本的。

龙剑飞心虚四望，见姨父李大头醉意已七分，正在吃菜，倩影姨妈见自己望来便低头闪躲，而李如嫣却是大胆的和自己对视，温柔似水，而龙剑飞余光中观察到如嫣表妹她的一只手温婉的芊芊玉手摆放在腹下，垫在秀腿上，龙剑飞正是欲火高烧，‘恶’从胆边生，拔弄庞然大物的手悄悄伸过去抓住如嫣表妹桌底下的柔荑。

李如嫣玉手被龙剑飞轻抓，身子不由得轻颤，心虚的望了一眼母亲和父亲，见他们都没怎么注意到才松一口气。

但她怎么都想不到龙剑飞会拉她的手伸入到龙剑飞的底裤内，玉手碰触到龙剑飞那涨热滚烫的庞然大物时，李如嫣美目圆睁，几乎惊叫出声，绯红瞬时间蔓延了她整张粉嫩嫩的脸，腮帮子桃红欲滴，羞得不行，更是紧张，但不敢声张，底下的玉手似乎想抽回来。

但龙剑飞不放手，她亦无奈，龙剑飞鼓励的望了一眼她，似乎带着哀求，李如嫣心不由得软了下来，小手不再挣扎，而是主动的握着龙剑飞的庞然大物，堪堪可握，那滚烫的热度就仿佛李如嫣此时脸上的热度一样。

“嫣儿你怎么啦？脸蛋这么红！”

倩影姨妈见女儿火烧脸一般，不解的问道。

“啊……哦……没、没事，可能是刚才喝了些酒，所以、所以这样！”

李如嫣结结巴巴的回答着，头低了下去，心虚得紧，却还是不忍心松开手，她似乎也懂得龙哥哥很喜欢这样。

龙剑飞自然喜欢，被如嫣表妹那柔软水嫩的玉手握住那一刻，他都忍不住颤了一下，特别是在这里的环境下，别提多刺激多消魂。

倩影姨妈倒也没想到龙剑飞和自己的女儿会在这样的情况下‘做坏事’，见女儿这样粉面绯红，顿时有些嗔怪，温柔的道：“那就别再喝了，你可不比你爸和飞儿这两个大男人，喝酒像喝水一样，女孩子家的，吃些饭菜就好！”

“是、是的妈咪！”

李如嫣声如蚊呐！

倩影姨妈不疑有他，姨父李大头更不会知道，倩影姨妈忽然道：“我去给你们彻壶浓茶出来，等一下喝了能醒醒酒！”

倩影姨妈盈盈站起，款款而去，丰腴滚圆的美臀一扭一荡的，刺激着龙剑飞男性的荷尔蒙分泌，庞然大物越发的高涨，李如嫣玉面更加的红艳，倩影姨妈去厨房，方向不同，倒也不会注意到龙剑飞和李如嫣在桌底下的动作。

倩影姨妈离去，李如嫣娇羞无比芊芊玉手开始慢慢的为龙剑飞套弄着，个中舒爽和刺激只有龙剑飞能知道。

不多时，倩影姨妈端了个小托盘，回座，优雅的把茶壶和茶杯摆好，还未来得及斟茶倒水，龙剑飞松开如嫣表妹的那只手换了上来，另一只手垂了下去，倩影姨妈坐下后便抚了过去，一把抚在倩影姨妈丰腴滚圆的肥臀上，促不及防之下，倩影姨妈浑身轻颤，楞在那里片刻，如花似玉的脸泛起了红晕，接着若无其事的摆放好茶杯，飞快的倒了四杯茶，手都有点颤抖，好在她还能坚持得住。

龙剑飞的大手缓缓的在倩影姨妈丰腴滚圆的肥臀上游走抚摩，感觉倩影姨妈的肥臀充满了肉感，肥而嫩，圆而大，柔软而不失弹性，感觉美到了极点。

倩影姨妈被龙剑飞背着丈夫和女儿在桌底下猥亵，抚摩着敏感的肥臀，那异样的酸麻感从龙剑飞的大手传入到肉感十足的肥臀上，再从肥臀上传上大脑，整个人都酸酸麻麻的，芳心羞赧却不敢声张，装作若无其事的安坐着，握着筷子的手都在轻轻的颤抖着，玉面飞霞红艳，气喘慌乱。

龙剑飞一边享受着如嫣表妹的小手服务，那柔软而温柔的套弄让龙剑飞消魂刺激，而自己的另一只手却在姨父李大头这个准岳父的面前猥亵着她的妻子也就是如嫣表妹的妈妈，更是自己的姨妈，未来的岳母大人，美艳的准岳母大人、成熟美妇人妻人母被自己抚摩得玉体轻颤，最后借喝酒来掩饰，一杯清酒喝下去，倩影姨妈越发的美艳。

倩影姨妈那双明慧的眸子此时慌乱而羞急，变幻间偶尔闪过一丝刺激的快感光芒，但这些都不足以掩盖她芳心中的羞愧，妩媚的双眸恨恨的瞪了几眼龙剑飞，似乎在警告，似乎在哀求。

龙剑飞当作没看到，那只大手依然在倩影姨妈的肥臀上游走，慢慢的变成揉搓拿捏，力度十足，甚至撩开了倩影姨妈那银白色的礼服下围，插手进入她那件蕾丝内裤里面去，真实切切的抚摩到倩影姨妈的肥臀，只觉得细腻柔滑，肉肉弹弹的，龙剑飞心都醉了。

倩影姨妈被龙剑飞如此侵犯，呼吸一窒，不由得从琼瑶鼻子中哼出一声来：“唔……”

倩影姨妈这么一声很突兀，让她女儿如嫣在做贼心虚下动作一顿，昂起那羞红的脸蛋心虚的问道：“你、你怎么啦妈咪？”

倩影姨妈自然不知道龙剑飞还和她女儿在搞羞人的动作，要不然更羞，此时被女儿这么一问，心虚的道：“没、没没事，被一只蚊子咬了一下而已！”

李如嫣见妈妈不是发现自己在为龙哥哥那个……便放心了，又红着脸低着头，桌子上的一只玉手轻握着筷子挑饭粒放进那红润润的小嘴儿里，桌子下面的玉手儿就握着龙剑飞的庞然大物轻轻套弄，动作生涩而温柔。

龙剑飞被倩影姨妈形容为蚊子，有些调皮的在倩影姨妈那肥臀上捏了一把，倩影姨妈不由得轻呼一声：“喔……”

“倩影，你怎么啦？”

姨父李大头停下了筷子放下了酒杯，关切的问道。

“喔，我、我忘记了，忘记给飞儿添酒了！”

倩影姨妈努力的表现出镇定的神色，端着酒杯靠近一些，为龙剑飞添酒的时候一语双关的哀求道，“好飞儿，这是姨妈敬你的，以后嫣儿就托付给你了，你以后不准待薄她，而我就是你岳母大人了，得尊重孝敬姨妈哦！”

倩影姨妈固然不反对自己的女儿和龙剑飞在一块，可毕竟女儿还小，才十六七岁，她本不急着明说的，但现在她逼不得已要这样说，点醒龙剑飞不让他继续当着丈夫女儿的面轻薄自己猥亵自己羞辱自己。

李如嫣听了妈妈的话，虽然羞怩，却芳心甜蜜，塌实，仿佛自己的幸福得到了永恒，桌子下的玉手儿套弄得越发的卖力。

龙剑飞差点呻吟出来，连忙道：“一定一定，我一定会好好待如嫣表妹的，亦让岳母大人能‘性福’满足，同时孝顺岳父大人，让岳父大人安享晚年！”

龙剑飞一语双关的说着，让姨父李大头这个准岳父大人眉开眼笑，让李如嫣这朵小水仙娇媚羞怩，让美妇人妻人母的准岳母倩影姨妈羞愧得地自容。

而龙剑飞却对倩影姨妈婉转的哀求无动于衷，大手依然在倩影姨妈这个国色天香的美妇人妻人母、准岳母丰腴滚圆的肥臀上揉搓，那细腻柔软又不失弹性的肥臀抚摩起来肉感肥美，让龙剑飞爱不惜手，只想现在就按她在地剥光她衣物，然后抽出自己的庞然大物狠狠的插到她那水润红嫩、肥沃多水的良田蜜道里，然后爽快的耕耘，尽情的灌溉她的花田，让她这朵高贵优雅的牡丹在自己身下婉转承欢，既做自己的女人又做自己的岳母，更做孩子他妈，然后再把小如嫣表妹这才适合耕耘播种的小良田给开荒……

龙剑飞想着想着，鼻血都快流了出来，忙举杯对茫然不知的准岳父姨父李大头示意，姨父李大头微微一笑，根本不知其他，一杯干了下去，他有了几分醉意，龙剑飞一边享受着他女儿柔手的服务一边抚摩着他那高贵美丽的妻子丰腴滚圆的肥臀，平静的问道：“我知道姨夫当年也曾经在大陆港澳之间闯荡，想请问姨夫对于港澳博彩业有何高见？”

“喔？”

姨父李大头显然有些疑惑，不知道龙剑飞问这个干什么，“飞儿问这个干什么？”

“想了解下！”

龙剑飞觉得这时候把一些大概的东西透露给他知道也无关要紧，便道，“我们下属公司想要投资博彩业，不知道姨夫有何高见？”

“投资博彩业？”

姨父李大头显然不太认可龙剑飞的所作所为，“这似乎……”

倩影姨妈和如嫣表妹脸上也露出诧异的神情。

龙剑飞亦知博彩业在单纯的姨妈表妹眼中与色情业没有多大差别，以前龙剑飞倒无所谓，现在倒不好让她们给看小了，忙转弯道：“喔，是这样的，国家发展大势博彩业势必在海南试行，与其让赌资外流还不如内部消化，我就想，姨父见多识广，又是江湖前辈，自然能一解外甥之惑，所以就想向姨父请教一番！”

龙剑飞表面上把话说得很好听，底下的庞然大物却在享受着表妹李如嫣生涩的服务，快感阵阵积累，舒爽而刺激，而那只作恶的大手却没离开过姨父李大头的妻子倩影姨妈丰腴滚圆的肥臀，反而是用手指得寸进尺的往倩影姨妈准岳母的股沟处探摸而去，椅子和肥臀的紧贴阻止了龙剑飞的‘手势’，不能尽情抚摩，亦不可能从背后抚摩到倩影姨妈这个美艳高贵的准岳母的肥嫩多汁的深沟肉壑中去，不过那朵幽幽的菊花却是被龙剑飞探到了，中指在股沟处摩擦着，手掌和其他手指在肥臀上揉搓着……

那敏感而羞人的地方被龙剑飞探涉到，倩影姨妈浑身轻颤，酥麻麻的感觉夹带着禁忌的刺激快感，让倩影姨妈这个高贵的美妇人妻人母羞愧难挡，却又欲罢不能，芳心羞急，玉齿咬着下唇，琼脂白玉的脸蛋泛着红晕，单手似醉非醉的用左手撑着臻首，右手急急的伸到桌子下面去抓住龙剑飞作恶的手，娇软无力的拉扯着，那双慢慢荡漾着水雾泛出春意的眸子哀婉欲绝的望着龙剑飞，似乎哀求着龙剑飞别继续下去，最好是把手伸出来别作恶了。

两个女人，一个母亲一个女儿，成熟美妇倩影姨妈心虚羞急，美少女李如嫣忐忑不安；一个被龙剑飞主动猥亵轻薄，探花取蜜，另一个为龙剑飞生涩的套弄抚摩；母女俩几乎是相对而坐的，但是各有心事羞人事，都没发现对方掩藏在桌子下的龌龊和香艳。

姨父李大头倒是没什么心虚，只是此时已微醉，又被龙剑飞赞得飘飘然，更不会留心到这些，而是笑着回答道：“飞儿过奖了，那都是好汉不提当年勇。”

姨父李大头虽然说得谦虚，可那脸上的笑容却出卖了他，只听他接着说道，“港澳博彩业旅游业都很发达，但是国家政策是决定性因素！”

姨父李大头不知道自己的妻子被龙剑飞弄得已经快忍不住要呻吟了，更不知道自己的女儿亦在干着些羞人的事，自己的内眷此时都成了龙剑飞的‘女人’，只见姨父李大头依然悠哉的接着道，“对于国家发展大势，我不清楚，但是如果你所说属实，国家真想在海南试行博彩业的话，那么肯定是对港澳最大的打击！”

龙剑飞应付的点了点头，姨父李大头这个准岳父大人接着说道，“你如果能够投资进去的话，那肯定是暴利可图的，因为你黑白通吃，左右逢源，有权有势有钱，这正是经营博彩业必须条件。”

龙剑飞想不到这姨父李大头还有点东西。

姨父李大头话茬子打开，接着道，“我也说不出什么高见，也帮不上什么大忙，以前在港澳的人脉早就烟消云散人走茶凉了！”

眼前这个只能在医院里面贪污点小钱的老头身上，已经看不到一丝昔日混迹江湖的黑道中人痕迹，失去的永远失去了，苟延残喘的心理让他彻底沦为一个平庸普通的糟老头子。

“谢谢姨父指点！”

龙剑飞不过是逗着姨夫说话罢了，心情自然不错。

他的手更加的放肆，在美妇人妻人母倩影姨妈这个准岳母的肥臀上尽情的揉搓，对她那抓着自己手的无力柔荑，龙剑飞根本懒得理会。

他的手转移着阵地，在倩影姨妈的蕾丝内裤内移动，坚定不移的把手从肥臀上移到她前面去，一路向粉胯进发，倩影姨妈羞愧又臊急，死死的扯住龙剑飞的手，那双细腻滑润的美腿死死并拢起来，夹紧着粉胯，把自己那肥嫩多汁的幽谷肉壑夹起来，一副坚壁清野的模样。

倩影姨妈那双媚眼水水的，泪珠似乎就要滴落而出，正羞却慌急的瞧着龙剑飞，哀婉幽怨的睨望着，哀求之意表露无疑，但她现在已经无力了，所有的力气都用在了克制呻吟上了，身体根本无法抵挡外甥龙剑飞的挑逗和轻薄，下体产生的快感和禁忌刺激更是让身体本能的想迎合龙剑飞，这让倩影姨妈羞愧难当。

反倒没有她女儿李如嫣那么的心安理得，只要不被妈妈和父亲发现，那她就没有愧疚，只有少女的羞怩。

龙剑飞没想到美妇人妻人母倩影姨妈这个准岳母竟然把那双嫩滑的美腿夹得这么紧，自己的手只能抚摩到贲起的肥美娇嫩和那一茬柔顺的黑森林，根本无法探入到深沟肉壑中去涉水探蜜一番，龙剑飞不由得在倩影姨妈这个准岳母的嫩腿上扭了一下……

倩影姨妈芳心哀呼一声，双腿轻抖，玉面羞红欲滴，娇躯轻颤，却是在这紧张羞急中泄了身子，一股湿润火热的粘稠液体涌出花田蜜道，湿了蕾丝内裤。

龙剑飞感觉到了这股热潮的温度和湿润，心里忍不住阵阵得意，拿起倩影姨妈刚才倒了一杯茶，邪魅的调笑道：“姨妈，这杯茶你倒多了，溢了不少出来了，好粘手的！”

倩影姨妈羞得无地自容，咬着银牙娇哼一声，红着脸柔柔弱弱的啐道：“这杯茶不是给你喝的，是给你姨夫喝的，你色……你、你胆大包天胡来，小心我、我……”

龙剑飞望了一眼姨父李大头，见他喝得七七八八了，都有九成醉了，现在正靠在椅子上假寐着，没有人怀疑他会睡着。

“姨父现在醉了，他不能喝，我自然就替姨父喝嘛！”

倩影姨妈羞愧中色厉内荏的说道：“你、你快把手……中的杯子放下，别闹了！”

说完还不忘警告的瞪一眼龙剑飞，可水雾滢然的媚眸怎么看都像是暗送秋波，根本无法吓阻色心已起的龙剑飞。

姨父李大头迷迷糊糊的睁开双醉眼，嘟囔道：“倩影，给、给飞儿喝吧，他要就拿去，我睡一会！”

说完后姨父李大头弓身趴到了桌子上。

“就是嘛，虽然不能大口大口的喝，只能用手‘搅拌’，但多少能解渴的，姨妈你说对吗？”

龙剑飞邪邪的挑笑着。

倩影姨妈玉面更红，更羞，白了一眼趴在桌子上迷糊了的丈夫，瞪一眼龙剑飞，娇羞带哀的道：“飞儿，你怎可如此……”

“我喜欢喝茶，特别是姨妈的茶！”

即使姨父李大头醒着亦无法听得出龙剑飞话里的意思，埋头为龙剑飞‘打飞机’的李如嫣更不可能听得出来，她现在只觉得自己的手很累，而龙哥哥的这家伙似乎越来越大，血脉喷张，面目狰狞，吓人得紧。

龙剑飞趁美妇人妻人母倩影姨妈这个准岳母高潮时松懈的空挡，放肆的大手用力插入她那紧紧夹住的双腿间，手掌轻易的‘按抚’在那才涌出潮水来依然湿润火热的粉胯处。

倩影姨妈水眸一睁，羞愤欲绝，对着龙剑飞轻轻的摇着臻首，哀求之色凄婉娇羞，却又妩媚一片。

龙剑飞这时候才不会轻易放弃这么一个好机会，那只大手不多时就开始抚摩起来，抚摩着岳母倩影姨妈那肥美多汁的粉胯，摩挲着那两块阴瓣，拨弄着上面茂密的黑森林，黑森林沾湿着刚才的春水稠汁，抚摩起来滑而腻，即使在外围，龙剑飞亦能感受到这个高贵岳母花田蜜道那滚烫的温度，火热粘滑的蜜汁潺潺而流，可见这花田有多肥沃，厚而嫩的阴瓣抚摩起来粉腻温润，偶尔探指沿着沟缝处抚摩，只觉那嫩而烫手的感觉让自己心都跟着烫了起来，下面的庞然大物没有因为小如嫣表妹的抚摩套弄而安宁下来，反而是越发的高涨，突突直跳，李如嫣羞怩的握紧，要不然都无法套弄了，她怎么都想不到，她出生的良田蜜道才是龙剑飞庞然大物暴动一番的真正原因。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第911章 倩影姨妈如嫣表妹（四）
────────────────────────────────────────

倩影姨妈咬着下唇睨了一眼龙剑飞，在用眼角余光观察一下丈夫李大头的神色，见丈夫李大头已醉七分，趴了在桌上，再偷偷望一眼女儿如嫣，见她亦是耷拉着脑袋，似乎睡着了，她松一口气的同时更是羞愧难言，默默的承受着龙剑飞的放肆，玉手越扯龙剑飞的手就越进一分，龙剑飞把中指促不及防的插进她那肥沃多汁、水嫩幽深的蜜穴甬道时，倩影姨妈的呼吸几乎停止了，在桌子上的那只玉手几乎撑不住臻首，轻轻颤栗着……

龙剑飞只觉得自己的中指被倩影姨妈岳母大人蜜穴甬道的两边嫩肉强烈的摩擦，让他的手指有一种九曲十八弯的感觉，插入了大半截中指之后就再也插不进去了，龙剑飞疑惑非常，尝试着往深处戳了几下，可姨妈岳母的肥美花田似乎就这么浅而已，龙剑飞怎么捣弄都无法再把手指深入进去了。

龙剑飞自然知道美妇人妻人母倩影姨妈这个自己的准岳母那可以养育出如嫣表妹的肥沃花田不是如此浅，可中指才插一大半进去而已，接着就是戳不进去了，这到底怎么一回事：“姨妈，怎么现在这么浅啦呀？”

倩影姨妈嘤咛一声娇躯轻颤，却就是不回答龙剑飞的话。事实上她羞到了极点，又怎么会回答龙剑飞这样的问题呢！

龙剑飞也知道自己是白问了，却坏坏的道：“那姨妈总不能让外甥在这里玩吧？让外甥进卧室内瞧瞧怎么样？”

虽然不能把中指全部插进去，但龙剑飞的手指却没停下来，而是在那肥沃的花田四周轻刮慢磨，抠挖扣弄，用手指去感受着倩影姨妈岳母大人的花田嫩肉的细腻与火热。

倩影姨妈被龙剑飞深入的手指弄得娇躯一阵一阵的轻颤，强忍着羞人的骚痒和渴求，还有那几乎要冲出喉咙的呻吟，粉胯依然死死紧夹，蜜穴甬道依旧不引导龙剑飞的手指深入，重重的皱肉阻挡着龙剑飞的手指，倩影姨妈知道，自己不配合的话，眼前这个早就已经食髓知味的外甥情郎是不会善罢甘休的。

“姨妈，现在都踏了一只脚进屋了，你就把我迎接入屋嘛！”

龙剑飞依然一语双关的诱导着。

“像、像你这样的小坏蛋，我、我恨不得赶你出屋，才不会让你进来！”

倩影姨妈急促的呼吸让她说话都不太利索。

龙剑飞知道自己这个倩影姨妈的花田结构有些特殊，一时间找不到突破口，这九曲十八弯的，非要自己硬邦邦的巨蟒多弄几次的才能弄进去，现在就算了，干脆用插进去的那一大半中指捣这消魂洞……

倩影姨妈很是不堪，龙剑飞的手能感觉到倩影姨妈两腿上的肌肉突突直跳，蜜穴甬道里春水潺潺而流……

“姨妈，你怎么啦？”

龙剑飞犹自在作恶着。

“你、你个小坏蛋清楚的！”

倩影姨妈恨恨的剜着龙剑飞，既妩媚又羞愧，似怨似恨间娇羞的容颜更添迷人的味道。

龙剑飞把中指深插进去，大半个手指淹没在那‘水深火热’蜜唇花瓣之中，虽然不得门道再深进，却不停的戳着岳母的花田嫩肉……

“喔……”

倩影姨妈整个人酸麻酸醉，软绵绵的趴到了桌子上，气急吁吁的喘着，那对高耸的圣女峰随着呼吸一颤一颤的起伏着，龙剑飞从侧面看去正好能望到那粉红色的乳罩露出了一角来，而趴下来后倩影姨妈这个准岳母背后的衣服遮挡不足，粉背下面露了出来，那肌肤白皙盈润，耀眼夺目，龙剑飞垂涎欲滴。

倩影姨妈低呻一声让姨父李大头微微动一下而已，嘟囔着，“飞儿喝……”

之后便沉沉睡去。

龙剑飞的手指放肆的在岳母的蜜穴甬道里抠、挖、抽、磨、刮、弄，频率越来越快，美妇人妻人母的倩影姨妈被龙剑飞这个外甥情郎未来的女婿弄得浑身颤栗，气喘气吁。

龙剑飞也被表妹李如嫣卖力的套弄搞得欲仙欲死，最重要的是能当着姨父李大头的面享受如此香艳的美事，刺激和禁忌让龙剑飞迷陷，欲罢不能，从此陷入禁忌的旋涡中……

倩影姨妈更是不堪，羞急又紧张，刺激又愧疚，羞愤又夹带着酸麻的极度快感，几番交织的情绪和心态让她很快就达到了极限……咬着银牙浑身大颤，桌子上的杯、碗、碟跟着叮叮当当轻响，就仿佛她粉胯处汹涌喷射的花蜜一般，嗤嗤声射满龙剑飞整个手掌。

李如嫣此时虽然听到异响，但她不想抬头，要不然她一定能看到在旁的母亲此时娇媚欲滴、消魂迷离的神情。

龙剑飞被卖力的如嫣表妹弄得一颤一颤的，积累这么久的快感忽然全数爆发，爆炸性的涌上大脑，龙剑飞再也忍不住，低哼一声庞然大物劲射‘岩浆’，一股股嗤嗤声射出去，就仿佛在为倩影姨妈粉胯处那肥嫩多汁的‘小妹妹’伴奏一般……

三人好一会儿才恢复正常一些的表情，却又表现得仿佛什么事都没有一样，李如嫣抬起头来，粉嫩的脸蛋儿潮红欲滴，底下一只柔嫩玉手在龙剑飞的裤子上温柔的拭擦着，上面沾了龙剑飞射出来的很多‘岩浆’。

倩影姨妈柔弱无力的坐直身子，狠狠的剜了一眼龙剑飞，却带着高潮后的无限妩媚与慵懒风情，脸蛋上娇艳欲滴，不比她女儿好多少。

李如嫣心虚的道：“妈咪，你是不是醉了，脸好红哦！”

“啊……好像是有点醉醉的！”

倩影姨妈比女儿如嫣更心虚，毕竟刚才把自己搞高潮的人是自己的外甥情郎，现在却是宝贝女儿心仪的男人，以后极有可能会是女儿的丈夫，也是自己的女婿，这让她情何以堪，也就无法发现她女儿其实也好不到哪去。

龙剑飞缓缓把那沾满了姨妈岳母肥沃花田里分泌出来的花蜜的手抽了出来，倩影姨妈又是一颤，差点再一次软倒下去，待见到龙剑飞把那沾满了自己那羞人的液体的手扬到桌面上时，她恨不得自己立刻死去，也不要面对那羞人的情景。

只见龙剑飞整只手都湿透了，抬着的时候那粘稠的液体一滴一滴的滴落在餐桌上，糜烂而香艳，龙剑飞露出邪邪的笑，坏坏的。

李如嫣不解的问道：“龙哥哥，你的手怎么啦？”

李如嫣的话让倩影姨妈更是无地自容，龙剑飞却邪魅的笑道：“这可是好东西哦，刚才你妈咪说酿造了些好喝的东西，她不小心弄了出来，打湿了你龙哥哥的手，粘粘的，应该很好吃的，给你尝尝！”

“坏蛋……飞儿你……”

倩影姨妈真的想掐死了龙剑飞然后自己再羞死算了。

“难道姨妈你想尝尝？”

倩影姨妈嘤咛一声顿时没了语言，只见她娇躯在轻轻颤抖，羞怩不堪。

龙剑飞带着坏坏的微笑把那湿淋淋的手伸到倩影姨妈的女儿李如嫣面前，邪邪的道：“如嫣表妹，你尝尝，味道可能真的不错哦！”

李如嫣望了一眼她的龙哥哥，迟疑片刻而已，便张开那容润润的小嘴儿，就要舔吸一下，倩影姨妈羞急的喊道：“不要……”

“怎么啦妈咪？”

李如嫣停下动作，不解的望了一眼她母亲，却没舔吸到龙剑飞手上那些花蜜。

面对女儿那不解的延伸，倩影姨妈当真羞羞愧难言，支支吾吾一个字都说不出口，忽然间呼吸一窒，只觉浑身臊热，几欲晕过去算了，因为她看到了龙剑飞正舔吸着手上的花蜜，那正是她高潮时那肥美多汁的蜜穴甬道射出来的花蜜，这教她这么一个贤妻良母、姨妈岳母如何不羞？

“龙哥哥，真的好吃吗？”

李如嫣显然无法体会她妈咪的心情，见龙剑飞在舔吸着手上的晶莹液体，她也蠢蠢欲试。

“你尝一下不就知道了！”

龙剑飞把手伸过去。

李如嫣不疑有他，把龙剑飞那深入过她母亲花田蜜穴里的中指含进她那火热潮湿的小嘴里，那灵巧的小柔舌舔弄着龙剑飞的手指，让龙剑飞的心都骚了起来。

倩影姨妈只觉得面如火烧，心若狂潮，望着龙剑飞的中指在女儿那红润润的小觜儿里吞吞吐吐，就仿佛这中指刚才在自己的下面蜜穴甬道里进进出出一般，下面的花田道口处又潺潺出水了……

李如嫣舔吸了几口，见没什么味道便没了兴趣，吐着小柔舌嘟囔道：“没什么味道啊，淡淡的，哪是什么花蜜，龙哥哥骗我的！”

李如嫣其实经验不丰富，而且不会把那事往母亲的身上想，要不然她是可以发现龙剑飞手指沾的这些晶莹粘稠的液体到底是些什么东西。

“姨妈，如嫣表妹说不甜喔，要不然你再弄些出来，或许新鲜的会甜一些！”

龙剑飞对着倩影姨妈坏坏的笑着。

“妈咪，你是从那里弄这些没味的东西出来的，一点都不好吃！”

李如嫣嘟囔道。

倩影姨妈慌慌张张的要站起身来，却才站起来便觉得双腿泛力，酸麻柔软，一个踉跄就要跌坐下来，龙剑飞忙站起身来抱住她，那双大手不知道是有意还是没意的箍住了倩影姨妈那对丰硕饱满高耸隆圆的圣女峰，只觉滚圆柔软，十分舒服。

敏感的双峰被龙剑飞双手按住，倩影姨妈嘤咛一声无力的依偎在龙剑飞怀里，背贴着龙剑飞的胸膛，双峰落入了龙剑飞的双手里。

最让倩影姨妈羞赧的是，曾经多次让她欲仙欲死食髓知味的大巨蟒此时亦顶在自己的股沟处，火热而庞大，倩影姨妈呼吸为之一窒，挣扎着要站回身来。

而李如嫣就在旁边，龙剑飞自然不好太过，便扶着这个高贵的倩影姨妈准岳母站好，当然，她那对圣女峰有意无意的被自己抚摩了不少次。

倩影姨妈红着脸，恨恨的瞪了几眼龙剑飞，心虚的对女儿道：“嫣儿，妈咪去洗一下手，你和小……飞儿吃饱了的话就出去走走看看电影电视节，妈咪收拾就行了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第912章 如嫣表妹（一）
────────────────────────────────────────

“我陪姨妈你去吧，我也想洗一下手！”

龙剑飞狼子野心表露无遗。

倩影姨妈自然知道龙剑飞的心思，更清楚的知道，要不是有女儿和丈夫在这里，自己早就被这小坏蛋给白昼宣淫玩弄挞伐了，她又哪敢让龙剑飞跟着，只见倩影姨妈附在龙剑飞的耳边小声‘警告’道：“小坏蛋，你再敢像刚才那样欺负姨妈的话，嫣儿你就别想娶了！”

龙剑飞本打算逮着机会在来个夫目前犯在姨夫李大头旁边玩弄姨妈倩影的，而这次是个好机会，却不想倩影姨妈这么‘狠’，以如嫣表妹来威胁自己。

龙剑飞自然不想失去如嫣表妹，更不想‘恼羞成怒’的倩影姨妈把如嫣表妹当作报复自己的‘武器’，一时间龙剑飞还真有点缩手缩脚的无奈。

倩影姨妈趁龙剑飞走神的时候迈着酸软无力的碎步快速的逃离，龙剑飞见倩影姨妈丰腴婀娜的身子离去，从后面望去只见高贵美艳的岳母倩影姨妈那肥臀上的裙子湿了一大块，龙剑飞望着就‘火’起，正打算不顾那么多跟上去要了她再说，这时候李如嫣却喊了一声：“龙哥哥，你来帮我看着我爹哋，我也随我妈咪去洗一下手！”

说到最后李如嫣的那粉嫩嫩的脸蛋儿红扑扑的，显然是想起龙剑飞刚才射了她一手的乳白精液让她难堪和羞怩。

龙剑飞现在欲火正是高涨，见如嫣表妹那娇嫩的脸蛋儿红扑扑的，艳丽清甜，娇媚可人，恨不得就地把她正法。

听她这么一说，反而觉得自己的胯下也是粘粘的，又觉得倩影姨妈走开了正是自己下手的好机会，不由得心痒痒的，拉着她的手道：“好如嫣表妹，先别急着洗手，带龙哥哥去看看你的房间，好不好！”

如嫣表妹不疑有他，带着龙剑飞出这餐厅然后走向房间，丢下趴在桌子上睡得正香的姨父李大头……

这个豪华贵宾套房有两个卧室，如嫣表妹给龙剑飞介绍道：“龙哥哥，那间是妈妈和爹哋住的，这间就是我住的！”

如嫣表妹嫩手推开闺房的房门，豪华贵宾套房果然与众不同，闺房还分为外间和内间，内间一般情况下是摆设秀床休息的，隔着帷幔外间最显然就是中间的位置上摆有一张古色古香的圆桌，上面零落的放着几件泰迪熊维尼熊卡哇伊玩具，其间一件洁白色的十字绣连着刺绣的针线，只见这不大的十字绣上锈了一龙一凤，竖着‘龙凤’两字，旁边正锈了个口字，龙剑飞猜想如嫣表妹多半是想锈个‘呈祥’，而圆桌旁边有两张中空四孔的木墩子，上面随意的丢着一件小乳罩，水湖蓝色，粉粉腻腻的质地。

如嫣表妹顿时大觉羞赧，慌不沓的跑过去抓起墩子上那件水湖蓝的小乳罩飞快的藏回到背后，怯生生的站在那里似乎很是羞怩，脸蛋儿红扑扑的。

龙剑飞早就‘心怀不轨’了，进到这芳香弥漫少女闺房，哪里还忍得住，飞快的走过去把如嫣表妹那娇嫩如水、芳香似麝的身子搂入怀里，一双大手紧紧的扣住如嫣表妹那柔韧如柳的小蛮腰，附下头去咬着如嫣表妹那圆润可爱的小耳垂柔声道：“如嫣表妹，你好美！”

如嫣被龙剑飞亲昵的动作弄得娇躯发软，双手抓着水湖蓝的乳罩伸在背后，胸前切切实实的压在龙剑飞的胸膛上，异样的感觉让如嫣全身都臊热起来，但她却大胆的昂头望着龙剑飞，不过，多少有些不自信和害羞：“龙哥哥，如嫣真的美吗？”

“那当然，如嫣表妹是我的小妻子嘛，当然美了！”

龙剑飞的手已经开始不安分了，悄悄的滑了下去，抚在怀中玉人儿那翘翘挺挺的小屁股上。

如嫣自然能察觉到龙剑飞的异样，事实上龙剑飞下面那根庞然大物已经顶在如嫣那敏感的小腹上，硬邦邦的，如嫣嘤咛一声道：“唔……龙哥哥又要对如嫣表妹使坏了吗？”

“龙哥哥要你做我的小妻子，就今天，就现在！”

龙剑飞双眼微微赤红，下面更是硬得涨痛，十分难受，那双大手开始用力的揉搓着如嫣表妹那翘翘挺挺的小屁股，两只大首长堪堪能掌握的小屁股肉肉弹弹的，揉起来有着说不出的惬意。

如嫣表妹粉面绯红娇媚，柔和甜美，那双清澈灵动的眸子不解的望着龙剑飞：“如嫣还不是龙哥哥的小妻子吧……唔……唔……”

“是，不过今天要和你先上车再补票！”

龙剑飞坏坏的笑着。

如嫣表妹似乎懂得不少，脸蛋儿瞬时间火红一片，娇俏柔媚的昂头睇了一眼龙剑飞，继而羞怩的低下头去，埋在龙剑飞结实的胸膛上，娇痴的道：“唔……龙哥哥你捏得如嫣的……的那里有点痛了……唔……妈咪叫我不要给龙哥哥把身子给夺走的！”

“那你妈咪还对你说了些什么？”

龙剑飞坏坏的笑着，盯着如嫣表妹就仿佛一头饿狼盯着自己的猎物一般。

如嫣娇滴滴的望了一眼龙剑飞，嘴角挂着甜甜的微笑，脆声道：“妈咪叫我提防你对如嫣使坏，妈咪说你是天下最大的小坏蛋大色狼，什么坏事都敢做！”

“可是我不是刚才就对你使过坏了吗，现在再使多一次也不要紧啦！”

龙剑飞没想到倩影姨妈竟然给他这么一个精辟的定论。

如嫣表妹带着神秘的微笑望着龙剑飞，痴痴的甜笑，娇声道：“其实如嫣看得出来，妈咪有点喜欢龙哥哥的！”

“啊……”

如嫣表妹娇媚的白了一眼龙剑飞，娇羞无限竟然风情万种：“爹哋经常不陪妈咪过夜的，妈咪曾经跑过来和如嫣睡，如嫣深夜醒来的时候可是听到妈咪睡着了都喊着龙哥哥你的名字的，后来又呢喃说你坏，但如嫣那晚见妈咪睡着的面容是带着微笑的，所以如嫣觉得妈咪应该喜欢龙哥哥的！”

龙剑飞心里又惊愕又欢喜，没想到一向娇媚贤淑、明慧优雅的倩影姨妈也会在梦里呼喊自己的名字，看来是食髓知味情不自禁寤寐思之忧思难忘的，可眼前这娇嫩的花朵还等着自己去摘，其他暂时可以不理，龙剑飞啄了一口在如嫣表妹那粉嫩嫩红润润的脸蛋上，坏坏的笑道：“那如嫣表妹喜欢龙哥哥对你使坏吗？”

如嫣表妹极力呼唤被龙剑飞柔醉的心，不让自己沉醉下去，被龙剑飞这么啄一口在脸蛋上，她羞怩的闭上了双眸，根本上羞于回答。

龙剑飞收回一只手，勾着如嫣表妹的下颌，把她那羞怩粉嫩的脸蛋儿抬起来，只见如嫣表妹那闭上的双眸上睫毛颤颤，显然很是紧张和羞涩，龙剑飞忍不住对着她那张红润光泽的小嘴儿亲了下去，把她的话堵在喉咙里，温柔而火热的把舌头伸了过去，‘撬’弄着如嫣表妹的牙关，早就被龙剑飞品尝过的小嘴儿很容易的就屈服了，让龙剑飞灵巧的舌头大军攻了进去，龙剑飞的嘴就仿佛贪婪的匪盗，在如嫣表妹那柔软温润的小嘴里四下掠夺，吞食着清甜的津液，追逐着她那闪躲的小丁香……

当龙剑飞宽厚的手掌触碰到如嫣大腿部细滑的肌肤时，他感觉到自己的身体非常舒爽地打了个细微的颤。

小女孩儿的肤质真好，水灵灵又细嫩，是龙剑飞过去经历过的任何女人都无法比拟的美好。

龙剑飞的手掌不自觉地开始摩挲着如嫣腿部的肌肤，手指还似有似无地隔着轻薄的内裤布料触碰她的私处。

如嫣的小胳膊抱着龙剑飞的脖子，小小的身子在他的大手掌间开始扭动。她发出轻轻又细小的童音：“痒痒，痒痒，别再碰如嫣了。”

龙剑飞俯下身子，嘴唇吻上小女孩儿软软香香的唇瓣，那甜糯的触感让龙剑飞浑身舒畅，他伸出舌头喂进女孩儿的口腔，与她小小的舌尖缠绵不休。

女孩儿身上还带着甜甜的奶香，更加剧了她对龙剑飞的吸引，龙剑飞逐渐加大力度，舌头快速地在小女孩儿嘴里探索，移动和撩拨着。

龙剑飞的嘴唇渐渐不再满足于小侄女的嘴巴，他的吻密密地延伸到女孩儿圆滚滚的面颊和粉嫩的颈部。

对龙剑飞而言，小女孩儿就像是一个世间最又诱惑力的的糖果般诱人，他忍不住伸出舌头，舔着女孩儿柔嫩的肌肤，甚至轻轻地啮咬着。

“唔……”

如嫣表妹浑身酥软，那捏着湖水蓝乳罩藏在背后的双手不由得松弛下来，湖岁蓝小乳罩脱手落地她都不知道，她只知道此时自己的心跳很快、很快，似乎要跳出来，只懂得生涩的回应着龙剑飞。

龙剑飞情深火热的湿吻直吻得如嫣表妹粉面如火，水眸如烟似雾，娇媚无限。

“唔……呼……”

如嫣表妹猛的一下摆脱龙剑飞的热吻，急急的喘着气！

龙剑飞忍不住把手四下摸索，重点照顾着如嫣表妹那对娇嫩小小的乳房，还有那翘翘挺挺的小屁股，尽情的揉搓着这些应该发育长大的部位。

长在医护之家今年才十六岁的如嫣表妹‘发育’得不错，身子却显得娇嫩了些儿，那对小小的乳房却已初具规模坚挺肉感，细腻爽滑摸起来亦是不错，最重要的是这少女的禁地是自己的，自己能见证它在自己手中慢慢膨胀长大，直到能养育自己的后代……

“唔……”

如嫣表妹被龙剑飞全身的摸索弄得酥软无力，迷醉迷离，小手环上了龙剑飞的脖子处，堪堪能支持着她的重量不让她倒下，火热的气息急促的从那轻轻张开的小嘴儿处和那如玉的瑶鼻呼出，喷到龙剑飞的胸口处，隔着衣服‘烫’到了龙剑飞的心，让龙剑飞的心火热一片。

“如嫣，你好香啊！”

龙剑飞说完，用嘴唇含住了如嫣珠玉般的耳垂，浅浅地舔舐着。

如嫣忍不住地哆嗦起来。

扭过小脸，似乎想说话的样子，但是随着她扭脸的动作，柳岩的唇瓣无意识地划过如嫣的面颊，紧紧地裹住了她香甜的樱桃小口。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第913章 如嫣表妹（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞微笑着，把头侧过去，薄唇吻住如嫣软软香香的樱唇，然后缓缓离开，如嫣大眼睛朦胧地看着龙哥哥，似乎醉了，她轻轻地发出惊叹声。

然后龙剑飞再次快速地封住了如嫣微微张开的小嘴，把舌头强悍地伸进如嫣的嘴里。龙剑飞坏笑道：“小东西，今天教你第一步，如何接吻。”

他的灵舌长驱直入，卷住怀中如嫣的丁香小舌，让她与自己纠缠嬉戏。

直到感觉到怀中的如嫣呼吸困难时，龙剑飞才心满意足的缓缓从如嫣的口中退出，牵扯出丝丝暧昧的银线。

他声音沙哑地对小人儿说：“乖……要学会换气。”

如嫣被龙哥哥的舌头摩挲得浑身软软的，又酥酥麻麻的，她忍不住抬高身子，双手搂住了龙哥哥的头颈。

龙剑飞也用力地把小表妹勾入自己的胸膛里，让她柔软的身躯紧紧地贴在自己胸口上。

如嫣浑身酥软地瘫倒在龙哥哥的怀抱里，他身体上源源不断传过来的热度让她一点力气都使不出来，只能任龙哥哥摆弄着她的身体姿势，任由龙哥哥把自己摆成更利于他亲吻的姿势，带有魔力的大手隔着薄薄的衣料在她背后上下地滑动爱抚，如嫣被每一个触碰刺激地忍不住低声呻吟，竭力抑制着想要大喊的冲动。

龙剑飞已经完全被小表妹的味道所吸引，那是清新又纯洁的香味儿，比露珠更甘甜，是他过去从来都没有尝试过的味道。

龙剑飞一边继续热情地吻着如嫣，一边抱起她的身子，让她跨坐在自己的腰身上，把自己已经昂扬的龙首抵住如嫣小小的腿窝儿。

如嫣的身体超出想象的敏感，龙剑飞的每一下抚摸似乎都能让她快乐和颤抖，这让龙剑飞非常骄傲，他的大手滑到小表妹的私处，慢慢褪下她的内裤，丢在茶几上，大手直接与她娇嫩的花瓣相接触。

龙剑飞掌心里传来的灼热叫如嫣浑身一颤，她觉得被龙哥哥手掌里的灼热笼罩的感觉好舒服，她闭上眼睛，细细的喘息着，身体忍不住地弓起来，任由龙哥哥按住自己的后腰，湿湿热热的亲吻从白皙的脖颈延续到背部，到腰部，如嫣忍不住地抽气。

龙剑飞将她的内衣推高，隔着薄薄的衣料含住她柔嫩的乳尖。

他微笑着用舌头舔舐如嫣的乳头，直到两颗小红豆都竖立起来。

他玩着那两颗小小的柔软珠子，牙齿轻轻地咬着，听着如嫣妩媚的呻吟声，感受着自己手中的身子在颤抖，龙剑飞越来越兴奋。

下身的欲望涨得发痛，不住地在如嫣腿窝儿出抖动着。

如嫣从来都不知道被人亲吻的感觉竟是这么美好，胸前濡湿的，忽紧忽慢的吮吸让她的胸口好涨，又痛又难受，却又快乐得想飞起来。

她突然发现自己两腿间羞人的私处有个硬硬的东西正非常亲昵地紧紧抵住。

忍不住发出一声惊呼：“龙哥哥……”

那个又滑又湿又硬硬的东西带给自己很奇妙的感觉，让她的身体变得空虚寂寞，私处却又很火热，忍不住得想要渴望些什么，却又不知道该有什么才能让自己满足。

她完全不受控制地努力向那个东西靠近，想让它抵得更紧些。

如嫣嘴里发出呢喃声：“龙……龙哥哥……那……那究竟是什么？它……它让如嫣好难过……好难过，又……好舒服……”

大大的眼睛注视着龙剑飞，满满的都是情欲的渴望。

龙剑飞看着手上的小身子早已染上了一层红晕，变成了粉红色，颤动得让他心动。怀里的小人也忍不住抬着身子向自己的龙首努力靠近着。

他弯了弯嘴角，这真是个好可爱的小东西，竟然已经会主动寻找快乐了。

一直在抚摸着如嫣私处的手掌也已经被小东西花穴里流淌出的蜜汁染湿了。

“真不愧是我爱的小宝贝，这么敏感。真让人疼。”

如嫣感到自己最细致最隐秘的花核被龙哥哥粗长的手指细细捻弄，手指滑过她娇嫩的花瓣，在那流淌火热爱液的穴口按压，龙哥哥的每一个动作都叫她以为自己要飞到天上去了。

从未有过的快感一遍又遍地冲击过她小小的身子，让她忍不住快乐的尖叫。

她的小手紧紧地抓住龙哥哥肩膀上的衣服。

龙剑飞强制压抑住自己的欲望，仔细认真地观察着小人儿的诱人神态，那么妖娆可爱，让他忍不住心甘情愿地花上一天时间去调教指导她，给予她情欲的盛宴，让她在自己身下婉转承欢，绽放出最媚人的光芒。

龙剑飞加快揉捏如嫣私处的速度，一只手指缓缓探入她的甬道，那么窄小，比他曾经做过的春梦里更加紧致，连手指都只能进去一个头部。

他轻轻地在穴口研磨着。

小丫头发出持续的抽气声，尖锐的快感自龙哥哥手上的动作以强悍的姿态灌入自己体内，汹涌得无法阻拦，稚嫩的身躯一下就被卷入白热化的高潮，叫她尖叫一声，瘫软入他怀里，颤抖得剧烈又快乐。

汩汩的花液沾满了龙哥哥的手掌。

如嫣在龙哥哥的手上达到了人生里的第一个高潮。

龙剑飞微笑着把手中刚刚达到高潮，浑身还在痉挛着的小人儿放到沙发上，她的小脸红润润的，眼帘紧紧闭合着，似乎还沈浸在高潮的余韵中。

如嫣身上的连衣裙早已褶皱不堪，大片大片光裸白嫩的肌肤露出来。

龙剑飞摸索间熟练的拉开了如嫣表妹腰带的蝴蝶结，如嫣表妹知道龙剑飞的动作，却只是羞怩的窝在龙剑飞的怀里任其施为，脸蛋儿火热发烫，气息慌乱。

龙剑飞褪掉如嫣表妹上身的淡黄色外衣，再扯下她那裹在胸前的镂金小甲子，如嫣表妹上身顿时剩下松拉拉的白小衣和那件若隐若现的粉红色小乳罩，龙剑飞那双大手抚摩在如嫣表妹的粉背上，能感受到乳罩带字系在如嫣表妹粉背后面的结子。

龙剑飞火热的吻布满如嫣表妹的额头、耳垂、眉毛、眼帘、脸颊、瑶鼻、小嘴儿、下颌、脖子，处处留下了晶莹的口水，湿腻腻的。

龙剑飞最后连如嫣表妹的小衣也除了，上身只剩下一件勉强阻挡龙剑飞那贪婪视线的粉红色小乳罩，那尖尖挺挺的小乳房把那粉红色的小乳罩顶起两个小山包，上面两个小突点让龙剑飞疯狂，一只大手忍不住抓了过去，捏住一个小突点尽情的蹂躏……

“吁……龙、龙哥哥啊……如嫣好热……唔……”

如嫣表妹不安的身子在龙剑飞的怀里微微扭摆，火热柔软的身子仿佛随风的弱柳一般，扰拂着龙剑飞那火热的欲望……

龙剑飞单手几下把如嫣表妹身下的那件长裙给脱了下去，柔软的长裙滑落，露出一双穿着绸质蕾丝内裤的秀腿，亭亭秀秀，静电积累让这绸质的蕾丝内裤紧紧的吸附在如嫣表妹那双秀美亭亭的美腿上，显示出完美的形态，龙剑飞的手毫无阻隔的从裤头处插入如嫣表妹的蕾丝内裤内……

“哦……”

当龙剑飞的手抚摩到如嫣表妹那少女的圣地时，她整个人都瘫痪了似的，身体的重量完全靠龙剑飞那只搂腰的大手支撑。

如嫣表妹那微阖似睁的双眸水雾一片，春色荡漾，小嘴儿红润润的，急急的呼着如兰的热气，脸蛋儿就仿佛个熟透了苹果儿，红扑扑的，说不出的诱人。

此时她犹如一个娇柔如水的小鸟一般，完全依偎在龙剑飞的身上，露背的乳罩、粉白细腻的蕾丝内裤，俏俏嫩嫩的身子，这一切都诱惑着龙剑飞‘脆弱’的心……

龙剑飞早就受不了了，只想让怀里的玉人儿成为自己的女人，把自己的庞然大物插入她体内的深处，彻底的把她占有，耕耘开发着她的身子……

欲火高烧的龙剑飞把迷醉娇媚的如嫣表妹打横抱起，如嫣表妹弱弱的一声娇呼：“啊……”

如嫣表妹清醒了不少，俏生生的道：“龙哥哥……你、你要干什么啊？”

龙剑飞坏坏的笑道：“让你做我妻子！”

如嫣表妹羞怩无限，却又是芳心甜蜜，把头偎在龙剑飞的肩膀处，双柔软的小手环着龙剑飞的脖子紧紧的，柔柔腻腻的道：“如嫣好幸福，如嫣什么时候都是龙哥哥的小妻子，龙哥哥想如嫣干什么如嫣就干什么！”

龙剑飞不等她说完就抱着她往她的闺房内间走去，撩开帷幔珠帘，只见一张可躺三四人的大床摆设在内，粉红色纱帐幔的蚊帘，底处大红细细的流苏，床架古色雕纹刻印，棕黑色带着古装影视剧中古色古香的味道：和周围女儿闺房粉秀的打扮相衬间俨然一张新床，就差大红蜡烛而已。

龙剑飞其实无心在意这些了，抱着羞怩无措只知 ‘逆来顺受’的如嫣表妹飞快的钻进帐幔内，温柔的把如嫣表妹放躺在床上，脱下她的鞋子，之后龙剑飞反而有些不知该如何下手的窘迫。

因为玉体横陈的如嫣表妹实在太美了，娇嫩的身子就仿佛一具玉雕粉琢的艺术品一般，让人不想毁坏，只是望着陶醉亦是足已。

暴露在空气中的肌肤盈润剔透，泛着水润般的光泽，粉嘟嘟的，似乎弹指间都可弄破，让人好不怜惜，那急促的呼吸让那对娇小的乳房上下起伏着，无法遮掩主人姣好上身的粉红色乳罩松垮垮的搭在如嫣表妹的胸前，仿佛有点多余，却又如此完美，小乳罩更是无法遮挡如嫣表妹小蛮腰以下的部位，那白嫩嫩的小腹露了出来，只见那里盈润粉腻，不用触摸都可知道那里一定是滑腻柔润的，那可爱的小肚脐微微下陷，对下却是粉柔的蕾丝内裤遮掩了的粉胯，只见双腿紧夹，粉腻的蕾丝内裤形成一条幽深的沟陷，纹纹皱皱的蕾丝内裤无力维持那里的平坦，更添幽深诱人。

盈润的脚丫子好不可爱的弓了起来，就仿佛如嫣表妹紧闭的双眸，一切都是紧张所致。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第914章 如嫣表妹（三）
────────────────────────────────────────

如嫣表妹见她的龙哥哥抱自己到床上就没了动静，不由得轻轻的睁开那双羞赧和紧张的眸子，俏生生的睨了一眼龙剑飞，见龙剑飞瞪着一双大眼在那里流口水，她嘤咛一声微微转过身去，粉背和小屁股顿时对着了龙剑飞。

龙剑飞这时候才把那一口口水咽下肚子里去，飞快的把衣服、鞋子给脱掉，全身上下只剩下一件作用不大的底裤。

如嫣表妹背对着龙剑飞，听到龙剑飞脱衣服时那沙沙声，她心如鹿撞，七上八下的，又期待又紧张，又害羞又好奇，更是紧张无限！

龙剑飞挂着邪邪的微笑爬上了床，侧卧了下去，从背后把如嫣表妹那美好无限的身子搂入怀里，如嫣表妹的身子就仿佛水做的一般，柔软而娇小，嫩滑而幽香，不过一颤一栗的身子显示她此时的紧张。

“唔……龙哥哥，如嫣好怕！”

“不用怕的，龙哥哥我会很温柔的把如嫣表妹变成小妻子的，让如嫣表妹尝试一下做女人的滋味，享受女人的乐趣，让如嫣表妹永远都不离开我，相信我，放松点！”

如嫣表妹听话的嗯了一声，但还是显得有些紧张，本能的紧张，对未知事物的紧张，事实上她都不知道自己紧张些什么！

龙剑飞从背后吻上她的脖子，把她上身的粉红色乳罩解除，龙剑飞把如嫣表妹贴身的小乳罩拿到鼻子前嗅了嗅，只觉得少女的芳香让自己心神飘荡，那双大手忍不住在如嫣表妹的胸前覆盖着她那对娇小嫩腻的小乳房，然后温柔而放肆的揉搓。

如嫣表妹的双手抓着龙剑飞的手，似乎在拉扯又似乎把龙剑飞的手按得用力些儿，小嘴儿一阵一阵的几喘，哼哼唧唧的婉转呻吟发自喉咙，“龙、龙哥哥……唔……妈咪会……喔……会生气的……唔……”

龙剑飞邪邪的笑着，却不接话，而是伸出一只大手挥军直下，欲火从洁而的乳房烧过平坦盈润的小腹在那里打转抚摩了好一会儿，然后再次直下，顺利把手再一次插入到如嫣表妹的蕾丝内裤内，如嫣表妹虽然抓着龙剑飞的手，但是在龙剑飞面前反而有些欲拒还迎的感觉，根本起不到什么作用，粉胯被龙剑飞再一次抚摩上了。

“喔……龙、龙哥哥哪、那里好羞人啊……尿尿的地方好脏的……不要……好脏的啊……”

如嫣表妹的身子一颤一颤的扭摆着，一双秀美的腿紧紧夹在一起，把龙剑飞才抚摩上去的大手给夹住了。

龙剑飞温柔的道：“如嫣表妹，把腿放松，张开来！”

“……”

如嫣表妹嗫嚅了好一会儿，最终什么话都没说，按龙剑飞说的红着脸微微把腿张开。

龙剑飞的手顿时解放，温柔的抚摩着如嫣表妹那嫩嫩水水的粉胯处，先是秀大根部的两侧，那里肌肤细腻柔滑，盈盈温润抚摩起来惬意非常。

“咯咯……龙、龙哥哥……不要逗弄如嫣啦……啊……好痒啊……咯咯……”

如嫣表妹颤颤的身子娇脆脆的声音，不安的扭蠕着，闪躲着。

龙剑飞把如嫣表妹的蕾丝内裤褪去，少女的娇躯顿时一丝不挂，再把她那迷人的身子转过来，让她面朝天的躺在床上，龙剑飞爬上身来，用双手撑开如嫣表妹那双秀腿，然后跪身到如嫣表妹那粉胯下，瞪着一双牛眼直直的看着下面的风光，鼻血都差点流了出来，只见如嫣表妹粉胯处那才开始长毛的两瓣嫩肉儿呈现出诱人的粉红色，稀疏的芳草还不算多，而且不黑，绒毛毛的感觉，被滑腻的春水打湿了，中间那条线一般的缝隙水光润泽，依然在潺潺的渗滴着如嫣表妹那娇嫩花田酿造出来的花蜜，芳香四溢。

剔透晶莹的双腿陪衬着粉胯处那块风水宝地，更添那里的娇嫩和水润，微微贲起来的花田是如此的娇艳和诱惑，小小的花田蜜口在如嫣表妹那害臊不安的扭蠕间偶尔裂开一丝缝隙，可以见到里面红嫩水润，幽深无比，可龙剑飞有信心一插到底……

龙剑飞咕噜的吞了一口口水，如嫣表妹听到龙剑飞吞口水的声音更是羞得慌，火热的脸蛋儿红得几乎可以滴出血来，娇滴滴的道：“龙哥哥……不准看……唔……”

龙剑飞嘿嘿直笑：“叫哥哥好好看看！”

“龙哥哥……人家觉得有点冷了！”

刚才臊热无比，显然久了多少觉得冷了。

龙剑飞飞快的扯上一张薄毯把她那美好的上身给盖住，自己反而退一退身，然后附下身去，开始用口舌为如嫣表妹做着进入前的工作，让这娇嫩的花田能得到足够的润滑，这样才更好的承受自己的进入……

龙剑飞的唇逐渐接近了白玉阴部下的花瓣。

小小的花瓣微微张开，露出上方的小核和小核下那细细的缝隙。

他变得更加难以控制自己的欲望，将小女孩儿双腿扒得更开，将头伸到双腿间，用舌头舔舐那颗花瓣间的红豆，大口含住花瓣。

“啊……龙哥哥……脏啊……唔……你的嘴……呼……”

如嫣表妹原本已经绯红一片的粉靥越发的羞红，芳心羞赧万分。

而这时，他更在她那湿濡的幽谷甬道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限：“唔……不要……好羞呀……”

“啊……不要……龙哥哥不要……不要离开……”

如嫣表妹轻抬粉胯，追逐着龙剑飞离开的嘴，难舍难离，欲罢不能，少女情动时亦是贪婪不舍，火热的想龙剑飞的嘴再次舔弄。

龙剑飞也就是作样子而已，见如嫣表妹如此迷陷，不由得露出一丝邪邪的微笑，再一次‘吻’下去……

“唔……”

如嫣表妹舒服得腻了一声。

龙剑飞的舌头开始有意无意的舔入到如嫣表妹那道水嫩红润的缝隙中去……舔弄着里面那皱皱的嫩肉，和那颗诱人的嫩‘肉丸’儿，不时用嘴嚼吮着那两瓣粉嫩嫩的蜜唇花瓣，贪婪的吸吮着越来越多的花蜜……

“如嫣表妹，这样舒服吗？”

龙剑飞的嘴吻上了洁而粉胯下的春水潺潺的‘嘴儿’，不时的伸出舌头在花田外面四周舔弄，“如嫣表妹舒服吧？”

“喔……嗯……脏啊……”

如嫣表妹被龙剑飞舔弄着娇嫩的花田，情欲慢慢的浮了出来，有些紧张又有些难耐的酥麻，让她忍不住呻吟起来，龙剑飞的舌头仍旧灵活的在她的娇嫩的蜜穴甬道里搅动着。

她的蜜穴甬道里已经是春潮滚滚、花蜜横流，潺潺而出，散发着一种清甜气息的香味，直往龙剑飞的鼻子里钻，刺激得龙剑飞的神经越发的兴奋，那双眸子更加的赤红。

龙剑飞的舌头灵活的在如嫣表妹那鲜嫩红润的蜜穴甬道里左冲右突、上下捣弄着，如嫣表妹那狭小的花田让龙剑飞品尝到了甜美的花蜜，还有娇嫩的口感，此时此刻龙剑飞自然是乐此不疲，越发的不可收拾。

“龙哥哥……哎……别舔进去啦……啊……人家好难受啊……好痒……呜……”

如嫣表妹不安的扭蠕着身子，不断的娇吟着，臀部却难耐的向上挺着，迎合着龙剑飞的口舌，雪白娇嫩的玉腿不用龙剑飞压着也会主动的分开到最大，仿佛想让龙剑飞的舌头更加的深入，更加轻松更加为所欲为、随心所欲的舔弄自己的花田。

龙剑飞的舌头更加深入，而且不时的在她那娇艳红润的小‘肉滴’上恬弄一两下，如嫣表妹的身子瞬间打颤发抖，扭蠕得越发的厉害，那娇滴滴的呻吟声更加的大了起来：“啊……龙哥哥……别舔人家那里……啊……啊……龙哥哥……别舔人家啦……受不了啊……”

如嫣表妹一股股的花蜜涌了出来，不似高潮却胜似高潮，花蜜粘稠滑腻，芳香清甜，龙剑飞全数收罗进嘴里，贪婪的吞下去。

龙剑飞用嘴火热的密封着如嫣表妹的小花田口，开始强有力的吸吮着如嫣表妹的蜜穴甬道：那芳香滑腻的春水花蜜源源不断的被龙剑飞吮到嘴里吞下肚里去……龙剑飞就仿佛一个饥渴的婴儿一般，似乎吸的不是如嫣表妹的小蜜穴甬道：而是吸着如嫣表妹的乳汁一般。

“啊……龙哥哥……呜……人家忍不住了……喔……好酸啊……别吸啦……龙哥哥……哎呀……尿尿啊……呜……”

如嫣表妹火热的气息急促非常，身子更是不安的扭蠕着，娇腻的呻吟一声接一声，靥红如火，娇媚一片，媚眼丝丝，红润娇嫩的小嘴儿轻轻的张着，小舌头不安的吞吐着，就仿佛演绎着龙剑飞在她花田内舔弄的舌头的动作一般，一双柔荑胡乱的抓着龙剑飞的头发，龙剑飞的舌头稍微浅一下她就按下去，小手无力，但那勃发的春情欲意却表露无遗。

“喔……龙哥哥……好酸啊……尿尿啦……”

如嫣表妹一个未经人事的少女，火热的身子非常的敏感，反应也很激烈，本能的想把腿夹住，却被龙剑飞死死压在两边不能动弹。

“啊……”

如嫣表妹似诉似泣的一声哀婉欲绝的呻吟，粉胯处那娇嫩的蜜穴甬道涌射出一股火热粘稠的晶莹液体，首先烫到龙剑飞深入花田里的舌尖，再顺着龙剑飞的舌头流入龙剑飞的嘴里，滚烫滑腻，仿佛出酿造出来的美酒一般，让龙剑飞贪婪的含在口中不忍快速的吞下去，反而是慢慢的感受那股味道儿。

这股火热滚烫的花蜜射得急而多，龙剑飞根本无法全部吸到嘴里去，不少溅射出来，弄得龙剑飞鼻尖、下巴、嘴角晶莹一片，湿腻腻的，还一滴一滴的往下滴，连着丝线儿，糜烂而香艳……

只见如嫣表妹那娇嫩的身子此时粉红通透，少女的芳香一阵一阵的从她的身子上散发出来，而那粉嫩嫩的脸蛋儿此时犹如醉倒的贵妃，红艳娇媚，带着高潮后无限的迷离和慵懒，说不出的诱人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第915章 如嫣表妹（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的下面涨得越发厉害，已到了不可抑制的地步，比吞下伟哥还要猛，他迫不及待的要进入如嫣表妹的花田里耕耘了，龙剑飞的头抬了起来，离开如嫣表妹的粉胯……

龙剑飞想用庞然大物插进去，所以拉开盖在如嫣表妹上身的被子然后压在如嫣表妹的身上，再用被子把两人盖住……

龙剑飞的嘴吻上如嫣表妹的小嘴儿，把含着的花蜜渡了过去，如嫣表妹根本无力抵抗，把一半的花蜜吞了下去……

龙剑飞嘴角带着坏坏的笑，离开如嫣表妹那红润润的小嘴儿，温柔的道：“如嫣表妹，刚才舒服吧？”

如嫣表妹睁大大眼睛妩媚而羞怯的望着龙剑飞，柔媚的神情哀羞婉娈，乖巧的点了点头。

“那接下来龙哥哥可得好好疼爱我的好如嫣表妹了！”

“让人家来帮龙哥哥你！”

龙剑飞自然欢喜乐见，挺着身子跪在那里，如嫣表妹弓身起来小手隔着龙剑飞的底裤温柔的抚摩着龙剑飞的庞然大物，羞怩又大胆的昂起头来望着龙剑飞，轻轻甜甜一笑：“这东西好坏哦，会动的。”

龙剑飞惬意的道：“如嫣表妹喜欢它吗？”

“龙哥哥喜欢如嫣就喜欢！”

如嫣表妹生涩的脱下龙剑飞的底裤，龙剑飞那涨红如烧红铁棒的庞然大物弹了出来，直指上天，大而长，青筋满布，蟒头涨红发紫，显得狰狞吓人。

如嫣表妹呼吸不由得一紧，一只嫩手飞快的掩着自己的嘴巴不让自己惊吓出声，一双惊慌的眸子不安的睨了一眼龙剑飞，吃吃的道：“龙、龙哥哥，它、它怎么这样子的，好吓人的！”

“不是这样子的会是怎么个样子呢？”

龙剑飞好笑道。

如嫣表妹轻声呢喃道：“人家小时候不小心见过我妈咪是这样服侍我爹哋，我爹哋下面好象也有这么个东西，不过很小啊，龙哥哥的这么大是不是生病了？”

龙剑飞毫不奇怪，他早就知道姨夫老迈不堪萎靡不振，倩影姨妈早就不能享受到作女人的快乐，呃，所以无论以前还是以后他这个作女婿的都有责任让倩影姨妈和如嫣表妹母女俩都性福快乐！

龙剑飞邪恶的想着。

“啊……龙哥哥，它跳得很厉害啊……到底是不是生病了啊？”

如嫣表妹显然知道的不多，还担心龙剑飞如她所说的那样生病了！

如嫣表妹的惊呼声将龙剑飞的思绪拉回到了现实，龙剑飞这才发现如嫣表妹好奇的用那葱嫩嫩的手指轻轻的点了点自己的庞然大物。

龙剑飞不禁惬意的呼了一口气道：“呃，没事的，你继续！”

如嫣表妹好奇地望着龙剑飞勃起的庞然大物，红着脸羞怯地说：“这东西好丑哦！”

可能是龙剑飞的庞然大物有着诡异的吸引力，如嫣表妹情不自禁的用一只小手轻轻地抚摸着龙剑飞的庞然大物。

随着她柔滑小手的触摸轻握，龙剑飞全身的血液和注意力一下子都集中到了下面，涨痛得难受，而如嫣表妹那好奇的抚摩轻握又让龙剑飞很是惬意。

坚硬如铁直指苍穹又滚烫如火兀自脉动的庞然大物让如嫣表妹觉得害羞的同时亦感觉到有趣，她慢慢的揉动着自己的小葱指，杂乱不懂的套弄着龙剑飞的庞然大物，可对于龙剑飞来说，这已经足够了，少女生涩的动作带来不一样的刺激，龙剑飞不禁闭起了眼睛慢慢的享受……

如嫣表妹用柔软葱嫩的小手握着龙剑飞粗硬的庞然大物套弄了好一会儿，龙剑飞被弄得呼吸粗重，不时轻呼几口空气，睁开眼睛见如嫣表妹好奇不解的望着自己，那张樱桃小嘴儿红润润的，很是诱人，龙剑飞忍不住诱导着她：“如嫣表妹，把她吞在嘴里吸它，那样龙哥哥会很舒服的！”

如嫣表妹羞怩的低下了头，似乎有些迟疑，不过她还是低头去张开小嘴儿羞怯怯的把龙剑飞的庞然大物含进那柔软嫩润的嘴里……

龙剑飞只觉得涨得有些难受的庞然大物一下子进入了一个温暖湿润的环境当中，如嫣表妹那笨拙的小柔舌生涩的舔弄，强烈的刺激让龙剑飞忍不住叫了起来：“哦……如嫣表妹、你太好了……再深点……喔……”

“咳……咳……”

如嫣表妹听龙剑飞所言，把龙剑飞的庞然大物吞套更深，但是毫无经验的如嫣表妹吞得太猛，粗大的庞然大物让她差点窒息，她狼狈不堪的吐出了庞然大物，剧烈的咳嗽了起来，带得胸前雪白的娇小肉嫩的玉女峰也微微的颤动起来。

龙剑飞心中甚为感动，轻轻的拍着如嫣表妹的后背为她顺气，温柔的问道：“如嫣表妹，你没事吧？”

如嫣表妹昂起头来望着龙剑飞歉然甜笑，不好意思地呢喃道：“龙哥哥……如嫣太没用了……一点点小事情都做不好……”

“如嫣表妹……”

龙剑飞抚摩着如嫣表妹那散乱的秀发，想说点什么最后什么都说不出来，心里柔软的一块被如嫣表妹无私而单纯的爱意占据着，只觉得喉咙有些堵，感动的爱意在这一刻在龙剑飞全身每一个细胞中无限扩展……

如嫣表妹好不容易顺过气来，不服输的她还想再次来过，却被龙剑飞给阻止了。

龙剑飞捧着她那粉嫩嫩、红扑扑的脸蛋儿柔声道：“如嫣表妹，不用了，你已经做得很好了，龙哥哥知道你的心意，龙哥哥很满足了，龙哥哥能拥有如嫣表妹你是龙哥哥最大的福气。”

龙剑飞温柔的凝视着如嫣表妹那美丽的大眼睛，温柔中带着款款深情柔声说道：“如嫣表妹，龙哥哥好爱你……”

这一刻，龙剑飞的心里只有如嫣表妹一个，只能永远占有这个单纯而敢于去爱的少女，把她揉入到自己的身体里，永远不让她离开自己半步。

“龙哥哥，我也爱你……”

如嫣表妹定定的望着龙剑飞，水汪汪的眼睛柔媚娇羞，那迷离中带着万千的柔情，仿佛要将龙剑飞熔化一般。

龙剑飞忍不住搂住了她那温柔细腻的身子，把她轻轻的压了下去……

如嫣表妹就仿佛一个柔弱的小妻子一般被龙剑飞压在身下，粉胯被龙剑飞压得开开的，腰身让如嫣表妹那双羞怯的美腿无法夹回来，伸一只手进被子里抓着庞然大物往如嫣表妹的小花田靠去……

“龙、龙哥哥，如嫣还是好怕！”

如嫣表妹懵懵懂懂的知道已经到了关键时候，本能的紧张着，身子有些绷紧，那双水雾缭绕的眸子此时睁开来，迷离一片，坚毅与羞怯在交替着，望着龙剑飞近在眼前的双眼！

龙剑飞温柔的吻上如嫣表妹那粉嫩嫩、红润润的小嘴儿，胯下的庞然大物按目标坚定前靠，准确无误的抵触到如嫣表妹的花田小门，偌大的蟒头狰狞而恐怖，如嫣表妹那娇嫩的小花田看上去根本无法接纳，比小玲珑好不了多少。

事到临头如嫣表妹反而一反刚才的羞怯和紧张，反而用双手自然的环上龙剑飞的脖子，主动的在龙剑飞的嘴上啄了一口，痴情而温柔，对略微有些犹豫的龙剑飞鼓励一笑，甜甜的，糯糯的，温柔娇媚得很，腻腻道：“龙哥哥，如嫣现在什么都不怕，你不用担心如嫣的，如嫣会很坚强的！”

龙剑飞自然不再迟疑，用双手把如嫣表妹那两条秀美的粉腿压到最开，然后挺着庞然大物在如嫣表妹的蜜穴甬道小门磨了几下，沾了不少花蜜后往前温柔的顶去……

“唔……”

如嫣表妹被龙剑飞顶得浑身一颤，柳眉儿都颦了一起来。

门是找对了，可门似乎小了些儿，龙剑飞顶了好几下都进不去，总是滑开顶到如嫣表妹的粉腿上，龙剑飞急得像个吃不到桃子的猴子一般，无奈的抽回一只压腿的手来，用来固定庞然大物，然后再往前温柔的挺去……

“啊……痛……痛……”

如嫣表妹连连低声痛呼，环着龙剑飞脖子的手握起粉拳来一拳一拳的砸在龙剑飞的背后，似乎这样能减轻一些被龙剑飞进入身子时的痛楚。

龙剑飞百般呵护千般温柔，总算把涨得发紫的蟒头给顶进了花田门内，对如嫣表妹在背后砸粉拳倒是没怎么在意，反正柔弱无力像捶骨一般，多砸一下都无妨，只是龙剑飞却还是停了下来，龙剑飞不敢大意，如嫣表妹这娇嫩的小花田还是第一次迎客，可不能放纵自己的欲望让她创伤过重。

“坏哥哥……如嫣那里好痛！好像裂开了！”

如嫣表妹睁开双眸，颤抖的睫毛显示着她现在的紧张，不过她神色还是很坚强的。

龙剑飞撩开被子弓着身子微微望了望下面，见没流血，龙剑飞才放心些儿，重新盖回被子保暖，啄一下紧张的如嫣表妹的红润小嘴儿，温柔的道：“如嫣表妹，龙哥哥还要插进去，痛的话就告诉哥哥，好吗？”

“嗯！”

如嫣表妹怯生生的睨了一眼，龙剑飞然后闭上双眸，重新箍着龙剑飞的脖子，粉嫩嫩的脸蛋儿羞红如火，却又坚强镇定，一副任君取摘的模样儿，娇媚可爱，清甜可人。

龙剑飞自然是爱怜疼惜得紧，不敢太过直来直去，庞然大物研磨着前进，以求达到最大限度减轻如嫣表妹的苦楚。

庞然大物一点一点的没入如嫣表妹的花田，进入如嫣表妹的身体，如嫣表妹始终是蹙着眉头一声不吭，紧闭的双眼上睫毛一颤一颤的，那上玉手环着龙剑飞的脖子很紧，可见她是忍着痛楚的，“唔……好涨啊……龙哥哥……涨啊……”

随着龙剑飞的进入，如嫣表妹那双秀腿的肌肉突突直跳，粉胯本能的闪躲退缩，想躲避着强大的入侵者……

龙剑飞好不容易才把庞然大物细磨慢插的捅入到如嫣表妹的处女膜那里，已经感觉到那少女与少妇的界限所在，这一段不长的距离却用了龙剑飞十多分钟，强忍着欲火的龙剑飞满面涨红，汗珠冒出，可见太极神功克制体内残留的密宗蛊毒已发挥作用，要不是龙剑飞心中对如嫣表妹无限的爱意，早就无法忍受强烈高烧的欲火而快速的挺插进去了，那样的结果自然会使如嫣表妹痛不欲生。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第916章 倩影姨妈如嫣表妹（五）
────────────────────────────────────────

如嫣表妹见龙剑飞满头大汗，涨红如血，心里不知多愧疚，害羞丢掉了，只剩下甜蜜和迷恋，因为她知道：龙哥哥是为了自己才忍得这么辛苦，仿佛和恶魔在战斗一般。

“龙哥哥，如嫣下面好涨，好像裂开似的，好痛，可是如嫣不怕，如嫣不想龙哥哥这么难受，如嫣应该怎么做？”

如嫣表妹那灵巧的小柔舌伸了出来舔着龙剑飞脸上的汗珠，温柔而乖巧，动作生涩却大胆。

龙剑飞又感动又疼爱，吻上如嫣表妹那红润润的小嘴儿，好一会儿才松开，温柔的道：“如嫣表妹你放松点就行了！”

如嫣表妹被龙剑飞吻得芳心迷醉，下面的小花田处似乎也不觉得很涨裂了，只觉得龙哥哥进入自己身体的那东西火热烫人，似乎还会一颤颤的跳动。

龙剑飞见如嫣表妹紧蹙的眉头此时慢慢展开，红扑扑的脸蛋儿越发的柔媚，欲火高涨的龙剑飞忍不住想发出最后一插，温柔的道：“如嫣表妹，龙哥哥要进去了，可能有点痛，怕吗？”

“如嫣不怕！”

如嫣表妹那双水汪汪的眸子温柔的望着龙剑飞，羞涩中到着甜蜜，还有那丝丝被她刻意隐藏起来的紧张。

“我来了！”

龙剑飞微微拉开身子，弓起了胯下，正要给如嫣表妹一个长痛不如短痛的进入，忽然一声急促惊呼：“不要……”

一个女人撞了进去，一把撩开如嫣秀床的蚊帐帷幔，急急叫道：“小坏蛋你、你……你干什么……你快放了嫣儿……”

如嫣表妹听声音知道是自己的妈妈，不由得一阵难为情，羞赧无限的柔柔呼喊一声：“妈咪……你怎么来了？”

龙剑飞没想到如嫣表妹的妈妈倩影姨妈此时会撞进来，只见她此时那如玉一般的脸蛋阴晴不定，丰腴婀娜的成熟身子站在床边上楞住了。

倩影姨妈在桌底下被龙剑飞弄得羞愧不堪，急急离去换衣服，在房间了踌躇了好久才敢出来，回到餐厅时只见自己的丈夫李大头趴在那里睡觉，而龙剑飞这个小坏蛋和女儿却不见了踪影，倩影姨妈自然猜到龙剑飞带着自己的女儿要干什么去，顿时急急赶过来，却不想见到龙剑飞压在自己的女儿身上，都不知道盖在被子中的两人到底是怎么一个状态，自己的女儿有没有被这小坏蛋要了。

龙剑飞先是愕然一会，接着便带着坏坏的微笑一把掀开盖住两人的被子，顿时把两人的胯下状况展露在高贵优雅的美艳岳母面前，只见一根庞然大物青筋满布，此时已经把一部分插到了如嫣表妹的蜜穴里去了，还剩下的那一大截在外面，那东西兀自脉动着，很是吓人。

而两人相接处，如嫣表妹的粉胯被撑得鼓涨欲裂，娇嫩的小蜜穴周围被庞然大物‘挤逼’得隆了起来，潺潺的花蜜一丝丝的从两人的媾合处渗了出来，晶莹一片！

倩影姨妈首先看到龙剑飞那庞然大物，呼吸不由得一窒，芳心微颤，娇躯仿佛瞬间被庞然大物抽去了力气，酥软无力，就差点软瘫倒地，暗暗惊呼：小坏蛋来趟香港怎么越来越粗大了，自己现在恐怕也未必吃得消吧……呸呸呸……想什么呢……

倩影姨妈那双明慧的眸子此时楞楞的望着龙剑飞的庞然大物，好一会儿才反应过来，娇颜瞬间绯红一片，越发的艳丽了。

如嫣表妹经过先前的羞怩，现在好了很多，大胆的望着她母亲问道：“妈咪……你、你怎么来了！”

龙剑飞望着近在眼前又羞又气的倩影姨妈岳母人妻，只见这时，沐浴后的倩影姨妈，正把束结在头上的秀发松解下来，发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人。

天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱浴衣透着光，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷佛正等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而倩影姨妈那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？

一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那曾经红杏出墙暴露外甥面前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？

倩影姨妈虽然今年已近四十岁，或许她保养得宜，从外表看，比她真实年龄足以年轻了许多，而样子却和赵雅芝有点儿相似，恐怕还要比她美上几分，兼且她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，连双十年华的女子也为之嫉妒，想必年轻时的她，更是清纯美女，难怪龙剑飞食髓知味也为她神魂颠倒。

此时此刻，倩影姨妈下意识地双手揪住自己浴衣领口，恨不得将全身上下完全密封，除了那张高贵优雅的脸蛋之外，就剩下那双柔润的玉手暴露在空气中，似乎不这么的话龙剑飞就会忍不住吃了她一般。

龙剑飞邪邪的笑了起来，暧昧的道：“美丽的岳母姨妈，你不是想来看小婿我怎么和如嫣表妹欢好吧？不过没关系，小婿无限欢迎，如嫣表妹你欢迎你妈妈在一边观摩吗？”

如嫣表妹神秘一笑，点了点头道：“如嫣欢迎！”

倩影姨妈指着龙剑飞恨恨道：“你、你……你还不快点退出那……那丑东西来，你、你都不顾如嫣受不受得了你这……这大得惊人的丑东西，你想插死嫣儿啊……你个小混蛋，快给我退出来！”

龙剑飞淫淫的笑道：“给你退出来？是不是退出来给岳母姨妈你啊？”

“小坏蛋，你胡说八道什么！”

倩影姨妈的脸蛋又是一红，又羞又气，却不敢靠近拉扯龙剑飞，惟有冀望于龙剑飞主动退出女儿的身体，她看得出来女儿最后那层膜还未被龙剑飞这个小坏蛋捅破，不由得又急又羞又气道：“你个小坏蛋，如嫣还小，怎么消受得起你这身子，你这么急着要了如嫣，她得躺好几天都下不了床的，还不快点给我退出来！”

龙剑飞诡异一笑，挺动了一下身下的庞然大物，如嫣表妹忍不住一声低腻的呻吟：“唔……”

倩影姨妈看着心惊肉跳的，更是羞赧和难堪，看女儿和自己外甥未来女婿的赤裸裸媾合，她又羞又慌，难为情得很，脸蛋火烧火燎的，滚烫一片，宛如一朵盛开的红牡丹。

“妈咪……”

如嫣表妹艳红如血的脸蛋儿娇媚无限，那双水眸竟然有些妖艳，望着她的妈妈道：“妈咪，如嫣不怕的，如嫣会勇敢的承受龙哥哥的进入的！”

倩影姨妈啐了一口道：“你说什么呢，一个女孩家的，不知……不知羞！”

倩影姨妈瞪了好几眼龙剑飞，恨恨道：“小坏蛋，你还不快退出来！”

龙剑飞装模作样的退了退胯下，如嫣表妹的粉胯似乎已经习惯了有庞然大物的塞填，竟然忍不住抬起来追逐着庞然大物不让龙剑飞退出去，如嫣表妹一双小手紧紧的箍着龙剑飞的脖子不放，不舍难离的道：“龙、龙哥哥，不要离开如嫣！”

龙剑飞嘿嘿直笑，不再退出来，而是慢慢推进去，蟒头又碰触到如嫣表妹娇嫩蜜穴里的那层薄膜了，如嫣表妹轻蹙着柳眉娇滴滴的又是一吟：“喔……”

如嫣表妹的呻吟让倩影姨妈越发的难为情，脸蛋绯红一片，芳心忍不住羞怩起来，站在那里的娇躯忍不住轻轻颤抖，只觉自己的粉胯处慢慢的酥痒起来，羞人的爱液蜜汁渗了出来，滑腻腻的，才换上的衣服又开始被弄湿了，好不难受，身体上的反应好羞人，不时的瞥一眼自己女婿的庞然大物，眼里慢慢多了些杂质，丝丝缠绕，挥之不去，越发的撩人。

她羞愧不堪，却不能就此逃离，不由得有些‘恼羞成怒’，色厉内荏的道：“龙剑飞你个小混蛋，你、你到底想怎么样？如嫣迟早是你的人，她身子现在还未完全发育好，你怎能如此……如此急色！”

“岳母姨妈都说了，如嫣表妹迟早是小婿的女人，早点弄成既定事实也不错嘛，有了小婿的开发，如嫣表妹的乳房不出一年就能长得像美丽岳母姨妈你的这么大，下面的小蜜穴也能在慢慢中适应小婿的庞然大物嘛，小婿勤劳些的话或许还能让岳母姨妈你早点做外婆喔！”

如嫣表妹已经羞得闭上了那双倔强而温柔的眸子，而她母亲倩影姨妈却是被龙剑飞赤裸裸的挑逗弄得无地自容，更是想起过去的种种，这小坏蛋色胆包天的对自己做的事，特别是刚才在桌子底下侵犯自己的圣地……想到这里倩影姨妈再也站不住了，忙扶着床架，气喘吁吁，羞赧中带着无限的幽怨，狠狠的瞪着龙剑飞，啐道：“你、你胡说什么呢！”

龙剑飞见倩影姨妈这位高贵优雅的美艳岳母一副娇羞无力的样子，心里痒痒的，也越发的放肆，嘴角挂着邪魅的弧度，温柔的道：“刚才岳母姨妈的茶让小婿欲火高烧，而现在如嫣表妹又和小婿到了这种地步，小婿退出去的话准是憋死，所以岳母姨妈想如嫣表妹第一次破身子少些痛楚的话，就用自己的经验在旁边教导一些如嫣表妹该怎么做吧，或许指点一下小婿也行的！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第917章 倩影姨妈如嫣表妹（六）
────────────────────────────────────────

“不行！”

倩影姨妈红着脸想都不想就哼了一声。

龙剑飞反而不管站在床沿上的倩影姨妈，任这位人妻人母站在一边上羞愧难当，而是对羞怩闭眼的如嫣表妹道：“那如嫣表妹你忍着点，你妈咪她不肯指导，那龙哥哥我自己来了哦！”

如嫣表妹睁开双眸，怯生生的望了一眼龙剑飞，又羞怩的瞥了一眼她母亲，才轻不可闻的从瑶鼻里腻出一声来：“唔……”

龙剑飞撑着双手在如嫣表妹那白皙的脖子两边，挺着庞然大物就要作最后的冲刺。

“你……等等！”

倩影姨妈恨恨的剜了一眼龙剑飞，咬着自己那红润的下唇，迟疑在那里好一会儿，神色变幻莫名。

龙剑飞不耐烦的道：“岳母姨妈既然不愿意帮如嫣表妹和愚甥，那愚甥只好自己瞎捅乱插了！”

“我、我愿意！”

倩影姨妈说这话的时候仿佛用尽了全身的力量。

龙剑飞脸色平静，内心却狂喜，如嫣表妹可就羞得不行了，但她有自己的打算，虽然羞于在妈妈的面前被龙哥哥‘欺负’，可还是没出声。

倩影姨妈果然说做就做，深吸几口长气起平缓一下自己那躁热不安的芳心，脱了鞋子上了床，跪坐在两人的身侧，从如嫣表妹的床头底下翻出一张洁白的方巾，羞赧的望了一眼龙剑飞和如嫣的结合处，如此距离更能看清楚她所熟悉的庞然大物的粗大和粗长，还有那熟悉的布满在上面的条条青筋，食髓知味朝思暮想，倩影姨妈羞愧的双眼慢慢的浮现出丝丝的灼热的渴望，妩媚中带着剧烈的挣扎，倩影姨妈强压着臊意，努力的平息一下埋藏在心底里的滔滔欲焰，颤抖着声线道：“小坏蛋，你、你托起如嫣表妹的小屁股！”

龙剑飞本着先小后大的坏心思暂时先不去骚扰倩影姨妈，依言托起如嫣表妹的小屁股。

倩影姨妈伸出一只葱嫩玉滑的手抚平床上的毯子，然后把那块洁白的方巾垫在如嫣表妹那洁白肉嫩的小屁股下面，龙剑飞望着美艳的岳母姨妈认真专着的侧脸，嫣红如霞的粉腮，侧看弯弯的睫毛，一颤一颤的，很是诱惑。

他一双赤红的瞳眸此时犹如饥饿的野兽在看待自己的猎物一般。

倩影姨妈自然能感受到龙剑飞望着她时眼神中那种赤裸裸的欲望，那目光火热霸道：却又温柔多情，她芳心得意的同时羞、愧、惊、慌、急、臊、怨等等情绪瞬间泛起来，百味陈泛。

龙剑飞把如嫣表妹的小屁股放下，压在那洁白的方巾上，如嫣表妹嘤咛一声，疑惑的问道：“妈咪，这是干什么用的？”

龙剑飞知道，却不想回答，倩影姨妈红着脸道：嗫嚅道：“这……这是给你落个纪念的！”

“那……”

“你别问那么多！”

倩影姨妈臊得慌，打断了女儿好奇的询问，接着关切劝导道：“嫣儿，等一下可能会痛，但不会很久的，不用怕的，妈咪在你身边，你放松些身子就好了！”

“唔，如嫣不怕！”

如嫣表妹红扑扑的脸蛋儿现出坚毅的神色，显得有些任性，但这是少女的爱的转化，她可以为龙哥哥承受任何的痛楚。

倩影姨妈告戒劝慰了女儿之后神色尴尬的望了一眼龙剑飞，接着瞥了一下龙剑飞的庞然大物，还有自己女儿那娇嫩的小蜜穴，言语复杂的道：“你个小混蛋，待会温柔点，别弄痛了你如嫣表妹！”

龙剑飞淫淫的笑道：“有岳母姨妈这么一个‘高手’在这里，如嫣表妹当然没事！”

如嫣表妹就在她母亲的指导下蠕动着粉胯，迎接着龙剑飞慢慢的挺入……

“啊……”

那层膜被龙剑飞突破的时候如嫣表妹还是忍不住一声尖叫，虽然有她母亲在一旁指导，可少女的蜜穴甬道还是窄小了些儿，被龙剑飞这么一根庞然大物插进去，痛得她整个人都向上弓了起来，娇嫩粉润的秀腿蹬得直直的，脚丫子全部绷起来，冰肌玉肤轻微颤抖，那粉嫩潮红的脸蛋儿此时有些发白，长长弯弯的睫毛儿挂着痛溢出来的泪珠，梨花带雨，可怜楚楚，一手抓住龙剑飞的手臂，另一只手紧紧的和妈妈的手握在一起，好一会儿才痛呻出来：“妈咪……好痛……龙哥哥……如嫣现在是你真正的妻子了吗？”

龙剑飞觉得自己的鼻子有些酸意，万般柔情顿起，重重的点了点头，丝丝沙哑的声线带着无限的爱意和温柔轻声道：“如嫣表妹永远是龙哥哥的小妻子，永远是！”

如嫣表妹甜蜜的笑容泛了上了脸蛋儿，痛楚无法遮掩这份甜蜜，煞白的脸蛋儿飞上了两片红晕，羞涩中带着少女的爱意，她望了一眼在一边目光灼灼却又羞红了脸的妈妈，最后那目光定在龙剑飞的脸上，温柔的对龙剑飞甜甜而笑：“龙哥哥，如嫣没事了！”

倩影姨妈坐在边上，尴尬又羞赧，想说点什么最后什么都说不出来，为了减少女儿的痛楚，她温柔而慈祥的抚摩着女儿的脸蛋儿，一只手紧紧的抓着女儿的小手，给以她‘坚强’的支持，然后引导着龙剑飞的巨物继续深插进去……

少女十六年的身子彻底被龙剑飞突破，在岳母姨妈的指导下坚定不移的往少女的蜜穴的幽深处深插进去……

“唔……妈咪……唔……咝……”

如嫣表妹娇嫩的蜜穴被龙剑飞一截一截的‘犁’了进去，她的眼泪无声的滑了下来，小嘴儿哼哼唧唧的，粉嫩嫩的娇躯娇柔无力的蠕动扭转，粉胯微微退缩，看出龙剑飞的深入还是让让她十分不适应。

好在有她母亲倩影姨妈在一边‘指导’着，她才不至于痛得无法忍受。

“小坏蛋，你慢点啊……慢点……”

倩影姨妈比如嫣表妹还要紧张，已经忘记了羞赧，瞪直了眼紧紧的注视着两人媾合的位置，望着那让她心惊动魄的庞然大物坚定不移的插进自己女儿的身体里，似乎都到了头竟然还存留一小截在外面无法插进去，女儿的落红此时渗了出来，她的心揪得紧紧的，同时身体内被压制的欲焰再也无法抵挡，犹如缺堤的洪水一般涌上心头，芳心欲动，蜜穴甬道瘙痒难耐，潺潺的爱液蜜汁羞耻的流了出来，比自己女儿流得还多，倩影姨妈狠狠的在自己的下唇上咬了一口，迷离的双眸被痛楚刺激清醒了不少，继续引导着龙剑飞的深入……

龙剑飞的庞然大物插进了一大半，似乎已经把如嫣表妹的小蜜穴完全塞满了，鲜红耀眼的少女落红渗了出来，滴落到那张洁白的方巾上，炫目非常。

龙剑飞的庞然大物开始在如嫣表妹那娇嫩的小蜜穴里慢慢的研磨起来，直到如嫣表妹那皱起来的柳眉慢慢的舒展开来他才开始缓缓抽出庞然大物，然后温柔的插进去……虽然温柔，可还是一下子就把庞然大物插到了底。

如嫣表妹‘啊……’的一声叫了出来，似痛呼又像呻吟，柳眉轻蹙起来，火红的脸蛋上神情似痛楚又像愉快，腻腻的一句轻呼接着而来：“龙、龙哥哥……好深啊……如嫣肚子下面好烫好涨……”

倩影姨妈那复杂的眸子望着龙剑飞下面的庞然大物，再羞怯的睨了一眼龙剑飞的侧脸，紧张叮嘱道：“你小心点，多怜惜一下你如嫣表妹的身子，不要太用力，你如嫣表妹下面娇嫩着呢承受不起你粗暴的动作，你千万别把你那丑东西全部插进去，你刚才那一下就已经戳到了嫣儿的子宫口了！”

龙剑飞对在一边‘指导’的岳母姨妈的话并不作回答，而是专着的抽插着，缓缓拔出再插进去，动作越来越快……

龙剑飞每一下都温柔的插入然后再拔出来，带出如嫣表妹那被新开垦的蜜穴里的落红和春水，还有那紧紧咬住庞然大物的蜜穴嫩肉，接着又被龙剑飞的庞然大物带着插了进去……

如嫣表妹在龙剑飞的身下婉转承欢，娇嫩的身子躁热不安的扭蠕着，随着龙剑飞的深入阵阵颤抖着，一只嫩手紧紧的抓住她母亲的手，另一只捏紧床垫，小嘴儿娇吁连连，吟声阵阵，“啊……喔……轻……轻……轻点啊……龙哥哥……哎呀……妈咪……如嫣好、好热……里面好烫啊……”

倩影姨妈见龙剑飞越插越快，越入越深，她芳心揪紧，感觉插在如嫣表妹身上的庞然大物就仿佛插在她身上一般，让她不由得呼吸急促，难以喘气，面红耳赤的，丰腴的身子也是慢慢的发热滚烫起来，这让她又是羞赧又是担心。

如嫣表妹苦尽甘来，开始纵情承欢，主动迎合、婉转娇啼，那水迹晶莹的粉胯贪婪的轻抬迎合，迎接着龙剑飞每一下的进入，柳腰偶尔亦会不自然的扭转一下，似乎在闪躲龙剑飞的庞然大物，不然它插得太深，欲拒还迎的模样儿羞答答的。

“好涨啊……龙、龙哥哥……唔……太深了啊……喔……”

如嫣表妹娇靥含春，玉颊嫣红，娇羞万般的缠绵在龙剑飞的胯下，只见如嫣表妹那娇嫩红润的小蜜穴可爱的吞吐着龙剑飞那庞然大物，随着庞然大物温柔而用力的进进出出很自然的流出一股股滑腻粘稠的花蜜，如嫣表妹身下那粉红柔软的床单被她那粘稠滑腻的花蜜浸湿了一大片。

龙剑飞在如嫣表妹那紧窄娇嫩、温润滚烫的处女蜜穴甬道中抽插了上百下，已始如嫣表妹即将迎来了她人生中作为少女转变为少妇的人生第一次高潮……

如嫣表妹只觉得自己身体酸醉如麻、酥松绵软，全身上下潮红火热，极度的欢快让她情不自禁的呻吟了起来，“啊……啊……妈咪……妈咪……如、如嫣怎么、怎么啦……啊……妈咪……救、救如嫣……啊……”

倩影姨妈知道自己即将见证自己女儿的高潮，红靥如花的她只能用一只手紧紧的抓住自己女儿的小手，另一只手不自觉的抚摩上女儿那娇小玲珑的嫩乳，在那里抚摩着，给予她最大的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第918章 倩影姨妈如嫣表妹（七）
────────────────────────────────────────

龙剑飞也知道如嫣表妹快到了，开始加快抽插的频率和深度，在貌美清甜、娇媚可人的的美少女如嫣表妹的娇嫩小蜜穴中有力的进进出出，每一下都直插到如嫣表妹那娇嫩润滑、幽深滚烫的小蜜穴底部，涨大圆硬的蟒头每一次都是余势不减的撞上如嫣表妹那小蜜穴底的子宫口……

“啊……”

如嫣表妹已经开始全身痉挛了，那娇羞柔媚的脸蛋而此时潮红欲血，极度的欢快酥麻让她的粉胯更是不知深浅的迎合着龙剑飞的抽插，不断的抬起小屁股……初经人事的如嫣表妹才被开苞破身，娇小肉嫩的她又怎堪承受龙剑飞那庞然大物的狂风暴雨、肆虐蹂躏呢，那强烈至极的销魂快感令初经承风雨、承恩受泽的清甜娇嫩少女在男女的媾合快乐中完全迷失……淫乱交欢在欲海中越来越沉迷，如嫣表妹被龙剑飞飞快的抽插弄得娇啼婉转、欲仙欲死，以至于她都感觉不到自己的妈妈正在抚摩着她那娇小肉嫩的小乳房。

如嫣再次忍不住呼痛：“唔……龙哥哥……痛痛……”

可是她一边喊着痛，那双白嫩的腿儿却还不住地，更加用力地夹着龙哥哥的劲腰小身子也努力地向前一顶一顶的，小穴里的嫩肉变得更加紧窒，牢牢地夹住了龙剑飞的欲棒前端，让他既不能前进，更无法后退。

龙剑飞觉得自己的后腰处开始传来一阵又一阵的酥麻感觉，他知道自己距离那灭顶的极致快乐已经不远了，此刻的他几乎是用尽自己全部的心神和力量才勉强控制住男茎的喷射。

他稳住如嫣的腰肢，嘴唇停止逗弄如嫣的胸脯，用手慢慢地把腰间的两只玉腿顺着腰线放下。

如嫣终于渐渐安静下来，身体缓缓放松，私处的花唇仍然外翻着，两人私处交接处淌出更多淫水儿。

“啊……”

骤然间，不堪风雨和恩泽的如嫣表妹一声哀婉欲绝的娇啼，那潮红娇媚的脸蛋儿有些扭曲，柳眉极度舒展，似乎带着无限的春风，小嘴儿圆圆大张，却仿佛僵在那里一般，只见她修长玉滑的雪白美腿猛地蹬起，脚丫子死命地弓收回来，白嫩的大腿肌肉突突而跳，粉胯下娇嫩潮湿、幽深滚烫的蜜穴甬道底部涌射出了一股粘稠滑腻的新鲜花蜜……这股花蜜瞬间把龙剑飞深入她体内的庞然大物浸泡在这股火热的蜜潮中……

“咝……”

龙剑飞牙齿都发酸，强烈的抽插都忍不住要停顿一下，接着便是更加强烈的抽插……

“你、你慢点，别射到你如嫣表妹里面了，她还小！”

倩影姨妈在一边上急急的扯了一下龙剑飞的手臂。

“哎啊……”

如嫣表妹娇靥羞红，娇媚一片，玉颊生春，哀婉欲绝，长长而急促的喘息着，娇声吁吁，几乎昏厥过去。

龙剑飞紧紧的搂住如嫣表妹潮红粉嫩、滚烫滑腻的身子，把如嫣表妹严实的压在身下，庞然大物又狠又深地插进如嫣表妹那娇嫩湿润、火热滚烫、狭窄紧逼刚刚涌射出花蜜的小蜜穴内，龙剑飞只觉如嫣表妹的小蜜穴内仿佛有个小嘴儿在强烈的吸咬着自己的蟒头，嚼吸含吮着，仿佛被如嫣表妹的小嘴儿吻住一般。

极度的消魂，让龙剑飞忍不住浑身打了个颤，停了下来。

龙剑飞神色舒爽无比，赤红的双眼忘情的闭上，粗喘的气息急促，可见这‘吻’的滋味何等消魂。

龙剑飞就被如嫣表妹湿润柔蠕、滚烫狭窄的小蜜穴内的这么一个花芯小‘吻’给吸吮得畅快淋漓，极度的畅爽让龙剑飞的快感快速的攀升，很快就到了爆发的边沿……

“噢……”

龙剑飞低吼一声，情不自禁的用双手扳住如嫣表妹那温柔如绸、嫩腻如脂的小柳腰，粉胯出其不意的向如嫣表妹那小蜜穴深处狂猛的插进去……‘噗嗤’一声，留在外面的那一截庞然大物竟然全部插进了如嫣表妹那娇嫩浅小的小蜜穴内……

“啊……”

沉醉在高潮中还未自醒过来的如嫣表妹被龙剑飞忽然这么一插到底，而且达到了前所未有的深度，似乎把个肚子都戳穿了，潮红的身子顿时一个强烈的颤栗，接着如同发冷般的一阵抖动，才涌射出过的花蜜再度强烈喷射出来，一股一股的……

“啊……你……”

倩影姨妈忽见如此，一时间脸都白了，女儿是不是被这坏蛋戳穿了？啊？难道如嫣她……

如嫣表妹那娇小肉嫩的蜜穴初为君开，却被君狂风暴雨、蹂躏鞭挞，怎堪忍受，瞬时间那小蜜穴无限的收缩蠕吸，把龙剑飞插进去的那前锋蟒头咬死在内，火热滚烫的花壶尽头满是火热的花蜜，那里似乎才是如嫣表妹在蜜穴甬道的酿蜜场所……里面火热滚烫，比蜜穴甬道还要烫上一些，仿佛一个火炉一般……又仿佛烧开了的水壶……

龙剑飞那庞然大物的前锋蟒头插入‘吻’嘴闯了进来，顿时被那‘小嘴’咬紧，死死卡住，龙剑飞就似乎想拔也拔不出来……极其的消魂蚀骨！

龙剑飞被如嫣表妹的花芯强烈的卡住咬吮，再也忍不住，就是想不在如嫣表妹这娇嫩的身子里内射都不行，龙剑飞猛的压下身去，庞然大物尽情深顶，塞住如嫣表妹那娇小肉嫩、潮湿滚烫的小蜜穴，庞然大物深入到底，火山爆发一样，庞然大物剧烈地抖动，一股股滚烫的熔岩直射入如嫣表妹那娇嫩滚烫的子宫内……

如嫣表妹哀婉欲绝的一声腻吟，“哎……”

“小坏蛋你、你……”

倩影姨妈见龙剑飞要把那罪恶的东西全部射到女儿的身体里，一时间气得不行，抽起抚摩她女儿小嫩乳的那只手来，就想推开龙剑飞，可是已经迟了，龙剑飞已经全部射了进去，直把如嫣表妹那娇小肉嫩的小蜜穴灌溉得满满的……

如嫣表妹被他这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，幽深的蜜穴甬道深处尽头，那‘关卡’受此一激顿时收得更紧，卡住龙剑飞的庞然大物蟒头，蜜穴嫩肉阵阵的蠕动抽搐，紧紧地缠夹着龙剑飞那霸道的庞然大物全‘身’， 阵阵的蠕磨……

龙剑飞强烈的射了十来秒才休停，一股股的精液带着火热而狂放的生命力冲入如嫣表妹那娇嫩的蜜穴底，射到子宫里面去，直打在那子宫内壁的嫩肉上，这份刺激使得如嫣表妹身子在好长时间内都在阵阵的痉挛抽搐……

如嫣表妹好一会儿才酥软下来，全身上下仿佛一个无骨的水母一般，软耷耷的，香汗淋漓，就仿佛在欲海在捞起来一般，娇媚中带着饱经风雨的潮红，粉嫩的娇躯依然轻轻颤栗，小腹处阵阵蠕移，似乎在贪婪的留住龙剑飞射到她子宫里的精液……

好一会儿没见如嫣表妹动弹一下，龙剑飞待仔细一看时，如嫣表妹已经昏睡了过去……

这时候如嫣表妹那娇小肉嫩的蜜穴甬道最深处的‘关口’才缓缓‘松’张，把龙剑飞那庞然大物闯进酿蜜场所的蟒头放开，龙剑飞消魂惬意的把庞然大物浸泡在如嫣表妹娇小肉嫩、火热滚烫的小蜜穴内，闭着眼睛无限松弛。

倩影姨妈却是从惊慌中回过神来，无奈的收回手，慌忙的替龙剑飞做着事后工作，帮她女儿整理着汗水沾湿了的秀发，然后扯过被龙剑飞刚才忘情弄开的被子盖着如嫣表妹的上身，只见龙剑飞的庞然大物依然深深插在女儿的体内，她顿时羞得不行，又恼怒于龙剑飞刚才他对自己女儿那般的粗鲁，顿时‘恼羞成怒’的嗔道：“小坏蛋，刚才叫了你别都插进去的，你这么一根……东西叫如嫣怎么受得了，当时我还以为你把如嫣她给……一点都不知道怜香惜玉，现在如嫣都被你弄昏过去了，你还不快给我你把那丑东西拔出来！”

龙剑飞见眼前的美艳岳母倩影姨妈面色绯红，又是含羞带恼娇嗔连连，那红润性感的樱嘴一张一合间香气如兰，胸前那对滚圆完美的乳房永远如此高耸，撑起来的弧度给人逼迫感，龙剑飞不由得雄风再起，庞然大物迅速在如嫣表妹的蜜穴内崛起。

如嫣表妹虽然昏睡过去，但娇小狭窄、肉嫩滚烫的小蜜穴却十分的敏感，下面的再度充实酸涨的感觉让如嫣表妹迷模糊糊的‘唔’了一声。

龙剑飞知道如嫣表妹已经不堪承受风雨了，倒也按美丽的岳母所言把庞然大物慢慢的抽了出来，‘啵’的一声完全退出如嫣表妹的身体时如嫣表妹轻哼了一声，粉胯难舍难离的本能挺了一下子。

失去庞然大物的小蜜穴顿时无法塞堵龙剑飞射进去的乳白色熔岩和花芯酿造的花蜜，水乳交融的液体缓缓流出如嫣表妹粉胯处那犹未能完全合拢的红肿蜜穴甬道口，滑过如嫣表妹那娇嫩白皙的小翘臀，最后滴落到屁股下面那潮湿粘润的床单上，水泽泽的十分糜烂。

倩影姨妈见女儿那小蜜穴红肿起一个小山包，心疼得很，见到那潺潺而流下来的乳白色精液时她幽怨而责怪的瞪了一眼龙剑飞，却不自然的望到龙剑飞的胯下，见龙剑飞那庞然大物依然坚硬如铁，涨红发紫，芳心不由得一跳，呼吸一窒，本能的惊呼出口，“啊……你那东西怎么还这样？”

龙剑飞只是定定的注视着眼前这美丽的人妻岳母，双眼发出淫欲的赤红光芒，嘴角微微弯了起来，十分的诡异！

倩影姨妈见龙剑飞如此神态，顿时惊醒过来，这坏蛋可是打自己主意很久了，而此时三人在床，女儿已经不堪忍受昏睡了过去，小坏蛋却赤裸裸的跪在自己跟前，而自己就盘坐在女儿身边，离这小坏蛋外甥女婿不足一尺，伸手可到……倩影姨妈想都不想就爬下床去，飞快的撩开床边的帷幔珠帘，拔腿就跑，也顾不得其他了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第919章 倩影姨妈如嫣表妹（八）
────────────────────────────────────────

可龙剑飞哪肯让这煮熟的鸭子跑呢，凭着自己的速度赤裸裸的飞奔过去……

只见倩影姨妈才跑出如嫣表妹闺房，都没经过那张古色古香的桌子就发现龙剑飞已经站在如嫣表妹闺房的门口处，背靠着紧紧关上的房门色色的望着她，龙剑飞淫淫的笑道：“岳母姨妈这么急着去哪呢？”

“小坏蛋你、你想干什么？”

倩影姨妈不由得退了几步，芳心轻颤，紧张得不行。

龙剑飞一步一步向美丽的岳母逼过去，坏坏的笑道：“岳母姨妈难道不知道小婿要干什么？”

“我、我、我不知道，飞儿，你、你别乱来喔！”

倩影姨妈一步一步的退着，望着龙剑飞那赤裸裸的身体，而胯下那根才在女儿身体内横冲直撞的庞然大物正高指上天，涨红发紫，端的是吓人，倩影姨妈的双脚都发软了，她知道自己对龙剑飞是毫无抵抗力的，在曾经男欢女爱缠绵悱恻欲仙欲死的那段时间里，两人经历那么多事以后就注定了自己身心归属外甥情郎的了，现在龙剑飞每靠近一步她的心就紧一下，接着就是无限的娇羞和慌张。

“岳母姨妈好久不见，现在姨夫面前怎么变得这么娇羞矜持了？岳父大人又不能满足岳母姨妈你，那小婿就勉为其难替岳父大人分担分担，让岳母姨妈你活得滋润活得快乐，做个性福的女人，不用浪费岳母姨妈这美艳丰腴的身体，这是小婿以前和以后的责任！”

“你、你胡说八道些什么，你个小坏蛋，你、你别过来！你姨夫在卧室，不可以的。”

“我不过去可以啊，岳母姨妈你主动过来也行的！”

倩影姨妈被龙剑飞逼到了外间与内间相隔的帷幔上，惊慌失措的道：“你、你不可以过来，我不会再让你这坏蛋得逞的！”

“岳母姨妈在家里的时候不是很主动的为小婿服务的吗，都那样了，现在是在香港我的飞龙大酒店里面还怕个什么！”

倩影姨妈站住了脚，她知道自己再退的话就到内房了，那里面有床，又跑不了，那就真的被这小坏蛋为所欲为了，只想用语言打消这小坏蛋外甥情郎女婿那蠢蠢欲动的心：“我、我是你姨妈，又是你如嫣表妹的妈妈，以后就是你的岳母，你、你这小坏蛋才要了如嫣，你再欺负我怎么对得起如嫣的一片痴心！”

龙剑飞是楞了一下，不过转瞬就仿佛没听到美丽岳母的话一般，依然不紧不慢的向她走过去，温柔而深情的道：“如嫣表妹愚甥会疼爱一辈子的，可岳母姨妈对愚甥亦是真心实意永不能忘，小婿自然也不能不疼爱岳母姨妈你的！”

倩影姨妈急急争辩道：“我才没有！”

“可是如嫣表妹说你在睡着的时候曾经呼喊过我的名字，我自然能懂岳母姨妈的心！”

龙剑飞所说的她知道是真的，这几天小别她总是不自然想起龙剑飞倒是真，有一次在春梦里梦到的人又是眼前这个坏坏的外甥情郎，在梦里自己是个妩媚的妻子，在床上尽情的迎合、逢迎着外甥情郎每一次的爱抚和深入，放纵娇体承接着外甥情郎的恩宠和雨露……早上起来的时候蕾丝内裤湿了一大块……可是这些都是羞人的事，自己不说的话没人知道：却不想自己会梦呓被女儿听到，还说给了这小坏蛋听，倩影姨妈一时间羞愧异常、难堪欲死，神色哀婉，咬着自己那红嫩的下唇幽怨的瞪着龙剑飞，是恨是怨是愧是羞，更是无措无主无神。

是这小坏蛋让自己如此不堪的，也是这小坏蛋让自己这个贤妻良母做了很多的错事，更是这小坏蛋欺负自己，此时此刻更把自己逼到了道德的边沿，前面是大山，后面是悬崖，进退不得。

凄婉的倩影姨妈眼中清泪漫了下来，龙剑飞不忍再逗弄她，飞快的上前把这高贵典雅的岳母那香喷喷、娇柔柔的丰腴身子搂入怀里，温声道：“倩影姨妈，是我不好，你别哭了！”

贤良淑德、高贵典雅的美妇人妻人母被龙剑飞这个女婿搂入怀里，娇柔的身子顿时僵硬起来，开始生硬的挣扎着，带着哭音哀求道：“小坏蛋，如嫣现在已经是你妻子了，我是你姨妈，也是你岳母，如嫣的母亲，你、你和如嫣表妹都得叫我一声妈妈的，我们、我们是不可以再那样的，你、你怎可以这样，快、快放开姨妈吧……”

龙剑飞搂着美丽的岳母那丰腴迷人的身子，一阵阵熟女幽香钻到鼻子里去，美丽高贵的岳母那对高耸隆隆养育过如嫣表妹的乳房挤压在自己的胸膛上软绵绵的，上面的小突点的硬度龙剑飞都能感觉得到，龙剑飞欲火高涨，那里还忍得住，亲吻舔弄着美丽高贵的岳母姨妈那圆润柔软的白嫩耳垂，火热的气息吹到美丽高贵的岳母耳蜗里。

“小坏蛋你、你不要这样、我、我是你姨妈，又是你岳母……不要……喔……”

龙剑飞的热情让倩影姨妈紧张羞愧的同时亦是阵阵酥麻迷醉。

龙剑飞干脆用牙齿轻轻咬啮着美丽高贵的岳母的耳垂，接着再把吻印到高贵典雅的岳母最为敏感的白皙嫩腻脖子上，强烈的刺激使得她娇躯轻轻颤抖……

“唔……快放开我……喔……你的嘴……”

倩影姨妈极力的压抑着那酥麻酸痒的快感，轻张着性感的樱嘴娇喘吁吁的。

龙剑飞的吻熟练的转移过来，吻过被自己搂在怀里的岳母的粉腮，粉嫩的桃腮在龙剑飞火热的吻遍后，就仿佛燎原的大火蔓延过来一般，瞬间把岳母姨妈那粉腮染得陀红，红得娇艳欲滴，龙剑飞越发的贪婪，精准无误的把嘴印在她的樱嘴上，她闪躲不及，被龙剑飞吻得正着，再想甩开龙剑飞的吻可就难了，“唔……唔……”

倩影姨妈的樱嘴被龙剑飞封住了，所有的抗议都被堵在了喉里，唔唔的喘息娇哼化作声声细吟，倩影姨妈那绯红的脸蛋哀婉又娇羞，那双明慧的双眸此时哀求的望着龙剑飞，滴溜溜的，犹带着刚才的泪珠。

龙剑飞灵巧的舌头接着就伸了过去，在娇羞无限的岳母姨妈那紧闭的牙关上打转钻探。

而龙剑飞的色手开始放肆的游走，从娇羞的岳母那丰腴却不肥的柔腰处直摩而下，最后留在她那滚圆的美臀上抚摩起来，慢慢的用力揉搓，还不时的隔着衣裙布料戳一下娇羞无限的岳母那深深的股沟……

在女婿那熟练而放肆的挑逗肆虐下，身为岳母的倩影姨妈娇羞难堪，玉颜宛如盛开的牡丹花一般娇艳，羞赧之下又如害羞的含羞草一般，羞答答的，仅能呼吸的瑶鼻急急的喘息着，吁吁如兰，打在龙剑飞的脸上犹如幽兰般诱惑。

龙剑飞只留一只手在娇羞难堪的岳母那肥美的滚圆硕臀上揉搓，另一只手悄悄而上，一举登峰，高贵岳母那丰隆硕圆、完美迷人的乳房瞬间落入龙剑飞这个坏女婿的‘掌控’之中，沉甸甸的，拿捏一下便感觉到那里十分的柔软，龙剑飞虽然能‘掌控’得了，却无法掌握过来，高贵岳母的这对养育了如嫣表妹的乳房被自己抓在手里，让龙剑飞的心突破了禁忌的快感，呼吸接着就急促了很多。

龙剑飞马不停蹄的开始隔着浴衣揉捏压搓，龙剑飞顿时觉得自己这只手已经陷入了肉的海洋里……不觉间迷失在这份柔软中……

“唔……”

倩影姨妈的玉乳失守落入女婿的手中，呼吸不由得一窒，激烈的酥麻感让她浑身一软，几乎想呻吟出声，牙关一松，早有准备的龙剑飞把灵巧的舌头钻到高贵岳母的樱嘴里去，里面濡滑甜腻，潮湿温柔，龙剑飞的舌头就仿佛鱼入大海江河一般，肆虐乱窜，舔弄吸吮，热情而狂放，贪婪而粗犷，尽情的搜刮着岳母口中那清甜的津液，追逐着怀里娇羞无限的高贵岳母那柔软闪躲的小香舌，把它吸吮到自己的嘴里任意的舔缠轻咬……

“嗯……唔……”

倩影姨妈被龙剑飞上下其手弄得娇躯轻栗，玉体酸痒难耐，芳心娇羞一片，但那汹涌的欲念却不停的冲击着她内心中那道德与人伦构造的脆弱防线，酥麻酸软的身子无力的任龙剑飞施为轻薄，滴溜溜的双眸此时哀怨和娇羞在纠缠着，偶尔闪过一丝欢愉的色彩，接着又被羞愧湮没；神色妩媚又害羞，紧紧闭上的双眼睫毛轻轻颤动，宛如此时主人的芳心一般，轻飘飘的，却又羞又急，不知如何是好！

龙剑飞抚摸揉搓着高贵岳母倩影乳房的手又摸了下来，找到岳母系在平坦小腹上的腰带结子，轻轻一扯，蝴蝶结被龙剑飞一扯顿时松开。

倩影姨妈那浴衣顿时松开来，露出里面那件丝绸睡衣，温热绸滑的丝绸睡衣把倩影姨妈那姣好丰腴的上身紧紧的包囊着，有条明黄锈金丝的柔软腰带紧紧的束缚着倩影姨妈那柔软的柳腰。

龙剑飞有些气苦又有些好笑，倩影姨妈竟然束两条腰带，防自己竟然如此个防法……

倩影姨妈发现龙剑飞这个坏女婿在脱自己的衣服，顿时从慌乱的神智中惊醒过来，急急忙忙的抓住龙剑飞那只要解她最后一道腰带的手，猛地挣开龙剑飞的深吻，气吁吁的哀求道：“不、不要……飞儿、我、我是你姨妈，更是你岳母，你、你不能这样，我们是不能再这样的，不要……”

“想不到岳母姨妈的乳房还这么翘隆挺拔，如此柔软弹手，外甥小婿才舍不得放开呢！”

“你、你住嘴，不准再说……唔……”

倩影姨妈羞得不行，玉靥生晕、娇羞艳红，真是个绝世的尤物。

龙剑飞坏坏的道：“我今天就要再要你！”

“不要…不可以…”

倩影姨妈死死的抓住龙剑飞手，一双带泪欲哭的眸子可怜兮兮的望着龙剑飞，神色凄婉欲绝。

龙剑飞也不跟她多话，两只手捧着她的臻首，对着刚才被自己吻得艳红的樱嘴吻了下去，热情如火的舌头柔情中带着霸道的占有欲，以此来表达自己要她的渴求和决心……

倩影姨妈很快就迷失在龙剑飞的深吻中，呼吸急促吁吁，似呻非呻似吟非吟的声音唔唔呀呀的在喉咙里面打转，空气仿佛被龙剑飞热情的吻干了，肺部和大脑缺氧，昏沉沉的，似乎醉了……

那嫣红如火的娇颜妩媚中带着娇羞怯怯的愧意，滚烫的身体开始不安的扭摆着，似乎刻意的在摩擦着龙剑飞胯下那涨挺的庞然大物。

龙剑飞的手松开姨妈岳母的臻首，迷失在深吻中的岳母倩影根本不知道龙剑飞的手离去，龙剑飞一只手搂着娇羞熟美的姨妈岳母的柳腰，另一只手悄悄伸到娇羞熟美的姨妈倩影的小腹上，着手去解她的腰带……

腰带无声的脱落，丝绸睡衣失去腰带的束缚，就犹如无钮的披风一般，绸滑质地的丝绸睡衣顿时松垮垮的，露出高贵熟美岳母倩影里面那如纱般的贴身丝绸内衣，丝绸内衣里层那件大红乳罩透过内衣能清晰的显示出它的颜色，其上绣着的那对鸳鸯嬉水图亦能一窥七八，此时正是被那对汹涌硕圆的白嫩肥乳撑起，两只鸳鸯头在乳沟处，微微凹陷，而两只鸳鸯的侧身带翼的位置却被高贵熟美的岳母倩影那对养育了如嫣表妹的乳房给撑得隆隆涨涨，仿佛随时都能飞起来一般，巍巍颤颤的，似乎嬉水也嬉得不够安全。

羽绒大袄松开，丝绸睡衣又松开，一股冷意把迷失在龙剑飞热吻中的倩影姨妈拉了回来，禁忌的危险和羞愧惶急让倩影姨妈浑身臊热难当，嘤咛一声再一次挣开龙剑飞的吻，羞急呢喃，“小坏蛋你、你快收手……我、我不要……”

龙剑飞一只手紧紧的搂住她那丰腴却不肥满的柳腰，让她那娇柔滚烫的香躯紧紧的贴在自己身上，另一只手急色伸入到岳母倩影的胸前，粗鲁的撕下了岳母那件丝绸质地的内衣，“嗤……”的一声清晰可闻。

“啊……你、你住手，我、我不要……小坏蛋、大色狼……不要……”

倩影姨妈羞急中用那柔弱无力的粉拳捶打着龙剑飞的肩膀，一副娇羞难堪的神情凄婉可怜。

龙剑飞把撕破了的内衣丢在地上，接着把手深入到那大红乳罩里面，倩影姨妈急急忙忙的抓住龙剑飞的手，臻首急摇，哀求道：“你不要这样，我是如嫣表妹的母亲，是你的岳母，你怎么可以……”

她不说还好些，她这么一说龙剑飞的欲望更是高涨，淫淫的笑道：“等一下你又是我岳母又是我老婆！”

“你……喔……不要……唔……不要揉啊……”

龙剑飞毫无阻隔的抚摸上岳母那对硕大圆嫩的乳房，这是一对滚圆圆、高隆隆的乳房，更是一对柔嫩滑腻的乳房，它曾经哺乳过如嫣表妹，现在却是自己的，龙剑飞五指揉捏下去就仿佛陷入了肉团里一般，柔柔腻腻的感觉惬意非常，指间轻轻夹住乳房顶端那颗葡萄，偶尔用力挪捏、拉扯，尽情的挑拨着岳母体内的欲望春情。

“喔……停、停手啊……唔……”

岳母慢慢陷入到酸麻的快感中，谴责中带着娇滴滴的呻吟。

龙剑飞悄然的把岳母上身的衣服脱掉，只剩下一件大红乳罩，犹不能完全遮掩那对高耸硕隆的乳房，其他位置更别说。

如兰似麝的熟女幽香顿时扑鼻而来，龙剑飞越发的热情高涨，滑手向姨妈岳母的粉胯伸下去，倩影姨妈死死的抓住龙剑飞的手不放，那是她最后的底线，怎么都不肯松手，龙剑飞坏坏的笑着，将那束缚着不让睡衣脱落的带子扯断，高贵的岳母倩影忙用一只手抓裙子不让它脱落，龙剑飞微微低下身体然后把姨妈岳母打横抱起……

“啊……”

倩影姨妈娇呼一声，手忙脚乱的，再也顾不得裙子，而是本能的用双手环箍着龙剑飞的脖子，睡衣顿时脱落到倩影姨妈的脚弯处，露出了贴身的一件碧翠绣花的丝绸蕾丝内裤，宽松柔软，倩影姨妈娇靥如醉酒，玉面艳红如火，羞急的道：“你干什么？”

龙剑飞欲火上身了，哪还管她问什么，抱着她就往如嫣表妹的闺房的内间走去，轻柔的帷幔在龙剑飞面前等于摆设，而事实上它就是摆设！

倩影姨妈‘拳打脚踢’挣扎不休，羞急中清泪横飞，却无法改变什么，芳心本应该会有大恨的，但却一丝痕迹都没有，惟独是羞和愧，更是慌急，滚烫的身子和那烘烘的渴望让她还夹带着丝丝的期待。

龙剑飞抱着岳母倩影走上床上，女儿依然在床上，嫣儿她刚才和飞儿欢好交合时留下的糜烂气息依然存在，那湿润粘稠的液体历历在目，散发着情欲的诱惑味道：女儿那满足的睡姿让倩影姨妈羞愧不安，龙剑飞才放她下床她便急着挣扎坐起来，就要爬下床去，那对高隆硕圆的乳房一颤一颤的荡漾着，那条红色鸳鸯嬉水乳罩薄如蝉翼，形同虚设，若隐若现的更添诱惑。

从侧边望去，那一只玉乳露出一大块来，雪白肉嫩的，上面丝丝静脉清晰可见，女人能有如此丰乳的话绝对是让人妒忌的，不过龙剑飞却不会有这样的感觉，有的只是喜欢，因为这对乳房已是自己专属了。

爬行中的姨妈岳母粉背全露，雪白粉嫩、光洁如玉，白皙鹅长的脖子和粉背上系有两道乳罩的带子，更是诱惑。

龙剑飞见她羞急的要爬下床去，就仿佛煮熟的鸭子要飞一般，猛地伸手扳住她那白嫩圆润的肩膀，用力把她搬翻回去，然后不管高贵熟美的岳母如何挣扎，龙剑飞结实沉重的身体接着就压了下去……

丰腴柔软的身子被龙剑飞这个坏女婿一压，熟美人妻人母的岳母忍不住轻声呢喃了一句，“唔……不要！”

龙剑飞压在岳母倩影的身上，动作更加的随意了，一只大手探进她那碧翠的蕾丝内裤里面，毫无阻隔的按在那已经湿润滑腻的粉胯上……

“喔……”

成熟人妻人母的姨妈倩影一声媚腻又娇羞无限的呻吟情不自禁的飘荡出那性感的樱嘴，挣扎的动作随之停顿下来，犹如一个奔跑中的母老虎被枪击中了，被龙剑飞压在床上丝丝的颤栗着。

龙剑飞放肆地抚摸着成熟高贵的姨妈岳母的丰满浑圆的秀腿根部，还有那凸凹肥美的蜜穴四周的肉瓣贲起处。

倩影姨妈忍耐着强烈的刺激快感，那柔软的娇躯滚热如火一般，欲望勃发的情况下她不由自主的想龙剑飞能更热情一些，却带着无限的娇羞哀求道：“啊……小、小坏蛋你……你的手啊、啊……不、不要啊……喔……不要啊……快、快拿出来啊……”

随着龙剑飞肆无忌惮地揉、搓、磨、捏着成熟高贵的姨妈岳母她那肥沃多汁凹凸幽深的蜜穴肉瓣，她芳心瞬间沦陷，浑身软弱无力，待龙剑飞的手指熟练的插进入了她那肥沃多汁、火热濡湿的久旷蜜穴甬道里时，高贵熟美的人妻人母岳母姨妈倩影不由得哀啼出声，“哎呀……”

龙剑飞淫淫微笑，继续把手指插进高贵熟美的姨妈岳母体内，一路深探进去，情况和上次一样，中指只插到一半便再也插不进去了……

“哎……”

倩影姨妈婉娈欲绝的呻吟一声，有些无奈又些欢愉，更有无限的娇羞，只见她玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉地抓住龙剑飞的双肩，软绵绵的玉体横陈在龙剑飞身下，大脑几乎失去思考能力，本能的呢喃哀求：“小、小坏蛋……啊……你、你的手指……啊……不要……”

“倩影，放松点！”

倩影姨妈双眼带泪，强忍着极度的快感娇喘吁吁的道：“我、我啊……不准你这样叫我……我、我不是你的倩影……我、我有丈夫的……我、啊……我是你姨妈，也是你岳母……你、你不可以再这样的啊……不要啊……唔……别、别抠啊……”

“你的身子我摸又摸了，亲又亲了，停下来还不是一样？”

“……”

“怎么又进不去啊，好倩影，怎么回事啊？”

倩影姨妈咬紧银牙，强忍着不出声，却是娇哼一声，“呼……”

龙剑飞娴熟而猛烈地挑动着深入到熟美岳母那肥沃多汁蜜穴内的中指，成熟美妇人妻人母的岳母倩影姨妈情不自禁的急促喘息，忍不住再次呻吟，“喔……啊……”

只见在龙剑飞这么猛烈的挑动之下，岳母紧夹的那双秀白的玉腿居然本能的分开，任凭龙剑飞的中指更加方便更加的随心所欲，可龙剑飞的中指依然无法深插进去。

成熟丰腴的姨妈岳母那火热滚烫的身子不安的蠕动扭转，粉胯随着龙剑飞高频率的颤动手指一抬一落的，婉转逢迎、欲拒还迎，这让高贵熟美的姨妈岳母娇羞难堪，呼吸吁吁，急促火热的气息喷在龙剑飞的脸上，犹如芳香幽兰，龙剑飞赤红的双眼犹如贪婪的野狼，狂热的伸出一只手上去撩起那件其薄如纱的红色鸳鸯嬉水乳罩，一对完美圆隆的乳房顿时展露出来，白花花的耀眼迷人，那盈润饱满的光泽让龙剑飞不自然的咽了口口水。

圆隆隆白嫩嫩的乳房樱子静脉清晰可见，更加衬托出乳房的白嫩，顶端那两颗已经充血涨大的乳头没有因为生育了如嫣而变黑，而是红艳艳的微微发紫，映照着下面托着它们的两块淡淡的的粉红乳晕，就仿佛两颗已经熟透了的葡萄，娇艳欲滴。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第920章 倩影姨妈如嫣表妹（九）
────────────────────────────────────────

龙剑飞情不自禁的用火热的大嘴把其中一只饱满柔软的乳房含进嘴里，狂热的嚼咬着那颗葡萄嫩肉，伸过一只大手来抓住岳母的另一只乳峰大力的揉搓起来，深插在高贵熟美岳母姨妈蜜穴甬道里的那只中指更加快速的插动、抠挖，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了岳母倩影姨妈那羞急的芳心，经久的空虚瞬间得到了满足。

“啊……啊……小坏蛋……飞儿……你、你不能……啊……不能再作弄姨妈啦……呜……如嫣她、她在啊……你、你想羞死姨妈么……唔……”

在龙剑飞娴熟的挑逗撩拨下，长时间的紧张和亢奋让高贵端庄的人妻人母岳母倩影姨妈那根本对龙剑飞本来就极度虚弱的道德人伦防线瞬间崩溃，她慢慢的迷失，粉胯很自然的配合着龙剑飞的那手指的插捣、抠挖，樱嘴轻张发出一声声的娇呻腻吟，高贵典雅的脸蛋儿此时骚媚入骨，偶尔才闪过的一丝清醒很快就被洪水般的快感淹没，所有的伦理道德、明慧理智都已随风而去，只有滚烫的肉体对交配的渴求……

滔滔的欲焰让龙剑飞再也无法承受那份需求，下面的庞然大物无限的涨大，十分的难受，再得不到蜜穴甬道的夹压的话龙剑飞不怀疑自己会被爆体而死。

龙剑飞三两下就把沉醉在欲望中的倩影姨妈的蕾丝内裤给脱了下来，很容易的就把高贵典雅、成熟秀美的人妻人母岳母倩影姨妈那两条秀直白嫩的大腿给压开，龙剑飞的腰身挤到了高贵熟美的倩影姨妈的粉胯中，膨胀欲裂、滚烫发痛的庞然大物到着挺着它那涨大发紫的蟒头直接探到了熟美岳母的蜜穴甬道大门处，硕大发紫蟒头兀自在跳动，储势待发的抵在倩影姨妈那颗因情欲刺激而充血涨大塞满蜜穴甬道直到翻出一半在蜜穴外的鲜红肉嫩的‘肉丸’上，蟒头上那火热的‘马眼’和那颗涨大鲜红肉嫩的肉丸亲密的接触到一块，龙剑飞用力的顶进去一些，在那里不断的研磨，沾着更多的花蜜，做好进入的准备……

极度敏感的鲜红肉嫩的‘肉丸’被碰触道：倩影姨妈不由得浑身轻颤，顿时惊醒过来，弓起那酥软无力的娇躯，发现女婿那根才破了自己女儿身子在女儿身体内耕耘射精的庞然大物此时已经抵在自己的蓝田门外磨擦，再次做好了进入自己身体耕耘播种的准备，倩影姨妈不由得惶急欲绝，“不要……你、你不可以进去的……呜……我是你姨妈更是你岳母啊……如嫣她还在身边呢……”

龙剑飞双手紧紧的抓住岳母姨妈那柔软的柳腰，不让她那惶急不安的屁股闪躲，然后用力压下身去，把岳母姨妈那弓起来的身子压下去……

“我们缘分在前，如今再续前缘，此时此刻成就好事，即使如嫣表妹知道了也会原谅我们的！”

龙剑飞自然有信心让如嫣表妹接受，最重要的是龙剑飞隐隐觉得如嫣表妹也希望自己如此。

龙剑飞有些硬来的意思了，这让倩影姨妈越发的不可忍受，羞急惊慌之下是强烈的挣扎，拼命摆着屁股，想要甩脱龙剑飞那庞然大物，然后摆脱那直抵城门的禁忌威胁，肥沃多汁、火热幽深的蜜穴不能再接受龙剑飞这个大色狼大坏蛋女婿的洗礼与灌溉，那样很危险，倩影姨妈急声抗拒，“飞儿、如嫣、如嫣她就在旁边……你需要就要如嫣好了……我、我不管……你是不可以再要我的……我是你的姨妈、又是如嫣的妈妈、更是有夫之妇……我不能啊……你姨夫不会原谅你的、我、我也不会再原谅你……”

龙剑飞此时已经欲火焚身了，哪里还管得了那么多，沉重的上身压了下去，把挣扎推攘的熟美岳母的丰满上身压定在床上，任凭她如何挣扎都是徒劳，‘平定’上身之后龙剑飞伸出手来，两手一起扳住熟美岳母倩影那羞急、狂扭急摆的肥美硕臀，把她最后的反抗消弭在强大的力量面前。

正面的进入姿势，龙剑飞胯下的庞然大物已经沾满了岳母倩影蜜穴甬道里潺潺流出的花蜜，足够的润滑了，随时可以突破重围故地重游鸳梦重温，小别胜新婚一般再度深深插进倩影姨妈那块泥泞火热、肥沃幽深的蜜穴里，去查探一下孕育了如嫣表妹的位置……

倩影姨妈挣扎无效，急得清泪横飞，不安摆动的臻首使得如云的鬓发散乱不堪，铺就在床上，犹如慵懒的妃子。

倩影姨妈惶急带泪的娇颜凄婉欲绝，芳心又是无助又是娇羞，更是愧疚难当，该有的情绪都有了，却惟独没有怒意，让她感到羞愧的是自己在这样的情况下竟然还带着深深的渴望，蜜穴甬道酥痒难挡，身体内不自然的渴望着龙剑飞这个大色大坏蛋女婿的庞然大物能插进来，充分的添满自己的欲望，小别的幽怨或许能从此一扫而空。

“倩影，我要你！”

“不要……我不要啊……”

倩影姨妈还未来得及从羞辱感中走出来，龙剑飞的庞然大物随着宣言的告示一挺而入，毅然决然，温柔中带着霸道的粗鲁……

“噢……”

女婿的进入让倩影姨妈的大脑瞬间的空白，所有的挣扎随着庞然大物的进入而宣告结束，自己身子也被外甥女婿给再度要了去，他那狰狞吓人的庞然大物不单止进入女儿的身体，还将要再次进入女儿出生的地方……

天地为之变色，这是一对人伦道德不可原谅的男女，他们以最亲密的状态结合到一起了，做着繁衍后代的事情，突破了禁忌，要是倩影姨妈还因此生育下一代的话那就和如嫣还有如嫣的儿女乱了伦理……

龙剑飞插进去的时候忍不住呼出一声：“咝……姨妈小穴越来越温热越来越柔润啊，好爽好刺激啊……这就是如嫣表妹出生的地方了，小婿这次又进来了，倩影是我姨妈也是我岳母又是我妻子，好爽啊！”

倩影姨妈听到龙剑飞情不自禁的话又是欢又是喜又是辱又是愧，几下交杂，芳心迷乱，但这些都不重要了，重要的是她那久未被滋润的良田忽然被女婿那庞然大物再度造访的时候那一阵强烈的撕裂感火辣辣的几乎把她脑海里所有的感觉和思绪都掩盖了！

龙剑飞开始缓缓挺进……

“哦……不要……快出去……飞儿你个坏蛋……快出去……裂开了……坏蛋……痛啊……”

倩影姨妈狂摆疯扭着屁股，可她被龙剑飞压得死死的，所有的挣扎都是徒劳，屁股摇摆的力度虽然大，但幅度不大，甩不开龙剑飞那根已经插进去一小截的庞然大物。

龙剑飞强忍着极度刺激想射的冲动，坚定不移的发力挺进，要把这才开垦如嫣表妹身体的庞然大物再次开垦翻新岳母这块肥沃的良田。

龙剑飞只觉庞然大物十分的艰难的在前进，层层皱嫩的蜜穴四壁就仿佛长着无限多的小肉球一般，摩擦着龙剑飞要插进去的庞然大物，让龙剑飞艰难进入的同时受到了强烈的摩擦，极度的快感迅速蔓延，让龙剑飞舒爽得猛吸几口气才把那股刺激压下去，继续把庞然大物插进去……

“唔……”

摩擦是同等的，那么刺激也就一样了，倩影姨妈在女婿的深插过程中身体内被压制的渴求无限上升，极度的刺激快感让高贵成熟的美妇人妻人母娇颜如火般红艳，樱嘴轻张，阵阵呻吟传了出来，“不……哦……哦……好烫啊……啊……”

倩影姨妈那推攘着龙剑飞的玉手不知不觉的搂上龙剑飞的肩膀，直抓得龙剑飞的肩膀都发痛，最后缠绕到龙剑飞的脖子上，然后不安的望了一眼躺在两人身边不足十公分的女儿如嫣表妹，在女儿面前给女婿强硬的再度进入了，倩影姨妈不由得嘤咛一声羞得无地自容，羞愧的把臻首移到另一边去……芳心轻颤，这小坏蛋怎么可以这样？

怎么可以不顾自己的感受和世俗的眼光要了自己，把那才耕耘自己女儿身体的丑东西再次硬生生的捅进到自己这个姨妈岳母的身体里，那是如嫣出生的地方啊，怎么可以给外甥女婿的……再次插进来呢，我以后怎么对得起丈夫李大头，又怎么对得起女儿如嫣，这小坏蛋，都不想一下人家的感受吗……

倩影姨妈却没有发现她转过头到另一边的时候她女儿的睫毛轻轻的颤抖着，而且那高潮后的红潮过了这么久竟然没消退半点，反而越来越红，犹如一个熟透的小苹果儿！

龙剑飞把庞然大物插入到岳母那肥沃多汁、火热濡湿蜜穴那两次中指都能达到的地方就再也插不进去，龙剑飞急得像个火烧屁股的猴子一般，面红耳赤，“好姨妈好岳母好姐姐好老婆，才几天没见怎么变得这么九曲十八弯了？算外甥求你了，快给小婿进去嘛！”

“嘤！”

倩影姨妈娇羞潮红的脸蛋越发的红润，强烈的刺激和滔天情欲让倩影姨妈这个高贵典雅、贤惠淑德的人妻人母不安的嘤咛一声，对龙剑飞的话她只是娇羞的摇一摇头而已。

龙剑飞的庞然大物开始在这能插进去的深度里研磨、挑、抽、插、摇，龙剑飞抽动着庞然大物故意胡乱撞顶、插刺，虽然不能完全进去，但高贵熟美的岳母倩影这蜜穴出奇的多阻多碍，层层嫩肉就仿佛天然的磨沙一般，龙剑飞插挺的时候庞然大物被磨得一颤一颤的，极度的消魂。

倩影姨妈被龙剑飞胡乱的抽送、插弄搞得浑身颤栗发抖，只觉得蜜穴甬道被龙剑飞蛮闯瞎捣的几乎弄裂了，火辣辣的，极度摩擦带来了汹涌的快感，但找不道‘门道’再深入的庞然大物就仿佛一头蛮牛一样在娇嫩狭窄的蜜穴内横冲直撞，狭窄的蜜穴接纳龙剑飞的庞然大物就仿佛被撕裂了一般，现在龙剑飞又在‘蛮干’，蜜穴顿时火辣辣的，无尽的快感带着阵阵的痛楚，远山一般的黛眉不由得轻轻蹙了起来，妩媚娇羞的玉靥潮红欲滴，痛苦并快乐着的呻吟出来：“不要……不……不要……不要插啊……没、没插对啊……呜……痛死、死我啦……喔……你、你别乱、乱插……啊……别乱用坏东西戳啊……你、你……轻点……不对啊……别往上插……哎呀……也、也别往下……啊……坏蛋……痛啊……喔……呜……你想捅死姨妈呀……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第921章 倩影姨妈如嫣表妹（十）
────────────────────────────────────────

龙剑飞乱来片刻也停了下来，继续问道：“好姨妈，我们早就这样了，也早就做了不该做的事情了，现在你是岳母我是女婿，亲上加亲喜上加喜，姨妈岳母外甥女婿，更有姨夫岳父在外，表妹如嫣在里，这种关系这种环境这种感觉岂不刺激到了极点，过瘾到了极点，爽快到了极点吗？好姨妈好岳母，既然如此，现在就把最后的也给了小婿吧，你也好好的享受一下小婿的服务嘛，要不然小婿就这样乱来瞎干了！”

倩影姨妈早已经是春情荡漾、欲焰焚心了，渴望得到满足的身体对龙剑飞的进入是没有丝毫的反抗的，甚至很渴望龙剑飞能彻底的进入，用那火热和粗壮瞬间填充身体的空虚，身体和心理却不是一个概念，人妻人母的那一丝愧疚依然在倩影姨妈的芳心内作祟，龙剑飞要不是她女儿未来的丈夫也就是自己的女婿的话，或许倩影姨妈早就放松身体放下坚持然后用自己的身体主动承接着龙剑飞的恩宠了，毕竟食髓知味情不自禁，小别胜新婚此言不虚。

“好岳母好姐姐好倩影，你再不让我全部进去的话我就硬捅进去了咯！”

龙剑飞赤红的双眼内可以见到熊熊的欲火。

倩影姨妈娇羞的哼道：“臭飞儿，小坏蛋，大色狼，以前是被你骗奸的，无论怎么样好歹是偷偷摸摸的，现在你姨夫和表妹都在旁边，你弄死姨妈最好，反正被人发现了我们这样姨妈就没脸活了！”

“倩影，我爱你，你快让我进去嘛！”

“你、你别乱叫……我、我是你姨妈又是你岳母……才不是你的倩影……啊……你……你下面那、那东西……别、别乱挑动啊……”

“好姨妈好岳母好姐姐好倩影，你有没有感觉到它在你身体里的热情，它很需要你，而你现在也很想要吧，就引导我进去嘛，快点啦！”

倩影姨妈也极其的需要了，全身上下就仿佛被千万只蚂蚁在噬咬，特别是被外甥女婿填充了一小半的肥沃娇嫩的蜜穴甬道：那里就像一个极度空虚的黑洞，贪婪而渴求，酥痒间无尽的欲望汹涌澎湃，火热急急的蠕动着，本能的逢迎着龙剑飞的庞然大物。

龙剑飞见美丽高贵的姨妈岳母心志有些松动，顿时一喜，按耐着暴虐的冲动，温柔的抽挺插动起来，庞然大物凭着庞大坚硬的本钱一记一记的撞击在姨妈岳母肥沃良田里的那阻挡的皱肉。

“啊……小坏蛋……我……我不要……呜……以、以后你、你叫我……叫我怎么做人啊……你、你停下来……我、我忍不住的……啊……”

由于姨父李大头多少年来都没再耕耘灌溉过这块良田，久无人耕的良田已经极度的干枯，自从红杏出墙失身给外甥情郎龙剑飞之后，姨妈倩影感觉整个人都焕发了第二春，此时此刻只感觉到外甥情郎的巨蟒越发的粗壮硕大，而她的蜜穴甬道也就越发的敏感，被外甥女婿的庞然大物在里面乱捅乱插，疼痛而又极度强烈的快感汹涌而来，倩影姨妈不由得浑身颤栗，舒爽酥醉的美感让倩影姨妈那黛眉时蹙时舒，一副享受又自责的表情凄婉哀羞，媚眼娇羞紧闭，红润的樱嘴轻张，吁吁幽香兰气喘出，扑到龙剑飞的脸上火热幽香让龙剑飞迷醉。

高贵端庄、明慧优雅的熟美贤妻良母的玉脸嫣红如潮，芳心中充满了对丈夫对女儿的愧疚，可是在龙剑飞温柔而有力的插挺抽动中酥麻快感汹涌如洪水一般传入大脑，涨痛又消魂的快感过后是无尽的渴望与索取，龙剑飞每插挺一下给予的满足和充实附带着禁忌的刺激与酸麻，快感如潮，熟美的人妻人母才起的愧疚心思瞬间淹没在这份刺激快感中，越发的不可自拔……

“好姨妈好岳母好姐姐好倩影……我们都这样了，你就从了我吧，快把我的胯下巨蟒全部引进如嫣表妹出生的地方啊……”

随着龙剑飞的庞然大物越来越不知轻重的乱捅，高贵典雅、丰腴成熟的姨妈岳母那肥沃多汁、火热狭窄的蜜穴甬道本来就只能堪堪接纳龙剑飞的庞然大物，被龙剑飞这么一阵乱来，娇嫩的蜜穴被涨裂了些，生生的磨出了血来，就仿佛新开苞的处女一样，落红点点。

倩影姨妈皱起了眉头，似怨似嗔的呻吟道：“小坏、坏蛋……呜……你别乱捅了……我、我下面都出血啦……啊……不要……”

龙剑飞再度温柔起来，“倩影姨妈，我真的爱你，也爱如嫣表妹，我会让你慢慢接纳我在如嫣表妹身边疼爱你的，我是你外甥，也是你女婿，更是你男人，以前是，现在是，以后也是，因为，你以前现在以后都是和我连在一起的，做了夫妻才做的事情，有了夫妻之实！我会像疼爱如嫣表妹一样疼爱你，因为得到你在如嫣表妹之前，所以爱你还胜过如嫣表妹一层；我会像疼爱秀玫婶婶一样疼爱你，因为你是妈妈的亲妹妹，所以我爱你还胜过秀玫婶婶一层的。”

龙剑飞温柔而深情的话语犹如外甥情人的执着，像女婿的呵护，更像丈夫的召唤，多日的相处、长期的相对，倩影姨妈芳心中的羞愧和道德界限慢慢淡化，彼此的情和爱在全身蔓延，脑海中龙剑飞放荡不羁、英俊潇洒的性情与样貌不停浮现，以前的点点滴滴，之后的无限思念，还有梦中的缠绵，让姨妈岳母的芳心无限的追忆，阵阵的沦陷在爱欲中……

“倩影，放松点，迎接它进入享受它带来的快乐，我爱你！”

龙剑飞又道：“好倩影，快点给我吧，要不然小婿就要憋死了！”

倩影姨妈芳心已醉，心底的防御卸下，见外甥女婿急得满头大汗，仿佛一个被妻子赶出家门找不到门进的丈夫一样，不由得娇羞的嗔笑道：“活该你个小坏蛋憋死，以前硬生生的坏了姨妈的贞操，现在又要在这里欺负姨妈，看姨妈以后还理你不！”

龙剑飞见岳母姨妈如此娇羞带嗔，顿时欣喜不已，忙道：“好倩影，惩罚我为你服务吧！”

倩影姨妈羞怩的捶打了一下龙剑飞的虎背，娇声嗔道：“人家才不要你这小坏蛋的服务，整天想的都似乎那些龌龊的东西，色狼，大色狼！”

倩影姨妈虽然薄恼娇嗔，但还是放松了自己那柔软的身子，一双粉白滑腻的秀腿主动的缠上了龙剑飞的虎腰，搭到龙剑飞的屁股上，一双柔腻的玉臂妩媚的的箍着龙剑飞的脖子，腻腻的道：“我今天从了你这小坏蛋，但自从你上次来港之后，人家那里好久没……没那个了，而且你好像越来越粗大了，好飞儿，你要怜惜些姨妈，别那么粗鲁！”

龙剑飞见到高贵美丽的熟美人妻人母岳母姨妈倩影如此转变，自然是喜不自禁，忙不沓的点头：“外甥小婿自然会对岳母姨妈温柔疼惜的！”

倩影姨妈听到龙剑飞叫她岳母，顿时臊红了整张脸，羞答答的闭上了双眼，粉胯却自动逢迎上来，肥大的美臀轻摇细晃，柳腰款摆，纵体逢迎。

龙剑飞不由得欣喜若狂，大解风情的他立刻挺动着虎腰，把庞然大物缓缓的向里顶入……

有岳母姨妈主动的引导，她粉胯下那九曲十八弯仿佛迷宫秘道一般的蜜穴甬道就赫然‘开朗’， 龙剑飞的庞然大物再次冲破层层阻挠、闯过重重关卡“嗤……”的一声庞然大物一点点没入岳母的蜜穴甬道之中，故地重游就仿佛游龙入海一般，濡湿多汁、滑腻火热的蜜穴甬道里缓缓迎接着龙剑飞身下这条庞大的游龙，游龙撑开四周的皱肉，把姨妈岳母粉胯下这块肥沃潮湿的良田犁得涨满欲裂，只见胯下高贵美妇人妻人母的姨妈岳母娇颜潮红欲滴，轻蹙的眉头荡漾着无限醉人的熟女风情，紧咬的银牙下喉咙里哼哼唧唧的呻吟飘荡了出来，柔媚滴溜的水眸犹如一汪春水，荡漾着妩媚诱人的柔腻媚意。

龙剑飞的庞然大物一进再进，先是发紫圆涨的前锋蟒头，然后是涨大得青筋密布的柱身，一截一截的没入胯下姨妈岳母的体内，庞然大物插进到一半的时候，姨妈岳母那曲折多弯、皱肉层叠、重重隔阻的肥沃蜜穴甬道又把龙剑飞的庞然大物给卡住了，夹得死死的。

“好姨妈好岳母好姐姐好倩影，放松点啊，让外甥小婿完全的插到里面去啊！”

急躁的龙剑飞忍不住挺了几下，依然插不进去。

“哎呀……你、你这个小坏蛋……别乱捅啊……呜……好痛啊……姨妈被你捅死了……噢……”

倩影姨妈羞的是玉脸通红，仿若火烧，又羞又气，恨不得把这作乱的小坏蛋推开，久未经人耕耘的蜜穴甬道那娇嫩的皱肉如何受得了这么庞大的家伙蹂躏呢，蜜穴甬道被插入的部分仿佛火烧水烫一般，火辣辣的，又如被撕裂了似的，有点适应不过来，自己受不了就稍停下来的，可这小坏蛋就迫不及待的插捅一通，当是可恨。

不过，虽然痛楚让人难受，可是娇躯嫣红密布、丰腴圆润的倩影姨妈却情不自禁的扭动了那肥美硕大的屁股，款摆着丰腴却不肥满的柔腰，享受着外甥女婿那庞然大物摩擦蜜穴甬道内壁那些层层皱肉的酸麻醉痹感。

龙剑飞不敢乱插胡捅了，转而是慢慢的在姨妈岳母的肥沃良田里缓缓旋转研磨，让高贵典雅的姨妈岳母那肥沃多蜜、火热濡湿、狭窄滑腻的蜜穴甬道酿造更多的花蜜，那样就更加的润滑，那样才更容易的插到最深处！

倩影姨妈在外甥女婿那温柔的研磨之下，蜜穴甬道分泌了更多的花蜜，潺潺的流了出来，滑腻一片，把两人的媾合的位置‘滋润’得粘稠湿润，滑溜溜的，水泽光润，她那粉胯上乌黑发亮的森林全部陷入水泽之中……森林中一条庞大的游龙只见其尾不见其头……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第922章 姨妈岳母（一）
────────────────────────────────────────

倩影姨妈慢慢的适应了龙剑飞的庞然大物，滚圆硕大的肥臀再一次款款轻摆，抖抖擞擞的把他的庞然大物引导入最深处，柳腰轻扭，主动接纳着龙剑飞这个坏蛋外甥女婿那才从女儿如嫣身上抽出来不久还沾有女儿如嫣那落红与花蜜的庞然大物……

龙剑飞温柔而用力的把巨蟒再向里插入，一下子又深深插入了几分，接着他又向后轻轻抽动，然后再用力迅猛的向里面深插进去……

小别胜新婚鸳梦重温被外甥女婿再度深插进来，倩影姨妈浑身都起了一片疙瘩，粉红的娇躯似痛难忍又像婉转逢迎的蠕转扭摆，轻张的红润樱嘴急促的喘息着，娇吁吁的。

娇滴滴犹如黄鹂轻啼一般的呻吟断断续续的传了出来，“啊……好深了啊……等等啊小坏蛋啊……好烫好涨……涨裂裂的好麻啊……”

高贵典雅、丰腴圆润的姨妈岳母那肥沃多汁、狭窄火热、水润幽深的蜜穴甬道里层层叠叠的嫩肉仿佛无数的小牙齿一般，紧紧的咬住龙剑飞深插进去的庞然大物，形成天然的阻碍，四周仿佛砂轮一般摩擦着他的庞然大物，龙剑飞每插进一寸，那极度的快感就累积一分，未到尽头就几乎忍不住要喷射出来，爽得龙剑飞的牙齿都酸了。

“嗯……好大好深啊……”

娇羞岳母姨妈倩影犹如碎玉一般的皓齿紧紧咬住了红润性感的下唇，粉胯处那火辣辣的撕裂酸痛在龙剑飞温柔而有力的深深插入过程中继续蔓延，从粉胯处蔓延到周身每一个细胞，让倩影姨妈粉红水润的身子无限的颤栗，那紧张又消魂的刺激让她那幽香淡淡的汗珠从细小的毛孔中涌了出来，心灵上的刺激和肉体上的酸痛快感让倩影姨妈完全丢弃了作为人妻人母、作为姨妈岳母的道德枷锁，犹如堕入欲海中的浪妇一般，粉胯不安又贪婪的猛抬，硕大滚圆的肥臀急急款摆、柳腰扭转摇曳，逢迎着外甥女婿的深插举动……

只见姨妈岳母那水泽光润、粘湿滑腻的粉胯处那两瓣娇嫩的贲起被龙剑飞的庞然大物挤压得越发的高隆，就仿佛两座月牙形的小山一般，山间那道肉红鲜嫩的蜜穴甬道潺潺渗漏着姨妈岳母春情勃发、激情火热之下酿造出来的甜腻花蜜，晶莹剔透的花蜜散发着惊人的芳香，龙剑飞的欲望在禁忌和芳香中被推向了疯狂的境地！

龙剑飞急急的把庞然大物旋转出一些儿，只见姨妈岳母那肥沃的蜜穴内那些细碎的嫩肉死死咬住巨蟒被巨蟒拉扯了出来，鲜红肉嫩的‘牙肉’滴落着水泽光润的花蜜，被龙剑飞紧接着的猛烈狂野深插塞了回去……

深陷在欲海里禁忌里的的岳母倩影被外甥女婿龙剑飞一插到底，肉体上的舒爽涨痛爽透了灵魂……

“啊……”

情动的姨妈岳母被外甥女婿一插到底，全身忽然用力腰弓起来，却被龙剑飞沉重的身体压得死死的，体下那撕裂火辣感让倩影姨妈的眉头都蹙了起来，那对水雾缭绕、媚意横生的水眸几乎垂泪，婉转哀娈间却散射着无限满足的光芒，迷离而没有没焦点的双眸，滴溜溜的仿若已入仙境，而那潮红欲滴的脸蛋儿此时更是绽放着春风吹拂的媚意，从来没有过的舒爽与满足让她全然不知所在！

龙剑飞已经忍了好久了，小别胜新婚，这时候姨夫和表妹都在不远，倩影姨妈矜持婉拒之后，他再度占有了这个高贵典雅岳母，而且连她的芳心也攻陷了，心里自然是有无限的自豪和满足，而胯下那庞然大物却涨得厉害，在姨妈岳母那九曲十八弯、层层叠叠、牙肉紧咬、火热滚烫的蜜穴甬道里享受到了全所未有的摩擦，那阵阵强烈的蠕磨让龙剑飞头发都爽麻到竖直起来，更重要的是她是姨父李大头的妻子，更是自己的姨妈，还是如嫣表妹的妈妈，禁忌的刺激让龙剑飞疯狂起来，开始全力的抽插……

在外甥女婿凶猛的抽插下，作为岳母的倩影姨妈此时根本没有想太多，只有觉得自己的粉胯下火辣辣的、涨裂满塞、被填充得满满的，酸麻酥醉的快感一股高过一股，欲火高烧剧烈渴望的娇躯随着女婿的插入而被掀起了滔天欲火，阵阵呻吟不断从那红润性感、柔软光泽的樱嘴中呼出，“喔……好飞儿……好深好棒啊……插到养育如嫣表妹的地方啦……喔……啊……轻点啊……好涨……啊……好烫……呜……到底啦……好酸啊……”

姨妈岳母被外甥女婿强烈的撞击着身体最柔软的部位，那深入到底的冲击就仿佛冲破了人世间所有的阻隔，把两人的身体和心以最紧密的状态连接到一起，彼此不分离。

龙剑飞大开大合的拉动着自己的身体，以最有力的姿势捅插进养育如嫣表妹的地方，一击撞中那火热娇羞的的花蕊，强有力的冲撞挤压，就仿佛一拳打中了气球一般，激荡颤抖的花蕊激起滔天的快感，倩影姨妈无法自制颤抖起来，性感红润的樱嘴不禁大大张开，娇喘吁吁，当那酥麻酸醉的快感穿透芳心的时候，倩影姨妈婉转的哀啼，“咿呀……啊……”

倩影姨妈身心爽快到了极点，从来未曾被人到达的柔软地方被外甥女婿戳到了底，彻底的在里面冲撞蹂躏，把养育如嫣表妹的地方撞得轻颤酸麻，那火热滚烫的庞然大物彻底的塞满了整个蜜穴，犹如一把辛劳的犁一样在里面耕耘开发，把四周撑得涨涨欲裂，火辣辣的，微痛间是说不出的欲仙欲死，贤妻良母在高度快感中溢出了情难自禁的盈盈泪光，舒爽的泪光中包含着无尽的情欲欢愉，这一刻倩影姨妈完全迷失在龙剑飞的世界里……

倩影姨妈那对养育了如嫣表妹的硕大白嫩的乳房在龙剑飞的撞击下荡漾着诱人的乳光，那涨得发红泛紫的乳头犹如熟透了的葡萄一般，散发着诱惑的幽香。

龙剑飞情不自禁的附下头去，张开火热的大嘴把一只乳峰含了进去，贪婪的吸吮起来，偶尔还狂野的轻轻嚼咬……一只手伸出一把按在另一只乳房上，大力的揉搓起来，不停的用指间捏着那涨大如葡萄一般的乳头捏弄……

倩影姨妈玉体横陈，粉胯抬挺逢迎、蜜穴甬道贪婪接纳逢迎、纵体承欢、气喘吁吁、娇啼腻呻，“啊……飞儿……不要这样啊……姨妈、我受不了啦……太大力了啊……啊……别插向上面啊……插下点啊……上面是子宫啊……呜……小坏蛋……好美啊……插到姨妈里面了……噢……”

“噗嗤……噗嗤……”

肉体相撞的声音犹如为两人此时的火热激情而伴奏的诱人的乐章……原始的动作和火热潮湿的器官剧烈的交缠吞吐，做着原始繁衍的媾合，禁忌的爱欲无边无尽，仿佛点燃了的大火，无法扑灭。

龙剑飞抽插的速度越来越快，却松开那吸吮乳房的热嘴，邪恶的问道：“好姨妈好岳母好姐姐好倩影，外甥女婿这次插得够深吧，比起如嫣表妹的父亲、我的姨夫大人、你的丈夫如何，插得岳母姨妈舒服吧，好姨妈说说看……”

“啊……不、不知道……啊……你、你个小、小坏蛋……喔……啊……是、是不是非得羞死人家你才甘心……啊……轻、轻点啊……”

倩影姨妈那高贵典雅的容颜瞬间艳红若火，羞怩不堪，被外甥女婿调戏的已经羞得不行了，现在还在和外甥女婿在做着逾越禁忌的交合，自己那生育了女儿的肥沃良田此时正接纳迎合着外甥女婿的粗热肉柱，自己在外甥女婿身下婉转承欢、承接恩泽，娇羞的子宫被它那圆大的蟒头闯了进去，剧烈的撞击，此时还听到龙剑飞这个坏蛋外甥女婿的故意调笑，倩影姨妈这个人妻人母娇羞的拼命摇头嘤咛哼哼，全身却因为外甥女婿那禁忌的调弄而刺激得突突颤栗，激动不已，粉胯下的肥沃蜜穴甬道依然贪婪的逢迎着外甥女婿的恩泽和宠幸，本能的迎合难以停下来，粉胯狂野欢快的挺起配合着外甥女婿的撞击。

龙剑飞抽插的频率越来越快，仿佛永动机一般带着姨妈岳母酿造出来的滑腻花蜜一记一记的深深插入姨妈岳母那肥沃的良田底部，粗壮涨大的庞然大物每一下都去势不减，直闯入她孕育如嫣表妹的子宫，冲撞到尽头。

龙剑飞每撞入一次姨妈岳母那肚子就涨一些，仿佛被硬硬塞入了个婴儿一样，强烈刺激快感让姨妈岳母忘情浪叫：“飞、飞儿……我的好外甥好女婿……快点……啊……又到底了……姨妈、我要死啦……啊……再快点啊……用力插姨妈……插死姨妈……噢……好美啊……”

倩影姨妈云鬓轻散，长发铺就了整个床头，如痴如醉的摇摆臻首让那如云的秀发飞扬如狂，火红的脸蛋欲仙欲死，一副肉欲迷醉的模样，极限的满足下尽是醉人的风情……

龙剑飞咬住姨妈岳母那粉润的耳垂呢喃的问道：“好姨妈好岳母好姐姐，我的小倩影，大宝贝，舒不舒服啊，比起你丈夫、如嫣表妹的父亲、我的姨夫大人到底谁更让你舒服，更深些儿？”

“你、你个坏蛋……喔……我、我不知道你说什么……啊……别停啊……给我……别停下来啊坏蛋……”

龙剑飞忽然的停下来让倩影姨妈的臀腰在半空中摇晃，急得倩影姨妈浑身红透欲滴，眼泪都流了下来，一副欲求不满的模样很是焦急，神情极度不满，一双秀嫩白皙的美腿紧紧的缠箍着龙剑飞的腰，那花蜜沾满的粉胯不安的挺摆，疯狂的套弄着龙剑飞的庞然大物，可始终没有龙剑飞主动抽插时那种极度满足的快感了，蜜穴甬道里就仿佛有千千万万只蚂蚁在咬嚼，痒得发狂。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第923章 姨妈岳母（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞却强忍着欲火，继续挑逗道：“到底说还是不说，外甥女婿插得姨妈岳母你舒服不舒服！”

倩影姨妈羞急不堪，却不想回答这羞人的问题，但焚心的欲火却极度需要这坏蛋外甥女婿来平息，不由得带着哭腔哀求道：“小坏蛋……给姨妈……”

同时她的粉胯不停的摇晃挺摆，让那孕育了如嫣表妹的肥沃良田尽量的磨擦着龙剑飞的庞然大物。

“说了就给你！”

龙剑飞的霸道让倩影姨妈又爱又恨，同时夹带着深入骨髓的甜蜜，同时那半是快感半是饥渴的感觉让倩影姨妈难以承受，有些放不开的羞答答的用鼻音吁道：“嗯……唔……”

虽然达不到龙剑飞的要求，可也算是一种胜利，龙剑飞满足的用力一挺，‘噗嗤’一声，庞然大物再一次深插到底，直把蜜穴甬道大门那些滑腻潮湿的花蜜撞得四下飞溅，小腹的肌肉撞上姨妈岳母粉胯、肥臀的美肉，‘啪’的一声，振奋人心，宣告着激情再度火热释放……

龙剑飞把姨妈岳母那丰腴的身体转一下，龙剑飞抓起她一条秀白直嫩的大腿扛到肩膀上，双手扶着姨妈岳母那丰腴圆润的腰肢，开始新一轮的轰炸，庞然大物狠狠的刺入她那肥沃的蜜穴里，犁开四周紧紧咬住的‘肉牙’，直插入到孕育如嫣表妹的子宫内，那里面滚烫如火，柔软如水，仿佛一戳便能把那妙处戳穿一般，惬意消魂得紧。

倩影姨妈得到外甥女婿的深插，顿时一个轻栗，舒爽的呻吟出声：“咿呀……好深啊……烫死了……下面好涨……小坏蛋……用力啊……噢……”

“好姨妈好岳母好姐姐好倩影，挪一下屁股然后夹紧……对……插死你……姨妈岳母孕育如嫣表妹的地方果然很美，好嫩好软啊，姨夫他插不到这里面来吧！”

“唔……啊……又顶到了……呜……他、他没有你这大色狼的坏东西粗长硕大啊……坏蛋……啊……满、满意了吧……喔……”

“舒服吗！”

龙剑飞把人妻人母的岳母姨妈那条粉嫩秀白的美腿压到她那白嫩嫩圆隆隆的乳房上，再用腿把她另一只腿压回到一边，姨妈岳母那肥沃多水的粉胯顿时大开，完全的暴露在龙剑飞那大炮的射程之内，使龙剑飞的庞然大物可以不用完全插入也能插到底里去，龙剑飞不做片刻的停顿，双手搂紧柔腰，胯下发力，一下、两下、三下、四下……从温柔到狂野，大开大合的抽插起来……

意乱情迷的倩影姨妈被龙剑飞羞辱得芳心羞怩，却还是呢喃的呻吟道：“舒、舒服啊……姨妈、我快不行了……呜……用力……”

龙剑飞自然是有求必应，速度越插越快，越插越急，越插越有力，越插越深，只见姨妈岳母那湿润粘稠的粉胯随着龙剑飞的抽、插一陷一隆的，插入就涨隆欲裂一般，抽出就微微收缩下陷，原本白皙丰润的肌肤因为情欲的刺激红扑扑的，比她女儿如嫣高潮时的样子差不到哪里去。

“好岳母姨妈，你下面这张小嘴儿为什么会有这么大的摩擦，都快把外甥女婿的这根棒子给磨破锉烂了，真是太爽了！”

“你、你个小、小坏蛋……不、不顾人家感受就全捅进来……啊……还问些羞、羞人的话啊……人家就、就是不……喔……就是不告诉你……噢……”

龙剑飞嘴角弯起一个邪邪的弧度，凶猛的大力快插十几下，直把压在身下承欢受宠的姨妈岳母捣弄得气喘吁吁，龙剑飞才嘿嘿的笑问道：“你早就是外甥的女人，现在又是女婿的女人了，哪到你不说的，快说！”

“小坏蛋，你又不是不知道，你早尝过人家是重峦叠翠的女人嘛、下……里面多、多细小嫩肉……啊……而且九曲十八弯的……哎呀……小坏蛋……你、你慢点啊……好酸啊……用力啊……呜……好美啊……”

“好一个重峦叠翠，我早就尝过姨妈身怀绝世名器呀，哈哈，我喜欢，简直是太爽了！就让我替姨夫好好的服侍一下美妙的岳母姨妈，嘿嘿……”

“你、你个坏蛋……你、你不要再……再说这羞人的话……啊……又顶到了……呜……”

早就领教过姨妈重峦叠翠的名器，如今再加上岳母的乱伦刺激，龙剑飞不由兴奋的放开全力抽、插起来，再没有丝毫的保留，充分体味着身下美艳姨妈岳母名器带来的不同寻常的异样销魂感觉。

这成熟丰腴的美妇人妻人母已经生育了如嫣，她有足够的能力承受自己狂风暴雨的洗礼……

“喔……唔……”

倩影姨妈已经完全不能说话了，只剩下急吁吁的喘息呻吟和尖叫。

“噢……”

能和自己这高贵典雅美丽不可方物的姨妈岳母剧烈交欢，龙剑飞的肉体和心灵都达到了全所未有的快感高度，胯下那战意十足的庞然巨物在姨妈岳母那曲折的名器蜜穴里进进出出。

倩影姨妈在意乱情迷间只觉得自己已经飞了起来，身体不受意识控制的颤栗起来，前所未有的快感如潮水一般涌上心头漫入脑海。

龙剑飞也快到了极限，岳母姨妈这肥沃火热的蜜穴内壁摩擦的特别厉害，胯下巨物仿佛被九曲十八弯的蜜穴甬道折成几段，然后每一段都受到了不同方向和力度的强烈挤压，那细小的肉牙又在被磨得有些发麻的庞然大物上不停的叮咬，这种滋味简直是……

“咝……”

剧烈的快感爽的龙剑飞忍不住呲了一下牙床，倒抽了一口凉气。

龙剑飞把庞然大物仅剩的那一小截再猛力向前一送，噗嗤一声尽根没入到姨妈岳母那肥沃的良田深处，进入到一个全所未有的深度……

“噢──”极限的深度插入让倩影姨妈那娇弱粉红的娇躯触电一般的痉挛不已，龙剑飞的庞然大物仿佛穿透了她的子宫内层插入到她的胃里一般，极限的深度带来极度的快感，那酸麻舒爽蔓延至全身每一个细胞，直让她整个人如同翻江倒海一般感觉天旋地转，小嘴圆圆大张，嗬嗬的呻吟声无法听清，显然龙剑飞这样的一个深插让她根本无力抵挡。

倩影姨妈被小坏蛋外甥女婿这一插掀飞到了天上，高潮如期而至，那双嫩白秀美的长腿紧紧的缠住龙剑飞的虎腰，粉胯猛烈的挺起，小腹一阵一阵的收缩，以至于那肥沃多水的蜜穴产生一阵阵强有力的吸、吮之力，接着便是不自主的颤抖，一股股晶莹粘稠、火热澎湃的新酿花蜜涌射出花芯，瞬间淹没了龙剑飞深入姨妈岳母粉胯下那曲折迷宫里的庞然大物，倩影姨妈同时无法抑制那舒爽到骨髓里去的呐喊：“美死了！啊……”

龙剑飞随即开始了最后的冲刺，猛烈而彻底！整张床摇晃得吱吱呀呀而的狂响，龙剑飞猛烈快速的又是连续挺、插几十下……

倩影姨妈高潮还未过又迎来再一次持续而猛烈高潮……

“啊……”

只见倩影姨妈那双柔软的玉手在龙剑飞的背后胡乱的抓扣，在龙剑飞的背后抓出一条条的血印来，颤抖的身子八爪鱼一般缠住龙剑飞的身体，摆脱龙剑飞压制的秀腿紧紧的缠箍在龙剑飞腰上，那力度几乎能把龙剑飞的腰夹断，忘情的张着那红润性感的小嘴一口咬在龙剑飞的肩头上，喉咙里发出‘呜呜呜’的闷哼。

滑腻的潮水从倩影姨妈这个美妇人妻人母的蜜穴甬道里涌射出来，把龙剑飞的胯部全部射湿，粘稠一片，晶莹光泽，而两人底下的床单亦全数打湿，粘稠稠的，见证了两人刚才的疯狂。

高潮后的倩影姨妈无力的酥软下来，软绵绵的躺在床上任凭外甥女婿把那庞然大物一次次地插到子宫里去，龙剑飞的庞然大物每一次重游那孕育如嫣表妹的宝地，倩影姨妈都无力的颤抖一下，花蜜依然潺潺不断的流出。

龙剑飞还在那里忘情的投入，下面倩影姨妈却发出一声尖叫：“啊……嫣儿你……”

龙剑飞闻声稍微把抽、插放慢一下，只见刚才还熟睡着的如嫣表妹此时醒得不能再醒，红扑扑的脸蛋儿娇媚羞赧，滴溜溜的水眸羞答答的望着她母亲和龙哥哥的媾合位置，那里滴水如流，肥沃的春水花蜜浸泡着良田、森林还有龙哥哥那根才破了她身子的庞然大物，而母亲的蜜穴甬道口的贲起肉瓣此时红肿肥隆，犹如两块馒头夹住龙哥哥的巨蟒一般，那鲜红的嫩肉不知羞耻的吞吐着龙哥哥的庞然大物，带出点点滴滴的花蜜……

“啊……小坏蛋……快停下来……喔……”

倩影姨妈羞得无地主容，作为一个母亲，竟然和女儿如嫣的丈夫媾合到一块，被女儿如嫣如此眼睁睁的望着，淫荡的媚态以及结合之处的羞人情况全部被女儿如嫣看到了，以前贤妻良母的端庄形象尽毁无存，如此羞人的场景竟然在女儿如嫣面前近距离的展示，她羞愧得只想找个地缝去钻进。

“嫣儿不准看……啊……不准看……呜……不准看妈咪啊……”

倩影姨妈羞急难堪之下哭了，那羞愧的泪珠从紧闭的双眼中滑出，滴落了下来。

“妈咪，嫣儿醒了好久了！”

“啊……”

倩影姨妈更羞，恨不得立即死去，也不愿面对此时此境的难堪场面。

如嫣表妹其实也是娇羞不又，身下那粉胯传来的火辣辣感让她清楚的记得现在插在母亲体内的庞然大物就在刚才捅破了自己的身子，初期的疼痛之后便是从来未有过的感觉，很美很舒服，现在坏蛋龙哥哥又在为妈妈做那事，如嫣表妹知道那事是妈咪自有和爹哋才能做的事情，可是她更想妈妈和自己一起服侍龙哥哥、分享龙哥哥，这心思早在刚才吃饭时被龙哥哥骚扰猥亵抚摸时就有了，现在见到妈妈在龙哥哥的胯下婉转承欢、娇啼承恩受泽，如嫣表妹反而欢喜不已，现在见妈咪琴羞愧难当，如嫣表妹不由得转动一下身子，却觉得粉胯处撕裂了一般，火辣辣的痛，不由得哀呼一声，“哎哟……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第924章 姨妈岳母（三）
────────────────────────────────────────

“嫣儿……”

倩影姨妈听到女儿痛苦的娇呼，还以为出了什么事，待发现是初为人妇必有的痛苦时倩影姨妈更是娇羞无限，自己的粉胯顿时越发的敏感起来，而小坏蛋外甥女婿龙剑飞的庞然大物就在里面撞击耕耘着，倩影姨妈忙紧咬着银牙不让自己呻吟出来，极力忍受着龙剑飞这个小坏蛋外甥女婿在自己身体里的横冲直撞，强行压抑着被外甥女婿耕耘自己身体的快感，不让自己再在女儿面前发出羞人的声音，虽然刚才女儿听了很多，可这一刻倩影姨妈真的不想再发出一声羞人的声音来。

龙剑飞身下的庞然大物依然不改当初力度的撞击着姨妈岳母粉胯下蜜穴内那个孕育过如嫣表妹的子宫，却伸出手去把如嫣表妹那娇柔无力的身子抱过来，把她横放在她母亲的身边，一大一小的两个女人紧紧躺在一块，而龙剑飞就伏下身体在挺动着。

倩影姨妈四肢依然纠缠着龙剑飞不放，胯下蜜穴甬道吞吐着龙剑飞不停进进出出的庞然大物。

“喔……”

倩影姨妈被龙剑飞的举动弄得浑身颤栗，看到贴着自己的女儿如嫣又是好奇又是甜蜜的在看着，倩影姨妈再也忍不住这禁忌的刺激，被龙剑飞忽然一个深插后忍不住娇呻出声，“啊……”

“如嫣表妹，你得多向你妈咪学学，你看她多投入，孕育了你的良田多肥沃、多娇嫩、多水润，肥臀抬得多欢快，柔腰摆得多风骚，那迷人的呻吟叫得多好听，娇滴滴的，多腻人！”

龙剑飞一边抽、插着姨妈岳母那肥沃多水、火热幽深的良田，双手一边捏着姨妈岳母那对白嫩嫩的大乳房，仿佛一个骑士一般骑在姨妈岳母的身上鞭挞着她的肉体，让她带着自己‘飞驰’！

如嫣表妹羞红着脸点了点头，倩影姨妈极其难为情的撇头到另一边去，无法面对女儿，潮红艳丽的脸蛋娇羞带愧，又带着无限的妩媚。

“妈妈刚才一定很舒服，就好像如嫣刚才一样，刚才妈咪叫得很欢咧！”

如嫣表妹甜甜的笑着，望着她母亲那饱满摇晃的硕大乳房和那雪白娇嫩的平坦小腹，作为女儿的如嫣表妹都有些妒忌，忍不住伸过手去和龙哥哥一起抚摩起母亲那浑圆尖挺的山峰。

龙剑飞主动的让开一只手，把姨妈岳母一只硕大圆隆的嫩白乳房让给如嫣表妹来抚摩，只见如嫣表妹把她母亲的乳房轻轻抓在那嫩白的葱手里，慢慢的揉搓起来，如嫣表妹惊叹的赞道：“啊妈咪，你这里好大好细腻啊，怪不得龙哥哥总是喜欢揉你这里，都不揉如嫣的！”

倩影姨妈又是一阵大羞，恨不得找个缝钻进去，只见她哀婉的嘤咛一声，羞怩不堪。

可粉胯却欢愉的挺动着，迎合着外甥女婿那庞大无匹的巨‘犁’的深耕，蜜穴甬道本能的分泌着润滑的花蜜，潺潺而流，随着那巨‘犁’抽、插时带出的‘噗嗤噗嗤’的水泽声，悦耳动听得紧，亦是最羞人。

龙剑飞闻言把一只手伸到如嫣表妹的胸前，把如嫣表妹那两只粉红粉红的小蓓蕾中的一个拿捏在手，娇嫩的蓓蕾被龙剑飞温柔的揉搓起来。

龙剑飞两手中一手揉搓姨妈岳母那养育了如嫣表妹的大乳房，另一只手揉捏着小妻子如嫣表妹那娇嫩的小蓓蕾，娇嫩坚挺硬硬突突的还在发育中，龙剑飞嘿嘿直笑：“如嫣表妹，龙哥哥现在不是在揉你的了吗，龙哥哥把它揉得像你母亲的那么大，到时候有多多的奶水也能让龙哥哥吸些！”

“唔……咯咯……好痒啊……唔……”

如嫣表妹那张清甜娇媚的粉嫩嫩的小脸蛋儿瞬间红艳起来，娇艳欲滴，吃吃的问道：“为什么要像我妈咪那样大才会有多多的奶水？如嫣表妹现在为什么不能有奶水，而妈妈好像也没啊！”

“你妈咪现在没有，不代表以后没有啊，如嫣表妹你也能有的，一年内你准会有的，嘿嘿！”

“真的吗？”

“当然，只要龙哥哥我以后的时间里多点灌溉你这朵小花，你总会结果的！”

龙剑飞邪邪的笑道。

“那、那我妈咪她呢？也能有吗？”

倩影姨妈玉面如火烧一般，举起无力的粉拳捶打了一下龙剑飞的胸膛，“小、小坏蛋……唔……你让姨妈死了吧……喔……啊……姨妈、我不准你说话……啊……嫣儿啊……别、别摸妈妈的身体啊……小坏、坏蛋……轻点啊……戳到底了……呜……”

龙剑飞嘿嘿直笑，“你妈咪不让我说话！”

如嫣表妹昂起头来娇媚带俏的睨了一眼龙剑飞，继而低下头去羞红着小脸儿紧张的问道：“妈咪、妈咪、你怎么啦，是不是龙哥哥插得太深弄痛你了？”

倩影姨妈带着颤栗的哭音呢喃道：“嫣儿你、你别问啊……小坏蛋……我、我不要……你、你停下来……”

“龙哥哥……你、你捏痛如嫣了……妈咪被你这样捏也会痛的……唔……”

如嫣表妹羞怩的扭了一下娇嫩的粉躯，闪躲一下龙剑飞在她胸前那小蓓蕾上肆虐的手，却见龙剑飞把她那两个小蓓蕾完全的揉涨了起来，粉红嫩腻的小乳房充血挺立，尖尖、挺挺的，和她身边的母亲那两对比起来简直就是小巫见大巫。

龙剑飞用力的撞击着姨妈岳母的蜜穴甬道：噗嗤噗嗤声不觉于耳，龙剑飞却逗弄道：“岳母姨妈，你看如嫣表妹多关心你！”

倩影姨妈羞于出声，如嫣表妹却瞪大了眼，定定的望着龙哥哥那庞然大物凶猛的刺插到母亲的体内，把母亲那尿尿的地方都插肿了，还能见到一丝丝的血迹，好像妈妈那里都被龙哥哥插破了皮，但妈妈的肥大的屁股却在龙哥哥每一次插入的时候主动的抬起来，仿佛要让龙哥哥那大家伙插得更深一些，而妈妈那娇羞不堪的神情下是极度满足的色彩。

如嫣表妹觉得自己很没用，才被龙哥哥插进去就痛得死去活来，如嫣表妹不由得有点担心的问她母亲，“妈咪、妈咪，如嫣刚才被龙哥哥插进去的时候好痛的，到后来感觉酸酸麻麻的，但还是有些痛，妈咪你好像没事啊？”

倩影姨妈被女儿的问题弄得娇羞不堪，不知如何接话，难道说自己的身体在龙剑飞这个坏蛋外甥女婿的冲击下产生了无边的快感，根本不怎么感觉到痛，只有欲仙欲死的感觉，只想外甥女婿能狠狠的耕耘自己的蜜穴？

倩影姨妈咬紧牙关承受着大色狼外甥女婿龙剑飞在自己的身体内深耕细种，强烈的快感让倩影姨妈爽得浑身颤栗，情动难耐，才过去的高潮似乎在女儿的注视下来得更快，禁忌的感觉让倩影姨妈羞愧难当的同时亦是异常刺激，颤栗的娇躯也不知道是羞愧所致还是禁忌刺激所致。

如嫣表妹的一只小手用力捏了一下她母亲那养育过她的乳房，另一只小手却抓开龙哥哥的大手，然后撑起她那娇柔无力的上身，把香甜的小嘴儿送了过来。

龙剑飞自然是爽快不已，飞快的附下嘴去把如嫣表妹送上来的香吻接了，如嫣表妹昂着臻首和她龙哥哥接吻，小舌头主动的舔了过来，被龙剑飞贪婪的吸、吮着，两人津液交流、热情交织，啧啧有声。

倩影姨妈见龙剑飞这个坏蛋外甥女婿一边耕耘着自己的蜜穴和自己交欢，另一边却还不忘和自己女儿亲吻，宛如母女俩共同承欢在龙剑飞这个小坏蛋的胯下一般，如此情况让倩影姨妈更加羞愧难当，嘤咛一声臊得几乎无法呼吸，强烈的禁忌刺激达到前所未有的强度，倩影姨妈只觉得自己已经不堪承受了，剧烈的快感刺激让她那敏感不堪的娇躯不停颤栗，感觉随时会被外甥女婿的庞然大物顶上天去。

如嫣表妹生涩而大胆的亲吻让龙剑飞很是享受，对她亦是疼爱不已，特别是她对自己搞上了她母亲的大度和宽容让龙剑飞越发的宠爱她，柔情蜜意的热吻让龙剑飞都有些呼吸急促，如嫣表妹就更是差点吻到窒息，小嘴儿红润嫩泽，挣脱龙剑飞的嘴急促的喘息着，好一会儿才道：“龙哥哥，你多点疼爱妈妈她吧！”

“嫣儿……啊……别、别说了……喔……小坏蛋轻点……”

倩影姨妈见女儿似乎不怎么在乎这坏蛋外甥女婿占有那孕育她的地方，心下更是羞愧，极力想忍住不发出愉悦的声因出来的，可一出声就忍不住呻吟了出来。

龙剑飞诱导着如嫣表妹道：“如嫣表妹，倩影姨妈的乳房好香的，你伏下去用你的小嘴吸住，我们把大宝贝带上天去！”

如嫣表妹羞怩的点了点头，俯下身去，伸出葱嫩嫩的小手抓住她母亲一只养育过她的肥嫩乳房，就仿佛婴儿一样把那充血涨大的乳头含吸进那火热的小嘴儿里……

见如嫣表妹如此听话乖巧，龙剑飞欣喜异常，欣赏着身下这对母女花，龙剑飞心里顿时掀起滔天的欲火，双双用力扳着在自己身下婉转承欢的姨妈岳母那柔软丰腴的柳腰，然后肆意挺动自己的身体，开始大开大合的抽、插起来……

“小坏蛋你、你……喔……喔……啊……妈咪、妈咪是个不知廉耻的女人……啊……嫣儿不、不要啊……呜……”

滚滚泪珠顺着倩影姨妈那潮红欲滴的脸蛋滑下，凄婉欲绝的神情娇羞不堪。

如嫣表妹见妈妈流泪了，顿时不忍，吐出嘴里的乳头，晶莹的津液丝连不断，糜烂不已，如嫣表妹伸出一只葱嫩嫩的小手抚摩着妈妈的脸蛋，拭去妈妈因羞愧流下的泪珠，脆声道：“妈咪没有不知廉耻，妈咪是最好的妈咪，如嫣表妹不怪妈咪的，其实以前的时候如嫣就知道妈咪已经和龙哥哥睡到一块了，所以妈咪也是龙哥哥的妻子，如嫣表妹也是，如嫣表妹要和妈妈永远不分开，永远侍侯龙哥哥，妈咪是龙哥哥的大妻子，如嫣表妹是龙哥哥的小妻子！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第925章 姨妈岳母（四）
────────────────────────────────────────

“看来还是如嫣表妹通情达理开放豁达，这样说来你们母女俩现在岂不是一起吃定我了吗？”

如嫣表妹羞怩的捶了一下龙剑飞的胸膛，娇媚的啐了一口娇嗔道：“是龙哥哥你这大坏蛋大色狼吃定我们母女俩才是了！”

龙剑飞嘿嘿直笑，望着倩影姨妈那娇羞妩媚的绝色容颜，再望望娇媚清甜的小如嫣表妹，一大一小的两个女人此时都和自己有了合体之缘，能有此福分龙剑飞已足已！

“……”

倩影姨妈却不知道怎么应话，只有羞怩的闭着那双凄婉欲绝、哀怨羞愧的妩媚水眸，其上那长长弯弯的睫毛一颤一颤的，很是迷人！

如嫣表妹再一次把她母亲那红涨的乳头含进嘴里，睨着那双娇媚清灵的眸子注视着妈妈的表情变化。

只见倩影姨妈此时玉面如火，瑶鼻喘息吁吁，小嘴圆张娇滴滴的呻吟连连，那丰满圆隆的胸脯随着急促的呼吸上下起伏，犹如翻腾的海面一般波涛汹涌、乳浪阵阵，那双柔软的玉手死死的抓住床单，把那柔软的床单都差点抓破了，而那双修长秀美的白嫩大腿此时交缠在龙剑飞的腰上，把龙剑飞缠得紧紧的，滚圆硕大的肥臀疯狂的扭挺、柳腰躁动的摇摆，那细腻柔润的小腹阵阵的抽搐，随着龙剑飞有力的插入而涨隆起来，伴随着她娇羞不堪的呻吟，显然她已经到了狂潮的边缘。

龙剑飞的抽、插火爆而激烈……如嫣表妹的吻温柔而带着无限的禁忌……

“嗯……好大好深啊……”

倩影姨妈两大敏感点被外甥女婿和宝贝女儿占据着，禁忌的刺激和滔天火热的性爱带领着倩影姨妈这个高贵成熟的美妇人妻人母彻底沉沦在禁忌的深渊，芳心慢慢迷失在极度强烈的快感之中，皓白的玉齿紧紧咬住性感红润的下唇，隐隐的撕裂之痛在龙剑飞插入之中夹带着无边的快感。

龙剑飞大力拉动身躯，凶猛暴烈的插捅着娇羞熟妇人妻人母岳母姨妈倩影那肉牙满布、层层叠叠、肥沃多汁、滚烫幽曲多磨的良田，这是名器中的重峦叠翠，鲜红娇嫩的皱肉层层叠叠，曲折幽深如迷宫，九曲十八弯、峰回路转，层峦叠嶂、崎岖难行，柔软曲折肉牙撕咬，肥美多汁、热火朝天，插起来时的摩擦果然不是一般的强烈，当真是可遇不可求！

“啊……啊……快点、喔……小坏蛋……啊……用力啊……姨妈又要来了……呜……”

曾经守身如玉的美妇人妻人母此时此刻完全陷入到肉欲的快感中，柳腰狂摆，粉胯猛挺，主动逢迎着外甥女婿的深插，纵体承欢、承受小老公的宠幸，在龙剑飞强有力的攻击下，空旷多年幽怨干渴的良田再度迎接狂风暴雨的冲刷和洗礼，荒废的宝地再度焕发出惊人的活力，那里蠕、吸、磨、吮强劲，水润肥沃的花蜜犹如小溪中的晶莹泉水一般潺潺渗出蜜穴外面，濡湿身下的床单，倩影姨妈身心得到了粗大的刺激满足和强烈的快感，娇躯情不自禁开始阵阵的颤抖，接着是剧烈的痉挛。

已经完全陷入肉欲快感中的人妻人母放声呻吟，臻首飞摆、秀发如浪，声音尖亢的浪叫，“啊……啊……好飞儿，好女婿……喔……好深啊……好美……用力……喔……好涨好烫啊……”

“美不美啊岳母姨妈！”

“好美啊……啊……又顶到那里了……呜……”

龙剑飞把姨妈岳母那双秀美白嫩的长腿扛到肩膀上，开始大力的轰炸着姨妈岳母的蜜穴，气吁吁的问道：“顶、顶到那里了！”

倩影姨妈先是瞬间的羞怩，但很快便淹没在无边的肉欲快感中，娇滴滴气吁吁的呻吟道：“孕育嫣儿的地方啊……啊……好大力啊……噢……又撞到姨妈的子宫里去了……哎呀……”

“如嫣表妹听到了吗，你龙哥哥顶到你妈妈的子宫里去了，那是你出生的地方哦！”

龙剑飞涨红的脸挂着淫荡的微笑，邪恶不已！

如嫣表妹嘤咛一声侧着头睨了一眼心爱的龙哥哥，羞红的脸蛋儿红扑扑的，却依然专注的吸、吮着她母亲的圆隆丰满的白嫩大乳房。

“你、你个小……小坏蛋……快点……喔……别说些羞人的话啊……用力……”

倩影姨妈娇羞的喘啼着。

“咝……外甥小婿也要来了，要和姨妈岳母你共赴巫山！”

龙剑飞猛得狂插十来下，再也忍不住后腰处那股酸酸麻麻的快感，积储这么久的火药大有一泄千里的迹象。

“喔……射到我里面啊……我这几天安全……给姨妈吧……”

倩影姨妈嘶声腻喊，娇滴滴的，带着无尽的媚浪！

龙剑飞最后一插犹如山崩地裂一般，一犁能开天辟地似的，势大力沉插入，‘噗嗤’一声异常清脆，干净利落，穿透层层阻隔、击中深藏在重重嫩肉底里的花芯，一记直中靶心，把花芯穿透插破，捅到子宫里再把整个子宫撞入小腹深处……

“啊……”

倩影姨妈被如此霸道的一记重插刺激得全身倏然不能自制的剧烈痉挛起来，修长秀白的白嫩大腿死死缠住龙剑飞的腰，搭在龙剑飞屁股上的嫩白脚丫子收得紧紧的，粉胯颤抖着贴压到龙剑飞的胯下，紧紧相贴，纹丝不分，滚圆硕大的肥臀肌肉突突直跳，似乎在抽搐，丰腴润腻的小腹蠕动如蛇，那丰满姣好的上身弹弓而起，把专注着‘吸奶’的如嫣表妹忽然压向龙剑飞的胸膛，一个胸脯柔软圆嫩，曾经养育过如嫣表妹，另一个胸膛结实强壮，一软一硬把如嫣表妹的头夹压在中间，弄得如嫣表妹惊呼一声：“啊……呼……”

两人犹未在意，倩影姨妈已经被强烈的快感淹没，双手死死的缠箍着龙剑飞的脖子，女儿如嫣被夹在两人的胸膛之间都不知道。

龙剑飞只觉得深插在姨妈岳母体内的庞然大物忽然被一股火热滚烫的潮水瞬间淹没包围，浸泡在内有着说不出的快意，龙剑飞感到牙齿都发冷，爽到麻痹的快感让龙剑飞再也忍不住，低吼一声，“好岳母姨妈，外甥小婿射给你了！”

龙剑飞死死的收紧搂住姨妈岳母那滚圆硕大的肥白美臀，胯下的庞然大物深深的插在姨妈岳母的体内最深处，蟒头直达姨妈岳母那孕育了如嫣表妹的子宫内，一阵酸麻感从龙剑飞的后腰传出，电流般直上大脑再到胯下，“噢……”

龙剑飞低吼一声，一排排蕴育生命的液体浓烈而狂野的喷射到姨妈岳母的子宫里，一股一股的滚烫无比，嗤嗤声犹如发射的水枪一般清脆悦耳……

“噢……好烫啊……”

姨妈岳母被外甥女婿这股火热的生命液体冲入那脆嫩的子宫内，瞬时间觉得芳心被烫了一下，接着全身上下火热滚烫起来，剧烈的颤抖、痉挛，麻痹了的蜜穴甬道再次射出一股阴精，把床单弄得像浸水的毛巾一般……高潮一浪接一浪，瞬时间达到了颠峰！

如水般的姨妈岳母软绵绵的身子火热潮红，极度满足的神情酥醉陀红，情不自禁的呢喃道：“从来没有这么美过啊……要是永远能这么美就好了！”

“这还不容易，嘿嘿，外甥小婿天天和你做就行了！”

“啊……我、我、你、你放开我！”

倩影姨妈美好的感觉被龙剑飞一句‘外甥小婿’拉回到了现实，现实就是自己在女儿的面前被外甥女婿干得死去活来，最后水乳交融、共赴巫山。

自己和外甥女婿突破了禁忌，羞人的地方被外甥女婿剧烈的进进出出，仿佛当年蜜月时期丈夫李大头那样的恣意玩弄，而自己在肉欲狂潮中不知廉耻的浪叫，无尽的索求，在外甥女婿的胯下纵体承欢、婉转逢迎的被宠幸，让外甥女婿在自己孕育女儿的良田中施云布雨大力耕耘，自己却欲仙欲死不可自拔……从肉欲中回过神来的人妻人母此时娇羞难当，娇柔无力的双手松开来，娇柔如绸的身子顿时失去支撑，丰满的上身顿时往后倒去……

倩影姨妈没想到自己已经被这坏蛋外甥女婿插弄得浑身透支了体力，酥麻酸软到极点，往后倒的时候不由得惊呼一声：“啊……”

龙剑飞忙伸手抓住她柔润的双肩，然后轻轻的扶她躺卧到床上。

“呼，好闷啊！”

如嫣表妹这时候才能把被夹的臻首‘拔’出来，粉嫩嫩的脸蛋儿被闷得红扑扑的，轻张着那红润润的小嘴儿娇吁吁的喘着气。

倩影姨妈又是一羞，高贵典雅的脸蛋儿羞赧不堪，微微偏撇到另一边去，不敢面对女儿也不想女儿如嫣看到自己这张饱受风雨滋润的潮红脸蛋，散乱的秀反如云铺就，却无法遮挡倩影姨妈那国色天香的丰姿，卓约中带着成熟女人的妩媚和肉欲的诱惑。

那双娇羞不堪的眸子水汪汪、滴溜溜的，此时却无限羞媚，一会儿柔情似水、一会儿羞愧凄婉，白皙腻滑的肌肤通透泛红，妩媚中带着丝丝的放纵妖冶。

倩影姨妈娇羞难耐的把缠在小坏蛋外甥女婿龙剑飞腰上的双腿用力挪开，然后松软软的滑落到床上，分搭在龙剑飞跪坐的两边，肌肉拉动时肥沃敏感的蜜穴不可避免的蠕动了一下，摩擦到龙剑飞那射了精却依然不改硬度的庞然大物，顿时酸麻不已，倩影姨妈忍不住一声呻吟出来，“唔……”

“岳母姨妈还想要吗？”

倩影姨妈嘤咛一声，嗫嚅的细嗔，“唔、不要了……坏蛋，还不快出来，塞在姨妈里面干什么！”

“……”

龙剑飞先是愕然，接着便是淫荡邪笑，“如嫣表妹能在里面待十个月，外甥曾经在里面泡过多少回了，现在小婿在里面泡三两个钟头应该不是问题吧，我美丽的岳母姨妈？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第926章 姨妈岳母（五）
────────────────────────────────────────

姨妈岳母那凸凹有致的身子丰腴婀娜，冰肌玉骨宛如晶莹剔透的圣母，特别是那对养育如嫣表妹的圆隆隆白嫩嫩的大乳房，雪白嫩肤下静脉条条如丝，圆隆丰满却挺拔高耸，丰腴圆润犹如两个熟透了桃子，连接那丰腴柔润的小腹看去又像两座草原上的雪峰一般，顶端上两颗充血的紫红色肉葡萄鲜艳欲滴，诱人品尝。

“快拔出去！”

倩影姨妈‘恼羞成怒’的拉下了脸，实在是羞得不行了！

如嫣表妹清脆的道：“妈咪，龙哥哥喜欢就让龙哥哥在里面嘛！”

“嫣儿你、你说什么！”

倩影姨妈睁开羞愧的双眸，幽怨的望着近在眼前的女儿。

如嫣表妹爬起来搂住她母亲的脖子，亲腻的道：“如嫣说妈咪你和如嫣一样，都已经给龙哥哥那……那样了，都是龙哥哥的女人了！”

倩影姨妈想反驳一下，却发现自己已经没有资格说些大义凛然的话了，又羞又喜又愧疚不安，嘤咛一声娇羞不堪。

“以后我会照顾你们母女俩的，倩影，好吗？”

“……不、不好！”

倩影姨妈羞怩的呢喃了一句，“我、我已经对不起如嫣她爹哋了，你、你还想继续下去，我、我不要！”

“但是姨夫他早就满足不了你，只有你这个外甥女婿我才能很好的满足你，把你滋润得像朵魅力四射的牡丹一般，而且那快美的感觉岳母姨妈难道舍得不再要！”

“我、我就是不要！”

“喔……”

龙剑飞坏坏的把尾音拉得老长，接着淫淫的笑道：“可能是女婿我刚才不够卖力，那好，现在就让我再以外甥的身份再好好疼爱一下美丽的岳母姨妈吧！”

龙剑飞说着就拉开身体把庞然大物退出了一截，然后又飞快的插进去，噗嗤一声应声插到底。

“哎呀……”

倩影姨妈没想到这小坏蛋外甥女婿如此强悍，射了之后还是那么的硬邦邦，更想不到的是他说来就来，花芯被外甥女婿的‘凶器’给戳了一下，全身顿时犹如电击，好一阵颤栗。

龙剑飞也只是戳一下而已，就停了下来，如嫣表妹却给了龙剑飞一个大白眼，龙剑飞讪讪的笑了笑，如嫣表妹才转过头去棒住她母亲那羞愧欲哭的脸蛋，母女俩顿时四目相望，倩影姨妈羞愧欲闪，如嫣表妹却大胆宽容，只听如嫣表妹柔声道：“妈咪，你和龙哥哥偷偷在一起时不让爹哋他知道，不就行了！”

“死嫣儿……是不是这小坏蛋教你说这些不知羞……羞人的话？”

倩影姨妈芳心意动，外甥女婿那强悍的身体和那庞大的巨蟒都让她欲念如潮，欲仙欲死的快感让她回味无穷、欲罢不能，她不知道自己能否经受得住以后的渴望和需求，但她知道：自己早就已经忘不了这坏蛋外甥女婿了，不论是肉体上的欲望需求又或许是芳心中的依恋，因为她的心早已经为龙剑飞打开了，她恨不得能天天和外甥女婿在一起交欢，让外甥女婿尽情的进入自己的身体蹂躏自己的蜜穴，甚至还可以用那依然肥沃、娇嫩的良田为他生儿育女……不过一向首身如玉、贤良淑德的人妻人母的廉耻枷锁在高潮后又锁了回来，把闯进心房里的外甥女婿给锁了起来，进不得出不得，矛盾并挣扎着，芳心徘徊在道德和禁忌的边沿无法理清思绪，对女儿如嫣的话本能的害羞、愧疚甚至怀疑，怀疑是龙剑飞这个坏蛋外甥女婿为了以后能用自己的身体泄欲而教唆女儿这些话语。

“没有，这是嫣儿想的，而且如嫣也知道妈咪你其实也是喜欢龙哥哥的，对不对？”

“我……我没有！”

倩影姨妈急急争辩着，那双水汪汪羞答答的眸子闪闪躲躲的，显然很是心虚，喜欢吗？

不喜欢吗？

她都不知道：她只知道这坏蛋外甥女婿已经和自己春风一度了，而自己根本无法忘怀他，还有他让自己得到的那些消魂快感。

“妈咪已经、已经是个不贞不忠不良的贱妇了……呜……妈咪对不起你，对不起你爹哋，妈咪是个不知羞耻的女人，呜……”

望着一心要自己和她母女侍夫的女儿，她的纯真、她的大胆、她的直率和清甜俏美，倩影姨妈只有觉得更加的愧疚，仿佛是自己夺了女儿如嫣的丈夫一样，世俗的眼光、道德人伦的底线、人妻人母的责任和贞守一涌而上，在倩影姨妈那已经羞乱不堪的芳心里纠缠不清，才高潮过娇弱无骨的身子顿时疲惫不已，羞赧、羞愧的泪水盈眶而出，滑过那粉腻的桃腮滴落在铺就的秀发上。

倩影姨妈羞愧而哭，根本不管如嫣说得如何，那滚滚泪珠如断了线的珠儿滚滑而下，凄婉欲绝，可怜不已，就仿佛一个受尽了羞辱的少女一般，嘤嘤咛咛的引人恻隐。

如嫣表妹扭过头来对龙剑飞吐了吐小舌头，扮了个鬼脸，意思是说：我帮不了你了，你自己来吧！

龙剑飞当然自己来，而且比较直接，用双手压开姨妈岳母那双柔软水润、秀美白嫩的长腿，挺动着屁股让那雄风再起的庞然大物温柔的在姨妈岳母那红肿高隆的肥沃水穴中进进出出，然后附下身去把姨妈岳母压紧在胯下，解放双手开始攀上姨妈岳母那对硕大圆隆、细腻雪白的乳峰上，尽情的揉、搓、拿、捏，无所不用其至。

龙剑飞的胯下温柔而有力的插、挺、顶、撞、刺、捅、磨，在姨妈岳母那肥沃的蜜穴甬道里尽情的耕耘……

“唔……小、小坏蛋你……你……啊……你有、有完没完啊……噢……好深啊……啊……”

倩影姨妈敏感的身子再一次被龙剑飞耕耘，那潮水一般的快感再度涌入心头，酸醉酥麻，畅爽欲醉，倩影姨妈娇嗔气喘的同时粉胯不自然的挺、摆着，主动逢迎、玉体横陈、纵体承欢，那潮红欲滴的妩媚脸蛋春意满布，风情娇媚，娇羞不堪的双眸再度朦胧起来，迷离一片，随着龙剑飞的插入露出舒爽满足的光彩。

龙剑飞抽、插的速度由慢转快，越来越狂野，就是要在床上把这个高贵典雅的贤淑人妻人母给征服，永远做自己的女人，“倩影，叫声小老公来听听，要不然就要到你肯叫为止！”

倩影姨妈的嘴硬得很，即使芳心和身体无法拒绝这个色狼外甥女婿的侵犯，但那嘴却不肯轻易松动，特别是女儿就眼睁睁的趴跪在旁边好奇的望着，这让倩影姨妈更放不开来，“我、我才不叫……啊……你、你是个小坏蛋……唔……人家是你姨妈，是你岳母你……喔……你、你都这样羞辱我……当着嫣儿的面强行和我交欢……啊……你混蛋……我、姨妈恨死你啊……啊……别往上挑插啊……噢……”

倩影姨妈嘴硬得狠，但那双丰满浑圆、白嫩修长、秀直滑腻的玉腿不知道什么时候开始又含羞带怯的轻夹着龙剑飞的虎腰，白里透红的丰腴软腰疯狂的蠕扭，粉面火烧火燎的，正是欲焰高涨、春情正浓，远山一般的黛眉无限舒张，显示着岳母妈咪在外甥女婿的胯下得到了极度舒爽的快感。

龙剑飞一边挺、动一边对好奇望着自己和她母亲交合器官的如嫣表妹道：“如嫣表妹，吻住你母亲的嘴！”

“不要……喔……嫣儿不准看……啊……嫣儿不要、不要听他的……噢……小坏蛋你、你别乱在里面捅啊……啊……你的手捏、捏痛我啦……啊……”

龙剑飞的双手依然不改力度，尽情的捏弄着姨妈岳母那两颗充血涨大的红紫乳头，偶尔拉扯一下，或许用力压下按在柔软雪白的乳房嫩肉中……

如嫣表妹听到龙剑飞的话羞红了脸，又听到妈妈那色厉内荏的娇嗔羞喝，一时间有些迟疑，被妈妈那羞答答、甜腻腻的娇羞呻吟弄得芳心酥痒的如嫣表妹娇媚的睇了一眼她母亲，只见母亲那容颜酡醉，绯红如血，媚眼半闭轻张、媚意荡漾，迷离的雾水朦胧了母亲的水眸，缭绕的眼波洋溢着肉欲的色彩，让人血气贲涨的呻吟一浪接一浪，而那两只硕大白嫩的圆乳此时被龙哥哥揉搓那捏成各种各样的形态……见妈妈好像不是痛苦，而是欢快是陶醉，如嫣表妹才放下心来，睨了一眼满面涨红的龙哥哥，得到他一记鼓励的眼神，如嫣表妹大胆的附下头去……

“啊……嫣儿不要……唔……呜……呜……”

倩影姨妈无力阻挡女儿的小嘴，红润润的小嘴把她那张轻张呻吟的樱嘴给封住了，所有抗议和娇羞都被如嫣堵在了喉咙里，只能唔唔呜呜的发出一些闷哼！

倩影姨妈瞪大了双眸，只觉女儿那灵巧却又生涩的小舌头钻进了自己的嘴里，和那小坏蛋一样的吻，火热却让她更不能接受，羞辱不堪的泪水汹涌而出，倩影姨妈抬去无力的双手要推开‘助桀为虐’的女儿，才发现双手也酥软不堪，被小坏蛋外甥女婿狂风暴雨灌溉洗礼、恣意耕耘、肆虐蹂躏了这么久，全身的骨头了酥软似水了。

而且突破禁忌让倩影姨妈羞愧难堪的同时亦让倩影姨妈刺激不已，香汗淋漓的娇躯通红，火热急促的气息呼了出来，全部扑到如嫣的嫩脸蛋儿上，而如嫣接着也开始浑身发热呼吸急促，艳红如火的脸蛋儿娇媚无限，火热的气息和她母亲的气息彼此相互加温，瞬时间都欲火高烧，情难自制，咿咿呀呀的声音很快就从如嫣的喉咙处呻吟出来……

倩影姨妈胸脯随着紧张、激动、急促的呼吸起伏不定，雪白丰满的巨乳起起伏伏，娇躯无法抗拒的颤栗、，“唔……嗯……呼……”

倩影姨妈再一次被外甥女婿带到了云霄中，樱嘴被女儿如嫣封住呼吸都困难，而乳房又被女儿抓揉着，不一样的刺激让倩影姨妈这次的来得更加猛烈，极限的高潮让倩影姨妈几乎晕过去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第927章 姨妈岳母（六）
────────────────────────────────────────

已经射过精的龙剑飞并没有因为姨妈岳母高潮而喷射，反而是掀起他更大的欲火，赤红的双眼瞥见跪趴在那里热吻倩影姨妈的如嫣表妹，只见她情迷意乱、春情勃发的在吻着她母亲不放的同时那双白嫩如葱的双手已经爬上了那对曾经分泌奶水养育过她的丰满雪白的大乳房，正在那里情迷意乱的抓柔着，全身不着一丝半缕，白里透红的肌肤晶莹欲滴，玲珑剔透的颜色泛着的光泽，娇嫩嫩的如粉似脂，细腻红润，因为少女春情欲起，全身上下散发着媚人的幽香、肉欲的气息，从的脖子处弯出一道优美弧度直过粉背最后连接着那高翘的挺露的圆嫩屁股，然后顺着那双秀直美白、嫩滑细腻的大腿直到膝盖，膝盖跪在柔软的床单上，小腿优雅白嫩，迷人不已，那白净的小脚板正对着龙剑飞，十个可爱的脚丫子整齐安静的贴在床单上，得很。

最让龙剑飞杀眼冒‘火’的是那白嫩红润的屁股，屁股完美无暇，优美不失肉感，是她母亲那滚圆多肉的肥臀的一个缩小版，只见中间那红艳紧皱的菊蕾犹如含苞待放的菊花一般，诱惑着龙剑飞的神经，龙剑飞忍不住咽了一口口水。

泥泞滂沱，是巨蟒栖息的好地方……那颗‘夹卡’在湿淋淋的花瓣道口的‘肉珠’若隐若现的就像一颗召唤巨蟒的‘龙珠’一样，鲜红欲滴！

“呼——”

龙剑飞低吼一声伸出双手把在如嫣表妹的‘腿脖子’上，向前用力像把尿一样的把如嫣表妹的下半截身子摆正，如嫣表妹惊呼一声，前身顿时趴到了她母亲的柔软美乳上，而下身就被龙剑飞‘把’起，娇嫩的粉胯和她母亲那‘水淋淋’的肥沃蜜穴相对，挺挺圆圆的小屁股正对着他的小腹，而且近在眼前，龙剑飞能感受到如嫣表妹那娇嫩濡湿的粉胯的热度，这种温度适合耕耘播种，它是孕育自己未来儿女的宝地，那里和她母亲的蓝田一样肥沃多水，火热幽深，而且花芯有着惊人的咬力，岳母姨妈倩影说那是比目鱼吻的‘蜜穴甬道’，这种女人很容易怀孕。

凭龙剑飞刚才的‘体验’，能大概的猜到为什么会容易怀孕，因为那子宫口就仿佛一个鱼嘴一样，子宫就仿佛一个鱼肚，‘鱼嘴’对射到‘鱼肚’里面的精液死死含住，想流都流不出，只要是危险期在她体内内射一次精的话，十有八九能让她蓝田种玉，也就是说如嫣表妹是个很容易怀孕的女人。

如嫣表妹的小嘴儿离开了她母亲的樱嘴，急急的扭头回来问道：“龙哥哥，你要干什么啊？”

龙剑飞被眼下这娇媚清甜的美少女如嫣表妹那小天使一般的娇憨美态和那粉红肉嫩的所带来前所未有的视觉冲击下，龙剑飞面色涨红、双目泛赤，散发着淫欲的光芒，龙剑飞飞快的把深耕入姨妈岳母蜜穴里的‘大犁’抽出，倩影姨妈蜜穴里的肥沃的花蜜失去堵塞顿时伴随着龙剑飞射到里面去的精液汩汩流出，湿漉漉的庞然大物青筋贲涨、发红发紫，在空气中冒着火热的气息，龙剑飞淫荡的笑道：“你母亲我的好姨妈妈咪她累了，作为女儿的如嫣表妹应该为妈妈分担一下‘压’力的！”

“不要——”

“为什……妈……”

前一句是倩影姨妈娇羞带怨的娇呼，因为外甥女婿那庞然大物实在太吓人，自己都吃不消，女儿还小，而且才被破身，创伤不轻的娇嫩身子如何受得了这坏蛋外甥女婿第二次的宠幸呢？

怕女儿要躺在床上好几天不能动弹的母亲自然是娇声呼喊！

后一句是如嫣表妹的尖叫，‘为什么’才问到一半浑然变音，‘么’和尖叫的‘啊’组合成了‘妈’，因为龙剑飞已经急色色的从她后面进入了她身体，庞然大物轻车熟路、‘旧’地重游势大力沉的撕开所有阻隔深插而入，一举插到如嫣表妹的花芯吻‘嘴’上，强烈的撕裂感从下身传遍全身，火辣辣的酸痛就仿佛下体插入了一根烧红的铁棒，如嫣表妹整个人仿佛被龙剑飞这一插撕裂开了、烫灼熟了，火红的颜色以见得着的速度在如嫣表妹那嫩的脸蛋上蔓延，迅速的蔓延到全身……

只见如嫣表妹在龙剑飞这么一个急促的深插中欲瘫，但下身却被龙剑飞一双有力的大是后被把住，庞然大物从如嫣表妹背后深插着，成为平衡如嫣表妹下身的第三个‘支点’，如嫣表妹一头枕到了她母亲那软绵绵的大乳房上，张大圆圆的红润润小嘴儿发出一丝丝沙哑的喘息，全身上下一直颤抖不休，比她母亲刚才高潮时还要强烈些。

倩影姨妈双手紧张的抚摩着趴在自己巨乳上的女儿那散乱不堪的秀发，然后温柔慈祥的抚摩着那被龙剑飞这个坏蛋外甥女婿不知怜惜、粗鲁插入使得如嫣表妹痛得发白的脸蛋儿，脸蛋儿上那湿润的泪珠让倩影姨妈又气又羞又恼，娇羞中带着恼怒的火气，‘恶狠狠’的瞪了一眼有些后悔了的龙剑飞，娇声嗔道：“你这急色的混蛋，如嫣表妹都已经是你的妻子了，这一刻不要你会死吗？”

“会！”

“你——”

“不要如嫣表妹也行，要你咯！”

“……”

倩影姨妈娇羞的偏开了头，嘤咛一声羞怩不堪！

龙剑飞好声劝慰着如嫣表妹：“如嫣表妹，现在还很痛吗？忍一下，很快就会过去的，到时候会很舒服的！”

如嫣表妹羞赧而坚强的点了点头，扭过那梨花带雨的娇颜睨了一眼愧疚的龙剑飞，如嫣表妹见龙哥哥为自己一脸内疚，顿时觉得所有的痛楚都无关要紧，煞白的脸蛋儿慢慢恢复红润，对着龙剑飞露出娇媚的甜笑，说不出的柔情似水，那份少女的迷恋让龙剑飞又自豪又甜蜜，柔声问道：“我动了喔！”

“嗯！”

如嫣表妹娇媚的应了一声，略微有些紧张的呢喃道，“龙哥哥你要轻一点，如嫣那里好像没有妈妈的大，如嫣觉得那里好像又裂开了，好痛好麻！”

倩影姨妈被女儿一句‘没有妈妈的大’弄得臊热不堪，挣扎着要退出身来，龙剑飞哪里肯让她跑了，飞快的把庞然大物从如嫣表妹的娇嫩身子中抽出……

“唔——”

庞然大物迅速的离去让如嫣表妹不安的哼了一声。

龙剑飞的庞然大物迅速的对准就在如嫣表妹粉胯下面一点的肥沃水润的蜜穴就势一挺……噗嗤一声应声插到了姨妈岳母的身体里去……

“啊——”

促不及防之下倩影被龙剑飞插入到底，只觉得下面被捅了个透，火辣辣的感觉从蜜穴甬道里那细碎的鲜嫩肉牙上瞬间传遍全身每一个细胞，倩影姨妈成熟丰腴的身体肯定比她女儿的承受力强很多，龙剑飞这一插虽然有些粗鲁，但痛楚不是很多，反而是出其不意的酸麻酥醉感让倩影姨妈爽了个透，身子瞬间被抽空了力气一般，软面的躺在床上，被女儿那娇嫩嫩的身子骨压着，想退出去是没什么可能的了。

待反应过来，清楚的知道插入自己体内的庞然大物是前一秒还深插在女儿如嫣身体里的那根，迅速插到自己体内来的时候还夹带着女儿如嫣小蜜穴的爱液蜜汁和温度，自己和女儿如嫣竟然同时被这个小坏蛋外甥宠幸了，倩影姨妈一时间面红如火，臊热难安，想挣扎着起来，但酥软不堪的身子根本无力回天。

龙剑飞开始一下一下的在姨妈岳母的蜜穴里抽、插，然后飞快的把庞然大物抽出来再插到如嫣表妹的小蜜穴里，两个蜜穴，一个柔软火热、多汁多蜜、能承受自己每一个方位的深插、撞击，重峦叠翠的名器阻碍重重、层层多磨，抽、插起来摩擦惊人，惬意非常；另一个娇嫩狭窄、比目鱼吻别有洞天，每一下撞入都被那‘鱼嘴’吸、吮一下，甚至吻得紧紧，更是别有一番滋味，爽得龙剑飞轮流抽、插，但不敢再把庞然大物插入到如嫣表妹的子宫内了，因为那里将被如嫣表妹的蜜穴咬死在内无法拔出，强行拔出就会伤了如嫣表妹，非得把如嫣表妹弄到高潮无力时方能罢休。

如嫣表妹的呻吟娇滴滴、甜糯醉人，单纯而腻人；她母亲倩影姨妈却是媚浪却娇羞、柔腻带嗔，不一样的风情不一样的情调却是一样的结果，都在龙剑飞的胯下婉转承欢，承恩受泽！

倩影姨妈羞得慌，无力的嗔骂着龙剑飞，“岳母姨妈好贪心喔！”

龙剑飞嘿嘿直笑。

倩影姨妈欲念勃发，娇躯蠕扭、柳腰款摆、肥臀狂颤乱抖，那粉胯贪婪上挺追逐着龙剑飞抽出来的庞然大物，情急之下主动挽留哀婉求欢的话都喊了出来，把心地的那一丝秘密都暴露无遗，还被外甥女婿取笑，羞得无地自容，嘤咛一声娇羞满面。

龙剑飞把被自己弄得有气无力的如嫣表妹轻轻放下，让她的粉胯和她母亲的粉胯几乎相贴到一块，彼此渗漏出来的爱液蜜汁相连交流，龙剑飞扶住如嫣表妹那肉嫩嫩的臀尖，用力向两边分开，让如嫣表妹那娇嫩鲜红的‘水沟’更加显露，只见鲜红的‘水沟’里点点的花露滴漏而下，滴到下面她母亲的蜜穴甬道口上，让她母亲那肥沃泥泞的蜜穴宝地润泽晶莹，龙剑飞把那涨大发紫还滴着她母亲的爱液蜜汁的庞然大物温柔的往如嫣表妹的小蜜穴里面挺进去……

如嫣表妹那双清澈灵动的星眸此时娇媚羞怯，却是微微轻阖，那弯弯长长的睫毛一扇一扇的颤抖着，娇媚的脸蛋儿酡红欲滴，瑶鼻急促火热的呼吸气息全部喷到她母亲那柔软白嫩的巨乳上，红润润的小嘴儿圆张，那柔软红嫩的小舌头都耷拉了出来，抵着那两排碎玉一般的银牙上，娇吁吁的喘息道：“龙哥哥……如嫣痛……哎……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第928章 姨妈岳母（七）
────────────────────────────────────────

龙剑飞温柔而有力的在如嫣表妹的那娇嫩水润的蜜穴甬道里抽插不停，小腹有力的撞击在如嫣表妹那圆挺肉嫩的小美臀上，啪啪声不绝于耳，而如嫣表妹的身子不可避免的被龙剑飞撞得往前冲挪、颤动，使得垫在底下的倩影姨妈感觉外甥女婿庞然大物撞击女儿身子深处的时候就仿佛撞击的是自己的一样，再听到女儿那似诉似泣的娇呻羞吟，小脸儿似痛楚更似舒服似陶醉是享受，倩影姨妈情不自禁的春意弥漫、欲焰越烧越旺，芳心渴望再度得到外甥女婿的宠幸，哪怕被万人诅咒而死也在所不辞。

极度渴望的倩影姨妈开始用一双柔手在女儿的粉背上游走，甚至推攘着女儿的肩膀配合着龙剑飞的撞击，龙剑飞插入的时候她就推一下，让龙剑飞这个坏蛋外甥女婿能把那传宗接代的‘凶器’进入得更深更彻底一些，而倩影姨妈那柔软滑腻的灵巧舌头开始不自主的舔弄着自己‘干渴’的嘴唇，而女儿如嫣那近在眼前红润水泽的小嘴儿就十分的诱惑，好几次倩影姨妈都忍不住要吻了上去，最后被炽热的气息惊醒过来……再附上去再惊醒过来……反反复复挣扎着，最后欲焰占据了倩影姨妈的整个芳心，贪婪的吻上她女儿的嘴，被龙剑飞插得勃发、情难自制的如嫣表妹早已经不在乎这些了，一时间母女俩火热的湿吻交接在一块，天地为之变色！

初为人妇的如嫣表妹很快就到了高潮的边沿，“龙哥哥……轻点啊……啊……如嫣要死了……啊……”

“如嫣表妹，龙哥哥好喜欢你的小洞洞哦，好紧，好爽，龙哥哥填充一下你妈妈的骚穴慰劳一下她先！”

龙剑飞不想让如嫣表妹飞起来那么快，飞快的把庞然大物抽出来，‘啵’的一声昭示着如嫣表妹那娇嫩水润、火热狭窄的蜜穴甬道对龙剑飞的庞然大物难舍难离，龙剑飞的庞然大物带着如嫣表妹的花蜜对准岳母姨妈那湿淋淋、水潺潺的肥沃蜜穴甬道大门往内猛力挺进去……

老马识途、旧地重游，重峦叠翠对‘故人’根本作不出一丝半点的阻挡，外甥女婿的庞然大物冲破重重‘关卡’、承受沉重摩擦深深插入姨妈岳母那荒废多妈咪的肥沃泥泞的良田中，噗嗤一声庞然大物没到尽头，去势不减撞上姨妈岳母的花芯底里，在姨妈岳母的蜜穴甬道底部尽情的研磨挑动……

高贵成熟的岳母人妻人母倩影姨妈爽得全身颤抖，那白嫩的双紧紧的搂住女儿如嫣那娇小嫩腻的身子，一双秀白嫩腻的大腿想缠上龙剑飞的腰，却只能把女儿如嫣的小屁股连带着夹紧，急急忙忙的甩开头来，摆脱和女儿如嫣的热吻，张着红润的樱嘴媚浪的爽叫：龙剑飞忽然抽离了庞然大物，从充实欲裂的状态忽然转到空虚酥痒的状态，极限的落差让倩影姨妈焚心烧肺般难受，天堂到地狱般的失落，无尽无边的渴求和需要让空虚的倩影姨妈几乎疯掉，一双柔嫩的手伸过来乱抓一通，却什么都抓不到，粉胯贪婪的抬挺，不知羞耻的追逐着离去的庞然大物，一股股滑腻粘稠的花蜜汩汩的流出蜜道大门，水泽晶莹一片，床单已经湿得不成样子了，这有一大的‘功劳’是姨妈岳母的。

龙剑飞就是故意挑起姨妈岳母滔天的欲火，让她吊在半空中不上不下，吊出她死死压制在心底里那如狼似虎一般的熟女肉欲需求。

龙剑飞把抽了出来的庞然大物对着被欲焰焚烧得难耐的如嫣表妹那娇嫩濡湿的火热小蜜穴插去，一插到底，火热难耐的如嫣表妹再度被龙哥哥宠幸进来，舒爽的同时亦有点吃不消龙剑飞的长度和粗度，瞬间被填塞欲裂，又是酥麻酸醉又是痛楚丝丝，如嫣表妹不由得柳眉轻蹙，婉娈哀绝的一声娇啼：“哎呀……龙哥哥……”

龙剑飞没再保留，全力拉动着自己的身体，快速有力的在如嫣表妹的蜜穴甬道里进进出出，一时间肉肉相撞的啪啪声和那‘水’被搞动的‘噗嗤’‘噗嗤’声不绝于耳，同时还有了倩影姨妈那难耐而娇吁细喘，更有如嫣表妹那娇啼糯腻的呻吟，在龙剑飞那庞然大物频繁的抽、插中不断从如嫣表妹那红润圆张的小嘴儿里传出来，龙剑飞猛插几十下之后，如嫣表妹剧烈的来临，只听如嫣表妹一声娇媚入骨的呼唤，“龙哥哥……”

如嫣表妹那粉红通透的身子一阵发冷的打颤、抖栗，可爱的肉肉小屁股不断的挺回后面，的身子越来越激烈，情不自禁的如嫣表妹把那双秀直白嫩、腻滑肉润的美腿忽然往后蹬踢不停，好一会儿的疯狂蹬踢之后慢慢的消停下来，腿上的肌肉突突直跳，粉红嫩腻、香汗淋漓的身子接着就僵硬起来，粉胯处那濡湿泥泞、娇嫩狭窄的小蜜穴甬道一阵一阵的收缩漩蠕、吮、吸……

“啊——”

如嫣表妹一声娇啼，一股股滑腻的花蜜从花芯中涌射出来，从那‘吻嘴’中射到深插进来撞贴着‘吻嘴’的蟒头，然后迅速淹没龙剑飞的庞然大物，瞬时间火热温润的感觉传遍龙剑飞的全身，让龙剑飞爽了通透，直吸好几口凉气才把那股欲射的刺激快感压在脑后。

高潮让如嫣表妹失去了所有的力气，香汗淋漓的身子柔若无骨，僵硬变得酥软，软耷耷的趴在她母亲的怀里，小臻首轻压在她母亲那硕大圆隆、丰满饱涨、柔软白嫩的乳房上，粉腻嫩滑的脸蛋儿潮红欲滴，满足的表情清甜带笑，娇媚中夹带着初为人妇的慵懒和妩媚，说不出的诱惑迷人，长长弯弯的睫毛兀自一颤一颤的，瑶鼻舒张间火热的气息吁吁袭在她母亲的巨乳上，细腻的肌肤散发着惊人的光泽，水盈润滑、晶莹剔透，仿佛水里捞出来的一个水晶玉人儿。

龙剑飞把庞然大物抽出来，只见如嫣表妹的粉胯四周红肿不堪，娇嫩的蜜穴甬道因为被龙剑飞宠幸时间过长、摩擦过多而红肿起来，里面的鲜红嫩肉又因为涨肿而外翻了出来，宛如绽放的花朵一般，就连那颗鲜红肉嫩的肉‘肉丸’也都涨大到翻出了大门外，露水点点滴滴，说不出的。

见此情此境，龙剑飞恨不得把庞然大物再深插回去然后用力的耕耘如嫣表妹的身子，却听到如嫣表妹娇柔虚弱的呢喃道：“龙哥哥，如嫣不行了，好酸好麻，不能再服侍你了，你向妈妈她要吧！”

龙剑飞强忍着再要如嫣表妹一次的冲动，把如嫣表妹抱下来放她躺在一边，再把庞然大物对着姨妈岳母那娇羞蠕动的肥沃湿田大门，用力一挺，噗嗤一声再度杀了进去，开始全力以赴、毫无保留的抽、插起来，没有半点怜惜，因为春焰贲起的倩影姨妈已经不需要温柔了，她需要强横的抽、插捣弄，那才能满足她这个幽怨多年的成熟美妇的需要。

倩影姨妈听到女儿如嫣的‘让贤’的话还有那么一点羞赧，但在龙剑飞全力杀进来的时候眨眼丢掉了，舒服爽快的一声舒吟：“喔……”

“舒服吗岳母姨妈！”

龙剑飞淫荡的笑问，胯下不停的抽、插着。

“唔……”

倩影姨妈牛娇羞嘤咛一声。

龙剑飞加快速度加大力度深插起来，“舒服吗！”

“啊……舒服啊……好飞儿……姨妈被你插得好爽啊……又顶到底了……噢……好美啊……”

倩影姨妈那红润的樱嘴里娇哼不断，滚圆肉腻的肥美大屁股更是摇摆得像波浪一样，狂野放浪，娇首忘情的摇来晃去，云鬓散乱秀发横飞，摆飞出阵阵的‘发浪’，秀发散发出来的淡淡幽香醉人心脾。

龙剑飞忽然抽出庞然大物，把姨妈岳母那娇柔泛红、香汗淋漓的身子转过来，对调了一个方向，再让倩影姨妈跪趴在床上，情迷意乱、肉欲缠身的倩影姨妈羞答答的按外甥女婿所说的做了，跪趴在如嫣表妹的秀床上，挺起那滚圆肉嫩、肥美嫩白的大屁股，让那块湿淋淋、泥泞不堪、肥沃水润的蜜穴突显在龙剑飞的眼前，只见那道幽深的峡谷清流潺潺，春滴，四周的濡湿排列，整齐的贴在两瓣贲起的花瓣上，水泽光亮，肿得像个掰开馒头一样的两瓣花瓣中间一道涨肿的肉壑深沟此时水流成河，蜜道里的嫩肉外翻，那颗鲜红的‘肉丸’涨大得有她女儿的两颗那么大，娇嫩，似乎不自主的在微微跳动，龙剑飞忍不住附下头去张开大嘴把倩影姨妈岳母妈咪粉胯上那张鲜红滴汁的‘嘴儿’吻住，舔弄、吸、吮、嚼、咬，龙剑飞已经完全的疯狂了，最后用舌头卷缠着倩影姨妈岳母妈咪蜜穴甬道门卡上那颗鲜红肉嫩的‘肉丸’轻轻嚼咬……

如嫣表妹的头就在她母亲的屁股附近，能清楚的看到她母亲蜜穴甬道里潺潺流出来的春水爱液蜜汁，如嫣表妹好奇又娇羞的瞪着大眼睛看着，那就是自己出生的地方？

好脏啊，龙哥哥竟然舔吮妈妈的那里，啊……还深出舌头钻到里面去……那里还阵阵蠕动……

自己的那里不是也和妈妈的这样吧？而这粘稠的水怎么这么像在饭桌上龙哥哥手指上那让自己舔食的东西呢？啊……难道……

“好外甥好女婿啊……”

倩影姨妈一声尖柔的浪叫，一股股潮水喷射了出来，毫无征兆的喷射把龙剑飞的脸全部射湿，还射了龙剑飞一嘴的春水花蜜。

龙剑飞把一嘴的花蜜咽了下肚，然后停着庞然大物整根插进岳母妈咪那肥沃的蜜穴甬道里，深深插如到倩影姨妈岳母妈咪那娇羞肉嫩的花芯上跳动研磨……畅快爽美的快感让岳母妈咪倩影银牙轻咬、娇躯蠕扭、柳腰款摆、粉胯后挺、媚眼溢水、大腿轻轻颤抖，媚浪的呼喊着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第929章 姨妈岳母（八）
────────────────────────────────────────

龙剑飞双手扳住高贵典雅成熟艳丽的倩影姨妈岳母妈咪那柔软的柳腰，大力挺、动着庞然大物抽、插着倩影姨妈岳母妈咪的蜜穴甬道：开发着姨妈岳母的第二春，期待来年的秋收，龙剑飞发狠的拉出再用尽全力把庞然大物像打桩一样顶入岳母妈咪的良田中，势大力沉地穿透倩影姨妈岳母妈咪那重峦叠翠的蜜穴撞击着藏在幽深谷底内的脆弱子宫，那是孕育如嫣表妹的地方，或许还会是自己播种进去的种子发芽的肥田宝地，然后肥沃的土地结出爱的果实……‘啪’的一声是龙剑飞小腹精肉撞上倩影姨妈岳母妈咪那翘挺滚圆、肉嫩白腻、硕大肥美的大屁股，撞击的声音浑浊而低沉，似乎两人心底里的呐喊一般，掀动着内心那一根性爱的弦，无限的情、爱在这一刻无限延伸，直到永远。

“倩影，我现在是你什么人！”

“是我的外甥……”

“还有呢！”

“是嫣儿的丈夫啊……”

“还有呢？”

龙剑飞的狂野深插美得倩影姨妈迷魂荡魄，撑在秀床上的双手差点无力支撑，最后只能把上身附下趴到床上，张着红润的樱嘴呢喃呻吟：“啊……好深啊……好美啊……”

“快说啊！”

“还是姨妈的外甥女婿情郎小老公……”

情迷意乱的倩影姨妈忘情浪叫，芳心毫无设防，极度的性爱带着和外甥女婿做的禁忌，舒爽畅美得她臻首狂摆，多羞人的话她都能回答得出来。

听到高贵典雅、成熟艳丽的成熟美妇、人母人妻、岳母姨妈叫自己小老公，而自己又和她，剧烈的交欢性爱，听着她媚浪欢叫、娇呻腻吟，龙剑飞爽快不已，兴奋得猛烈抽、插几十下，直把倩影姨妈撞得全身颤栗，浪叫连连，把她推到了另一个高潮的前线……

“好姨妈……好倩影…好岳母…好老婆……我、我爱你……我要、要射给你！”

龙剑飞已经到了强弓之末，强烈的禁忌刺激和剧烈的快感让龙剑飞身体上每一个细胞都堆积了无数的快感，能把龙剑飞炸得粉碎的快感汹涌澎湃，催促着龙剑飞的庞然大物在倩影姨妈岳母妈咪的肥沃蜜穴里剧烈跳动颤抖，‘蠢蠢欲射’！

“好倩影姨妈好岳母妈咪……咝……外甥老公就是要……”

龙剑飞涨红的脸已经见汗了，但极度的快感让龙剑飞的胯腰就仿佛一个不知疲惫的永动机一样，剧烈的抽、插，在倩影姨妈岳母妈咪那肥沃的良田中进进出出，暴力耕耘……

倩影姨妈的肥沃多汁、火热幽深、弯曲狭窄的蜜穴甬道紧紧的包裹着龙剑飞的庞然大物，蜜穴甬道周围那娇嫩的肉牙紧紧的卡咬着龙剑飞的庞然大物吸、吮、蠕、磨……

龙剑飞的庞然大物在倩影姨妈岳母妈咪的肥沃蜜穴里最着最后的冲刺，龙剑飞浑身都在颤栗着，爽得牙齿都酸软，麻痹的感觉从后腰处传透整个身体，每一个细胞都舒张开来，毛都竖了起来……

龙剑飞低吼一声：“射给你！”

龙剑飞拉出庞然大物到倩影姨妈岳母妈咪的蜜穴甬道大门处然后飞快的挺插进去，噗嗤一声整根去尽……

“哎呀——”

倩影姨妈岳母妈咪再也忍不住，尖声呼了一声，身子再也无力支撑挺立了，软绵绵的趴倒在床上，全身抽搐，却动都无力动弹一下了，蜜穴甬道里一股股火热粘稠的花蜜仿佛失禁似的狂喷狂射，倩影姨妈圆张的小嘴嗬嗬直喘息着，海啸滔天的高潮把人妻人母的倩影姨妈倩影的力气抽离、灵魂出窍、心神毁灭，只剩下无边的欲仙欲死的美感！

龙剑飞把倩影姨妈岳母妈咪死压在床上，庞然大物插到了底，闯入了孕育了如嫣表妹的子宫里，畅快的倾泄着‘火药’，一股一股滚烫浓烈的精液噗嗤噗嗤的射到姨妈岳母的子宫里……

受此一激，高潮还未消停的姨妈岳母再度来潮，无力的身子失禁的从肥沃多汁的蜜穴甬道里涌射更多的粘稠花蜜，把龙剑飞的庞然大物包浸在‘水’的国度里……

“噢——”

龙剑飞吼叫一声，把射了一半精的庞然大物飞快的从姨妈岳母那肥沃温润的蜜穴甬道里抽出来，扛起如嫣表妹那秀直白嫩、肉嫩润腻的大腿，对准如嫣表妹那娇嫩狭小的‘水穴’急促凶猛的挺了进去，一挺到低，不再保留的龙剑飞把如嫣表妹最后的空间都插尽，硕圆涨大的蟒头一举插穿如嫣表妹的‘鱼吻嘴’捅入到如嫣表妹那娇羞脆嫩的子宫内，沉重的身体压在如嫣表妹那娇嫩柔软的上，强忍着射精的冲动在如嫣表妹紧咬不放的子宫内剧烈颤抖、蠕转着庞然大物的蟒头，研磨着如嫣表妹那极度敏感的子宫内壁。

“咿呀——”

被龙剑飞忽然插入，然后插到子宫里研磨，如嫣表妹浑身都抽搐，一声腻糯的娇吟，如嫣表妹像只八抓鱼一样紧紧缠住龙剑飞的身体，娇嫩狭窄、火热濡湿的蜜穴甬道蠕吮、吸磨着龙剑飞的庞然大物，‘鱼嘴’处更是死死的卡咬住龙剑飞的蟒头凹陷位置不放，把龙剑飞的蟒头‘含’在子宫里，子宫里瞬间涌涨出大量火热滚烫、濡湿粘稠的花蜜，把龙剑飞的庞然大物蟒头迅速包裹，渗逼而出的瞬间把龙剑飞的庞然大物包裹在火热的淫欲海洋里，龙剑飞此时就是想忍也忍不住射精的冲动，射一半到她母亲体内还有一半精液未射的庞然大物再一次火山爆发，灼热滚烫的熔岩剧烈的喷射出去，瞬间填充满如嫣表妹那娇嫩的子宫……

受到灼热滚烫熔岩冲刷子宫的如嫣表妹全身一阵剧烈的，全身都泛起了一颗颗红嫩的鸡皮疙瘩，娇腻的一声清啼：“啊——”

在她们母女俩身上消耗全部‘货存’的龙剑飞也有种透骨的酸软感，爽到痹，无力的趴压在如嫣表妹那娇嫩无骨的身子上，气喘粗粗……

一外甥女婿一姨妈岳母一表妹妻子，三人同床交欢媾合、恣意，一起达到了情与欲的颠峰，只见倩影姨妈娇喘柔柔、香汗淋漓、粉红通透的丰腴身子此时趴在床上，而如嫣表妹此时娇靥酡红、美眸轻阖、小嘴轻张、巨乳起伏，娇柔腻弱的躺在床上，被龙剑飞压在床上呼吸显得有些困难。

倩影姨妈此时挣扎着坐起身来，只见一头如云秀发像瀑布一般柔顺垂床，一张高贵典雅、柔媚润泽的脸蛋在这乌黑的如云秀发陪衬下越发的明亮艳丽，丰腴圆润的娇躯通体泛红，香汗散发着熟女的媚惑，秀气圆润的香肩下一对硕大圆隆、挺涨白嫩的大乳房巍巍颤颤的‘扣’在倩影姨妈的胸前，几缕青丝披遮，若隐若现的乳头仿佛羞答答的少女，更添诱惑，柔润平坦的小腹一马平川，细腻光泽、耀眼非常，一双修长圆润、秀直白腻的大腿瘫跪而坐，叉开的大腿根部位置是如此的明显凸现，粉胯上那块‘风水宝地’是如此的耀眼如此的迷人，乌黑亮泽的茂密整齐的生长在两瓣花瓣上，倩影姨妈一双明慧的眸子此时水雾缭绕、迷离妩媚，待发现龙剑飞瞪着一双牛眼在盯着自己的粉胯处眨都不眨一下的时候倩影姨妈嘤咛一声娇羞无限，忙把双腿收夹回来，拉动腿上的精I肉触发了蜜穴甬道周围的酸麻感，倩影姨妈忍不住又是一声腻人的嘤咛，“唔——”

酥软的身子差点在这一阵酸麻中软倒在床上。

见坏蛋外甥女婿龙剑飞在一边裂着指嘴淫荡的笑着，倩影姨妈又羞又气，色厉内荏的嗔怪：“小坏蛋你、你干的好事！”

“当然是小老公干的好事，我都算对得起你和如嫣表妹了，卖力的灌溉你们母女俩一大一小的两朵鲜花，滋润得你们容光焕发，而且刚才岳母姨妈可是‘好小老公’‘好女婿’的叫得很欢的，现在就是小坏蛋了，倩影老婆总不能过桥拆板吧？”

龙剑飞嘿嘿直笑。

“小坏蛋，我、我拆你个大头鬼！”

倩影姨妈羞赧的避开外甥女婿那火辣辣、满是爱意的眸子，国色天香的玉脸酡红似醉，一时间甜蜜和不安齐涌了过来，极度欢愉后是理性的回归，同时亦有事后关系上的忧虑，倩影姨妈低着头羞怩带愧，变幻不堪！

龙剑飞只有一手抄起如嫣表妹那柔软娇嫩的身子，转移一下位置，让如嫣表妹躺在床上枕在粉红绣花枕头上，两人依然以最亲密的状态媾合在一块，龙剑飞伸出两只手温柔而坚毅的把倩影姨妈那丰腴圆润、娇柔滑腻的身子搂过来，倩影姨妈只是轻微的挣扎一下就让大色狼、大坏蛋外甥女婿龙剑飞被搂在怀里，嘤咛一声窝在外甥女婿那结实的怀抱里，倩影姨妈有那么一刻是甜蜜温馨的，安静得像只猫儿一样，乖顺得像个小鸟依人的小妻子。

龙剑飞一手抚摩着怀抱里的姨妈岳母那柔顺的秀发，一手在她那粉背上轻轻的摩挲着，柔情蜜意的道：“岳母姨妈，我好幸福，能拥有清甜可人的小如嫣表妹，又能拥有国色天香的岳母姨妈你，我就是死也值得了！”

倩影姨妈窝在龙剑飞的胸膛上娇吁如兰，对龙剑飞的话本能的羞涩，却不接话。

“倩影，我爱你，我要照顾你和如嫣表妹一辈子！”

龙剑飞捧起岳母倩影姨妈娇羞不已的脸蛋，只见她紧闭着那双明慧又妩媚的水眸，睫毛一颤一颤的，龙剑飞对着她那红润的樱桃小嘴亲了下去……

“呜……”

倩影姨妈被龙剑飞吻得直喘不过气，好一会儿才挣脱开来，气喘吁吁，娇媚迷醉的双眸滴溜溜的望了一眼龙剑飞，红着脸娇腻细嗔道：“你想闷死人家啊！”

“我怎么舍得！”

龙剑飞忍不住再在她那脸颊上亲一口，只见她羞怩的闭上眼，艳红的玉面甜蜜带羞，说不出的风情万种，龙剑飞温声问道：“倩影，你愿意让我照顾一辈子吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第930章 姨妈岳母（九）
────────────────────────────────────────

“我……”

倩影姨妈其实很想说愿意的，如嫣表妹出生的地方都让这小坏蛋外甥占有了，自己对他来说早就已经没什么秘密可言了，心也给得差不多了，可是芳心里还存留着对老公李大头、对女儿如嫣的愧疚，还有对世俗眼光的顾忌，这一切都让倩影姨妈彷徨，而且最为关键的是她以后还要面对姐姐君如，这些牵挂都让倩影姨妈这个人妻人母心乱如麻，“我……我、我不知道！”

龙剑飞心里不由得一叹，算是失落，但同时也是释然，交欢后能让姨妈岳母安静的窝在自己怀里已经算是一个极大的收获了，自己妄想有更大的收获显然有些贪心不足了。

龙剑飞拨弄着她脸颊上的秀发，柔声道：“不管怎么样，我的心永远留着你的位置，在我龙剑飞的心里，倩影姨妈和如嫣表妹都是一样的，都是我的妻子！”

龙剑飞接着道：“我也不逼你，但你不能逃避我，好吗？”

倩影姨妈睁开双羞怩闪躲的水眸，大胆灼灼的望着龙剑飞，一时间柔情四起，倩影姨妈激动而甜蜜的泪水涌了出来，她主动而狂热的箍着龙剑飞的脖子然后把红润的樱桃小嘴送上来，算是对龙剑飞的回应和表达自己的芳心所向。

有甜吻送上，龙剑飞自然是照单全收。

深情火热的吻把两人的心拉得很近很近，彼此的气息相通，这一刻他们不是外甥女婿与姨妈岳母的关系，而是、是一对经历风雨的恋人、夫妻。

如嫣表妹望着妈妈和龙哥哥深情蜜吻，忍不住露出丝丝甜笑，倩影姨妈瞥到女儿躺卧在那里眼睁睁的注视着两人举动，一时间羞得不行，想离开这深情款款的吻又舍不得，最后把心一横，闭上双眸当作什么都看不到，然后忘情的和外甥女婿接吻……

三个人，一男两女，一对母女，一个丰韵典雅、成熟高贵，身体丰腴柔腻、软绵绵如绸缎，经得起任何程度的狂风暴雨，她全身散发着熟女的幽香；另一个娇嫩窈窕，亭亭玉立，发育中的身子越来越迷人，嫩出水的肌肤嫩腻细滑，清甜可人的脸蛋儿娇媚入骨，更重要的是她那单纯的心全部系在龙剑飞的身上，身心都交给了龙剑飞。

如嫣表妹含住了一嘴的花蜜舍不得独吞，咿咿呀呀的要转正身来。

龙剑飞配合的搬弄着她那娇小滑嫩的身子，然后盘脚坐到地上，如嫣表妹就是坐到龙剑飞的大腿上。

如嫣表妹那双白皙瑰丽的秀腿缠箍在龙剑飞的虎腰上，粉胯紧紧的和龙剑飞相连交缠，紧窄的小穴肉洞依然被龙剑飞的肉枪火炮堵塞在内，火热滚烫的枪头就指在如嫣表妹的子宫里，那里火热肥嫩，仿佛不堪一触，稍微动辄一下如嫣表妹都会被刺激得死去活来，可又是如此的畅快，那份酸麻胀痛夹带着麻痹酸醉奇特感觉令嫣儿欲罢不能、心甘情愿的被龙剑飞那暴涨枪头撞击子宫。

那种分被占据、被堵塞、被撑顶到底的满足感是如此的美好，令人神智迷离、欲望膨胀、魂飘魄飞、心荡神游，说不出的痛快淋漓。

如嫣表妹双腿缠夹勒紧龙剑飞的虎腰后那双芊芊细嫩的柔荑缠绕住龙剑飞的脖子，然后送上红嘟嘟的小嘴儿来，鼓着腮帮子含住倩影姨妈那肥沃的花蜜的小嘴儿是如此的诱人，粉嘟嘟红润润的，印到龙剑飞的嘴上温绵绵的，说不住有多舒服，如嫣表妹她张开了小嘴儿，倩影姨妈花房里分泌出来的花蜜一股股的渡了过来，甜腻腻滑溜溜的液体在龙剑飞的嘴里被如嫣表妹那灵巧的小香舌伸过来捣弄搅拌，到处舔弄，说不出的调皮任性。

被迷离的如嫣表妹弄得火气的龙剑飞两只大手一只掌握如嫣表妹一瓣雪臀，然后大力的往两边掰，让她那娇嫩的玉女渠道越发的凸显在自己的火炮射程之下，再用力的压向自己，长枪巨炮顿时捅得更深……

“唔唔唔……嗯……”

如嫣表妹脆弱娇嫩的蜜穴甬道被龙剑飞的捅插得酸醉麻痹，畅快消魂的感觉让她喉咙里发出一阵阵娇哼腻吟，娇嫩的身子不安的扭蜷摆动，想条小水蛇一样。

龙剑飞忽然往上挺了一下，枪头顿时戳到如嫣表妹那脆弱的小花蕊，如嫣表妹娇躯不由得一僵，全身颤抖不已，媚眼一翻，猛然的松开那主动吻着龙剑飞的小嘴儿，昂头向后呼呼哧哧的喘着气，那饱含春风的脸蛋儿妩媚娇俏，说不出的动人。

体力逐渐恢复的倩影姨妈已经坐了起来，见如嫣表妹和自己的亲亲小情郎交媾得犹如调蜜一般，只见如嫣表妹春情难耐的挺摇着自己的身子，从背后看不到她那骚穴被小坏蛋插捣的情形，可看她昂头浪摇的模样儿，用脚都能猜到下面会是怎么样的一个状况，准是被小坏蛋那大东西给喂得饱饱的，说不定被小坏蛋那大东西撑裂了呢！

龙剑飞一边干着如嫣表妹的小浪穴，一边含着如嫣表妹渡过来的那些花蜜盯着散发着高潮余韵的倩影姨妈，浑身绯红通透的倩影姨妈玉面桃腮生妍活艳、性感红唇优美肉润、鹅长白皙的脖子下是胸前的饱满，雪盈盈的肉丘巍巍颤颤的，诱惑着龙剑飞火热的眼球，小腹平坦玉润、小肚脐可爱迷人、粉胯处芳草萋萋、溪渠微微红肿肥大，竟是如此的肥沃，晶莹粘稠的液体汩汩潺潺，依然在泄露着人妻人母的秘密。

饱受雨水灌溉滋润的身子完全焕发出人妻人母特有的成熟魅力，娇滴滴的模样儿让人忍不住要一口把她吞下肚里去，娇媚玉润的人妻人母见龙剑飞正‘吃’着如嫣表妹那娇嫩的身子竟然还火辣辣的盯着自己这个‘锅里’的，顿时一羞，白嫩玉臂抱胸妩媚娇嗔的白了一眼龙剑飞。

龙剑飞挺着庞然大物撞击着如嫣表妹的蜜壶谷底，听着如嫣表妹唱着那婉转娇糯的春歌，贪婪火辣的双眼紧紧的盯着岳母姨妈小腹以下的位置，那里的草一木都需要自己的灌溉滋润才会越发的茂盛，播下种子或许不久的将来就会长出茁壮的撑天大树来，也好了了她的心愿。

见龙剑飞不盯上面的山峰就盯下面的水渠，倩影姨妈本能还是有些羞臊，顾上不顾下只见得忙脚乱，最后嘤咛一声干脆敞开防备让龙剑飞看过够，反正对于这小坏蛋来说，自己身上已经没有什么秘密了，自己的身子都是他的，他想怎么看就怎么看好了。

但这小坏蛋的目光也太可恶，比他那钻到自己子宫里作恶的大东西还可恶，这贪婪火辣的目光仿佛能钻到自己每一个细胞里一样，让自己身心都为之一颤，才恢复的身子又开始火热滚烫起来，慢慢酥软身子越发的感觉到空虚难耐，下面的羞人地带开始瘙痒起来，那粘腻的液体流得更慌了，这害人的小坏蛋，把自己变成了一个欲求不满的淫妇了。

如嫣表妹那哀糯娇滴的压抑呻吟咿呀嗯唔得在耳边缭绕荡漾，人妻人母那强烈的肉欲渴求再度点燃，情难自禁的成熟少妇绕过交换盘缠的两人然后从背后把龙剑飞抱住，春心荡漾的人儿用那凹凸有致的娇躯在龙剑飞的背后不安的上下厮磨起来，柔软滑腻的雪峰在龙剑飞的背后阵阵磋磨，龙剑飞享受非常，挺着庞然大物在如嫣表妹娇嫩粉致的身子里插得更深更彻底，如嫣表妹越发的媚浪，娇滴滴的呻吟更是香艳，“龙哥哥……唔……好深啊……嫣儿被你捅死了啊……戳到人家肚子里面去了……呜……”

“吻我！”

倩影姨妈亦是欲火高涨，从背后伸过头来交颈索吻，龙剑飞正含着她的花蜜舍不得吞下去，这时候见她如此情动，自然有求必应，狂野的吻住倩影姨妈的性感小嘴，她那香甜柔舌在龙剑飞的牙关四处舔舐，吮吻舔吸时唧唧声十分悦耳，灵巧大胆的香甜柔舌开始钻撬着龙剑飞的牙关。

龙剑飞放松牙关让她那香柔的舌头钻了进来，软腻滑溜的香舌入口便搜索着龙剑飞的舌头，两条柔软的舌头在龙剑飞的口腔里纠缠舔弄，缠打得火热，龙剑飞趁机把含在嘴里的花蜜渡过给倩影姨妈，温腻的液体过渡过去的时候倩影姨妈全部接纳，饥渴的往肚子里吞咽。

激烈火热的深吻好长一段时间才消停下来，以倩影姨妈失败告终，喘不过气的她难舍难离的松开交接的双唇，晶莹的丝线连接着两人的双唇，倩影姨妈轻阖着双眼伸出那灵巧的香舌在鲜红嫩润的双唇外舔了舔，动作说不出的风骚。

龙剑飞嘿嘿直笑，坏坏的道：“岳母姨妈，刚才那股滑腻腻的花蜜好喝吧！”

倩影姨妈妩媚妖冶的睇了一眼龙剑飞，娇媚带嗔道：“每次都是你贪婪的攫取人家嘴里的津液，这次我占你便宜，格格……”

龙剑飞邪邪一笑，“岳母姨妈真乖真可爱，嘿嘿，你没感觉到那滑腻腻的液体和刚才你下面那水淋淋的小穴射出来的花蜜有些相似之处么，是不是有些骚味儿啊？嘎嘎……”

“啊……”

倩影姨妈没想到这小坏蛋竟然这么坏，如嫣表妹含住的花蜜渡给他之后他再渡回给自己喝下去，而自己竟然喝了自己高潮时涌射出来的春水花蜜。

倩影姨妈不由得骄纵羞窘，握起粉拳就在龙剑飞的背后捶打起来，臊热的脸蛋儿潮红欲滴，樱嘴不依不饶的哼道：“作践人家，看人家不打死你个小坏蛋！”

“呃……岳母姨妈锤骨的手艺果然有一番功底，再大力一点，呃……对对对，就这样，再大力一点就可以谋杀亲夫了……岳母姨妈饶命啊……”

龙剑飞怪叫起来，都不想这声音是否已经过大了，要不是这一会儿姨夫李大头醉的不省人事的话，他的呼救声估计能招惹那个‘救急’而来的人夫人父。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第931章 姨妈岳母（十）
────────────────────────────────────────

“人家什么都给你了，你个没良心的就知道作践人家！”

倩影姨妈媚眸水汪汪的，捶打龙剑飞虎背的力度越来越柔，最后变成了抚摸，媚态毕现的她哀婉欲泪，说不出的悱恻迷人，每个神态每个动作都在不经意间勾起男人的爱怜疼惜之心。

人妻人母这么一副小女人的模样儿让龙剑飞的心为之一荡，把搂抱在怀的如嫣表妹放卧在地，耸动的庞然大物依然在如嫣表妹的小蜜穴里耕耘着，然后反手搂过倩影姨妈这个幽怨妩媚的人妻人母，让她双手撑着身子叉着双腿挺着屁股面对面的俯撑在如嫣表妹的身上面。

两个女人面对面的时候有些难为情的闭上眼睛，但两人屁股都上下整齐的摆放在龙剑飞的面前。

下面的如嫣表妹那小屁股就别说了，中间正插着一根大肉柱，进进出出春水花蜜咕咕唧唧的飞溅出来，别提多糜烂；而倩影姨妈四肢撑地，屁股高翘，水淋淋的三角地带就近在龙剑飞眼下，那里芳草油亮、水土肥沃、粉腻娇嫩，散发着惊人的幽香，那曾经孕育过如嫣的人母花房玉井依然鲜红粉嫩，那两瓣鲜贝除了红肿肥嫩之外还呈现出惊人的形态，十分的幽美，水沟咕咕流水时阵阵蠕动，就仿佛水是被‘濡’出来的，而不是流出来的。

那颗娇艳欲滴的‘小肉滴’若隐若现的卡在山沟悬崖上沐浴着涌流而下的泉水显得越发的光泽莹润，引人去摘取、去品尝，如此肥嫩沃野的良田宝地，龙剑飞真想在里面继续耕耘播种，不把她肚子搞大还真对不住她的奉献……

龙剑飞情不自禁的俯下头去，龙剑飞的嘴还未吻上倩影姨妈那肥沃的‘小嘴’，因刺激而急促的呼气便火热的首先扑了过去，倩影姨妈不由得娇躯轻颤，潺潺而流的春水花蜜越发的汹涌，差点就在龙剑飞的嘴未亲上前便泄身，可见她也是十分的紧张刺激。

龙剑飞要她摆这么一个姿势便知道小坏蛋要用嘴亲吻自己尿尿的地方，她只以为小坏蛋只会作践自己而已，从来没想过龙剑飞会不顾肮脏用嘴当着宝贝女儿如嫣的面亲吻自己那里，紧张刺激的同时亦感受到龙剑飞对自己那无穷的爱意，因为结婚那么多年，丈夫李大头从来没有这样做过，而沈倩影始终认为，男人是不会做这么‘下贱’的事来取悦自己的女人的，只有爱到情深处才会有，但小坏蛋一如既往有如此个想法、做法，倩影姨妈的芳心被甜蜜和紧张所淹没，晶莹的泪水无声的滴落，脸蛋儿带着甜蜜的欢笑……

如嫣表妹只觉得火热的脸蛋儿湿凉了一下，睁开双眸，见到妈妈水雾缭绕的眸子情深一片，比以往任何时候都要妩媚、都要温柔，但为什么妈妈会垂泪呢？

长长弯弯的睫毛都挂着泪珠儿呢！

如嫣表妹显然无法理解倩影姨妈的心情，而龙剑飞理解，但他看不到倩影姨妈的脸蛋，亦不知道倩影姨妈感动垂泪，反而是近在眼前的清泉溪流吸引了他全部的注意力。

龙剑飞颤抖的双唇轻柔的贴上岳母姨妈那两瓣芳草丛丛、春水濡泽的鲜贝……

无限的爱意让龙剑飞的亲吻无比的轻柔，在倩影姨妈的大腿底部留恋往返，就仿佛一个小男生在亲吻他情人的脸颊一样，成熟美妇粉胯处那股带骚的浓郁芬芳激烈的刺激着龙剑飞的大脑，肾上腺分泌出更多的肾上腺素。

“唔……”

女人最隐秘的地方被外甥情郎温柔的亲吻，那一阵阵的酥麻酸醉伴随着无穷无尽的刺激让人妻人母倩影姨妈激情难耐的摆动着雪白肉嫩的屁股，浪浪而摇的屁股就仿佛是在摇晃以其达到磨擦的效果一般。

高涨的情欲爱火作用使得人妻那久旷蜜穴里酿造的肥水潺潺而出，龙剑飞的‘嘴脸’都被粘稠的春水花蜜涂鸦得一塌糊涂了，稀稀湿湿的感觉更加刺激龙剑飞的欲火，温柔在炽热的情欲作用下迅速转换成狂野，本来箍紧如嫣表妹小蛮腰的双手抽上来搂箍着倩影姨妈那光洁滑嫩的美腿，然后借力把头重重的挤压紧贴在倩影姨妈那水淋淋的粉胯上，火热的大嘴死死的堵住倩影姨妈那泄露的‘肉门’，开始强烈的吻吮抽吸着倩影姨妈那流出水的‘小嘴儿’……一种小肚肚都被从下面‘小嘴’吸吮出来的飘然欲死之感猛然传遍倩影姨妈全身，光洁平坦的小腹不由得阵阵突跳，宛若抽筋一般，无法言状的畅快欲仙美感是如此的销魂如此的奇特，人妻人母不由得娇呻媚吟一声：“啊……好美啊……”

龙剑飞的大嘴就仿佛一个抽水机一般从岳母姨妈的深井幽谷大门吸取着幽谷里面的春水浓汁，蜜穴甬道里那些鲜红肉嫩的褶肉都被强大的吸吮力吸了出来。

龙剑飞的舌头不由得伸过去舔弄、钻插、舐压一番，龙剑飞的舌头或许远远不及胯下那凶器那般粗长无匹，但舌头胜在灵巧，那种勉强可以解痒却无法彻底满足的‘半饥渴’状态简直是妙不可言，让人欲罢不能却又焦灼难熬，简直教人疯狂。

“呜呜呜……坏蛋别舔那里……好痒啊……”

倩影姨妈彻底坠入到肉欲的深渊不可自拔，肉穴被龙剑飞吮吻，身心俱醉，欲仙欲死却又难于彻底满足的感觉说不出的奇特。

龙剑飞的舌头在倩影姨妈的花穴里迂回舔弄、上下求索，最后逮住那颗脆嫩娇羞的珍珠花蒂贪婪舔舐、狂野绞缠，因为这样子可以把倩影姨妈蜜壶里的珍藏最大限度的榨取，泄洪一般的花蜜滚滚而出的感觉让龙剑飞叶跟着疯狂起来。

花径里那娇嫩敏感的小肉滴被情郎那灵巧活跃的舌头纠缠舔舐，那感觉就仿佛十万个蚂蚁在心尖儿上爬行一般，倩影姨妈整个人都痉挛起来，火热滚烫的浓浓花蜜滚滚而出，全部被贪婪的小坏蛋被吞噬，就仿佛一头饿狼一般。

“人家要来了啊……快松开啊……咿呀……”

倩影姨妈感觉自己已经飞了起来，身子几下抽搐，竟然又高潮了，蠕动的蜜穴甬道一下涌射出几股火热滚烫的春水花蜜来 ，瞬时间把龙剑飞的嘴给灌满了。

猝不及防之下堵吻得不够严实，龙剑飞的脸上都被射湿了，粘滑滑的一片，像洗了一把脸一样。

龙剑飞咕噜一声吧所有的春水都吞了下去，倩影姨妈微微存留在脑海里的那一丝半点的理智和矜持瞬间被火热的羞媚淹没，撑地的四肢再也支撑不住那充满肉感的丰腴娇躯，嘤咛一声软绵绵的趴了下去，凹凸有致的身子顿时压在如嫣表妹那娇嫩纤小的身子上……臻首浪摇、娇躯蠕摆、纵欲承欢、忘情受宠、媚声娇滴、呻吟唧唧的如嫣表妹不由得哀呼一声，“啊——”

情迷意乱的倩影姨妈嘤咛一声俯下头去封住在龙剑飞胯下承欢的如嫣表妹那轻轻娇喘吁吁、哀啼唧唧的粉嘟嘟、红润润小嘴儿，两张鲜红性感的樱桃小嘴亲吻到一块忘情而旖旎……如嫣表妹的惊呼被倩影姨妈那情迷意乱的吻堵回喉咙里，“呜呜呜……”

被龙剑飞抽插得浑身火热、上气不接下气的如嫣表妹再被妈妈堵住那急需喘息的小嘴儿，如嫣表妹全身上下顿时如闷熟的‘小虾’，晕红通透说不出有多迷人，喉咙里发出那无力的‘唔唔唔’声，酥软无力的挣扎着、扭动着，似乐似悲的双眸几可滴水！

上下两张‘嘴’都受到攻击，特别是下面那个最为敏感的‘小嘴儿’，被龙剑飞捅插得火辣辣、酸麻酸麻的，灼热的巨蟒每插进一次里面便收缩蠕吮起来，迷离的如嫣表妹双手乱抓，双腿胡蹬乱踢。

妈妈高潮时俯下身来亲吻她时她亦是疯狂的回应着，那双肉嫩的小手似乎抓住了最后一根救命稻草，紧紧的抓绕着妈妈那丰满婀娜的上身，咿呀唧唧的和倩影姨妈吮吻起来……

“嗯……唔……嗯嗯嗯……”

在龙剑飞好一阵急促的抽插顶撞下，如嫣表妹很快便到了狂潮的境地，但是她被她妈妈疯狂的亲吻着，想摆脱喘气都难，无法呻吟的她猛烈的抽搐起来，似乎夹带着挣扎，已经完全的疯狂了，狭窄火热的小肥田一松一紧的开始痉挛，层层叠叠的褶肉咬死龙剑飞那深插到她子宫里面去的肉枪，几乎能把龙剑飞那作恶的工具给夹扁在内。

娇嫩脆弱的花蕊里面涌射出一股股少女的佳酿，第一时间涌洒在龙剑飞那胀圆粗大的枪头上。

因为‘剑’和‘鞘’塞得太紧，少女佳酿差点涌射不出来，而如嫣表妹的蜜穴甬道里那强大的收缩之力似乎就要把那芳香甜腻、火热粘稠的少女之酿从枪嘴处逼压入龙剑飞膀胱里一样。

那份刺激让龙剑飞不得不退避三舍，粗长的巨蟒微微撤退，少女之酿顿时挤射而出，嗤嗤声不绝于耳，龙剑飞的脸被人妻人母倩影姨妈那熟女的陈年窖酒‘洗湿’，此时胯下小腹周围便被如嫣表妹这个美少女刚刚开坛不久的女儿红冲刷，龙剑飞心神皆醉。

如嫣表妹那双屈就的秀腿几下蹬踢，最后慢慢软酥停下，龙剑飞亦无法压制那份刺激的快感，呼吼一声吸气提劲猛然一挺，噗嗤一声，微微撤退的庞然大物再度杀回到‘中原’，一举击破如嫣表妹的花芯大门，前锋部队一头扎进如嫣表妹那‘酿酒’的‘酒坛’里，顿时喝个够，里面火热滚烫，龙剑飞忍不住打了个颤，不再忍耐的神经为之断裂，迅速的点燃了那堆积在脑海里的快感，宛如火药在快感轰然炸开，龙剑飞那赤红的双眸此时发出惊人的金光，暴射的金光赫然炫目，让人不敢直视。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第932章 倩影姨妈（一）
────────────────────────────────────────

后腰处那一阵一阵的弹药上膛之感越发的急促，爽得浑身颤栗的龙剑飞只知道一个劲的顶撞着如嫣表妹的屁股，早已经被龙剑飞戳到底的如嫣表妹被龙剑飞戳得阵阵移动，高潮还未来得及消受的如嫣表妹再度痉挛起来，一浪接一浪，越掀越高……龙剑飞体内的火山爆发了……

龙剑飞咬着牙闷哼一声，上膛的火药被体内那熊熊的情火欲焰点燃，在如嫣表妹小蜜穴里阵阵抖动的火炮轰然一声劲射出第一颗炮弹，接着便是无休止的连续十来秒的倾斜弹药，如嫣表妹那脆弱的宝地瞬间被炸得粉碎……子弹纷飞的世界里如嫣表妹那肥嫩娇小的玉女之地弥漫着浓浓的‘硝烟’，滚烫的战火淹没了那脆弱不堪的花芯，一堆堆得种子播了下去……娇小的如嫣表妹在如此强悍的劲射下大脑一片空白，无法得知那颤栗的娇嫩身子竟然在无声孕育了下一代……

龙剑飞闪电般抽出那暴躁发‘火’的火炮然后对着上面显然肥沃很多的‘山包’中间那道峡谷挺了进去……

空虚难耐、抱着如嫣表妹乱摸乱吻得人妻人母倩影姨妈骤然间觉得下半身瞬间被填塞得紧涨欲裂，似乎捅入一根烧火的铁棒一般，强大的穿透力和那灼人心扉、烫人魂魄的感觉闪电般转化为那酸醉酥麻的急促快感，倩影姨妈的性感红唇不由得松开了如嫣表妹的小嘴儿，绷紧的娇躯在颤栗的同时猛然昂头，似爽快浪叫、似痛楚哀呼、又似终于得偿所愿的娇吟一声，“喔——好深啊——”

龙剑飞死死忍住那喷射的感觉，硬生生的停‘火’，然后猛挺着身体撞击着岳母姨妈那丰腴肥美的娇躯，狠狠的耕耘着她粉胯下面肥沃良田，低声吼叫道：“哦、好岳母姨妈……你下面好柔软好湿润好会咬人啊……”

“唔……唔……唔……”

龙剑飞狂野急促的抽插使得倩影姨妈只能急促的娇喘，圆张着那性感的樱嘴在喉咙发出阵阵狂热的单音节呻吟，粉色莹润的娇躯香汗淋漓、扭摆如蛇，贪婪浪摇的滚圆肉嫩大美臀贪婪的往后逢迎着龙剑飞最后的疯狂抽插，蛟龙入水回巢的声音噗嗤噗嗤的响，异常的清脆干练。

“飞儿……姨妈美死了……你、你插得好深了……呜呜呜……插到人家肚子里面去啦……喔……快点……又要来了……唔唔唔……可以的话姨妈要给你生个孩子……啊……到底了……呜呜呜……”

倩影姨妈忘情浪叫。

龙剑飞强挺几十下亦就到了强弓之末，身体忽然一僵，死命的把胯部往前顶，双手握住岳母姨妈那娇柔细腻的柳腰用尽全力的拖拉回来，使得两人以最亲密的姿态交合在一起，不留一丝半点的空隙，跨下之物挺到人妻人母倩影姨妈的子宫里面去，在里面研磨、抖动、旋转……、身体脆弱的地方被小坏蛋那根大东西突进去研磨、装呀、跳抖……那份又酸又胀的感觉几乎逼疯倩影姨妈，爽得骨髓里去的感觉更是不堪，仿佛整个心都被小坏蛋捏在手里一样，说不出什么感觉，只觉得自己不叫唤不呻吟的话自己就会被汹涌而来的感觉塞满大脑，无法忍受，“好酸啊……要死了……嗯……啊……坏蛋快出来啊……呜呜呜……快要丢了……”

倩影姨妈那香汗淋漓的娇躯禁不住阵阵颤栗，已经到了崩溃的边沿，火红的脸颊、通红的身子都预示着人妻人母已经沉醉在极度的快美之中！

“岳母姨妈，你是要我射到你的骚穴里面吗？”

“射、射到里面给我……姨妈要为你生儿育女……”

倩影姨妈挺摆着那沉甸甸的硕臀迎合龙剑飞飞速的抽插。

“你好贪心哦！”

龙剑飞粗声粗气的诱问道：“能不能分一些给林婉碧啊？”

倩影姨妈欲焰正浓，扭摆着娇躯浪摇着头，秀发飘飞、媚眼丝丝、乳波荡漾、肉浪翻滚，说不出有多糜烂，她努力的想使得自己清醒一些，可是始终‘迷离’在梦幻的仙境中，“唔……分、分她什么啊……唔……”

“当初在国华医院我还是先干的她，再干的姨妈你呢！现在都是护士长了，我想干她……想射给她……就像射给你一样、毫无保留……想她和岳母姨妈你一样做我的娘子……分享你老公我的滋润……替我孕育后代……”

龙剑飞死咬着牙关，就是不让那逼到尿道里的子弹发射，怎么都得问个清楚！

“啊——”

龙剑飞的话让人妻人母陷入羞臊中，夹带着阵阵恼怒，但瞬间便淹没在那炽热的情火欲焰之中，反而是臆想到林婉碧那大腹便便的身子玉体横陈、受宠承欢在小坏蛋老公的胯下……以小坏蛋老公那东西的长度……林婉碧那未出生的龙剑飞的宝宝在肚子里就得被他戳中……想起来曾经和林婉碧一起在车上穿着护士制服被龙剑飞双飞玩弄，异样的禁忌刺激使得羞到极点的人妻人母陷入到疯狂状态，越发的霪邪、霪媚，没什么怒气反而带点娇羞的嗔道：“小坏蛋……啊……就知道你坏……喔……”

“我不坏怎么能干姨妈你呢？”

“不要你说……哦……人家不想听你粗俗的话……哎呀……太深了……呜呜呜……”

倩影姨妈粉胯收拢，仿佛中间夹住一根烧红的火炭一般，这似乎是她喜欢的，叫得越发的媚浪，娇喘吁吁、腻吟细呻、柔腰蠕扭、粉臀轻摇、化甜蜜当收缩紧窄、肥水潺潺、娇声浪语，成熟美妇的需求和媚浪被完全激发出来，别提有多妩媚多消魂。

“那我就干林婉碧咯！”

“人家不管你啊……快给我……婉碧已经怀孕四五个月了……、你想要干什么都得等她生育完你的孩子以后啊……喔……”

倩影姨妈神智在龙剑飞狂野的抽插下丧失殆尽，只有对肉欲的贪婪追求，“她愿意大着肚子被你干的话人家才不管……啊……好深啊……”

“我等不及……迟早要干林婉碧、吸林婉碧那充满奶水的大乳房、等她生育完了再给她播种、让你和她一样怀孕、生个谢家的后代……”

龙剑飞得意忘形的说着些淫邪的话。

“你个大坏蛋……”

倩影姨妈难得有一些清明，但很快便又消失， “喔……你捅得太深了……呜呜呜……说起林婉碧你就兴奋、啊……戳穿了……唔唔……是不是在把人家当做林婉碧了呢……啊……搞死姨妈了……呜呜呜……”

“好姨妈……等我娶了如嫣之后可就得叫你一声岳母了喔……”

“你个坏蛋……哦……人家知道啊……喔……向左边一点……好美啊……人、人家知道的事才不要你说……哎呀……是不是非得羞死姨妈你才甘心啊……呜呜……”

“岳母姨妈好像没反对哦！”

“啊……你能让姨妈怀孕生个儿子姨妈就不管你……呜呜呜……快射给我……等不及了……又要来了啦……”

龙剑飞一想到倩影姨妈和如嫣表妹在自己胯下承欢受宠最后受‘惊’……那份旖旎香艳、禁忌糜烂的刺激让龙剑飞再也无法忍受那压抑太久的‘火气’。

低吼一声，“噢……岳母姨妈你夹得好紧好爽啊、等一下我要把种子射给到你子宫里面去让你怀孕搞大你肚子……到时候再把如嫣表妹的肚子搞大让你们母女都替我孕育孩子……”

“啊坏蛋……你、你坏透顶、呜呜呜、好深啊……唔、唔唔……”

倩影姨妈声声压抑但极其兴奋的嗲呻娇吟从那红艳性感的樱嘴中唱出来。

妈妈那苟合偷欢的媚声浪语使得偷听的如嫣浑身酥软无力、秀气娇俏的玉面生晕酡红，时而迷离时而娇羞的双眸水汪汪的蕴含着，芳心大乱之下听到龙剑飞和妈妈交欢笑闹的声音越发的羞媚，荡漾、勃发之下双手不知道什么时候已经抚摸到那羞人的地方了，左手抚摸在那双完美圆隆的玉女峰上，正本能的揉搓着，右手隔着衣物按在双腿根部的位置上，想揉而不敢揉……内心越来越无法忍受那被压抑十六年的欲火，一经松动竟然是如此的澎湃难挡，不多时便有吞噬自己身心的态势，越来越媚的双眸羞怩变幻着各种各样的色彩，有时妩媚有时羞耻，最后欲望冲垮了内心那道德筑起的廉耻防御，一双在餐桌下曾替龙剑飞打过飞机的柔嫩葱手在上下求索着……揉搓着……

慢慢恢复体力的如嫣表妹为了报刚才‘一箭之仇’，弓起身子一嘴吞含住妈妈的一个大肥嫩圆隆大乳房顶端上的一颗大葡萄，死命的嚼咬拉扯，另一只手就抓住妈妈另外一只乳房尽情的揉搓拿捏，越发陷入淫欲里的如嫣表妹见妈妈一副霪靡荡漾的娇艳下绽放出高潮来临等待情郎播种的模样儿，如嫣表妹忍不住伸一只手来勾住妈妈那鹅长优雅的脖子，然后把乳房上吃葡萄的粉嘟嘟小嘴儿吻住妈妈那性感鲜红的香唇檀口……

“呜呜呜……”

三十年河东三十年河西，倩影姨妈没想到一项温顺的宝贝女儿如嫣竟然在‘危急’关头报复自己，急需张嘴喘息的樱嘴被封死，火热的气息全数通过轻合舒张的瑶鼻呼出然后再吸新鲜的空气，可瑶鼻的‘吞吐量’远远不够，顷刻间有种胸闷窒息之感，头昏脑胀的，对于龙剑飞怎么想怎么做她已经无法顾虑了，只觉得蜜穴甬道里一箍一箍的抽搐收缩……而小坏蛋也快到了射那东西给自己的时候了，那根可怕的东西猛力插在自己那羞人的地方直达子宫里捣弄，更是加剧她的呼吸困难，只能发出那类似于溺水一般的哀呼娇啼，说不出的婉转娇腻！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第933章 倩影姨妈（二）
────────────────────────────────────────

她蜜道水壶里层层褶肉收缩夹紧死命地蠕磨吸吻住龙剑飞的巨蟒，无法禁止的快感宛若山洪爆发一般汹涌澎湃，倩影姨妈全身痉挛抽搐，蜜穴里越发的收缩，仿佛就要收缩回一团一样，把龙剑飞的‘大犁’夹得死死的，让龙剑飞忍不住一阵颤栗，庞然大物在岳母姨妈的尿尿匝道里簌簌抖动，压抑多时的火药挡也挡不住的装弹上膛……倩影姨妈一阵难忍的酥麻从花芯传达周身，一个激灵大颤之下娇啼一声，“嗯——”

花房里激射出一股清澈粘稠的晶莹液体，灌洒在龙剑飞那深深插入她蜜穴甬道里的枪头上，烫得龙剑飞全身一震，再也无法支撑下去，精关大开，塞满了精管的炮弹火药，以万马奔腾之势射入到别人妻子的子宫里，炽热的精子顷刻间灌满了人妻人母的娇贵脆嫩的子宫花房，千千万万的精子在里面飘荡激流、寻找到配种的卵子……倩影姨妈被龙剑飞的灼热生命之流冲击最脆嫩的地方，抽搐的娇躯顿时更上一层云霄，大脑为之一白，呼吸为之一窒，身子僵硬了好一会儿才缓缓松弛下来，滚烫的洪水一浪一浪的从泉眼中激流溅射而出，嗤嗤声清晰可闻，是如此的激昂火热，滚烫的潮水把这单间里的地板再度增添潮湿。

极度畅快的泄身让人妻人母娇躯像那泄了气的气球一般，酥软无力的趴了下去，软绵绵的身子再度压在如嫣表妹那较弱纤小的身子骨上，岳母姨妈此时娇喘连连、脸颊飘荡着云雨后的无限满足的红潮、火红的娇躯香汗淅沥粘滑，散发出高潮后的馥郁芳香，一时间弥漫了整个单间，场面异常的旖旎糜烂。

龙剑飞在别人妻子的子宫里抖动着最后的能量，把最后一滴岩浆也存放在人妻人母的子宫里时才意犹未尽的要退出枪来。

“别、别出去……”

倩影姨妈急急忙忙的挽留着龙剑飞。

龙剑飞的‘可恶嘴脸’上挂着邪异的微笑，“难道岳母姨妈还想来？”

“人家都被你捅死了，下面现在火辣辣的，你撤离了人家更难受嘛……”

倩影姨妈扭会偷来娇嗔的白了一眼龙剑飞，然后羞怩兮兮的道：“你堵在人家里面不让你射到人家子宫里的东西流出来，让多多的它在人家的子宫里存留久一点人家怀孕的几率就会大恨多的。”

龙剑飞不由得贱贱的笑了起来……

龙剑飞把庞然大物大物退出如嫣表妹的狭窄娇嫩的小蜜穴的时候顺便把两个女人都搂在怀里，一起躺卧到床上温存，享受着剧烈性爱后的温馨惬意！

一边一个搂着这母女俩躺卧在床上，龙剑飞心里甜美惬意得很，却不想此时腰间传来被捏的疼痛，龙剑飞忍不住闷叫一声，“哎呀——”

“怎么啦？”

倩影姨妈享受着被外甥女婿搂在一边的温馨和甜蜜，被龙剑飞一声鬼叫弄醒神了。

“怎么啦？”

龙剑飞也是问这么一句，不过却不是问如嫣表妹的。

如嫣表妹把掐住龙剑飞腰肉的嫩葱柔指松开，娇媚的睇了一眼龙剑飞，又昂起头来娇羞的望了一眼窝在龙剑飞另一边的母亲，问道：“妈咪，龙哥哥在吃饭的时候是不是欺负你？”

“啊——”

倩影姨妈羞怩的挤了挤身子，吃吃的道：“你、你怎么知道！”

如嫣表妹忍不住涨红了小脸蛋儿，全不回答她母亲的话，而是嘟起了红润粉泽的小嘴儿，娇哼一声后握着粉拳一拳一拳的捶打着龙剑飞的胸膛，呢喃的嗔道：“坏蛋龙哥哥……打死你个坏蛋……骗如嫣的大坏蛋……”

“……”

龙剑飞对如嫣表妹的‘捶骨’行为直接无视，但却不知道哪里得罪了这妮子。

倩影姨妈却不是这么想，见女儿的拳头一拳一拳的捶在外甥女婿的胸口上，嘭嘭直响，她担心龙剑飞被捶伤了，急急的嗔道：“嫣儿，你、你干什么呢，快停手！”

“我才不停手呢，谁叫龙哥哥骗、骗人家那样，坏蛋龙哥哥！”

如嫣表妹依然捶打的龙剑飞的胸膛。

“你再不住手妈咪就生气啦！”

“龙哥哥今后是如嫣的，如嫣想怎么打就怎么打！”

“他也是妈咪的！”

倩影姨妈娇声嗔道：才说完她的脸就忍不住滚烫如火，自己竟然和女儿为一个男人争风吃醋。

“……”

如嫣表妹停下了手，鬼灵精的飞了一眼她母亲，最后在龙剑飞的胸膛上温柔的抚摩着，吃味的道：“就知道妈咪疼龙哥哥比疼如嫣多一点！”

倩影姨妈又是一羞，窝在龙剑飞的侧身上紧紧的搂住龙剑飞的身体，又是羞又是娇，说不出的动人，却听如嫣表妹接着道：“可是龙哥哥还是个大坏蛋，骗如嫣当着妈咪你吃你流出来的那些……那些东西，坏透了！”

龙剑飞愕然，接着就是嘿嘿直笑，暗道：我本来就不是好人！

“啊……”

倩影姨妈作为一个贤妻良母，她在失身给外甥龙剑飞之前也是高贵典雅、成熟明慧的护士长，待在深闺操劳家常、相夫教女，人前人后都端庄贤惠，就是和丈夫李大头行房也是规规矩矩，从来不敢逾越惟恐失了妇德，而丈夫李大头也是身体不济，花样极少，生了嫣儿之后他就越来越不行了，三两个月或许能来一次，但也只是草草了结然后蒙头大睡，而这几年来他已经不行了，也就干脆不来了，年老体衰萎靡不振越发的不敢面对自己，这一切虽然让她欲求不满、幽怨不堪，但她还有女儿，日子过得‘无欲’一些却还算美满，却不想这时候自己会和自己的外甥有这么一段孽缘，最后还和他在宝贝女儿面前发生了关系，和他翻云覆雨、任他把那破了自己女儿身子的巨蟒再插到孕育女儿的地方，任其耕耘蹂躏，自己却无比的享受，身体和心理上都背叛了丈夫、背叛了家庭、背叛了人伦道德，在外甥女婿的身下婉转承欢、愉悦的被宠幸，在女儿如嫣面前甚至和女儿如嫣一起被这坏蛋外甥女婿带上巫山之端，现在女儿如嫣又发现自己刚才在餐桌上就和外甥暗通款曲了，这让她情何以堪，一时间羞愧欲死！

“岳母姨妈其实也不用害羞的，当时如嫣表妹还不是暗地里为我用手套弄，嘿嘿！”

龙剑飞一时得意想都不想就说了出来。

得意忘形的结果很明显是惨重的，‘恼羞成怒’的两个女人一起发飙，扭、掐、捶、打……娇嗔连连、恼啐声声……

最后欲火再起的龙剑飞霸道急色的拉着成熟丰腴的美艳姨妈岳母那娇柔酥软的身子强行进入……再度起来……不忍心女儿再受鞭挞的姨妈岳母全程接纳龙剑飞的狂轰滥炸，一时间雷声雨声阵阵，如嫣表妹的闺房内风雨交加……

斜阳高照，窗帘垂垂，空调微响，凉风习习。

龙剑飞拥着倩影姨妈和如嫣表妹的身子疲惫的躺在床上，如嫣表妹已经睡着了，倩影姨妈宛如一个无力的小鸟一样的窝在龙剑飞身边，紧紧的抱住龙剑飞结实的身躯，两人身上粘乎乎的，爱液蜜汁伴随着倩影姨妈那幽香阵阵的香汗。

龙剑飞轻轻的抚摩着倩影姨妈倩影这姨妈岳母的粉背柔声笑道：“倩影，你好棒喔，喊得也够疯狂的，娇滴滴柔腻腻的，我都快被你腻酥这副骨头了。”

倩影姨妈嘤咛一声不作回答，只是汗珠犹在的瑶鼻轻轻的腻了一声，“唔——”

“外甥服侍姨妈岳母你舒服吗？”

“都快被你弄散这身子了，姨妈下面都肿成个大馒头了，你还说，讨厌！”

倩影姨妈娇腻的捶了一拳龙剑飞的胸膛，那撒娇一般的娇滴滴柔声细嗔骚媚入骨。

“可倩影你刚才好像挺动这粉胯迎合得很惬意很享受喔，还一个劲的叫：‘好小老公……好女婿……好老公用力顶孕育如嫣表妹的地方啊、啊……好小老公……’，外甥现在可还记得的喔！”

“唔！”

倩影姨妈羞得嘤咛一声，掐了一下龙剑飞的腰肉，娇嗔道：“你、你不准说，不准你说！”

“那我回想的总行了吧！”

倩影姨妈羞红着脸霸道的嗔道：“也、也不行！”

“那要怎么样才行！”

“都不行，姨妈多难为情，你这坏蛋就知道欺负我们母女俩，你看如嫣她，下面都肿高过我的了，她才是第一次啊，就被你这坏蛋这样蹂躏了，要不是姨妈在这里，都不知道你这狠心的坏蛋会不会要了她的命，一点都不知道怜惜我们母女俩！”

“下次我温柔点！”

倩影姨妈娇哼一声，“哼，你、你这次把我弄散架了，孕育如嫣的地方火辣辣的痛，你还想有下次，没门！姨妈、我才不让你要下次呢！”

“不给我就硬上算了，反正你也是我女人了，要多几次和要一次没什么区别了！”

“你、你……坏蛋，我、我掐断你这作恶的大东西！”

“噢——”

龙剑飞的命根子被姨妈岳母柔嫩玉手一抓一折顿时倒吸一口凉死，忙求饶道：“好岳母、好姐姐、好倩影姨妈、好老婆，小老公下次真的会很温柔的，真的！”

倩影姨妈羞红着脸啐声道：“谁、谁要你温柔了，姨妈、我才不要，你对如嫣温柔点吧！”

龙剑飞抚摩另一边熟睡过去的如嫣表妹那粉腻腻、潮红欲滴的脸蛋儿，对着姨妈岳母柔声道带笑道：“我对姨妈岳母你也温柔，温柔的进去再温柔的出来再温柔的进去……”

倩影姨妈被龙剑飞逗弄得面红如火，羞得不行，却又甜蜜非常，芳心暗许，腻在龙剑飞身侧幽幽的道：“你这坏蛋以前不准叫我姨妈岳母了，没人的时候叫我倩影，叫人家姨妈岳母让人家羞得不行！”

“那有人的时候呢？”

龙剑飞坏坏的笑道：他才不管呢，在床上他喜欢怎么叫就怎么叫！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第934章 林志玲母（一）
────────────────────────────────────────

“叫我姨妈呀，就是不准叫我岳母！”

倩影姨妈羞赧的扭了一下龙剑飞的腰肉，警告般道：“再叫的话人家就真的羞死了，你也不想倩影羞死吧，好不好嘛！”

龙剑飞骨头被酥了，心也被迷了七七八八，好声道：“好！好！好！”

“啵！”

倩影姨妈飞快的亲一了龙剑飞的脸，甜笑带羞的道：“赏你的！”

“那我以后就好好赏你，多点射给你好不好？”

“唔！”

倩影姨妈又是一羞，红着脸道，“人家危险期的时候你可不能射到孕育你如嫣表妹的里面去，万一怀孕的话就麻烦了，那样人家就没脸见人了！”

倩影姨妈又道：“嫣儿她可能已经怀孕了！”

“这么快？你别吓唬我，我可不好糊弄！”

龙剑飞吃吃的道。

“当然没那么快，可这几天是嫣儿的危险期，很容易受孕的，而她被你开身之后我才知道她是比目鱼吻的女人，所以更容易受孕的，你那东西射到里面去了，又弄不出来，不出意外的话一个多月就会知道是不是怀孕了，你得快点想些办法汇报给你妈妈然后尽快把嫣儿娶过门吧！”

“……”

“药物能不能打胎？”

龙剑飞无耻的道。

“能，效果不佳，十能成功六七，但嫣儿她还小，那些药物太伤身了，而且一不小心很容易造成女人以后无法生育，我不想嫣儿她吃那些东西！”

龙剑飞嘀咕道：“我也不想！”

倩影姨妈复杂的望了一眼龙剑飞，幽幽的道：“而且据我所知，比目鱼吻的女人胎是打不得的，无法流出是原因，也就只能生出来，所以刚才叫你这坏蛋别射到嫣儿她里面去，你那东西那么长，都插到她子宫里面射了，小坏蛋！”

龙剑飞无言以对，那时候欲火焚身，快乐才是第一要素！

再说了，龙剑飞才不怕这怀孕不怀孕呢，反正是自己的女人，已经有那么多美女姐姐妹妹怀孕生育了，管那么多干什么！

倩影姨妈神色不明的望着龙剑飞的侧脸，幽幽的道：“听说你和丽娜‘合’得来，而且你素云姑妈也同意你们表兄妹发生关系，而且丽娜已经怀孕了，可有此事？”

龙剑飞知道这样的事情是无法隐瞒得了怀里这明慧的姨妈岳母的，所以龙剑飞倒也干脆，点了点头，却不出声。

倩影姨妈望了龙剑飞好一会儿，最后幽幽一叹，柔柔道：“或许这就是命，我也就算了，反正都从了你这坏蛋，可嫣儿她总不能嫁给你做妾吧？”

龙剑飞想都不想便回答道：“在我心里，我的女人都是我的妻子，那些美女姐姐妹妹不分高低！”

“可社会会用芸芸众生的眼光来给它区分个高低，从礼节上区分它的大小，而很多时候你心安理得不见得别人会认可你的信念！”

“我努力，我不让我的女人受委屈，这是我的诺言，我办不到的话倩影你惩办我！”

龙剑飞千言万语只能化作一句毫无保证的诺言。

倩影姨妈确是甜甜一笑，蠕了蠕身子腻腻道：“有你这句话我满足了！”

“……”

龙剑飞小是一愕，接着便是无限的柔情泛起，想不到姨妈岳母会如此信任自己，当下感动得眼睛都湿润了！

倩影姨妈单手温柔的抚摩着龙剑飞的脸，慈祥如母温柔如妻的道：“我也是你的女人，可我的男人是不能落泪的！”

“如嫣也是哦！”

如嫣表妹不知道什么时候已经醒了，紧紧的抱着龙剑飞，泪眼婆娑的望着龙剑飞，柔情一片，心头甜蜜欲醉，竟是哭了。

龙剑飞拥着两个女人在怀里，温柔的同时带着无限的豪情，得女如此，夫复何求？

斜阳西下，海景房门外，龙剑飞望着倩影姨妈那饱经风雨蹂躏的丰腴身子慵懒娇柔的站在门内对自己无力的挥了挥手，宛如一个妻子送丈夫远门一样带有不舍和期待，龙剑飞知道：自己已经完全夺得了这个高贵典雅的成熟美妇人妻人母的芳心了，长达三四个钟头的剧烈交欢，自己在她女儿身体里爆发了两三次，却在她身体里爆发了好几次，最后一个小时里全部是她一个承受自己的轰炸，她现在能站得起来出门送自己已经算是抵抗力强了，而如嫣表妹因为良田被自己新开垦，创伤不已，现在估计已经躺在床上睡着了，三四天内她是不能下床了，而倩影姨妈……现在酸软还未完全散开，等到散开了，估计也是两天下不了床，从自己最后一次退出她身体时她粉胯处那红肿的程度中可以看出，她也是死命索取了，贪欢是需要付出代价的！

龙剑飞也付出了代价，双脚有些发软了，腰也有点酸了，这是到香港后第一次有这种酸软的感觉，看来自己太极神功还得锻炼。

望着龙剑飞迈着酸软的双脚离开黄府，倩影姨妈再也撑不住了，双脚发软就要倒下去，心里喃喃自语道：“如嫣是我女儿，她什么时候来红我清楚，今天这么危险的日子被那坏蛋全部射到里面去，而如嫣又是比目鱼吻的女人，十有八九一次受孕成功，一个多月后就会有反应的，那时候就清楚了，不过今天她被她坏蛋不知怜惜的要得那么猛，下面都肿得不像样子了，这几天她身子一定很虚弱，不能让她得些不必要的小病小疾！”

倩影姨妈想到‘下面’的时候顿时觉得自己的下面红肿灼热、火辣辣的，似乎那小坏蛋的巨蟒还插在里面一样，麻痹酸醉的感觉让倩影姨妈那经受外甥女婿耕耘灌溉的肥沃多汁蜜穴甬道不由自主的流出了春水花蜜来，把粉胯处再度弄得湿淋淋的，十分难受，倩影姨妈整个身子不由得酥软酸醉，她估计自己这两天是别想下床了！

林志玲却是等候多时了，到处寻找龙剑飞去给她妈妈治疗。

“志玲姐姐给令堂渡过真气了吗？”

“遵照你的吩咐渡过了！”

“是嘴对嘴渡过的吗？”

“是的……”

“那志玲姐姐就不必进去了，在外面等候吧！”

龙剑飞笑着在林志玲丰满柔软的美臀上拍了一把，自顾进去了。

吴慈美半倚在床头，看起来很虚弱，但苍白的脸色却不减她的美貌。两人一番寒暄后，龙剑飞坐到侧面的一张椅子上。

“志玲姐姐给夫人渡过真气后，夫人看起来好多了。”

“还要多谢龙总相助，但依然浑身无力，不知道几时才能下床走动。这样躺在床上，真是闷死人了。”

吴慈美微微娇喘，胸脯明显起伏着，越发显现出成熟美妇的娇媚。

“才得到志玲姐姐渡过真气，请别着急。”

龙剑飞手指搭在吴慈美白皙的手腕上安慰道。

“呵，龙总神功盖世，你应该知道：我并不是得了什么病。”

吴慈美抬起头，正正地看着龙剑飞说道。

“我知道：夫人好像是中了密宗邪教的蛊毒，才导致血液瘀滞。不过，我好像没觉到什么残毒留在夫人的体内呀！”

龙剑飞神色镇定，而且微微露出一丝疑惑。

“是不是你没有看仔细，你能帮我查一查吗？”

吴慈美把身子微微移动了一下，两座娇挺的玉峰也随之一动。

“当然可以。不知道有没有体温计？我想先量一下夫人的体温。”

龙剑飞俨然是一个医生的样子。

“有的，桌上小盒里面，志玲给我量过的！”

吴慈美芊芊玉手指了指桌子。

“那就唐突了！”

龙剑飞从桌上的小盒子里取出两根体温计。

“干嘛用两根？”

吴慈美不解地问道。

“量体温不是单一量一个地方，要有多项指标才能够更精准。对不起，夫人，可能得唐突一下，您能解开睡衣吗？”

龙剑飞拿着两根体温计来到吴慈美的床边。

“要干什么？”

吴慈美不由得紧张起来。

“我需要从上下两个点来测量您的体温，请把这支放到您的口腔里。”

说着，龙剑飞甚至没有得到吴慈美的允许，就将手里的另一支体温计甩了一下，让水银柱回到原处。

吴慈美当然知道不能讳疾忌医，索性大方解开睡衣。

龙剑飞走过去，掀开吴慈美身上毛毯的一角，将体温计送进去。

吴慈美以为龙剑飞要将那把体温计夹在她的大腿里，没想到龙剑飞却伸手分开她的双腿，又用手指撑开她的蕾丝内裤，这让她苍白的脸色刹那间添了几许红润。

虽然刚才龙剑飞有言在先，但吴慈美想不到这唐突也唐突得太过分了一些，然而吴慈美毕竟贵为台湾议员夫人，大明星林志玲的妈妈，她依然不动声色地看着龙剑飞。

龙剑飞并不去看吴慈美的脸，而是一本正经地拿着带水银的一端，将体温计伸到吴慈美的蕾丝内裤里。

但事情并没有结束，龙剑飞以手指轻轻拨开吴慈美的两片蜜唇花瓣，将体温计插进她的蜜穴甬道。

一股冰凉的感觉从外阴一直传到里面，而那强烈的羞涩，让吴慈美娇躯轻颤，脸上顿时烧了起来。

那根体温计足足插进七、八公分，抽出手后，龙剑飞才直起身子，脸上没有半点尴尬的表情。

他抬起头看了看墙上的钟，道：“十分钟后就可以取出来。”

别人测体温都是五分钟，他却要十分钟，而且还要插到蜜穴甬道里，如果不是那天龙剑飞救了她的命，吴慈美真的要怀疑他是不是一个披着医生外衣的色狼。

让吴慈美心安的是，龙剑飞又坐回到椅子上静静等候着，此时觉得尴尬的倒是她了，嘴里插着一根体温计不说，蜜穴甬道里还着插一根。

吴慈美注意到龙剑飞的手指刚刚插进她的蜜穴甬道里，但抽出来后，他却没有洗。

“你刚才洗手了吗？”

吴慈美脸红着问道。

“夫人放心，我是依靠真气消毒，不必担心会让您染上病茵。”

龙剑飞镇定地笑了笑说。

“我是说……刚才……让你接输了不洁之物……”

吴慈美的脸更红了。

“呵呵，没关系，夫人不是一般的体质，您的分泌物就具有很好的杀菌功能。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第935章 林志玲母（二）
────────────────────────────────────────

虽然现在您身体虚弱，但您身体的抵抗能力还是相当强，您完全没有必要为我担心。“说着，龙剑飞竟然当着吴慈美的面舔了一下自己的手指。这个动作让吴慈美不禁眉头一皱。

十分钟后，龙剑飞拿出吴慈美嘴里的体温计查看了一下，又掀开毛毯，将睡衣撩到一侧，露出吴慈美雪白的大腿，那根体温计还有一截露在蜜穴甬道的外面，她的蕾丝内裤被褪到一边。

龙剑飞没有直接抽出来，而是将她的小内裤扒下来，褪到体温计下。

此时，吴慈美的芳草都暴露在外面，蜜穴甬道里插了一根体温计，样子很滑稽，但龙剑飞的表情依旧一本正经。

让吴慈美感到奇怪的是，别人都是把体温计拿出来看，龙剑飞却是趴在那里看体温计上的刻度，这让她很尴尬，只好把脸转过去。

为了让吴慈美明白他这么做的目的，龙剑飞在看完刻度后，将体温计往里面推了推，又把毛毯盖好。

龙剑飞站在吴慈美的身边，又按在她的手腕上摸了一遍她的脉搏。

“夫人的体内还有少许残毒罢了。”

龙剑飞抬起头，看着吴慈美那已经有些红润的脸说道，“如果夫人想尽快康复，我也不是没有办法。”

“什么办法？”

吴慈美立即有了兴致。

“我可以把体内的一点元能输送进夫人的体内，这样，夫人因中毒而导致的虚弱就会自然消失。”

“怎样才能把你的元能输送给我？”

吴慈美又坐直了一些，因为毛毯动了一下，碰到蜜穴甬道里的体温计，她这才想起自己的蜜穴甬道还插着一根异物。

“性交。”

龙剑飞说这话的时候，表情跟语气就像在说“打一针”般平常。

吴慈美一下子泄了气，瞪了龙剑飞一眼。

“当然，夫人如果有耐心，不出一个月也能慢慢调理好的。”

吴慈美犹豫了一会儿，问道：“要是照你说的那样，要花多久时间？”

“整个过程不会超过一小时。”

在吴慈美看来，此时的龙剑飞简直就是一个讨价还价的小商贩，但她权衡了一下，有件事情更让她心急如焚。

“我想现在就好起来！台湾就要开始大选了，蔡英文需要我！”

吴慈美像是下了好大的决心，定定地看着龙剑飞，让龙剑飞看到她眼中的坚决与果断。

“只是，这样有可能会损及夫人的名声。您这里方便吗？”

吴慈美立即按下手中的手机，一名菲佣走了进来。

“我要让龙总帮我进行一次治疗，房间一百公尺之内不准有人靠近！”

“大小姐也不行吗？”

菲佣问道。

“我说的是‘人’，听懂了吗？”

吴慈美强调道。

龙剑飞随即补充一句：“如果附近有任何人气的话，都会直接破坏我的气场。”

菲佣点了点头，退了出去。

“可以开始了。”

吴慈美面无表情地说道。她想让龙剑飞知道：这只是为了治疗身体，没有掺杂一丁点的性欲。

龙剑飞走上前，拔出那根插在蜜穴甬道里的体温计，认真查看了起来。

“夫人有点发烧，如果不快治疗的话，真的很危险。”

“不要啰嗦了，快开始吧！”

吴慈美想让龙剑飞快一些开始，毕竟林志玲那个丫头说不定什么时候就会回来。

要是被林志玲知道她跟龙剑飞独处一个多小时，事情就会传到老公林议员耳中。

龙剑飞却不疾不徐地当着吴慈美的面脱掉身上的衣服，当他那一根长物暴露出来的时候，吴慈美还是吓了一跳。

龙剑飞亲自帮吴慈美脱睡衣，当他想要解开吴慈美的上衣时，却遭到拒绝。

“这样不能进行性交吗？”

吴慈美一脸的严肃，那是她内心恐惧的最好掩饰。

龙剑飞笑了笑，又抽回手，撩开了吴慈美下面的睡衣，露出了她的阴户，扯了一下她的小内裤，道：“这个可以脱下来吧？”

“随你。”

吴慈美平躺在床上，自动打开两条雪白的长腿，她的胸脯依然被睡衣遮盖着，但那娇挺的双峰却傲然挺立着，就连乳头都清楚起来。

“林太太，可以开始了吧！”

龙剑飞却不急于脱掉她的蕾丝内裤，发出催促的声音，一面吻着议员夫人雪白的后颈，双手隔着粉色饰花胸罩抓住娇挺的乳房，丰盈的弹力与饱满的肉感直透掌心。

“好舒服……林太太，你的乳房比我想象的还要美……又大，又软，又这么有弹性……”

虽然自己默许他为自己治疗，可是当自己都爱怜无比的乳房遭到男人粗鲁亵玩，耳中还听到这么无耻的话语，羞辱像猛火一样立刻烧透吴慈美的全身，流露出哀怨的表情，茫然推拒着龙剑飞的手掌，但力量却已经越来越微弱。

男人急于更密切接触的手掌，在吴慈美近乎徒劳的防护下轻易就扯掉胸罩，毫不留情地覆盖住圆嫩酥美的乳房。

“不……龙总……请不要这样……”

粗大的手指像毛毛虫一样在胸脯上爬行，吴慈美恶寒得浑身都在止不住地颤抖着，但娇嫩的乳头反而在男人的搓捏下悄悄挺起。

“林太太，你的乳房真的太好了……哇，又滑，又嫩……不愧是志玲姐姐的妈妈，我爱死你了……”

由于长期的锻炼和精心的呵护，吴慈美不但全身的肌肤都紧绷柔腻，乳房更呈现出姣好的形状和鲜美的光泽，虽然不如林志玲那样肥腴，但亦娇挺饱涨，起伏之间充满着成熟美妇的弹性，就连久历风月场中的龙剑飞也不禁发出由衷的赞叹。

“请……不要说这种话……”

成熟美丽的身体被这样一个英俊风流的男人亵渎却不能反抗，而在心灵上更受到淫言秽语的侮辱，吴慈美只有用力摇头试图排遣抑郁的苦闷情绪，乌黑的长发随着散乱飞舞。

当粉脸转向侧面的时候，脑袋被男人强硬地扳住，一张阳刚的大嘴包住吴慈美微张着的香唇，硕大的舌头更大力侵入她的口腔里。

“啊……”

吴慈美在心里叫喊着，迷乱中想用自己的香舌将龙剑飞的舌头顶出嘴外，却相反的被男人深深吸住。

龙剑飞贪婪地吮吻着美人丰润的樱唇与粉嫩的莲舌，一面吸食着如甘露般清甜的香津，同时将自己的唾液注入吴慈美的嘴里。

在无法抗拒的状态下，吴慈美连齿缝和舌根都被龙剑飞彻底地舔过，困难呼吸的过程中，更大量咽下男人浓浑的唾液。

“我的小宝贝，只有我们大陆才是真正怜爱你们弯弯的，只要你们乖乖投怀送抱过来，包你们吃香的喝辣的穿金的戴银的，现在让我好好疼爱你吧！”

从龙剑飞口里说出这样深情的话语，多少令吴慈美觉得惊愕，却又让她的芳心起了微妙的变化。

背部紧紧贴附在男人的胸前，让她有种可依靠的安全感；而乳房完全受控于男人的掌握，就像整个人都被视作宝贝捧在手心一样，又让她觉得自己是被珍惜、被呵护的，所以当龙剑飞的大嘴再度侵袭她的芳唇，吴慈美的抵触也不如先前那般坚决。

那种嘴唇吻合，舌头交缠，彼此吞咽相互唾液的行为重复发生时，原来只有污秽的感觉，现在反而多了种亲蜜的味道。

轻闭着眼睛，雪白的脖子向后仰起，吴慈美完全陶醉在炽热的深吻中，根本未曾去想接吻的对象是何等的年轻英俊言行下流。

发现原本高傲冷漠的成熟美妇逐渐温驯下来，龙剑飞乘机将她拦腰抱起，爬上床去。

沉浸在蜜吻中的吴慈美只觉身子一轻，慌忙睁开眼睛，当发现男人的意图后，才开始回复理智，攥起粉拳击打龙剑飞的胸膛，却由于全身都已酸软无力而变得像是在情人怀里撒娇一样。

吴慈美停止了躲避，任凭吐露着芳香的嘴唇被龙剑飞侵占。

这次接吻的激烈让吴慈美彷佛回到当年热恋的时光里，她的唇舌在深沉的撩拨下变得欢快起来，丰挺的乳房在龙剑飞沉实肉体的重压下开始感到鼓胀，而大腿在与男人胯部的反复摩擦中更时常被一个硬物顶得生痛。

女人芬芳的气息与男人浑浊的呼吸混合成一种淫秽的味道，令吴慈美感觉自己彷佛已经迷失，同时从小腹下开始发热。

这种情形以往只会出现在与丈夫做爱前的情戏中，而现在却也不可遏止的发生了。

而现在，由于心灵上的松懈，成熟的肉体就本能地对龙剑飞的爱抚发生反应。

吴慈美又是慌乱又是羞愧，在生理的困扰和心理的迷惑下，被龙剑飞吻得发出苦恼的哼声。

当龙剑飞结束这场深吻后，吴慈美才虚脱般地睁开眼睛，瞳孔里彷佛有雾气弥散开来，娇美的脸颊因为染着红晕更平添了几分妩媚，玫瑰花瓣一样的嘴唇由于沾满两个人的唾液而呈现出妖艳的光泽。

“真是太美了……”

龙剑飞看着身下的美人发出由衷的赞叹。

同时拥有吴慈美这样绝色的容貌和完美的身材却还是不多见的，加上她高贵优雅的气质，而且还是成熟美妇人妻人母，更激发起他占有的欲望。

也正因为这样，所以他才没有像以往对付别的女人那样霸王硬上弓，而是强捺着性子将吴慈美一步一步引向肉欲的陷阱，从而达到以后继续交往的目的。

于是埋下头去，进一步侵犯吴慈美的酥胸粉乳。

在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达潮红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。

龙剑飞的舌头像是狂乱的电鳗，在吴慈美敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。

“啊……”

电流引起的酥麻和甜美令吴慈美几乎想要呻吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于龙剑飞的挑逗，又像是不敢面对身体的官能反应，议员夫人闭上眼睛，将脸侧向一边。

而龙剑飞却在此时将花瓣似的乳晕和蓓蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮吸。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第936章 林志玲母（三）
────────────────────────────────────────

“喔……”

麻痹般的快感瞬间将吴慈美淹没，双手扯着龙剑飞的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。

与以往丈夫温柔的爱抚不同，龙剑飞的动作是大力沉重的，甚至有点粗暴，但是对于心情抑郁复杂的吴慈美来说，只有这种强烈的攻势才能让她萌动本能的生理愉悦。

这个时候，即使偶尔男人因太过用力噬咬乳头而传来的疼痛，也变成了丝丝的蜜意。

“放开我……”

越来越汹涌的快感令吴慈美几乎已不能自已，却还是如同叹息般喊出了这句。

然而龙剑飞却听话般的停止了动作，抬起身来，反而让吴慈美失落般的睁开了眼睛。

她首先看到的是自己原本圣洁完美的胸脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了龙剑飞贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。

自己引为骄傲，丈夫林议员视作瑰宝的纯洁身体，竟被一个年少邪淫的大男孩肆意糟蹋，刚才的生理快感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的哀羞。

“我的清白，我的身体，就这样牺牲了，为了早日康复参加蔡英文的助选……”

一滴泪珠，从她的眼角滑落。

对于吴慈美复杂的心理活动，龙剑飞完全一无所知，他只想着如何享受当前的美色，如何征服身下的成熟美妇。

就在议员夫人暗自神伤疏于戒备的时候，龙剑飞已经毫不费力地欺身在她的两腿之间，并且在柔嫩的大腿根部舔舐起来。

“啊……不要……”

吴慈美发出惊惶的声音，两手拼命掩着下身，企图守护住最后一道防线。

然而龙剑飞的举动却出乎她意料的，竟然将头一直向下移动，最后抬起她的小腿，在她光滑的脚背上留下深深一吻。

这个彷佛吻足礼般的动作让吴慈美感到自己原来不至于沦落到玩物那么可怜的地步，其实还是被重视被尊崇的。

这种女人的虚荣心，让她紧张的情绪开始逐渐缓解。

龙剑飞继续着他龌龊的行动，捧着吴慈美一只玉足，将白嫩的脚趾含进口里，一根一根细细的吮舐起来，连趾甲和趾缝都不放过。

对他而言，这样做只是为了彻底占有这位成熟美妇的每一寸肌肤，每一个部位。

但在吴慈美看来，这种连自己丈夫都不曾有过的亲密行为，却多少令她有点感动。

“别这样……脏……”

吴慈美一面轻声劝阻，一面想要将脚从男人的掌握下抽离。

“你是志玲姐姐的妈妈，你是我的弯弯女人……我爱你就像爱弯弯归顺一样，所以我爱你身上的每一个地方。”

龙剑飞捉紧了她的足踝，反而吮吸得更加卖力，甚至发出了“啧啧”的声音。

龙剑飞肉麻的话语非但没有引起议员夫人的反感，反而让她的语气不自觉地由恼怒变成了嗔怪：“你骗人！如果你……是真的，怎么会把人家弄成这样？”

吴慈美无限爱怜地托起自己的娇乳，当纤柔的指尖触及到滑腻肌肤上男人的齿痕时，又激起一丝丝轻微的痛意，而在她心里，又隐隐感到一缕缕甜美的刺激。

“对不起，我的议员夫人……我是太喜欢你，所以才会控制不住自己……”

像是为了表白自己，龙剑飞将舌头转向了脚心，顺着足弓优美的弧线反复舔动。

“才不是！骗子！坏蛋……”

突然发觉自己的口吻丝毫没有怒气，反而像极了平时在丈夫面前使小性子的情形，吴慈美立刻抿着嘴再不敢做声。

“别生气了，我的议员夫人……让我好好的疼爱你，来将功赎罪吧！”

龙剑飞更加细致地品味着眼前粉莲般的美妇玉足，连脚心的任何一条纹理都不放过，又像是怕冷落了另一只脚，在吴慈美的双足间左右交换，来回游移，狂热似的舔舐吸吮，同时两只大手也配合一样的开始捏揉起来。

如同足浴一般，议员夫人的身体在逐渐地松软。

从接受治疗的时候就紧绷着的心弦，此时此刻被足部传来的酥柔感觉慢慢地舒缓，而脚心偶尔的轻痒，又让她感觉像羽毛一样轻柔起来，不禁疲倦般地闭起了眼睛。

在一段长时间的吮舐中，龙剑飞的唇舌经吴慈美的脚踝、小腿、腿弯、大腿，贴着白色内裤边缘的蕾丝，开始接触大腿根部细腻的肌肤。

“啊……”

议员夫人犹如突然梦醒般地挣扎起来，想要闭起双腿，却被龙剑飞强健的腰身所阻隔，眼看自己最隐秘的部位即将受到侵犯，情急之下，拼尽全力扬起手来，“啪”的一声，又给了龙剑飞一记耳光。

美妙果实在望，脸上火辣辣的刺痛更激起了男人的兽性。

本来就不是怜香惜玉之辈的龙剑飞使出蛮力，一阵撕扯之下，吴慈美身上仅存的那条丝质白色内裤顿时化作碎片纷飞。

由于双腿分开的姿势，女人最神圣的领域完全暴露在明亮的阳光下。

柔软的小腹下部是一团晶莹的雪白，而从蔓延着乌黑耻毛的阴阜开始，呈现出绮丽的春色。

彷佛溢散着桃色光泽的鲜肥蜜唇中间，两片红嫩的小花瓣轻掩神秘的肉缝，空气中弥漫着馥郁的女人味道。

“不要……不……”

连丈夫林议员都不曾这样仔细凝视过自己的私处，此刻却彻底暴露在这个根本算是陌生的男人面前，过度的羞耻感使议员夫人几乎要眩晕过去。

“好美的小嫩穴……”

果然不同于龙剑飞以往经历过的女人，吴慈美的高贵优雅不止体现在容貌与气质上，就连阴户，也是如此的圣洁华丽。

然而在男人邪恶的心里，想到的不是爱怜和呵护，油然而生的却是凌辱的念头。

龙剑飞用手指拨开纤嫩的小蜜唇，于是在吴慈美雪白的股间，阴户宛如娇艳的花朵绽放开来，露出紧凑红润的穴孔。

由于龙剑飞长时间爱抚的缘故，肉缝里流淌着一股湿润而淫靡的气味。

“好香……我的议员夫人，我要好好地尝尝你的小嫩穴……”

龙剑飞深吸了几口气，埋下头，如同接吻一般，将柔嫩的小花瓣吮在嘴里，然后用舌头一下下舔弄。

“啊……不要……”

被迫采取这种淫秽的姿势，不但最宝贵的圣地被侵犯，而且还被龙剑飞的粗言猥语所侮辱，对吴慈美的自尊是一场沉重的打击。

感觉世界已经被毁灭一般，眼泪开始在脸上无声地流淌。

对于成熟美妇的神情丝毫未曾注意，龙剑飞用嘴唇压迫着娇弱的小花瓣成张开的姿态，并旋转着舌头舔舐阴缝里鲜嫩的媚肉。

“不要……不要这样……”

吴慈美彷佛已经丧失了思考的能力，以近乎呻吟的声音抗议着，而身体则与她的意识无关，从小腹以下蔓延着热力，在龙剑飞高超娴熟的舌技下发生颤抖。

小巧的肉孔开始微微地翕张，有丝缕的蜜汁泌出。

龙剑飞感受到女体的反应后，更加兴奋地撩动舌头，偶尔还将舌尖抵住穴孔进行研磨，并发生“啾啾”的声音。

“放开我……不要……”

心脏的跳速彷佛在加快，议员夫人苦闷地扭动着屁股，却根本无从逃离龙剑飞贪婪的唇舌，桃红色的脸上一片湿渍，早已分不清是泪水还是汗液。

随着热热的花蜜逐渐浓郁，吴慈美的胯间散溢着带着腥骚味的女人气息，更刺激得龙剑飞加大舌头运动的幅度，在疯狂舔舐穴缝的过程中，舌尖就会时不时地触碰到媚肉顶端的嫩芽。

“唔……”

成熟美妇人妻人母最敏感的部位一旦遭到侵袭，吴慈美不但屁股向前挺起，就连小蜜唇都开始颤抖起来，完全不受思维控制的身体涌现出性感。

这个时候，她完全是出于下意识地闭上眼睛咬紧牙关，才能不让自己发出声音。

像是刻意要让成熟美妇的肉体为官能而屈服一样，龙剑飞用舌头一下一下弹弄着微微露出肉芽的阴蒂。

当沾满了蜜汁与唾液的阴蒂承受不住挑逗而挺凸起来，就被男人一口噙在嘴里，并且深深地啜吸着。

“喔……”

这一强烈的刺激，让吴慈美彻底陷入了欲望的旋涡。

当意识已经呈现朦胧状态，反而令她从先前激烈心理冲突的痛苦中摆脱，只有身体里萌动着一种前所未有莫可名状的需求与渴望。

“是时候了……我的林太太，我要用大鸡巴奸你的小嫩穴了……”

听到龙剑飞粗鄙淫邪的话语，议员夫人才失神地睁开眼睛，于是看到龙剑飞已经完全赤裸的下体。

在男人长满黑毛的胯间，有紫黑色的巨蟒向上耸立，硕壮的蟒头顶端还冒着透明的淫液。

这是一具无论从粗径还是长度都超过丈夫甚多的凶器。

吴慈美在潜意识里觉得害怕，但身体却软绵绵的丝毫无法动作，只能眼看着龙剑飞挺着怒胀的巨蟒对她的下身欺近。

龙剑飞将巨蟒在湿淋淋的阴缝里来回滑弄几下，便抵着圆润狭小的肉孔缓缓插入。

穴眼周围的嫩肉先是被蟒头挤得向下一陷，但随后就紧密地缠绕上来，快乐地承受着年轻雄壮的填充。

“喔……”

虽然膣道内已经充份湿润，但是当紧狭的嫩穴被粗大的巨蟒插入时，仍发生强劲的压迫感，使得议员夫人皱着眉，将一声无法抑制的呻吟吐出香唇。

“啊……好紧的小嫩穴……简直像处女一样……”

享受着身下成熟美妇人妻人母阴腔紧凑的收缩、媚肉绵密的缠绕、蜜液火热的润泽，龙剑飞发出由衷的赞叹，同时想要赢得更多快感一样，巨蟒向更深处挺进。

阴户传来的胀痛感使吴慈美收紧双腿，想要将龙剑飞入侵的淫根逼出体外，然而巨蟒摩擦膣道激起的快乐浪花，却又将她的抗拒心理冲倒。

虽然有着蜜液滑腻的滋润，但是在成熟美妇人妻人母玉穴紧密的收裹下，龙剑飞舒爽得巨蟒愈加膨胀，却也令他深入花心的企图受到了阻碍，于是大力握住吴慈美纤柔的腰肢，将巨蟒从媚肉的环绕里稍稍抽退，再沉沉地向膣道深处插入。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第937章 林志玲母（四）
────────────────────────────────────────

“唔……”

从来没有受过如此雄伟侵袭的议员夫人需要极力分张双腿，才能承受得住男人的一步步进犯，而已经滋生性感的阴户在胀痛之余，更深深体会到一种前所未有的充实。

随着男根侵犯的程度逐渐加深，这种充实感就愈加真切，直至龙剑飞在一声怒吼声中，扳住她的纤腰往下一挫，同时屁股向前猛力一挺，粗大的巨蟒突破嫩肉层层迭迭的紧裹，已然完全插入鲜美湿濡的玉穴。

“呜……”

白皙的额头有细微的汗珠沁出，一声不可竭止的呻吟从议员夫人紧抿的香唇间吐出。

不知道是因为膣道被巨蟒撑胀欲裂的痛楚，还是因为嫩穴被男根填充饱满的悦乐，但在吴慈美颤抖的芳心里充斥着的尽是绝望。

“……我不再是贤妻良母了……我已经被这个卑污的大陆男人彻底占有了……”

紧蹙的柳眉下，已经闭合的眼睫还沾着零星的泪珠，被官能和羞辱染红的粉脸流露着深深的哀怨，这样看来更有种强烈的凄美。

然而龙剑飞的征服欲却并未就此满足，他俯下腰，将肥壮的身躯完全压在吴慈美白嫩的胴体上，双手按住香滑细腻的酥胸，同时张开大嘴对着美丽人妻的香唇一阵胡啃乱吮。

“……噢……议员夫人，我的大鸡巴已经完全插入你的小嫩穴了……好紧……好湿……你老公志玲姐姐的父亲不会像我爱你爱得这么深，奸你奸得这么深吧……”

虽然身为人妻人母的议员夫人曾经品味过性爱的欢娱，但缺乏经验和技巧的丈夫林议员却从没有将她的性感调动得如此彻底，更未能使她的玉穴被开发得如此毫无保留。

龙剑飞这种野蛮刚猛的侵占，一方面令她感到屈辱与痛楚，另一方面却又给她带来一种新奇而微妙的体验。

吴慈美看着龙剑飞趴到自己的身上，然后将那粗大的巨蟒慢慢插进她滑腻的蜜穴甬道：当那灼热的巨蟒一直挺到她的深处时，她情不自禁地呻吟了一声。

接着龙剑飞他在她的耳根吻了起来，同时用双手按到她的玉峰上。

吴慈美没有反抗，任龙剑飞的大手慢慢揉捏，并撅起屁股慢慢抽动。

极端的充实感让吴慈美的身体瞬间紧绷，这是老公林议员从来没有过的深度与充实感，她努力克制着，不想呻吟出来，但她的蜜穴甬道却越来越淫润了。

龙剑飞吻着吴慈美的耳根与香颈，想听到她的呻吟，虽然现在她还在坚持着，但龙剑飞相信，她无法坚持到底。

龙剑飞没有使用淫术，只是像平常那样以粗大的巨蟒在吴慈美紧缩的蜜穴甬道里慢慢抽动着，但那强烈的摩擦却相当致命，就算是议员夫人，也无法抵挡住这种快感，她终于支持不住而呻吟出来。

“哦……”

龙剑飞并不急躁，也不特别兴奋，他依然保持着原来的节奏，这对于已经进入高潮的女人来说，却是一种莫大的折磨。

“你……快点好吗？”

吴慈美低头看了看龙剑飞，龙剑飞却依然埋在她的香颈里亲吻着。

“我说过了，得一个小时。”

在不断的揉捏中，吴慈美的乳房圆了又扁，扁了又圆。

“哦……啊……”

吴慈美的蜜穴甬道里越来越泥泞，但龙剑飞还是抬起屁股，并将巨蟒抽出来。

“啊……不要……”

吴慈美想留住龙剑飞的巨蟒，却为时已晚。

“我想再量一下你的体温。”

说完，龙剑飞将体温计插进蜜穴甬道里，那泥泞的蜜穴甬道夹着细细的体温计，很不过瘾，刚才龙剑飞抽出巨蟒的一刹那，让吴慈美顿时有一种被掏空的感觉，与那粗大巨蟒相比，这根细细的体温计几乎让她没有任何感觉。

龙剑飞一边揉捏着吴慈美的乳房，一边看着议员夫人露出来的胴体，由于她的蜜穴甬道不时收缩、扩张着，体温计也在她的蜜穴甬道里不停转动着。

“你的蜜穴甬道好有力呀！”

“啊……好热……”

吴慈美开始撕扯自己的上衣。

龙剑飞很从容地解开吴慈美的上衣，让她的整个酥胸都赢露出来，此时，吴慈美那一对乳房才现出原形，圆圆的乳头已经被龙剑飞揉捏得翘立起来，硬硬的。

龙剑飞直接握捏着那一对乳房，便能明显感受到她那滚烫的胴体。

“啊……里面好痒……”

吴慈美闭着眼睛，长长的睫毛不停眨动着，甚是妩媚。

龙剑飞的一只手从吴慈美的乳房上滑下来，越过那茂盛的芳草，随即用一根手指在她的阴蒂上轻轻揉动。

“啊……我要……”

吴慈美饥渴地舔着自己的嘴唇，龙剑飞却不去吻她。

在她的阴蒂上揉捏了一会儿后，龙剑飞把身子移转到她的头顶，将那硕大巨蟒送到她的嘴里。

“林阿姨，现在请用您性感的小嘴好好的吸允面前的阴茎。”

此时，吴慈美脸上的羞怯之情更盛，要知道，这种事情即便是对自己丈夫林议员都从来没尝试过，但吴慈美还是无奈的缓缓打开了性感的小口，龙剑飞的巨蟒是如此的巨大以至于吴慈美必须尽力的将嘴张开才能慢慢的将龙剑飞的巨蟒吞了进去，一丝来不及吞咽的唾液从吴慈美的嘴里流出，顺着龙剑飞的巨蟒缓缓流下划出一条晶莹的水痕。

刚才清高冷艳的议员夫人，此时却把龙剑飞的大巨蟒含进口中。

看着吴慈美吞吐自己巨蟒的样子，龙剑飞有一种特别的成就感。

只可惜，她只不过是一个议员夫人，并不是日本真杏小百合皇后，不过，吴慈美应该不知道，就算是真杏小百合皇后也曾经这样含过他的巨蟒！

“嗯……太太，看来您从未尝试过口交，很好，这说明连您的丈夫志玲姐姐的父亲都没有过这种高级的享受。口交是一项很能激发男性欲望和快感的技术，请太太您注意，在口交的时候不要一味的吞吐吸允，这样只是机械的往复运动，并不能体现口交的价值。舌头的运用在口交中至关重要，现在请您尝试着用舌尖刺激我龟头上的尿道口。”

吴慈美带着复杂的心情的吐出了龙剑飞的巨蟒，伸出小巧的香舌，用舌尖轻轻的逗弄着龙剑飞的马眼。

“很好太太，您具有极强的学习能力，接下来再把我的巨蟒突进您的口中，注意在这个过程中，用您的舌头不断地舔弄着我的龟头……哦……对，就是这样，太太您技巧的运用能在这么短的时间能能够如此的娴熟，这证明您的天赋不是一般人所能比拟的，只要反复的练习，您一定会成为比志玲姐姐还精通口交艺术的高手。”

要是在以前，吴慈美肯定会对这种下流的调情手段嗤之以鼻，但现在她却只能无奈的按照龙剑飞的指示一遍又一遍的温习着那令她羞耻的动作，此时一缕乌黑的秀发经受不住佳人臻首的上下摆动，从耳畔滑落，遮住了吴慈美秀美的脸庞，吴慈美的左手轻轻地抚过，将顽皮的秀发从新缕回耳际。

这一诱人的举动显然激发的龙剑飞的快感：“太太，看来我没有看错，您的确是一个天生的尤物。在口交的过程中，双手的运用同样不可缺少，您可以试着用您的一只手随着您的吞吐一道拨弄我的巨蟒，另一只手抚摸我的睾丸。另外，在口交时可以与男性不时的进行眼神交流，男性都喜欢欣赏女性在被征服时的样子，这样的举动能极大的提升男性的快感。”

事以至此，吴慈美只能屈辱的继续听从龙剑飞的指导。十几分钟后，吴慈美清晰的感觉到口中的巨蟒正在迅速变大。

这时龙剑飞的呼吸开始变得浑浊，粗大的汗珠也不断的从额头渗出：“太太，由于您的‘努力’，现在我感到快感急速的上升，这说明我的高潮即将到来，而您也必须学习这最后的关键的冲刺，现在，请将我的巨蟒尽量的吞入您的喉咙中然后迅速吐出，如此反复，而您的双手的拨弄也要适时的加快，这样将带领男性进入最后的高峰！”

在吴慈美二十几次尝试之后，龙剑飞的双手突然紧紧的压住了吴慈美的头，将自己的巨蟒尽根插入了吴慈美的口中，毫无准备的吴慈美突然感到一阵窒息，性感的双臂不断地撑着龙剑飞的腰部，用力的向外顶，企图摆脱这突如其来的变故，无奈，龙剑飞一双用力的大手死死的按住吴慈美的臻首，使她的一切努力转瞬之间化为徒劳。

“呜……呜呜……”

龙剑飞出大的巨蟒此刻占据了吴慈美口中的一切空间，使她感到无法呼吸，强烈的压迫感使吴慈美美丽的脸颊涨得通红，痛苦眼泪涌出了眼眶，原本用力撑着龙剑飞腰部的双手此时也只能无力的扶住龙剑飞粗壮的大腿，虽然极度的慌乱使吴慈美几乎失去了知觉，但她依然清晰感到龙剑飞的巨蟒在自己的口中兴奋的跳动着，一股股温暖粘稠的液体正不断地打在自己的喉咙深处，但这个令吴慈美倍感痛苦的过程却持续了将近一分多钟，就在吴慈美感到自己快要窒息的时候，龙剑飞终于把巨蟒抽了出来，死里逃生的吴慈美立刻贪婪的深深吸了一口气，长时间的窒息显然使她的呼吸极度的混乱。

龙剑飞将枕头垫到吴慈美的肩下，这样，她的头就可以向后仰，更方便她继续吞吐巨蟒，而龙剑飞也可以看到插在她蜜穴甬道里的那根体温计不停地转动着。

吴慈美的嘴上功夫实在了得，不到一会儿就让龙剑飞舒服得呻吟起来，巨蟒再次充血勃起坚硬起来。

“唔……太太舔得真爽呀！”

龙剑飞不时在吴慈美的嘴里抽动着，同时双手揉捏着她的乳房。

吴慈美的身材非常性感，龙剑飞光看着她的胴体也会喷鼻血，更何况还让她吞吐着自己的巨蟒。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第938章 林志玲母（五）
────────────────────────────────────────

龙剑飞俯下身，伸手捻动着那根体温计，竟引得吴慈美的蜜穴甬道急遽收缩，就连那细长的体温计都能夹得很紧。

龙剑飞一边捻动，一边抽插，使那根细细的体温计折磨得吴慈美的蜜穴甬道连连收缩，如果吴慈美用力的话，龙剑飞相信，仅凭她蜜穴甬道的力量；也可以把这根体温计折断。

直到撩拨得差不多的时候，龙剑飞才把巨蟒从吴慈美的嘴里抽出来，转身与她的胴体叠在一起。

“不要折磨我了……快插我呀……”

吴慈美终于无法顾及议员夫人的尊严，向龙剑飞哀求起来，她双手慌乱地握住龙剑飞的巨蟒，塞进自己的蜜穴甬道。

贞洁、爱情、婚姻……彷佛只在转瞬间就已被全部摧毁，吴慈美的心在绝望中沦陷。

与之相反的是，随着龙剑飞开始抽插的动作，蟒头一下又一下地连续冲击着濡润的嫩穴，先前感觉的痛楚在慢慢消失，成熟的女体被雄猛的男根逐渐激发起官能的性感。

就像是为了排解肉体对心灵造成的困扰，吴慈美的双手用力抓住床单揪动，同时开始娇喘了起来，芬芳的气息夹杂着微弱的呻吟，从嫣红的香唇间不断喷吐出来，白嫩的乳房在男人手掌的按捺下大幅度地起伏着。

当长满黑毛的下腹频密撞击着流露粉色光泽的阴户，就从两人胯下传出一阵阵“啪、啪、啪”的靡乱声音。

这种印证两人交媾的声音虽然过于淫秽，但从某方面来看，又多少有着亲昵的意味。

所以，浮于吴慈美皎好面容上的，不单只是浓郁的苦闷，更多的是嫣红的娇羞。

而龙剑飞粗沉的语音又如魔鬼般在耳畔响起：“林太太，听……你下面的小嘴儿都开始说话了，上面的小嘴儿为什么还是不出声？”

“你……”

涌起又羞又恼的情绪，议员夫人只来得及说出一个字，红润的樱唇就已被龙剑飞的大嘴紧紧堵住。

就像巨蟒在嫩穴里的野蛮冲撞一样，男人的舌头侵入她的口腔里开始恣意拨弄。

在无从抗拒的状态下，吴慈美只是本能地用香舌抵抗外来的侵袭，却反而龙剑飞大力吸住，并将两人的舌头紧密地纠缠在一起。

于是在甘美的唾液被男人贪婪啜食的同时，也不得不咽下那浑浊的口水。

这样深吻的过程中，肥美的玉穴遭受着凶悍的巨蟒狂狠抽插，在成熟的女体内渐渐形成悦乐的波浪，不但令娇嫩的膣道开始绵密地颤抖，滑黏的蜜汁亦因巨蟒的挤迫而顺着肥腻的秘唇流溢。

被年轻男子的雄性气味包围，再加上热吻所造成的呼吸困难，使得吴慈美紧闭着眼睛。

在近乎窒息的挞伐中，她更可以细致感受到男根插入膣道的充实，茎冠撩刮穴壁的骚痒，蟒头撞击媚肉的酥软。

甚至于龙剑飞浓密的耻毛触碰到她柔嫩的肥唇，都引发起一丝茸茸的知觉。

受到官能的性感侵袭，议员夫人仅存的理智在一点一点退却，只是两手更用力的揪扯着床单，曲起修长的双腿极力分张，圆润的屁股却在巨蟒抽插的频率影响下摇晃起来。

以这样一种淫靡而不自觉的姿势，不知道是为了降低男根充塞造成的疼痛，还是想要承接在女体中心荡漾开来的愉悦。

感觉到吴慈美的迎合，龙剑飞这才意犹未尽地结束了激吻，抬起头大口喘着粗气，一面以征服者的姿态俯视着高贵而骄傲的林志玲妈妈议员夫人在自己身下呈现出姣丽的媚态。

“唔……”

从未经历过如此激烈的性爱，初时的冷漠肃杀已荡然无存，终于得到呼吸空间的议员夫人将抑郁着的喘息与呻吟一起喷吐出喉咙。

虽然紧闭的眼和皱起的眉仍透着苦闷，但上扬的唇角和潮红的腮容却是一副迷离的样子，散乱的黑发因汗湿而贴服在雪白的额头，更令她多了一种娇楚的风情。

一直养尊处优、心高气傲的吴慈美在平日里早已习惯被珍视被宠爱，而现在面对身上的这个年轻男子野蛮狂乱的侵占，竟让她在羞恼和耻辱之外，又感到一种被征服的满足感。

“林阿姨……睁开眼……看着我……”

不单享受着肉体的原始快感，年轻男子心理上得到的满足更是巨大，于是龙剑飞用命令的口气说道。

吴慈美驯服地张开美目，眼睛已经湿漉漉的，像要滴出水来一样。

看着年轻男子英俊的嘴脸挂着奸邪的淫笑，议员夫人沉醉在官能快感中的心里，又涌起了一阵厌恶的情绪。

“舒服吗……小美人儿……”

持续着巨蟒在嫩穴里抽插的频率和力道，龙剑飞像头耕作中的猛牛一样喘着气问道。

试图忽略身体享受到的快感，吴慈美将头扭向一边，以缄默应对男人的揶揄。

“原来这样还不可以让你舒服……真是个矜持的贤妻良母……好吧，那我就让你再刺激一点……”

大力将巨蟒插入美穴的深处，龙剑飞揽着议员夫人的腰背向上抬起，同时自己的躯体后仰。

吴慈美还没来得及有任何反应，就轻易完成了面对面跨坐在男人下体的姿势。

彷佛有火焰从胯下向上窜伸，吴慈美更真切地感受到巨蟒深深插入阴户的粗壮与坚硬。

与丈夫做爱从来都是男上女下的正常姿势，第一次尝试这种亲密的体位，给成熟美妇人妻人母以既新鲜又淫秽的体验。

怕被对面男子汉窥测到内心一样，羞耻地低下了头，却看到自己平滑的小腹正紧贴着对方健美的肚腩，两人乌黑的阴毛更纠结在一起，这样靡乱的情形更让她懊恼。

“喜欢这样的姿势吗？小宝贝。”

龙剑飞贴着吴慈美羞红的粉脸问，同时捧着她的屁股向上抬起。

当巨蟒从濡湿狭紧的膣道里抽离大半截，再狠狠抓住软腻的臀肉下挫，使嫩穴又将灼热粗长的男器尽根吞没。

洁白的牙齿咬住下唇不发出声音，可是就连吴慈美自己都不清楚，这样到底是拒绝回答男人的问题？还是控制自己不被异样的刺激引发呻吟。

“林阿姨，我保证，你定会喜欢上这种姿势的……抱紧我，不然你会摔下去的……”

浸染在成熟美妇人妻人母秀发的芳香里，龙剑飞舔着她耳鬓间渗出的汗珠，同时叮咛般地说道。

还未能适应这种体位，吴慈美只有两手用力抱住龙剑飞的脊背，弯曲着双腿盘在他的腰间，并且将上身前倾，下颚就俯在龙剑飞的肩头，圆臀被粗大的手掌控制着抬起沉落，嫩穴就套着硬硕的巨蟒上下吞吐。

随着这样的节奏，乳房时而紧黏着龙剑飞的身躯滚动，时而又在肥壮的胸膛上挤压成两团软腻的美肉，当娇嫩的蓓蕾滑过男人粗糙而多毛的皮肤时甚至会有轻微的疼痛，但只是瞬间就被从下体涌现的性感冲荡成了酥酸。

已经适应巨蟒填塞的美穴，在屁股被龙剑飞托起的刹那，就会有种像要离弃属于自己身躯某一部份的紧张和失落；很快的，随着香臀的落下，又将巨蟒完全套进湿嫩的膣道，饱满的充实感就会从女体最深处一波一波地萌发。

套弄节奏的加剧，香浓的蜜汁亦从穴孔里源源溢散开来，或顺着茎杆向收缩的阴囊流淌，或沿着花瓣的边缘往股沟滑落，不止濡润了两人的胯部，就连床单上都滴现了几点湿痕。

龙剑飞有时候会按着成熟美妇人妻人母的屁股紧贴着胯部摇晃，巨蟒就会在膣道黏密的包裹里跳动，彷佛要侵占到女体的每一丝折纹，而他粗大的手指甚至从丰嫩的肥唇外沾满滑腻的蜜液，不怀好意地涂抹在吴慈美小巧的菊蕾上。

“不……不要碰……那里……好脏……”

比阴户更私密的器官被触碰，虽然有着新奇而微妙的感受，却也使羞耻心重又返回议员夫人的身上，惊惶地在男人的怀抱里挣扎着，但由于肉体的契合与交媾，反而涌起全方位的刺激。

“怎么会呢？林阿姨……对我来说，你比林仙儿要圣洁……”

欣赏着人妻人母的娇羞、吸吮着女体的芳香、触摸着肌肤的滑腻、摩擦着乳房的丰盈、品味着蜜液的湿濡、享受着膣道的紧凑，龙剑飞熟练地念出说过无数次的台词。

他的话让吴慈美心里稍稍松懈了一下，大腿稍稍放松，立刻感到那比丈夫林议员大得多的巨蟒得寸进尺的深入到她的体内，那种强有力的插入带着疼痛与快感交杂的感觉，是她觉得整个屁股都酥了，身体仿佛不是属于自己的，完全在他强壮力量的掌控之下，吴慈美瘫软的大腿不再挣动，那激荡人心的抽动开始一步步瓦解着她的心理防线。

吴慈美觉得下身开始湿润，龙剑飞的阳具那种尺寸几乎让她达到了承载的极限，阵阵痛楚夹杂着难以言述的快感，那是她在丈夫身下从未有过的要被征服的飘然感受。

他就像一部发动机，不停的有节奏的的进攻着。

吴慈美浑身软的没有一丝力气来反抗，想要转移注意力，不去想下身那逐渐酥麻湿润的地方，可是她羞愧的发现，她的身体逐渐发热，不以她意志为转移的开始享受这种野蛮的雄性力量。

“唔……”

吴慈美咬住枕巾低声呻吟着，羞辱的抗拒着来自下身那从未体会过的巨大快感，龙剑飞一边抽动着，一边狂乱的吻着她的嘴唇脖子和乳房，一边呢喃的说：“林阿姨……你真美……我干你比干志玲姐姐还兴奋……”

一双有力的手几乎要把吴慈美揉碎，从肩膀到乳房，双手探到她臀部下面，用力在她臀丘上揉捏挤压……

吴慈美彻底沦陷了，剧烈娇喘着，双臂搂住了身上那个健壮的身躯，那身上结实的肌肉块令她浑身酥软，巨硕的巨蟒毫不怜香惜玉的在她阴道里冲刺，那种野蛮的力量一次次摧毁着她的自尊，她和丈夫不止一次的有过床第之欢，但是瘦弱的丈夫根本无法同身上这个年轻强壮的男子相提并论！

吴慈美哭泣着胡乱拍打着他的头和脸，羞辱的呻吟：“流氓……混蛋……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第939章 郁君文媛（一）
────────────────────────────────────────

而他丝毫不理会她，只是像只恶狼凶猛的进攻着。

吴慈美瘫软如泥的身子仿佛飘到了空中，她脑子一片空白，只记得要死死咬住枕巾，不把快乐的呻吟发出来，听着下身咕叽咕叽的水声，下身那荡人心魄的甜美快感一股股的涌遍全身、让她在极度的羞辱中欲罢不能的用双臂勾住他的肩膀。

吴慈美的屁股痉挛着，剧烈的喘息着，勾着他的脖子她上身已经从床上抬起来，张大嘴就像要呼救：“啊……啊……啊……”

吴慈美嗓子里发出气声的呻吟，随着龙剑飞一阵激烈的挺动，灼热的激流射进她的体内，她也羞愧的瘫在床上，双手的死死攥住床单，第一次经历如此激烈的生理高潮，她叫床了！

热乎乎的巨大巨蟒快速的在她早就湿润的阴道内滑动，几乎每次都顶到最深处那丈夫从未触及过的地方，那久违的舒爽甜美的快感瞬间就把她淹没，吴慈美咬紧嘴唇努力抗拒着快感的侵袭，哀求着：“龙总，你饶了我吧……求你了……”

“林阿姨……你迷死我了……我受不了了……”

龙剑飞硕大的肉茎由于吴慈美阴道内淫水的润滑，更加顺畅的抽动着，发出噗叽噗叽的湿润声音，天哪，她已记不得有多久没有这样的体会了，丈夫志玲父亲那半软的东西总是在她蜜唇中间就射了，此时此刻被龙剑飞雄壮的巨蟒这样快速插着的极度娇爽迅速的把她体内的情欲激发的淋漓尽致，她羞辱的在他头上脸上肩上又打又掐，但是很快她的动作就变成了搂抱，自尊和理智在情欲中迷失，身体仿佛飞到了空中，她无法呼吸，只有通过大声的呼唤才能抒发出那被男人征服的巨大快感，她很快就高潮了，脑子一片空白。

龙剑飞整个身子都压在吴慈美的胴体上，将疯狂扭动的她压得紧紧的。

他一边抽插，一边亲吻她的芳唇、吮吸着她的香舌，很快的，他身下的吴慈美就成了主动进攻的一方。

吴慈美甚至从下面翻身起来，压住龙剑飞，用自己的肉洞去套弄龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞怎么也想不到一个尊贵的议员夫人，在激情燃烧时竟然如此疯狂，她的肉洞也出乎龙剑飞意料的有力。

“嗯……”

两人同时呻吟着，身体缠绕在一起。

当她睁开眼，发现他已经剥去了她的衬衣和裙子，她完全赤露在他身下，她羞耻的双手捂住丰满晃颤的双乳，哭泣着呻吟：“你绕了我吧……求求你……求求你了……”

他也脱了衣服，一身健壮的肌肉散发着雄性的荷尔蒙气息，拿开她的双手就压在她身上，嗯……她的胸腔被挤压出一声甘美的呻吟，她瘫软的肉体完全被他掌控了，她羞辱万分，但是她很想就这样融化掉，他的嘴唇压上来她鼻息娇喘着羞辱的张开嘴唇，他呼的就把她的舌头吸进嘴里肆意品尝着，嗯……

林母哼哼着，臣服的勾住龙剑飞的脖子，下身情不自禁的摆动，用耸动屁股的方式追逐着那雄壮巨蟒带来的无限甜美。

他结实的腿与她瘫软的丰满大腿交缠着，她感觉到她阴道里的每一分都被巨大的巨蟒坚实的撑满，他激烈的抽动让她浑身发颤，“唔……”

她娇媚的呻吟着，最后一丝矜持和理智被从下体传来的强烈美感取代，她忍不住收紧臀部，让阴道更紧的裹住龙剑飞那足以让任何女人无比销魂的大巨蟒，不断分泌着润滑的爱液，龙剑飞见她这个样子，更加兴奋了，每次只把硕大的蟒头挤进她蜜唇中间，并不深入……

“哦……”

林母呻吟着，双臂搂得他更紧，下身被他挑逗的钻心的骚痒，她迫不及待需要那充实的甜美，随着他挑逗的抽动，她像和丈夫调情般的把屁股一下下耸起摆动，追逐着龙剑飞令她欲仙欲死的巨蟒，当他激动的把整根肉茎完全充实的插入时，她浑身颤抖，喉咙里发出一声很难听的嚎叫，很快他就在她体内一泄如注了！

他站起来把她的身体翻过来，拖着她的腰让她把屁股翘起来，这个姿势很羞人，但是她晕乎乎的已经无法思考了。

“啊！不要……龙总……”

她羞辱的无地自容，可是龙剑飞已经托起了她肥大的屁股，巨硕狰狞的巨蟒毫不怜香惜玉的挤开她已经大开的蜜唇，长驱直入！她失去了意识。

吴慈美似乎被那种强大的力量瞬间贯穿了，随后而来的就是那充满力道和节奏的撞击！

啪！

啪！

啪！

她的屁股被撞的酥麻麻的，她双手无助的扒住床头，哭泣着叫喊着，欲罢不能的向后翘着大屁股，那刻骨铭心的快感浪潮般把她吞没，她无比淫荡的拼命摇摆着屁股，流淌出大量羞人的爱液顺着大腿内侧滑下，他射精的时候，在她屁股上啪啪拍了两巴掌，她颤抖的扭着屁股呻吟着：“哎哟……”

那呻吟是甜美无比的，却是如此的屈辱，只是身体上巨大的满足感那样令人震撼……

如果让之前没见过吴慈美的人看到这一切，绝对不会相信她原本是那么的虚弱。

龙剑飞在两人交合的过程中，将自己体内的一部分元能输送进吴慈美的体内，使她恢复了体力。

在亲吻、吮吸龙剑飞的同时，吴慈美用她娇挺的双乳摩擦着龙剑飞的胸膛，尽管她已经潮吹了数次，却依然坚持着。

当吴慈美紧抱住龙剑飞的胴体颤抖时，龙剑飞猛然翻身起来，一阵疯狂抽插后，顶住她的花蕾，将那生命之水射进她尊贵的体内。

在龙剑飞离开吴慈美的胴体时，感觉到她身上的香汗，此时她已经完全赤赢着躺在龙剑飞的身边，毫无羞涩。

龙剑飞伏在一边，吮吸吴慈美的乳房，而吴慈美则完全忘记时间，彻底沉浸在与龙剑飞的交欢中。

“你这棒子真大！什么人能受得了？”

吴慈美抚摸着龙剑飞的胯间，既赞美又嗔怨，刚才就是这一根让她都要被插晕了。

“太太不喜欢？”

“谁说不喜欢”吴慈美用力一握，又将乳房往龙剑飞的嘴里塞，娇嗔道。

“现在感觉如何？”

“好多了！你真的给了我你的真气吗？”

“现在你调息一下。要把我的真气转化成你自己的，你才能真正恢复，甚至比以前更加精力充沛。”

吴慈美依龙剑飞所言，认真调息起来。

因为赢着身子，她盘起腿时，下面的唇口就自动打开。

龙剑飞看着不由得笑了，她现在哪还有一个议员夫人的尊贵，根本就是个淫荡女人！

当龙剑飞从吴慈美林志玲母女贵宾套房出来的时候，大厅里面遇见了几位老朋友。

“龙总，别来无恙啊！”

正是南方市交警队长李德兴，曾经在紫罗兰聚过，林诗晴的继子。

“李大哥，怎么这么客气了，还是叫我龙兄弟吧！”

龙剑飞眼前一亮，目光不自觉的落在了李德兴身后的一名绝色少妇身上，好久不见了，他觉的这一个充满着少妇魅力的人妻更加成熟艳丽。

她披着长长的秀发，那双黑白分明，水汪汪的眼睛十分迷人，白晰的粉脸白中透红，而那极度诱人的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴。

看着她那性感的小嘴，真想再次一亲芳泽。

那一身华丽的晚礼服，更显出她丰满的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲的珑身材，被紧紧包裹在衣服之内。

纤纤柳腰，裙下一双迷人，匀称而又修长的玉腿。

雪白修长的玉腿包裹着黑色玻璃丝袜，柔嫩的双脚踩蹬着红色的高跟鞋，但她那颀长曼妙、风姿绰约的体态，那充满撩人风味的发型和她那仿如精雕细琢过的姣美脸蛋，浑身洋溢着少妇的迷人丰韵，洁白圆润的粉臂，落落大方，体贴入微，充满着成熟女性所特有的迷人清香。

虽然已经三十五、六岁了，但她却是因为保养的好，看起来不到三十岁，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。

只见她原本黑油油的长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人娇躯隐藏在高贵的礼服之中。

在此时跟这一位美艳的娇美人妻陆文媛站在一起的，却正是跟龙剑飞有过一次偷情经历的李郁君！

她此时也是穿着跟陆文媛差不过的礼服。

李郁君是小家碧玉，个子娇小，皮肤白皙，长发垂肩，她也有30多岁了，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，胸部高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女。

乌黑的秀发松松地盘在头上，大方庄重却又不失女性的妩媚。

一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色丝袜，足蹬黑色半高根皮鞋，素雅又有丰韵，端庄而又娴静，眼神之中还有点娇怯温柔，如同油画中人。

乌黑发亮的盘发，妩媚而又迷人的大眼睛，又挺又圆润的鼻子；软软微翘的小嘴巴，加上笑起来晶莹洁白的贝齿，特别的诱人。

弯弯的小嘴，黑雾似的迷人的眼里，藏着多少醉人的妇人风韵。

“龙总你好啊！”

这时响起了一声女人的娇笑：“想不到会在这里看到你呢！”

说话的正是刑警队长高亚龙夫人李郁君！她看着龙剑飞的眼神仿佛就像是在看着情郎一般。

少妇人妻娇滴滴的声音，最让男人心醉。

龙剑飞心神一荡，想起了那一次跟她在国际学校校长办公室里面的惊险刺激的偷情，他心中便再也平静不下来！

李郁君跟陆文媛也是半斤八两。

尖尖的俏脸，大大的眼睛，高高的鼻子，性感的嘴唇，长发向后盘起，浑身散发出一种成熟女人的风韵，让人看了就想将她压在身下狠狠地蹂躏一番。

龙剑飞看着她的黄纱套裙，白色的内服在薄纱下若隐若现，那紧身的衣裙却恰好衬托出那傲人的双峰，完美的曲线勾人心魄。

不过，龙剑飞却控制得很好，并没有让人发现他充满情欲的目光。

好两个绝色少妇人妻！

他在心中暗叹道，脸上却堆起了虚假的微笑：“高大哥跟李大哥可真是好福气啊！能够取得这两位大美人，真是羡煞旁人了！”

“呵呵，哪里！我们的黄脸婆又怎么比得上龙兄弟的美女姐姐妹妹老婆呢！”

李德兴马上赔笑，“这次我们来香港观光，龙兄弟可要赏面当个免费导游呢！”

“那是一定！李伯父和诗晴阿姨这次没有过来度假吗？”

他知道这两对夫妇都是张华倩的故友，如今身为飞龙大酒店的经理，筹办亚洲电影电视节之际特邀他们前来旅游，也是他这位贤妻的顺水人情，龙剑飞趁着别人不注意的时候对着娇美人妻李郁君抛了一个大大的媚眼。

“哦，家父家母也来了，张经理已经安排在贵宾套房住下了，旅途有点累了，现在在房间小憩片刻。”

李德兴恭恭敬敬说道，眼前的龙剑飞比当初初识的时候还要实力雄厚手眼通天，他既然是交警队长，自然深谙仕途之道，虽然他那同父异母的弟弟李德盛交通肇事得罪了龙剑飞，继母林诗晴亲自出面还是付出巨额赔偿才免去刑事责任追究，他可不想因为那个同父异母的弟弟得罪龙剑飞。

这次全家来港游玩恰好受到人家的照顾，虽然只是顺水人情，李德兴心里也是喜出望外，甚至有点受宠若惊了，毕竟龙剑飞现在结识的都是上层人物，他和高亚龙只能仰视了。

而这两位美艳人妻却是不同的心思！

李郁君是想起了那一次美妙的结合，是眼前的这一个男人给了她女人的幸福！

他的强壮，她的狂野，这都让她不自觉的沉迷于其中！

每每夜深人静之时，她总是想起了自己在他的胯下婉转承欢的旖旎情景，甚至连丈夫高亚龙的求爱她也总是拒之门外，闹得现在夫妻总是不和！

但这却并没有使得她有半点儿后悔， 反而是时时想着跟情郎再续前缘。

至于陆文媛却是对龙剑飞又爱又恨！

跟丈夫李德兴打冷战已经有好几年了！

这几年来她是那样的寂寞心空。

那久旷的肉体自从被龙剑飞在紫罗兰抚摸猥亵那一次撩起潜藏的欲火之后便仿佛洪水泛滥版一发不可收拾！

可她却并没有什么真正红杏出墙的举动。

只是，精神上她却已经背着丈夫出轨了！

心中狠狠地咒骂了龙剑飞一顿，陆文媛心中却又是多么希望自己跟他能够再有一次独处的机会！

红酒湿唇，寒暄谈笑。

到了舞会的自由时间，那原本偌大的会场却更加的热闹了！

灯光被调暗之后，大家混混邀请其漂亮的女士们轻歌曼舞，倒是玩得不亦乐乎！

可就站在角落之中的龙剑飞却忽然听到了一声声轻微的脚步声，那是高跟鞋他在地面的响声。

扭头望去，却见高亚龙的夫人，少妇教师李郁君此时正慢慢走来，款步姗姗。

那曼妙的身段曲线在她的一扭一摆之下显得婀娜多姿，让人恨不得将这么一个绝色美少妇用尽自己的坏能够好好蹂躏一番！

“郁君嫂子怎么这么有雅兴来找我呢！”

龙剑飞当即迎了上去，一脸笑意地走到了美少妇的身前，还没有等她说话便伸手将她那成熟诱人的娇躯拉进了自己的怀中！

“啊——”

李郁君却被他的的这一举动吓了一跳。

她惊慌的环视四周，发现由于灯光的关系而并没有人注意到这一个昏暗的角落之时她才放下一颗绷紧的芳心：“你要死啦！也不怕被别人看到！”

她伸出一双娇嫩的小手拍打了龙剑飞一下， 可却变成了环住了她的脖子，幽幽地说道：“你这个坏蛋！玩完了人家却又马上将人家丢到了一边去！”

双臂紧紧环住人妻少妇李郁君的腰肢，龙剑飞却望向了远处正在跟张闻远李德兴谈笑风生的高亚龙，又扭头望向了他的美艳妻子：“怎么会呢！我这次不是为了筹办亚洲电影电视节离开一段时间了吗！”

说到这里，龙剑飞那脸上却顿时出现了一丝丝邪恶的笑容：“那现在我们是不是再给你的丈夫戴上一顶绿色大帽子？”

“你……你在说什么鬼话呢！”

李郁君娇羞的扭动着自己的娇躯，可却并没有拒绝男人的拥抱。

早就得到消息，杨玉卿等率领着王子号豪华游轮即将抵港，杨玉卿率游轮抵港之日，即是自己与君茹妈妈等人离港之时，龙剑飞心中暗道，华倩老婆请来这个昔日情人做客，也不过是打个时间差而已。

许久未见，怀中的美人李郁君对于龙剑飞来说实在是太大的诱惑了！

自己的胸膛之上被李郁君那一双丰满坚挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，压扁又弹起，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在自己的胸口之上！

哪一种柔软而充满着你和弹性的美妙感觉让几乎忍不住要将这个美妇人就地正法了！

面对如此绝色的美人儿的诱惑，他的分身马上肃立敬礼，重重的顶在了人妻少妇的双腿之间！

感受到男人的火热之物紧紧地抵着自己，李郁君的小嘴儿发出嘤咛一声，她俏脸一片火红，她的芳心剧烈地跳动着。

不过，她还是将心中的羞涩克制住，双手扶着弟弟那宽厚的肩膀，再次踮起脚尖，送上了那性感红润的小嘴儿！

“你老公过来了！”

龙剑飞却并没有低头亲吻着送上来的小嘴，而是低声笑道：“你看，他已经看到我们了！

李郁君被吓了一跳，可是当她看清自己的丈夫高亚龙此时正在很远的地方之后才放下心来，她全身靠在了龙剑飞的胸膛之上，娇嗔道：“小色狼！小坏蛋！就会吓人家！”

其实，高亚龙的确在暗中偷窥着爱妻李郁君与龙剑飞的一举一动。

为了来港旅游，为了参加电影电视节省会，李郁君特意穿了件白色的抹胸晚礼服。

爱妻穿上以后连他都看呆了。

白色适合李郁君娇小的身材和可爱的容貌，抹胸短裙的设计又不失成熟的美感，精致的锁骨连同胸口的娇嫩肌肤一起展现出来，到膝上近20公分的裙摆又让爱妻笔直纤细的美腿增加了几分诱惑力。

因为李郁君小家碧玉，所以膝上20公分对她来说已经露得非常到位，而且到了爱妻接受的底线。

这件衣服是抹胸样式的，爱妻的圆润香肩只有薄薄的布料包裹，白皙藕臂几乎完全露在外面，胸口更是露出一点诱人的乳沟，加上很贴身的剪裁，将爱妻玲珑的曲线和一流的身材比例完全展现出来。

李郁君这个小妖精就是看多久都不会觉得腻，穿上这身衣服，连无数次看过她裸体的高亚龙都要再次被她迷倒了。

爱妻也对这件衣服十分满意，只是觉得裙子有点短，她不习惯露出将近一半的大腿，但她更禁不住我的夸赞，欣然接受这件艳丽的礼服。

虽然价格不菲，但看到爱妻穿得这么漂亮，他当然愿意出血。

现在爱妻穿上这件小礼服，手上戴着高亚龙买给她的银手链，头发盘在脑后，再穿上超薄的水晶丝袜和透明高跟鞋，俨然从小家碧玉脱身成大家闺秀。

来到大厅的时候，李德兴和陆文媛夫妇迎了过来，高亚龙惊叹他们竟然知道他们夫妻到达的准确时间，同时被陆文媛的装扮勾去了魂魄。

陆文媛穿着一袭黑色长裙，两条宽丝带从她颈后伸到前面，遮住她的一对豪乳，又连接着下面又长又薄的黑色纱裙，裙摆一直垂到她穿黑色高跟鞋的脚面，两边腿侧却有高高的开叉，让她两条丰韵玉腿若隐若现。

贴合的剪裁和柔顺的材质说明这件衣服的昂贵，两只乳房中间没有遮挡，明显告诉别人她没穿胸罩，可是乳房却没有一点下垂，陆文媛也算天生丽质了。

他们是来到飞龙大酒店以后才发现，大酒店里面真的是别有洞天。

从外面根本无法看到里面的豪华，只是回廊里的壁灯就价值不菲，脚下的名贵地毯、墙上新颖独特的雕刻设计，一切都不是出自凡人之手，这才符合他们心中国华集团的财力。

高亚龙虽然发现爱妻李郁君在和龙剑飞眉来眼去，可是他知道以自己的实力根本得罪不起龙剑飞，而且自己的仕途以后还要仰仗他多多关照，所以，对于爱妻李郁君与龙剑飞的眉目传情，他也只能睁一眼闭一眼假装看不见罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第940章 郁君文媛（二）
────────────────────────────────────────

开始的时候，龙剑飞搂着李郁君还只是抚摸她的柳腰，然后就摸上了美臀和大腿，高亚龙勉强陪着张闻远李德兴谈笑风生，心里五味杂陈却也无可奈何。

不过，接下来李郁君主动的献上香唇，让高亚龙一下子就回过神来，龙剑飞随即贪婪的吸啜着李郁君渡过来的嫩舌和香津，双手也从环着李郁君的细腰，慢慢的分别向上向下游移抚摸。

这时，随着龙剑飞慢慢的卷拉李郁君洋装裙摆的动作，而渐渐暴露在众人面前的修长笔直双腿和两片白皙臀肉，以及李郁君故意挑选的一件白色薄纱内裤，因为龙剑飞的爱抚而变得有些湿润透明，让一直注意着这边情形的高亚龙，脸色显得更加的难看。

龙剑飞低头看着这么一个美艳如仙子般的绝色美人妻，这么一个人间尤物。

此时却背着她的丈夫高亚龙跟自己相拥在一起！

那一种偷情与征服的快感让他心中的欲火顿时膨胀起来！

看到自己的情郎竟然这样痴迷得盯着自己，李郁君的心中感到了万分的幸福与甜蜜！

她甜甜一笑，重新伸出了一双藕臂，环住了龙剑飞的脖子，让自己的整一个身体紧贴在龙剑飞那充满着男性力量的身体之上。

龙剑飞情不自禁的收紧了自己的双臂，抱起了李郁君那成熟丰盈的娇躯，只觉是软若无骨，滑如凝脂，摸起来就好象是蹭在柔顺的丝绸之上，那触感实在不是一般的语言可以描述的。

他缓缓地低下头，慢慢地吻上了美艳人妻那微微读者的小嘴儿。

当二人的唇片相贴之时，他们都明显打了一个哆嗦！

着一种偷情的滋味让他们心醉不已，正逐渐沉迷于那一种欢快的触感之中。

龙剑飞只觉美少妇的嘴唇好柔软，温温热热的，他颤抖着双手将李郁君的双肩搂住。

李郁君唇儿半开，让龙剑飞的舌头得以入侵她的檀嘴之中，还主动的伸出了小香舌和他交缠吸吮。

李郁君俏脸微微羞红，一双媚眼紧紧闭着，细长的睫毛轻轻抖动着，那模样是那样的诱人，那样的妩媚性感他们吻得是那么的狂热，从李郁君那性感的樱唇之中不时发出一两声娇媚愉悦的哼尹声，她的呼吸也渐渐变得急促起来，饱满丰耸的胸脯也上上下下地起伏个不定，重重的挤压在了龙剑飞的胸膛之上！

正当高亚龙偷偷关注爱妻李郁君的时候，李郁君突然一声闷哼，娇躯瞬间向后弓了起来，却是久旷的李郁君在龙剑飞刚轻触到阴户上的小豆时，就来了一次高潮。

只见那原本就没什么作用的白内裤，这时被李郁君蜜穴甬道里涌出的春水花蜜浸湿，就像不存在似的，将李郁君粉嫩的阴户完整的呈现在众人的面前，而且因为布料的弹性，随着李郁君蠕动的蜜唇，慢慢的往内陷了进去，形成一个小缝一张一合的，让人有一种淫靡的感觉。

而原本感到羞愧和愤怒的高亚龙，不知怎么的，心底突然涌现出一丝兴奋和快感，让高亚龙产生一种想看爱妻李郁君被龙剑飞强奸的想法。

高亚龙赶紧拍拍双颊，将这种想法驱散，不过，心底的渴望和理智上的愤怒、羞愧在心里相互冲突、交战，酸酸麻麻的，让高亚龙难过的直打颤，好像胸口压着什么一样，想要用力的宣泄出来，却找不到使力点。

直到他们的的呼吸喘不过气来了，这一场男女热吻才结束。

龙剑飞居高临下的看着从激吻恢复过来的美少妇。

从她那宽松的领口，看见了那几乎奔跳而出的两座雪白丰满，浑圆饱满的玉峰，高耸雪白的双乳挤成了一道深深的乳沟，阵阵扑鼻的乳香，令他全身血液加速流窜。

“我想要吃你了！”

说完，再次吻住那樱桃小嘴。

龙剑飞把她的长发撩起，两人相互对视了很久。

渐渐地，他感到李郁君芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“你……你不要这样好吗？我们不要在这里！”

似乎已经知道自己逃不掉男人的魔爪了，美少妇一脸羞涩：“我们到外面的花园去吧！”

说罢，她娇羞无限地发出嘤咛一声便埋首于龙剑飞的胸膛上。

“好！我听你的！”

龙剑飞一把挽起李郁君的腰肢，趁着没人注意，从灯光昏暗的通道走出了舞会，大步流星的向着外面的花园走去。

“好宝贝！等一下我一定要让你欲仙欲死！”

龙剑飞扭头笑道：“是不是很期待呢？”

见情郎如此邪恶的笑容，李郁君心乱如麻，仿佛已经看到了等一会儿自己被他压在身下纵横驰骋的偷情时刻了！她紧咬着下唇，“哼！”

装出一副莫不在乎的模样，却害羞的把头靠在男人宽实的肩膀上。

只是，就在他们离开舞会之时，高亚龙急忙说声对不起，离开张闻远李德兴陆文媛等人，他也偷偷的跟在了他们的后面！

“你是不是害怕了？”

龙剑飞抱着美少妇，在一棵大树下停了下来。

李郁君心中不由一甜，原来，情郎还是在意自己的！

一想到这样，她的玉手更加用力的抱着那强壮的身躯，幽幽的说道：“只要你心中有我，那我就心满意足了。”

说罢，还深情的在情郎的唇上留下自己的香吻。

龙剑飞回之以深深的湿吻，而林李郁君也激情地反抱着龙剑飞，张开自己的樱桃小嘴，送上热烈的长吻。

两舌展开激烈交战，她那股饥渴强劲得似要将情郎吞噬到自己的腹内。

龙剑飞清晰地听到她的轻轻的呻吟声，那香舌的蠕动使得他更加舒服！

龙剑飞一边享受着她那充满醉人香津的小嘴，右手则向下移到她那诱人的大腿上，在她迷人的玉腿上来回的抚摩，感受着她那吹弹可破的冰肌雪肤。

“好宝贝！我要你——”

龙剑飞声音沙哑的亲吻着李郁君的粉脸，心中那欲火几乎让他忍不住的要将怀的美妇人狠狠蹂躏。

闻着她美艳成熟的淡淡幽香，看着她娇羞无限地俏脸，拥着她凹凸有至，体态丰盈的玉体，这一切都激起男人高亢的兽欲！

龙剑飞的双手侵向强烈吸引自己眼球的玲珑浮凸的成熟胴体，一双色手沿着那诱人的曲线放肆而有规律的游走起来。

沿着衣服领口，双手握住那对饱满高耸的玉峰，并且极有技巧地挑逗着。

李郁君那一双娇挺柔嫩的玉乳被男人握在手中，肆意抚弄着、揉搓着，一丝丝从来未曾有过的快感迅速的袭遍全身，樱桃小嘴娇喘吁吁，但却迎来了男人的激烈亲吻！

龙剑飞一边和李郁君热烈地接吻，一边抚摸着她丰挺的玉峰，轻柔的揉捏。

李郁君的呼吸很沉重，呼出的热气不断地喷在龙剑飞的脸上，弄得他几乎忍不住要释放心中的兽欲，狠狠的蹂躏身下的成熟娇躯。

李郁君在前所未有的快感中已是欲仙欲死，微微抬首在龙剑飞耳边低声说：“我要……人家好难受……”

龙剑飞把手绕到李郁君的粉背后面，打开胸罩的挂钩，一手慢慢的脱下。接着接着龙剑飞又小心翼翼的除去半透明的蕾丝内裤。

刹那间，一具几乎是一丝不挂的迷人玉体便展现在他的眼前。

只见那一身细腻无瑕的肌肤白如雪，滑如脂，胸前一对未被自己侵占过的成熟椒乳丰满挺拔，孤掌难握，两颗晶莹红嫩点缀在峰顶之上，散发出阵阵乳香，诱人之至！

龙剑飞再也忍受不了那无可抗拒的诱惑，将手在她的小腹上来回轻揉，为她带来阵阵涟漪，并将脸俯下，用嘴在她的脸颊上轻轻地似吻非吻般的不断轻轻碰触着。

双手缓慢但有力的的揉捏着她的饱满，嘴贴着她的耳边如梦呓般的说道：“好宝贝！”

说着又重重的吻住她的樱唇。

片刻，由于龙剑飞的挑逗，李郁君那神秘之地里的爱液如潺潺流水般涌出。见是时机已到，龙剑飞便调整好体位，下身挺动着侵入了地方阵地。

“啊……”

随着一声欢快的呻吟，李郁君猛得睁开眼睛，正好看到龙剑飞在自己身上来回的起伏着，那相互结合间的摩擦带来了阵阵快感。

“你——坏蛋！”

李郁君原本想要推开龙剑飞的双手不知不觉间缠上了他的虎腰，在他的进入时用力按向自己。

李郁君在龙剑飞的的强烈抽动之下娇喘吁吁，红润的小嘴吐气如兰，弯弯的柳眉时而紧闭着，时而又舒展开来，小巧的屁股一上一下挺动迎合爱人的动作，那一声声的仙乐诉说着它的主任已迷失在那欢爱的快感之中了。

龙剑飞一手在她不时扭动的胴体游动，雪白坚挺的乳峰，敏感鲜艳的花蕾，纤细如柳的小蛮腰全都是龙剑飞袭击的对象。

她顿时觉全身阵阵酥麻，下体私密处十分炽热，兴奋仙露琼琼，娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

“哦……啊……”

粉脸绯红的李郁君兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着龙剑飞的虎腰，浑圆的臀部也随着龙剑飞的的动作一挺一挺，从她樱桃小嘴中不断传出让人骨肉酥麻的淫声浪语。

龙剑飞忽然加快了节奏，身体重重地撞击着她，强而有力的冲击不断落在一片潮红的雪白娇躯之上，阵阵乳波臀浪让龙剑飞感到眼花缭乱。

“啊……”

李郁君忽然伸手在林于的身上拍打了一下，道：“你轻一点……啊……人家受不了了！”

可是，她的身体完全背叛了她的意志，她花蕊如遭猛击般剧烈颤抖，雪白如玉的小腿在龙剑飞腰间胡乱踢着，肥臀猛挺，娇躯在龙剑飞身下不断的痉挛着。

龙剑飞却在这时将她抱了起来！

李郁君双手抱住了龙剑飞的脖子，双腿缠住了他的腰身，整个人挂在了他的身上！

龙剑飞身子前倾，握着李郁君那桥听得玉臀，他的腰部随着一声声娇呼而有节奏的来回运动着。

月亮悄悄的躲进了云端，似乎也为这男欢女爱而害羞。

而在这静静的夜里，这一棵大树底下却春意盎然，美少妇娇躯紧绷，螓首乱摇，颦着秀眉声声颤哼，伴随着肉体相互撞击的声音而构成了人间最美妙的旋律。

看着美艳人妻李郁君因欢爱而变得迷离的双眼，龙剑飞齐兴奋不已，双手按在圣峰之上不断的揉搓着，柔软而滑腻的触感，如雪如霜的玉乳在龙剑飞的大手下变幻着各种可爱的形状。

龙剑飞轻轻的耸动着自己的下身，“啊……喔……”

李郁君轻声娇呼，“啊……我不行了……”

说话间李郁君的玉体一阵紧似一阵的痉挛着。龙剑飞也在一阵痉挛之下到达了情欲的顶峰。

高亚龙心里又是愧疚，又是羞辱，又是刺激，又是快感，正躲在旁边偷窥自己爱妻李郁君被龙剑飞肆意猥亵玩弄挞伐，突然瞥见陆文媛款款过来，他生怕被人发现丢人现眼，急忙匆匆而去。

可就在这两人激战得如火如荼之时，躲在了一棵大树底下的美少妇此时的心中却仿佛泛起了滔天巨浪一般！“这个可恶的大色狼！”

却原来，这一个美少妇正是尾随龙剑飞他们而来的娇美人妻陆文媛！看着龙剑飞跟李郁君的场面，她那久旷的芳心顿时变得燥热起来！

“我自己到底是怎么了！怎么可能对他有那一种感情呢！”

她背靠在了那棵大树之上，逐渐急促的呼吸让她胸前的雪峰看起来是那样的诱惑性感，让人心不得亲手摸上一把！

她轻轻的伸手抚上了自己起伏不定的胸口，长长地糊了一口气！

也不知道过了又多久，知道她从刚才的情境之中回过神来之时，却发现了原本酣战的两人已经不知所踪！

“哪里去了？”

她不由疑惑地走了过去，那一棵大树之下却依然弥漫着激情之后的丝丝旖旎气息。

“文媛嫂子你在找什么呢？”

龙剑飞的呻吟忽然在他的身后响了起来！

“啊！”

陆文媛忽然被这突如其来的声音吓了一跳！她马上转过身来，却见龙剑飞此时已经穿好了衣服，正一脸邪邪的笑容。

龙剑飞眼睛却一动不动的凝视着陆文媛那未施任何脂粉的俏丽瓜子脸上，她脸上轮廓十分的么美，带有一种高贵的气质，显得分外的风情万种。

此时却因为她急切而压抑又有点窘迫，粉嫩的脸蛋微微红晕，甚是吸引人。

龙剑飞却是得意的笑道：“这个花园真大！而且我们现在这里几乎是花园的最深处了！你说，如果我将你——”

他并没有将后面的话说出，语气十分的龌龊，可陆文媛却知道他后面没有说出的话是什么了。

龙剑飞双手撑在陆文媛双肩两边的墙壁上，一副居高临下表情的说道：“好嫂子，刚刚的事情你是不是全部都看到了呢？”

说完，他还故意伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，那模样说不出的轻佻！

他的手轻轻的搭上了陆文媛的香肩之上，道：“嫂子其实心里也很寂寞吧？”

“不要！”

陆文媛惊恐不安地扭摆着自己的身体，想要摆脱那双在肩上不停轻抚的魔爪，可任她怎么扭动就是挣脱不了，但她那玲珑玉致的身段却因为她身体的摆动而更加的诱惑着龙剑飞，再加上她浑身散发出的夺人心魄的迷人而成熟的体香，龙剑飞还真的有点把持不住想要将她推倒了。

“别，别这样！外面还有德兴在的！”

陆文媛一手护在胸前，一手用力地推拒着龙剑飞的胸膛。

她担心地却不时被龙剑飞轻薄，竟然是害怕被发现！

发觉自己说的话很有歧义，她那端庄妩媚的俏脸却忽然泛起了阵阵红潮。

“好嫂子！是不是想起我们上一次在紫罗兰吃饭时偷偷摸摸暗通款曲的刺激呢？”

龙剑飞轻轻挑起了她的下巴，微笑着说道：“从那以后你有没有想起我来呢？”

“你乱讲！”

陆文媛将亲手别到了一边，双眼之中却忽然闪过了丝丝柔情与幽怨，但却竟然出奇的并没有反应！

龙剑飞见她不再反抗，便将双手移到她的腰间，大嘴贴着她的脸轻柔地说道：“上一次的刺激滋味现在依然让我心动呢！真的好想将你吃进肚子里！”

说着又轻轻在她的薄薄红唇上轻轻添了一下，随即吻住她的樱桃小嘴，用舌头顶开她的贝齿，深入她的檀口之中尽情肆掠。

陆文媛的的小嘴吐气如兰，散发着酒精味道的同时也夹杂着淡淡的体香，深深地刺激着龙剑飞的嗅觉神经！

“唔——”

陆文媛双脸通红，成熟的娇躯却轻轻的颤抖着。

龙剑飞一边继续轻轻挑逗着她的舌尖，时而相缠，时而画着圆圈，另一边则是隔着衣服轻轻爱抚她那成熟空虚的曼妙胴体。

陆文媛虽然还紧闭着眼睛，但她的呼吸已经明显有些急促了，鼻腔里也发出沉重的鼻息以及微弱的呻吟声。

看着怀中的逐渐沉迷于情欲之中的美少妇，龙剑飞心中暗道：看来自己又可以给林诗晴的继子李德兴戴上一顶绿帽子了！

龙剑飞顺着她腰臀间的玲珑曲线漫漫地向上摸去，十根手指在她的身上跳动调情着，这让陆文媛她既害怕又痕痒，不多时便开始气喘吁吁。

龙剑飞趁机解开她的腰带，一只魔爪滑进她的衣襟里，触及那吹弹可破的冰肌雪肤。

那白皙丰满的玉峰上部和深深的沟壑便透过松开的衣领而变得若隐若现。

“不，你不能这样！我是有夫之妇啊！”

被龙剑飞触摸的那一瞬间，陆文媛身体猛的打了一个激灵。

她双手用力的按住入侵到衣服里的大手意图阻止龙剑飞的进一步侵犯，可是这样却把龙剑飞的摸爪按在她丰满的胸部之上。

“要是被人发现了我真是没脸见人了！”

陆文媛身体一颤，刚想要推开龙剑飞，可却发现他的另一只手已经紧紧的搂住自己的柳腰了，而那只魔爪也是大张，将一座玉峰握于掌间。

“龙兄弟！”

陆文媛哀求地看着龙剑飞，娇喘吁吁道：“不要这样！”

美少妇的挣扎，扭动着那卓约丰姿的成熟娇躯，可是这样却更加激发出龙剑飞身体之中潜藏的兽性。

虽然刚刚已经跟李郁君大战了一场，可是龙剑飞却仿佛一头吃不饱的饿狼一般，他用力的把娇美人妻紧紧地抱在了自己的怀中，双臂环住她的腰身，深深地吻住她的呵气如兰的挺腰小嘴。

“唔——”

陆文媛只觉自己身子酥酥麻麻的，竟没了抵抗的力气。

男人的那双魔爪攀上了她的胸前的雪峰之上揉捏着。

随着胸前不断传来的触电快感，她的身子依然轻轻扭动着，小嘴中发出似是压抑的的轻哼声。

龙剑飞微微抬起头来，一脸胜利者的笑容：“你看，你自己都已经有反应了！”

也不给陆文媛说话的机会，他再次重重的吻住她的樱唇。

陆文媛虽然还是轻微地反抗着，但也微微地张开了嘴，情不自禁的伸出了舌头。

龙剑飞把她的舌尖含在嘴里吮吸着，轻吸慢吮着，舌儿互缠，甘液交流。

龙剑飞低头看着怀中这个成熟了的美艳人妻，她眼睛微闭，性感的小嘴唇正被他重重的吻住，那如幽似兰的气息让他心中着迷不已！

可是她的眼角却慢慢的渗出了两行清泪。

龙剑飞双手揽住了她的削平香肩，温柔的亲吻着她的脸颊，为她舔去了脸上的泪珠。

“我听说你跟李德兴早就已经是貌合神离了，这些年一定过得很空虚吧？”

“不，他——”

陆文媛刚想要反驳，却在对上了龙剑飞那双深邃的瞳孔之时忽然止住了，微微别过螓首，她幽幽地说道：“这跟你又有什么关系！”

“难道你自己就不能够主动争取幸福吗？难道你还要为他守住自己？”

“你放开我！这不用你管！”

陆文媛别过头，却把自己那粉嫩的雪颈展现于龙剑飞的眼前，她轻轻地挣扎却让胸前的高耸玉乳重重的顶在了男人的身上。

望着美少妇白皙挺直的玉颈，龙剑飞顿时心猿意马！他微微俯下身去，轻轻的一口咬着她晶莹的耳珠，并不时用舌尖在她的耳洞挑动舔弄。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第941章 文媛嫂子（一）
────────────────────────────────────────

陆文媛禁不住发出嘤咛一声，双手推拒着龙剑飞的胸膛：“不要！”

她的俏脸是那样的红晕密布，仿佛一个熟透了的苹果一般，鼻息中那一丝丝充满着情火的热气喷到了龙剑飞的脸上，清馨丰韵的成熟体香，深深地刺激着龙剑飞！

“以后，就让我来给你幸福吧？”

龙剑飞轻轻地撩起她那柔顺的秀发，“上次的匆匆离别，让我想了嫂子好久了！现在好不容易抓住你了，怎么也不能够让你离开的！”

“你——”

陆文媛微微一愣，她慢慢他起头来，可是当她对上龙剑飞的那一双仿佛要将她摄去魂魄的眼眸之中却忽然变得有点心乱如麻，不知所措起来。

最后只得紧闭着一双凤眼，编贝皓齿紧咬着性感的下唇。

一脸娇羞无限地样子。

其实，在她的心中，自从被龙剑飞强吻之后便仿佛着了魔似的，无时无刻不在想念着那一个让她分赶到无比销魂的一吻，还有他那只在紫罗兰饭桌下偷偷抚摸猥亵她大腿美臀的魔手！

见怀中的娇美人妻满脸潮红，娇羞无限，龙剑飞心中顿时升起了再战一场的冲动！

他慢慢地凑过头去，看着近在咫尺美艳人妻，龙剑飞却并不着急付诸行动，而是静静的盯着那滚烫娇羞的月容猛瞧，故意将自己口中呼出的火热气息尽数喷在她那火红的脸颊之上。

终于，在人妻少妇禁不住发出轻轻地一声娇呼之后龙剑飞还是低挡不住那强烈占有欲，贪婪的大嘴印上了娇美人妻轻轻抿着的性感红唇！

他迫不及待的将舌头伸了进去，纠缠着绵软的小香舌。

陆文媛忽然睁开那双媚眼，用迷离的目光看着贴在她脸上的男人，随即又紧紧闭上，却没有丝毫的反抗，而是热情地回应着他的索吻，双手主动地的搂住龙剑飞的脖子。

她唇儿半开，顺从的把舌头伸入龙剑飞的嘴里，任他吻着，添着，咬着，吸着。

丁香小舌更是主动缠上了入侵的舌头，带着她在自己的檀口之中四处游动，津液暗吐。

或许，这一个吻将自己心中的真实感情都引发了出来。

也或许，自己的内心根本就是向着这一刻的降临。

陆文媛如同一只温顺的小羊般依偎在龙剑飞的怀里，长长的睫毛时而跳动着，眼角间竟然益出一丝泪水。

龙剑飞也知道她心里定必是天人交战，知道此时便是打破她心房的最好时机。

于是，他更加用力的搂抱着怀中的娇美人妻，感受着那成熟胴体带给自己的美妙触感，那是多么的丰满滑腻，他甚至还能够透过那层层的衣衫清晰的感受到怀中人妻少妇那特有的绸缎般娇嫩柔滑吹弹可破的肌肤。

不过，此时的陆文媛却是娇躯微颤。

闭着眼睛的陆文媛忽然感到一股健壮刚阳的男性气息扑鼻而来，对方那强有力的心跳声使得她全身不由自主的轻轻战栗起来，原本心中那理性与感性便在做着争斗，此时却忽然被自己的欲望占了上风，一颗干竭的芳心慢慢的起了思索骚动。

她一点一点地睁开那充满了进步的媚眼，眼中流转着淡淡的光波，似是情动，似是迷惘，似是挣扎。

被龙剑飞抱在怀中，她却竟然生不出一丝反抗的力气，而她的心底也没有抗拒的意思，反而有点脸红的低着头，道：“阿飞，你……先放开嫂子……”

可是，陆文媛的话中虽然有责怪的意思，但是她的语气并没有怒意，而是有点羞涩害臊。

但见她长发飘逸，俏脸上带着青春红晕，如樱桃般的小嘴总是微微抿着，高耸丰满的玉峰压在龙剑飞的胸膛之上。

“你真是一个诱人的尤物！”

龙剑飞再也忍不住的一下吻住人妻少妇的性感红唇。

四片唇紧紧的贴在一起，而两人身体却好象产生了一股电流似的，不停的侵袭着拥吻着的男女。

他们的吻狂热而缠绵。

两舌相纠，津液互渡，借着结合的唇片，他们交流着对彼此的感情。

触电般的麻痹感让陆文媛全身不由自主地颤抖着，并且轻轻的呻吟起来。

当两人结束这个热吻之时，她微闭星眸，浑身酥软了无力，柔若无骨似地瘫软在男人的怀里。

“大色狼！”

陆文媛小手一拳击在龙剑飞的胸膛，可她却并没有用力。

只能像瘙痒般在龙剑飞的身体上轻轻碰了一下而已。

而她面带潮红，性感樱唇有点红肿。

“快点放开人家！要是被人看见了那就麻烦了！”

龙剑飞却不没有听她的话，笑着紧了紧双臂，更加用力的把娇美人妻的成熟胴体搂在自己的怀中，道：“嫂子这样的尤物，我又怎么可能放手让你走呢！所谓牡丹花下死，做鬼也风流！就算是李大哥亲自前来我也不会放手！”

“你——”

听到龙剑飞说出如此轻佻却又煽情的话，陆文媛那一颗芳心更是剧烈跳动着，充满丝丝甜蜜。

而身为人妻人母的伦理道德，早已被她抛于九霄云外了。

“放手！”

也不知道她哪里来的力气，只见陆文媛忽然挣脱了龙剑飞的拥抱，她却并没有逃跑，而是微微转过身去，悠然道：“我们……毕竟年龄差距那么大……你真的不只是贪恋我的身体吗？”

龙剑飞嘴边挂起了得意的笑容，他快步上前，双手一张环抱在那人的纤腰之上：“不管是你的心，还是你的身，我都要！”

陆文媛发觉那一双大手用力的抱住自己的同时，耳边也传来让她心神迷乱的充满着男人磁性的声音。

陆文媛身体轻轻的抖动了一下，心中挣扎的欲望一下子找到了一个更好的借口！

她禁不住发出一声浅浅的娇呼：“嗯……”

那性感迷人的娇躯在男人的怀中轻轻扭动着，螓首微微低下。

却看着怀中人妻少妇柔嫩雪白的粉颈，龙剑飞情不自禁的低头在上面一阵轻吻慢舔撕咬了一翻。

一对魔爪腾出来攀上她胸前那坚挺饱满的玉峰之上。

“喔！不要——”

陆文媛便全身瘫软的靠在龙剑飞身上喘着粗气，她嘴上说着不要可是却并没有过激的挣扎动作。

龙剑飞把她抱得紧紧的，换了一个舒服的姿势后，道：“怎么了？嫂子不喜欢这样？”

她双臂拥进环住人妻少妇的腰肢，下身早就已经坚硬如钢的图腾重重的顶在了她的臀间。

“嗯……我……我不知道。”

陆文媛轻轻的应了一声。可是那张俏脸却已经是红霞高涨了。

龙剑飞把下巴垫在她的肩上，贪婪的嗅着香气，不时张开嘴巴舔弄着娇美人妻的耳珠。

他一手把披散在脸颊上秀发拢了拢，细细把玩着，而另一只手则扳过她的头，朝那晶莹的樱唇一口吻了上去。

陆文媛只是象征性的挣扎了几下便顺着龙剑飞的索吻，朱唇亲启，迎入了龙剑飞入侵的舌头。

她的小嘴之中吐着梦呓般的娇吟，娇躯觉得酥麻酸痒，越来越酥软无力。

“好嫂子，想不想要呢！”

龙剑飞轻轻的撩拨着她的情欲，一口含住了那玉致的耳珠，轻轻地问道：“是不是想要了？”

“你胡说！”

陆文媛轻轻扭动着娇躯，从男人的怀中挣脱出来，她俏脸滚烫，媚眼如丝地白了他一眼，呼吸急促的她胸前双峰频频起伏，深深地吸引着龙剑飞的眼球！

“你今晚敢来我们的房间吗？”

陆文媛忽然说出这么一句，她脸上的泪痕一袭可见，可是此时却是娇羞无限地白了龙剑飞一眼便匆匆离开！

龙剑飞站在原地，嘴角上却挂着邪邪的笑容，他低声呢喃道：“她想要当着丈夫面前跟我偷情么？”

这一个夜晚，注定是充满激情，充满刺激，充满腐败的夜晚！欢迎舞会在接近午夜时分结束，宾客自然是哪里来便哪里去了！

天空之上星光点点，月弱星繁。

而就在飞龙大酒店之中，龙剑飞却大摇大摆地走向了李德兴陆文媛一家所在的总统套房之中！

他的手上拿着一瓶红酒，脸上却尽是心痛的表情：“靠！我舍不得包子打不着李德兴这条狗，他舍不得老婆套不着我这个流氓！”

可是一下就能搞到等一会儿的惊险刺激，他心中便再也忍不住的沸腾起来，脚步不自觉的加快！

刚一一进入，就见交警队长李德兴迎面走上前来，脸上一片喜色，道：“呵呵梦想不到龙兄弟还会在这个时候光临，快请坐！”

龙剑飞心里暗骂了一声“虚伪”递上了自己手中的红酒，笑道：“刚刚得到这么一瓶极品，特意来找李大哥你喝几杯的！

李德兴听后虚与委蛇的“呵呵”的干笑了几声，道：“客气了，你能够到这里来已经是很不错了！”

他看起了脸色有点儿红晕，明显是刚刚的舞会喝了不少，这是已经有些许醉意了。

就在两兄弟喝着美酒，瞎扯着的时候， 只见内间缓缓走出一道婀娜的身影。

一袭轻盈的紫色套裙，苗条高挑的身材，婀娜多姿，神情里有一股从容优雅的气质，秀丽的脸庞带着甜甜的微笑，眼睛黑白分明，盈盈柳腰，挺拔的翘股，勾人心魄。

丰满的玉峰遮掩在薄薄的衬衣里，好像不甘寂寞的要跳出来，让人看了总想撕下衬衣，能好好的玩弄一下。

浑身散发着迷人的美丽，显的那么成熟和端庄。

陆文媛对于龙剑飞那极具侵略性的目光感到十分的羞涩，心里犹如翻起滔天巨浪。

故意别开他那好象吃人的双眼，她没有想到龙剑飞竟然真的敢来这里找她！

“呵呵，原来是嫂子来了！”

龙剑飞背着李德兴对着眼前的这一个穿着一身长裙的人妻少妇打了一个眼色，脸上尽是轻佻羽暧昧，“李大哥可真是幸福啊！有这么一个如花美眷，实在让我羡慕不已！”

“那……那有什么……好羡慕的……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第942章 文媛嫂子（二）
────────────────────────────────────────

李德兴好像有点儿头脑不清地笑道：“听……听说龙兄弟那个少龙风流……的名号，谁不知道你是左拥右抱美女如云哪！”

“刚才跳舞跳得热了，没有洗澡就来打扰大哥大嫂，真是唐突的很哪！”

龙剑飞仿佛在等什么似的，扯开自己的衬衣，露出健美的上身，不知道是刚才的跳舞还是偷情，肌肉发达的胸膛上面兀自还有汗珠滚滚。

陆文媛情不自禁的看了一眼龙剑飞那两块硕大的胸肌，有些脸红地娇羞道：“我去拿毛巾，你擦擦，满身的汗，我看了都替你难受。”

“龙兄弟不必客套，这里虽是我们的房间，毕竟也是你的地盘，而且我们兄弟不分你我，大可以去浴室洗个澡无妨的！”

李德兴倒是大度，舌头却已开始大了。

“不敢不敢，我就用毛巾简单擦擦就够啦！”

龙剑飞笑吟吟地看着李德兴眼珠子越来越红。

陆文媛却不待龙剑飞推辞，转身进去拿了快毛巾出来递给龙剑飞，道：“这是新的，拿去擦洗一下。”

龙剑飞接过毛巾，走到洗手间，拿盆接了盆水，陆文媛忙俯身把脸盆放到地上，抬头问道：“你没有旋转龙头光是接了凉水，会不会太凉了，要不要加点儿热水。”

却不知道穿着短衬衫的她，这个姿势是多么诱人。

从龙剑飞的高度看下去，刚好能从领口看到那两团白皙嫩肉，被白色的胸罩遮住大半个，但还是能看出唯美的形状，中间是一条深深的乳沟，实在诱人之极。

龙剑飞只觉得一团欲火从小腹升起，胯下的物事也随之勃起，把宽松的裤子顶起老大一坨。

忙掩饰的说：“不用麻烦了，平时都是这么洗的，再说这么热的天，洗凉水刚好。”

陆文媛其实早就发现龙剑飞的目光所在，只是怕尴尬，没有马上起身而已，但没想到的是男人胯下的物事就在自己眼前起了那种让人害羞的变化，更让她羞恼的是，发现自己并不讨厌这种变化，反而隐隐有些期待似的。

看着眼前那高高的耸起，作为人妻少妇的陆文媛，暗暗的在心里和李德兴做了一番对比，发现龙剑飞的那个……真的好大，不知道这样大的鸡巴插进去会是什么样的感受呢？

想到这儿，陆文媛觉得自己太荒唐太羞人了，不敢再想下去，低头故作镇定的说：“那你洗吧，我去做个果盘，帮你们兄弟俩醒酒。”

“ 好！你去忙你的。”

龙剑飞也故作不知自己胯下变化，平静的回道。

刚才陆文媛羞恼的神情都看在眼里，心里有底的他决定再继续挑逗撩拨，这样的过程比最后吃到还要刺激过瘾。

随意擦洗了一番，龙剑飞扔下毛巾，往厨房走去。

陆文媛正在水龙头下冲洗着水果，好像在想着什么心事，有些走神，娇美的脸上不时闪过一丝红晕，更添几分妩媚。

当看到赤裸着上身，胯下还是耸立着一坨物事的龙剑飞进来，神情有些不自然的道：“洗完了？”

“嫂子在家是不是经常做水果拼盘帮李大哥醒酒啊？”

龙剑飞笑问道。

“是啊！他在家几乎天天晚上喝醉的，本来以为来港旅游轻松一下的，谁想到还是喝醉了。”

陆文媛幽怨地说道。

“那嫂子你一个人在家不是太寂寞了。”

龙剑飞带着开玩笑的语气说道。

像陆文媛这种过来人，怎么会听不出话里的那点儿挑逗味儿，羞恼的瞪了一眼满脸坏笑的龙剑飞，娇嗔道：“结过婚的女人都是这么过着，我有什么好觉得寂寞的。郁君妹妹不寂寞的话，也不会让你骗到手的吧？”

说着，眼睛又不受控制的往男人胯下飞快地瞥过。

看到那两腿间还是高高的耸立着，身体不由自主的感到一阵麻痒，两腿不着痕迹的轻轻夹紧了些。

“我什么时候骗郁君嫂子了？我没有听郁君嫂子说她给高大哥做水果拼盘的，看来像嫂子这样好的贤妻良母越来越少了。”

龙剑飞继续坏笑着。

“郁君什么事情都给你说。再说我有什么好的，都老了。”

陆文媛心里虽然受用，但面上还是装出平静的羞道。

“都说了，你啊一点都不老，而且嫂子很能干啊！”

龙剑飞故意在那个‘干’字加重语气。让人听了，不想歪都难。

当陆文媛的眼睛再次撇到那坨物事的时候，脑里不由浮现出‘ 干’ 的羞人场景来，想着要是那大鸡巴能插进来的话，会是怎样的美妙。

为了阻止自己的幻想，忙端起洗好的水果走到灶台前，说：“阿飞，你喜欢吃什么水果，嫂子就多切一些。”

龙剑飞看着文媛嫂子娇俏的臀部曲线，和不自然的夹紧的双腿，嘴角向上翘了翘，起身走到其背后，应声道：“只要嫂子的我什么都爱吃，就是看看嫂子洗了什么水果。”

陆文媛感觉到背后男人的气息，虽然没有接触到自个儿，可还是有些羞意涌上心头，娇笑着掩饰道：“嫂子能有什么好菜，就是煮两样家常菜，一个人吃，简单一些。”

龙剑飞看着面前白皙修长的脖子，忍不住咽了口口水，胯下的巨蟒更加硬上三分，往前挪了一小步，几乎要贴上陆文媛才停住，“郁君嫂子可是没少夸你的菜烧的好吃，以后回到南方市有机会一定要亲口尝尝嫂子的手艺哦！”

“那你得等等。啊！”

陆文媛却是感觉到敏感的屁股蛋儿被一硬物轻轻顶了两下，不由轻叫了一声，忙不动声色的贴紧灶台，脸上已经是红晕满面。

本来也不至于那么敏感，只是这一会儿被挑拨的有些情动，加上夫妻冷淡已经半年多时间的久旷之身，就显的敏感了些。

看到面前的人妻少妇耳根都红了，再感觉到她只是往里面躲了躲，并没有出声呵斥自己，龙剑飞更加大胆的又往前移动了一点，让硬挺的大鸡巴隔着薄薄的套裙布料顶在陆文媛丰满挺翘的屁股蛋上，就那么顶着也不去动弹，嘴里却一语双关地说道：“真香，闻着就这么香了，吃起来肯定不差。”

“哪里有什么香了？是水果又不是饭菜，嗯！”

陆文媛感觉到那根硬物事又顶上来，面红耳赤的轻轻哼了一声，想转身离开，心里却又有一些不舍，只觉得腿有些发软，心跳急速加快，脑子里有些空白。

看着有些情动的人妻少妇，龙剑飞更加大胆的贴了上去，轻轻挪动腰部，让硬挺的大巨蟒隔着布料在女人丰满挺翘的屁股上磨蹭着，还不时的顶到屁股沟里一点点的位置，让她能更深切的感受大巨蟒的火热。

已经三十六岁的陆文媛，结婚十年多了，虽说以前在分公司做过，后来调回总公司市场部平时和邱玉贞等女聊八卦的时候，表现的还算大胆开放，但那只是仅限于女人之间的聊天，哪里有被除丈夫李德兴之外的男人这样亲密触碰过，再加上李德兴忙于交际在紫罗兰夜夜笙歌，导致她们夫妻冷淡疏远半年多，心里没有一点渴望那是不可能。

再怎么说，三十如狼四十如虎啊！

像陆文媛这样的还能矜持地坚守着自己，而一些人妻少妇，别说丈夫冷落一年半载了，疏远个把月，都不一定能耐得住那寂寞。

感受着屁股蛋上传来的一阵阵酥麻，腿脚有些发软的陆文媛，双手搭在灶台上，脸上露出一种欲拒还迎的妖媚神色来，蜜穴甬道里一阵阵的麻痒，让她丰满臀部不受控制的轻微往后顶了顶，嘴里发出轻微的哼声。

听到陆文媛轻微的呻吟，龙剑飞稍微加重一点力气，不时顶进屁股沟里，触碰那敏感地带。

“嗯！……啊！阿飞，不要……我们不能这样……”

嘴里含糊的说着抗拒的话，陆文媛丰腴滚圆的翘臀却更加往后挺着，娇美的脸庞上布满红晕，双眼迷离的看着窗外香港半空飘起的夜色雾气，嘴唇轻微的颤抖着，好像在渴望着什么一样，“水果拼盘做好了，我们端出去吧……”

“好啊！就这样出去吧！”

龙剑飞就这样将硬邦邦的巨蟒顶在陆文媛的屁股沟里面，搂着她推着她走了出去。

“不要啊！德兴会发现的……”

陆文媛无可奈何地端着水果拼盘慢慢走出去，粉面绯红，娇羞无比，娇躯一颤一颤的感受着龙剑飞硬邦邦粗大的巨蟒在她屁股沟里面隔着套裙顶着她的敏感区。

“李大哥，水果拼盘做好了，文媛嫂子真是贤惠能干啊！”

龙剑飞忽然笑道，“我真是越来越喜欢文媛嫂子了！那怎么办啊？”

龙剑飞语不惊人死不休，这一句话可是将陆文媛那一颗芳心几乎都要吓得停止跳动了！

她惊慌的看着自己的丈夫李德兴，但见他双目无神，却又不像是喝醉。

“好……好啊！”

李德兴端起杯子将那红酒喝了下肚子，“那……那今晚……就让你当……她的丈夫好了……”

“想不到这密宗蛊毒还真管用呢！”

龙剑飞却没有理会李德兴在那里罪的耷拉着脑袋胡说八道，而是站了起来，对着旁边的娇美人妻笑道：“好嫂子，你不是让我到这里来找你吗？现在我已经来了哦！难道你不应该主动一点？”

他伸出手用力地在李德兴的肩膀上拍打着，完全不害怕他突然醒过来一般。

“你……你让他喝了什么？”

陆文媛忽然弱声问道：可是对于自己的丈夫她居然并没有过分的关心。

龙剑飞笑道：“只是密宗蛊毒而已！是不是啊，李大哥？”

他的最后一句话是对着迷糊不醒的李德兴说的。

刚才治疗林志玲母亲吴慈美，顺便吸取了密宗蛊毒，方才悄悄发功下到李德兴的酒杯之中。

这个南方市的交警队长也真够悲剧的，对于即将就要到到自己头上的绿帽他不但没有发现，还傻笑道：“是……是啊！”

他也不知道自己在说些什么，整一个人摇摇晃晃的踉踉跄跄走进卧室里面。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第943章 文媛嫂子（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞微微一笑，向前跨了一步，伸手将眼前的娇美人妻拥进了怀中，二话不说便稳住了她的樱唇！

两人亲吻了好半晌才依依不舍的放开对方。

龙剑飞紧抱着她问道：“现在我们是不是可以继续未完成的事业呢？”

陆文媛原本就脸如红霞，当听到龙剑飞的话之时更是娇艳如火，红彤彤的，似要烧起来了。她的话很轻很柔：“你……我……我不知道……”

说到最后，她已经羞红着脸埋首于龙剑飞的胸前。

看着这么一个美艳人妻蜷缩在自己的怀中，而她的丈夫却正在旁边痴迷不已。想到这里，龙剑飞心里一阵激动。

陆文媛她的欲火此时可是烧得熊熊的。

而久未逢甘露成熟少妇，她心中的欲火简直可以用恐怖来形容！

想及至此，龙剑飞便微微推开怀中的陆文媛，弯腰一把抄起她的小腿将她横抱了起来。

“啊！”

陆文媛一时未反应过来，口中发出一声惊呼，双手更是紧紧的抓住龙剑飞强有力的手臂。“你这是干嘛？快点放我下来！”

龙剑飞笑着在她的小嘴儿上香了一个，道：“放下来还怎么舒服呢？”

抱着陆文媛走到了旁边的沙发之上，龙剑飞将她抱到了上面，居高临下地凝视着眼前的这一个猎物。

只见陆文媛玲珑浮凸的娇躯被衣服绷得紧紧的，身上散发出一种贵重的端庄，已为人母的她却又是那么美艳动人，更增添了一种成熟少妇的独特韵味。

这让龙剑飞一阵热血沸腾！

或许是处于女人的羞涩，陆文媛根本不敢跟男人的目光对视，默默的低着头不敢跟龙剑飞对视。

“你的丈夫呢？”

龙剑飞握住陆文媛的柔荑，温柔的问道。“李大哥是不是已经睡着了？”

“嗯！”

陆文媛声音微弱蚊虫般低声应道。可是她又忽然惊呼一声，从沙发上弹跳起来：“我……我先去看看！”

她知道接下来的事情不可以被丈夫李德兴发现，更不可以让他看见！

龙剑飞却也跟在了她的身后，看着眼前的成熟美妇人，那高挑的身材，凝脂般的肌肤，一双如汉白玉雕刻而成的玉腿，修长而雪白。

那端庄艳丽的俏脸没有岁月留下的痕迹，那单薄的衣着让她身材的优点都一漏无遗，亭亭玉立。

她身上总有一种无法言喻的高贵气质，让人感觉到高贵而不可亵渎！

看着那妙俏的身姿风情万种迈着小步走近卧室里面李德兴面前，龙剑飞觉得体内彷佛有一股原始冲动在肆虐，似乎是他体内的狂暴野兽已经被眼前这个绝色尤物所引诱，而试图呼唤着主人挣脱一切的束缚，而好好的随心所欲！

对于自己男人的灼热目光，陆文媛自然清楚。可她却更加羞涩的期待着一会儿即将降临的激情！李德兴鼾声如雷，躺在床上醉的不醒人事。

“别出声，我们……我们先出去吧！”

她一脸娇羞的白了龙剑飞一眼，却越过他想要往外面走去！

龙剑飞却出其不意地环住陆文媛的柳腰，一把将她拉到了自己的怀中！

他双手将她的玉掌握于掌心并轻轻的摩擦着，那温柔的动作犹如热恋之中的男女般相濡以沫。

而龙剑飞的下巴却是搭在她的香肩之上，龙剑飞收紧双臂，更加用力的抱住她，先是伸出舌头舔了她的耳垂一下，这才低声在她的耳边说道：“你不怕自己的丈夫发现？”

“你坏死了！居然问人家这样的问题！”

她的目光看着龙剑飞的双眼，贝齿咬着嘴唇，却又闭上了双眼。“快点放开人家！万一德兴醒了该怎么办！”

龙剑飞从她身后紧紧抱住她，双手却放在了她胸前的小玉兔上轻轻的揉捏，轻轻地在转着圆圈，阵阵的乳香让龙剑飞更加的兴奋不已。

他更是微微俯下头去，灵活的舌头舔遍了怀中美妇人那娇靥上的每一寸细腻娇艳的冰肌雪肤。

“好嫂子，你不觉得我们在这里更加刺激吗？还是，你想要在丈夫的面前？”

龙剑飞的双手来到了因为她变得急促的呼吸而上上下下地起伏不定虽不却甚是娇挺饱满的雪峰，在她胸前抚摸着，揉捏着。

陆文媛随时全身乏力，但她还是不敢在自己的丈夫李德兴面前跟丈夫以外的男人偷情，那柔弱的声音几乎是从鼻子里蹦出来：“你……不要这样！我们先出去好不好？”

龙剑飞放肆的双手轻轻地按住她的玉乳，用掌心感受着那、膨胀的乳珠，一左一右的摇晃摆动，嘴上吻住春吟不断的樱桃小嘴，吮吸着，大舌头突破她的牙关，缠上了那条丁香小舌。

激情的到来时那样的猛烈！陆文媛却根本就顾不得什么了！

龙剑飞感觉火候差不多了，便伸出一只手轻轻环住陆文媛的细腰，另一只手拉开自己裤子的拉链，把硬的难受的大巨蟒掏出来，趁陆文媛还没有反应过来之前，把大巨蟒直接顶进股沟里，摇动屁股，隔着套裙布料慢慢的对着饱满的沟壑幽谷研磨起来。

“啊！”

双眼迷离的陆文媛，感觉到下身的变化，轻叫一声，忙睁开眼睛转头往身后瞧去，一眼瞧见一根粗长的大鸡巴正在自己羞人的地方进进出出，虽然还隔着一层布料，但大巨蟒散发出来的热量还是清清楚楚的能感受的到，本能地想伸手去阻止，可伸到一半，又觉得羞涩，怕手碰到那根让人心慌的大巨蟒，“阿飞兄弟，不可以的，不要这样，快停下来。”

“文媛嫂子，我热的好难受，只有这样才好受一些，你再忍忍，很快就好了。”

只要你答应了，后面可就由不得你咯！龙剑飞心里坏坏的想着。

看着龙剑飞一脸诚恳的神情，再看看身下不断进出的大巨蟒，陆文媛心里有些为难，更多的却是春意涌动。

也许阿飞是真的憋的难受才这样的吧，刚才在洗手间里到现在他都硬挺着，李德兴可不会这样。

给自己找了个理由的她便羞涩的转过头去，眯着眼睛感受下身的酥爽，嘴里时不时的发出一两声轻微的呻吟。

“啊！……嗯！……”

磨了几十下，龙剑飞开始慢慢伸手去掀起陆文媛的套裙，在人妻少妇没回过神之前，一下就掀起套裙，眼前顿时露出期望已久的肥美屁股，白皙的屁股被白色的三角裤包着，忍不住伸手摸了两把，说道：“文媛嫂子的屁股好美。”

“啊！”

正沉浸在酥爽感受中的陆文媛，察觉下身凉凉的，惊醒过来，伸手就要去盖住套裙。

可龙剑飞怎么可能把到手的成果放掉，忙抓住人妻少妇的小手道：“嫂子，隔着裙子，总是不舒服，而且你刚才答应要帮我忙的。”

“可……可是我没答应掀起套裙的啊！”

有些羞恼的陆文媛瞪着龙剑飞，焦急娇嗔道。

在她的潜意识里，掀起套裙明显比隔着套裙要来的严重。虽然心里也很想发生一点什么，但心里的一点矜持让她无法放开。

龙剑飞坏笑的伸头在人妻少妇脸上亲了一口道：“文媛嫂子，现在都这样了，总得让我出来吧！不然难受的紧哦。”

说完拉着人妻少妇的芊芊玉手放在自己的大巨蟒上，紧紧按住，“你自己摸摸看，硬成这样了，你想多难受啊！”

“啊！”

陆文媛当手碰到男人的大巨蟒，不由叫了一声，想缩手，却收不回来，急声道：“不要这样，嫂子答应你还不成吗，快放手。”

“哦！”

应了一声，放开手的龙剑飞快速的把人妻少妇最后的那件三角小内裤给脱了下来，接着顺势抱着人妻少妇的细腰，把大巨蟒直接顶在湿淋淋的阴部上，“谢谢嫂子，这样就舒服多了。”

“啊！你……”

面对突如其来的变化，陆文媛有些反应不过来，直到那热滚滚的大巨蟒直接接触下身，才惊叫出声，可是事情都这样了，说什么都有些晚了，而且敏感的下身被大巨蟒直接顶着，让她品尝到前所未有的刺激，只觉得全身发软，一点儿力气都没有，只能娇羞的说道：“那你不能放进去，只能在外面。”

“都这样了，还嘴硬，等下让你知道我的厉害。”

双手扶着陆文媛的细腰，龙剑飞挺动着大巨蟒，在两片蜜唇花瓣之间抽动，虽然没有真的进去，但也足够销魂了，“放心吧嫂子，我不会的。”

才磨了一会儿，“啊！……嗯！……”

陆文媛紧紧咬着下唇，但还是忍不住从鼻子里发出一声声娇吟，屁股更是动情的拼命往后挺着，希望下身的麻痒能得到抚慰，以便获得更多的快感。

随着陆文媛的动情，本就湿淋淋的阴部流出了更多的淫水，把龙剑飞的大巨蟒涂抹的淫光闪闪，随着抽动，不时发出“啪！啪”的羞人声响。

龙剑飞看着趴伏在桌子上，不自觉地挺着肥美大屁股向后迎合着自己的娇柔少妇，心里是一阵阵的满足，虽然现在大巨蟒还没有直接插进那销魂洞，但比起刚才只能隔着套裙在外面研磨可强上不知多少倍了，而且身经百战的情场老手龙剑飞，知道今天这个已经被自己挑起情欲的妖娆美少妇是不可能逃出自己的手掌心了。

想到这儿，不由更加用力的把大巨蟒顶在两片蜜唇花瓣中间，极力控制自己的欲火，屡屡过门而不入。

随着龙剑飞的动作，陆文媛的感受更强烈一些，身下的那根火热大巨蟒实在太硬太粗了，丈夫李德兴的与之相比真的是天上地下之别，有几次差点就忍不住想伸手去把大巨蟒引进自己那麻痒无比的小洞里，只是心里最后的那点儿矜持让这想法没有去实现。

只是随着时间的过去，陆文媛心里却有些矛盾起来，想身后的男人能主动一些，但又怕真的插进去，自己又不知道该如何去面对。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第944章 文媛嫂子（四）
────────────────────────────────────────

就在陆文媛纠结的时候，那根大巨蟒突然像失控一样把硕大的蟒头快速的探进她娇嫩的蜜穴甬道里，只觉得一股酥爽至极的美妙感受闪电般冲入脑海，人妻少妇嘴里情不自禁的发出“啊！”的一声娇吟，只是还没来得及好好品味的时候，蟒头却又像找到正确的航道一样，离开蜜穴甬道了。

陆文媛心里不由涌起一阵失落，屁股有些不耐的向后顶了几下，没想到这个方法马上产生了效果，那顽皮的大巨蟒又一次失控的插在蜜穴甬道里，虽然和先前那一次一样，只是一个蟒头进入而已，但产生的快感却不输给李德兴整根插入。

“啊！不可以……”

已经无法思考太多疑惑的陆文媛仿佛找到了一根救命的稻草一样，拼命的摇动着自己肥美屁股蛋儿，希望大巨蟒能像前两次一样插进来，哪怕只是插进一个蟒头也好。

一切尽在掌握之中的龙剑飞当然不会让嫂子失望了，控制着力道，三不五时的把蟒头探进那柔嫩的蜜穴甬道里。

让陆文媛时不时的发出一声满足的娇吟。

看着身下主动挺动屁股迎合自己的人妻少妇，龙剑飞只觉得这种感觉是多么的美妙，自己只是略施小计，就让妖娆美丽的文媛嫂子如此情动，看来干什么都得有文化啊！

脑袋里胡思乱想着，这力道就拿捏的不是很精准，在一下力道十足的挺送中，不小心用力过猛，把大半根巨蟒插进狭窄温润的蜜穴甬道里。

已经习惯被插入一个蟒头的陆文媛，猛然间被大巨蟒插进大半根，只觉得一股前所未有的快感猛烈冲进脑海，嘴里情不自禁发出一声长长的娇吟，浑身一阵剧烈颤抖，小腹急剧收缩，蜜穴甬道深处喷出一股股浓密的阴汁，浇灌在龙剑飞的蟒头上，让毫无准备的龙剑飞酥爽地打了一个冷颤，差点忍不住射出来。

忙伸出双手搂住已经完全趴在桌子上的文媛嫂子，腰部用力，把大巨蟒整根插进蜜穴甬道里，硕大的蟒头抵住蜜穴甬道最深处，定心锁紧精关，静静等待嫂子的高潮过去。

本来就因为突然被插入大半根巨蟒而高潮的陆文媛，再被龙剑飞整根插进来，蟒头直接达到最深处的那处从来没有被触碰过的嫩肉，直接造成上一波高潮还没过，又来了一波高潮，接连两次强烈的高潮，差点让她晕死过去。

脑袋里是一片空白，只觉得世间最美妙的事情莫过于此了，这种感受，已经结婚十年的陆文媛是从来没有过的。

趴在桌子上喘着粗气的陆文媛，只觉得好像过了很长时间，又觉得过的很快，心里矛盾至极。

难道这就是公司里面那些人妻少妇说的高潮吗？

现在的她已经不再去思考当下的行为是否合乎道德了，只想细细的品味这第一次高潮后的余韵。

两个人就这样连着下身趴在桌子边上，静静的呆了好几分钟，直到李德兴的如雷鼾声传来时才回过神来。

“啊呀！”

陆文媛惊叫一声，赶紧转过头羞涩地打了一下龙剑飞，“都怪你，万一被他醒来发现了，人家就没脸活了，赶紧放开我。”

“呵呵！”

龙剑飞坏笑两声，‘啵’的一声拔出淫光闪闪的大巨蟒，退后两步看着满脸春色的文媛嫂子，“既然嫂子矜持，我们去客厅吧！”

看着龙剑飞赤裸着身子，挺着那根闪闪发亮的大巨蟒往里屋走去，陆文媛娇羞地说：“谁愿意跟你去客厅了。”

龙剑飞指了指自己的大巨蟒，道：“你答应帮我的啊！现在它还是这样，当然还得你帮忙了。”

说完不理陆文媛，自个儿往客厅走去。

龙剑飞心里清楚，女人，尤其是欲求不满的女人，在捅破那层窗户纸前还会矜持些，捅破那层窗户纸后，就会彻底放开，当然前提条件是要有那让女人欲罢不能的资本，而龙剑飞对自己的本钱却是极度自信的。

“无赖！”

陆文媛看着这个英俊潇洒年轻有为，而且风流倜傥狡猾无比的男人只能以无赖骂之。

看到龙剑飞到了客厅后，忙把被脱到膝盖的蕾丝内裤提拉起来，强撑着还有些无力的娇躯，帮丈夫李德兴盖上毛毯，此时此刻看见丈夫李德兴，人妻少妇芳心狂跳，又是娇羞又是愧疚，却又无比的渴望，尝到龙剑飞的巨蟒之后食髓知味欲罢不能。

收拾好一切的陆文媛看了看客厅，心里有些纠结，自己到底要不要去不去呢，刚才已经对不起丈夫李德兴了，再继续下去，也太不像话了。

想到这儿，脑海里又出现刚才那一幕，心里又痒痒的，刚刚连续两波高潮后的蜜穴甬道又出现一丝颤抖，那种麻痒难耐的感觉又重新浮现，不禁夹了夹大腿。

最后还是控制不住自己身体欲望的陆文媛，咬着牙，走出客厅，看着赤裸着精壮身体躺在沙发上的龙剑飞，羞恼道：“天晚了，你快回去吧！华倩姐姐等着你呢！玉卿姐姐的游轮也快到了吧！”

龙剑飞淫邪的笑着指了指胯下高耸的大巨蟒，说道：“好嫂子，这个样子怎么回去！”

心知面嫩的嫂子不可能主动上前，便起身挺着大巨蟒走到她面前，牵住她的小手往沙发边走去。

低着头，满脸红晕的陆文媛有些任命的由着男人牵着，一步一步往沙发边走去，心里又是期待那火热的巨蟒，又有些害怕。

可能大多数人都认为公司里面更容易出现出轨事件，其实这并不绝对，一个部门就那么点人，有什么风吹草动的，瞬间就传遍全公司了，而且大家都是熟人，出了门又有哪个白领女人受得了那些风言风语。

走到沙发边，龙剑飞伸手抬起陆文媛的脸庞，低头亲了亲她的嘴唇，便在女人的轻呼声中把她抱到沙发上，自己也爬上沙发，压在那丰满的娇躯上，轻抚着那张令人动心的娇美脸庞，低声赞道：“文媛嫂子长的真漂亮。”

呼吸有些急促的陆文媛看着龙剑飞普通淫邪的相貌，下身感受到那根不安分的大巨蟒，有些情动的挪动了下身子，娇羞道：“油嘴滑舌，这些你都是从哪儿学来的？怪不得玉贞说你最会勾引女人了！”

“呵呵！这事不用学，是发自内心的冲动。玉贞姐姐有没有给文媛嫂子说过我为什么最会勾引女人呢？因为我的本钱最大哦！”

说着便吻上那张柔嫩小嘴，在陆文媛呜呜的鼻音中撬开牙关，把舌头伸进去，吸吮着甜美的汁液。不时的和文媛嫂子的香舌缠绕在一块。

陆文媛在男人温柔的亲吻下，也慢慢放开心里的包袱，开始主动的回应，龙剑飞一边亲吻，一边伸手解开文媛嫂子上衣的纽扣，顿时露出两团被白色胸罩包裹着的嫩肉。

把手盖上去隔着布料揉捏，也可以感受到那惊人的柔软。

结过婚的人妻少妇胸部就是柔软，龙剑飞爱不释手的用力揉捏着，胯下的大巨蟒越加坚硬了两分。

温存了一会儿，两人才喘着粗气分开，龙剑飞这才有空看向给自己带来美妙手感的胸脯，两团白皙的嫩肉看了让人晃眼，龙剑飞迫不及待的伸手到背后去解开胸罩的扣子，陆文媛红着脸主动的挺起腰，好让男人方便解扣子。

脱去胸罩，一对34D的嫩乳顿时跳脱出来，淡红色的乳头傲然挺立着，龙剑飞咽了口口水，俯身把其中一粒含在嘴里，啧啧有声的吸吮起来。

“啊！”

敏感的乳头被含在温热的嘴里，陆文媛不禁发出一声轻吟，眯着眼睛享受胸部传来的快感。

龙剑飞一边吸吮乳头，一边伸手去脱女人的裤子，都到这地步了，陆文媛倒没有再拒绝，脸上表情透露着一种欲拒还迎的娇羞，只是埋头苦干的龙剑飞没有眼福欣赏到。

脱掉女人的裤子，龙剑飞的嘴巴离开嫩乳，一路往下亲吻着，在肚脐眼那里逗留了一小会儿又往下吻去，直到那毛发茂盛的小山丘，伸手分开女人白嫩的大腿，淫水泛滥的阴部顿时呈现在眼前。

眯眼享受男人温柔亲吻的陆文媛，觉察自己的私密处毫无保留地呈现在丈夫之外的男人面前，害羞的想合并双腿，却被男人有力的大手按住，不由娇羞的闭上眼睛，一阵难以言喻的异常刺激感涌上心头，只觉得蜜穴甬道内一阵阵的酥麻。

龙剑飞透过两片肥厚的红嫩蜜唇花瓣，看到里面淫光闪现的嫩肉，照着书上的描述，伸出舌头便添了上去。

“ 啊！……不要……那里脏……”

突然到来的刺激，让陆文媛娇吟出声，细腰拱起，全身紧绷，随着男人那灵活舌头不断的舔弄，开始出现一丝丝颤抖。

结婚这么久，和李李德兴交合的次数也不算少，可从来没有遇到过这样的情形，李德兴都是急吼吼的直接就压上来，特别是这几年，更是像完成任务一样，草草结束，而且近半年已经冷淡疏远没有过夫妻生活了，哪里会有这样的感受。

心里不由涌起一股前所未有的刺激，几乎让陆文媛失去理智。

龙剑飞舌头灵活的扫荡着嫩肉周遭，口水混合着女人的淫水，‘啪！啪！’作响，每当舌头扫过洞口上方的那颗小肉粒的时候，总能换来陆文媛的娇吟，春水花蜜越来越多，慢慢的滴落到草席上，印出一团湿淋淋的印记。

“啊！……不要……啊！……”

嘴里说着不要，双手却抓着男人的头，屁股不时的往上挺着，前所未有的刺激下，只一会儿功夫，陆文媛突然发出长长的一声呻吟，屁股高高的挺起，把男人的头死命按向下身，全身一抖一抖的抽搐。

过了好一会儿才像是失去力气一般，屁股重重的落到沙发上，张着小嘴用力的喘息着，额头和鼻尖冒出细小汗珠。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第945章 文媛嫂子（五）
────────────────────────────────────────

刚才差点窒息的龙剑飞，这时候才得以解脱，抬起头看着两眼迷离，白皙的脸上布满高潮后的红晕的文媛嫂子，坏坏的笑了下，把文媛嫂子的两条腿挂在自己宽厚的肩膀上，一手扶着大巨蟒，用硬的有些发紫的蟒头在布满春水花蜜的蜜唇花瓣上磨蹭了两下，找到洞口，腰部用力，一下子便把大巨蟒整根插进顺滑的蜜穴甬道里，大蟒头刮过四周的嫩肉直抵子宫口。

“啊！”

高潮的余韵还未过去，还在收缩不停的蜜穴甬道突然被火热的大巨蟒塞满，连从来没有被丈夫李德兴探触到的最深处，都被撞击到，陆文媛不由娇吟一声，双手紧抓龙剑飞的胳膊，只觉得自己快要死过去了一般。

龙剑飞把大巨蟒顶在蜜穴甬道最深处不动，静静的感受紧紧包围巨蟒的嫩肉一阵阵的蠕动。

不知道是不是文媛嫂子的特别之处，觉得结婚十年的她并不像生育过女人那样松垮，反而紧凑的很，要不是懂得如何紧缩精关，估计这一下就要射出来了。

就这样过了一会儿，强烈快感慢慢平息下来，一阵瘙痒又涌现出来的陆文媛，看到男人一点动弹的意思都没有，有些娇羞难耐的摇动了一下屁股，表达一下自己的抗议，果然回过神的龙剑飞，看了一眼春情满面的美娇娘，缓缓摇动腰部，让大巨蟒在泥泞的嫩肉中抽插起来。

硕大的蟒头随着龙剑飞的动作，来回刮着嫩肉。“啊！……嗯！……”

已经放开自己那点可怜矜持的陆文媛，随着大巨蟒的进进出出，开始轻声娇吟起来，脑海里丈夫李德兴的印象早被抛诸脑后，现在的她只想美美的享受这美妙的时刻。

龙剑飞等身下的文媛嫂子适应了自己的大巨蟒后，在蟒头即将离开洞口的时候，用力狠狠的插入，直抵最深处，撞击在那团软肉上。

然后再缓缓退出来，再一次用力插入。

“啊！……啊！……太深了……啊！”

陆文媛胸前挺立的嫩乳在龙剑飞一次一次的有力撞击下，前后摇动着，小嘴里不断发出一声声的娇吟，两条白嫩的大腿主动的勾住男人的粗腰，双手用力抓着龙剑飞粗壮的胳膊，一阵阵强烈快感在全身来回激荡，本来白皙的皮肤由于过度的兴奋，透露出一片淡淡的粉红，更添几分妖媚。

香港飞龙大酒店这一个夜晚是如此的寂静，万物休憩。

清风吹拂，撩起了人妻少妇那的长长的秀发。

而就在偌大的总统套房之中，只见那一名绝色少妇正站在沙发边，双手却撑在了大沙发，成熟的娇躯半趴着。

大大的眼睛流火含情，玉致的睫毛轻轻抖动，笔直的巧鼻子而是轻抖，不大不小微微噘起的两片性感的嘴唇紧紧地抿着，性感妩媚。

轻轻地，她转过螓首，那颜容犹如惊艳一瞥，那高耸微晃的酥胸随着她身体的前后耸动而相互挤压着，隐隐消失的乳沟勾人心魄。

而龙剑飞此时却正站在了她的身后。

一声娇呼，一声撞击。来来往往，奋力进军！一次次深入所带来的摩擦引起了无尽的快感！

闻到龙剑飞身上浓郁的男子气息，承受着他的进攻，龙剑飞禁不住有些意乱情迷。

她伸出一双柔滑小手，努力支撑着自己的娇躯，丰满翘挺的玉臀向后高高翘起，应和着男人的冲刺撞击！

龙剑飞却在快速抽动了数百下后，一把将她的娇躯转了过来，让她双手搂紧自己的颈项，双腿又不得不盘在他的腰间以防止掉下来。

他狠狠的吻住美妇人娇喘吁吁的小嘴，双手却捧在她的臀部上，用力向上抛去，而待她落下的时候，身下巨蟒往上一顶。

“啊！好深！嗯……哦……”

龙剑飞抱着她的纤腰，两人的身体时而分开，时而契合。

一开一合之间，无数道酥麻麻的电流击打着这对男女。

女人那娇媚沉迷的呼啼，听在龙剑飞的耳里如闻仙乐。

女人一沉，男人一挺。

一挺一沉，配合得天衣无缝。

长龙回旋游移，忽左忽右，时而如狂风怒浪，须臾似温缓小溪。

柳冰冰被这冰火相间的动作刺激得欲焰高涨，双手紧紧地抱住了男人的脖子，享受着他在在自己身体之中的进出，鼻子发出梦呓似地轻呻慢吟着。

“啪、啪”肉体相互撞击的声音越来越响，也越来越频繁，火热的长枪势阿飞沉的攻入，势如破竹的威力深深的撞击着柳冰冰的芳心肉体。

龙剑飞在加快进出的速度之时，狂猛地亲吻着她全身的每一寸娇嫩的肌肤。

激战长长却惨烈，龙剑飞流弹狂发！

巫山之后。

他弯腰将美妇人横抱起来，轻轻的将她放下。

还未待她说话，大嘴迅速堵住正在神志不清而不断吐纳着淫声浪语的小嘴，双手用力的把她抱得紧紧的，狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

娇美人妻脸蛋酡红，嘴唇娇艳，发出细细的娇喘。

一阵一阵的熟女幽香传过来，让龙剑飞心都酥软了。

他微微地对着那娇小嫣红的小耳朵吹了一口气，只见乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的小腿露在睡衣外面，更显得光滑柔嫩。

随着大巨蟒有力抽插的继续，蜜穴甬道里嫩肉被粗糙蟒头刮过的快感，最深处那一团最敏感地方被蟒头不断撞击的酥麻，与丈夫之外男人做爱的刺激，而且还是她的总经理，和眼前龙剑飞由于用力，而紧绷的强壮肌肉体现出来的视觉冲击，都在持续不断的刺激着陆文媛敏感的神经，这些快感越来越强烈，让她开始迷失方向，生涩的主动挺动肥臀配合着男人的抽送。

“啊！……好深……哦！……天啊！……我要死了……啊！……”

一声紧似一声的娇吟不断传来，越来越兴奋的龙剑飞，开始埋头快速的抽送起来，心里只想用大巨蟒彻底将身下风情万种的美娇娘征服。

只见粗黑的大巨蟒快速的在两片肥厚粉嫩的蜜唇花瓣之间进进出出，每当蟒头出现在洞口时，都会不断地带出一丝丝春水花蜜，这些越积越多的春水花蜜加上两人不断流下的汗水，让肉体互相撞击的‘啪啪！’声更加响亮起来。

美丽少妇忘我地娇吟声，肉体撞击带来的响声，沙发摇动的声音混合在一起，形成一首让人听了血液澎湃的靡靡之音。

快速有力的抽插，往往蟒头刮过嫩肉带来的快感还没有消失，另一波快感已经到来，这让一天之前还没尝过高潮滋味的敏感少妇如何承受的住。

开始语无伦次的淫叫起来：“啊！阿飞……好舒服……啊！这下好深……哦！插死我了……啊！……”

看到文媛嫂子这付摸样，满身大汗的龙剑飞越加卖力地抽送起来，常年练武的体力和耐力在这时候完美的体现出来，看那摸样好像这样快速的抽插可以一直持续下去一样。

不到几分钟，陆文媛突然长长的娇吟一声，上半身仰起，伸手紧紧抱住男人的脖子，两腿死命勾住粗腰，全身开始不断抖动，蜜穴甬道里的嫩肉疯狂的蠕动，不断吸吮着侵入的大巨蟒，深处开始喷出一股股阴精，猛烈的浇打在蟒头上。

龙剑飞用力搂抱住抽搐不断的嫂子，不再锁着精关，任由滚烫的岩浆精液随着蜜穴甬道四周嫩肉的吸吮蠕动猛烈的喷射出去。

直到一切都平静下来，龙剑飞搂着还是全身乏力的陆文媛躺在沙发上，静静享受高质量性爱后的韵味。

而龙剑飞又压上已是欲火焚身的美妇人陆文媛的那傲人的成熟躯体之上。

她的身体浑圆丰满，柔软异常，那种舒适感令压在她身上的龙剑飞难以抑制内心的激动。

龙剑飞便吻上那迷人的小嘴，摸着她那如丝质丝绸般嫩滑的肌肤，攀上了那双颤抖巍峨的雪峰。

“啊！你怎么还……还这样！”

她那娇滴滴地声音却充满着诱人的妩媚，这反而促使龙剑飞的双手更加阿飞的揉捏抚弄，时而用力按下山丘之中，时儿抓住挑搓起来，一会儿左右抖动，一会儿画圆圈般揉搓。

在龙剑飞的挑逗之下，陆文媛面色也越来越红，而且身子也不再扭摆得这么厉害，只是被我刺激得一跳一跳的。

她的口中不再叫唤，转而吐露出嘤咛的细细娇喘，身子软化下来。

她玉体横陈，粉脸酡红。

龙剑飞看着娇美人妻有点嫣红的小脸，微微一笑，随即亲了亲她的琼鼻，道：“还要不要？”

他拥抱着美妇人的腰肢，鼻子时不时的在她那的粉脸上轻轻的摩擦着。

“别闹了，人家……现在还有点儿痛呢！”

陆文媛双手按住龙剑飞那只在自己小腹处游离的魔爪，粉脸涨红，媚眼如丝地瞪着他：“都怪你！”

龙剑飞得意的笑了笑，道：“我又怎么呢？是不是刚刚用过用力了？”

“你！你还说！”

陆文媛伏在龙剑飞的胸膛之上，并不回话。

“好，不说就不说！”

龙剑飞看着美妇人羞涩无比的神情，人不知一只手环住她的细腰，另一手则登上了那高耸的峰顶，感受着那娇嫩的滑腻。

从客厅之中走了出来，龙剑飞却是横抱着穿着睡衣的娇美人妻大步流星地走向了卧室之中。

此时交警队长李德兴却依然是浑浑噩噩的，浑然不知身在何方！

“你干什么呢！快点放开人家！”

虽然知道自己的丈夫暂时迷失了意识，可陆文媛却依然心惊胆战，自己竟然在丈夫李德兴面前被另一个男人横抱在怀中！

“这样才叫刺激！”

龙剑飞将怀中的娇美人妻放了下来，一手紧紧地搂住了她的腰肢，却转而对李德兴说道：“亲爱的李大哥，对于我送给你的绿帽子喜不喜欢呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第946章 文媛嫂子（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞却不等待对方答话，扭头一口含住了他妻子的耳珠，舌尖来回添弄着。

他贪婪的吸了一口气，空气中弥漫着美妇人那幽幽的体香，勾人夺魄，让他心中如沐春风！

“真香！”

“你……你坏死了！”

娇美人妻却不敢跟自己的丈夫对视，值得娇羞无限地埋首于情郎的怀中。

而此时李德兴鼾声暂停，仿佛噩梦初醒似的，却双目无神的看着自己的妻子仿佛一只温顺小猫般蜷缩在别的男人怀中，却并没有一丝的觉悟！

他机械式地说道：“好……哈……”

陆文媛有种想要挖个洞钻进去的冲动，当着自己的丈夫跟别的男人亲密的接触着，她总是觉得羞不可耐，但却又十分的喜欢这种让她心悸的感觉。

“小坏蛋！”

她红着脸别过头去，尽量不于龙剑飞的眼神接触，可心里却总是有一种触电的感觉。

龙剑飞双手搂住了美妇人的香肩将她的娇躯微微拉开自己的怀抱，慢慢的靠过头去，一只浪爪从她的肩膀的伸向其腰间一把搂在她的纤腰。

陆文媛娇躯一震，一颗芳心顿时乱了分寸。

她娇喘吁吁，不时扭头转过来跟龙剑飞一阵热吻。

一双粉腿左右来回移动着，媚眼如丝地半开半闭，有点沉重的呼喘间或夹杂着一声声的娇呼。

“啊……嗯……不要再逗弄人家啦！”

龙剑飞大手用力的拍打在娇美人妻的股部之上，问道：“想要吗？”

陆文媛回首瞪了他一眼，却也不得不娇声道：“要！人家还要！”

龙剑飞将她推到在李德兴身旁的床上，越过春水泛滥的草地，神龙挺身穿过长紧的涌道。

一声龙吟，神龙之身抵抗着四周的阵阵压力，一来一回的施展出浑身解数，如入无人之境！

伏在美妇人那身曲线分明的娇躯粉背之上，龙剑飞见她薄晕娇容酡红艳丽，双眼已被情欲彻底的占领着。

当下也不在迟疑，腰部发力，长龙深入凤谷深处！

而可怜的李大哥，亲眼看着自己的妻子投入到了别人的怀抱之中却依然浑然不觉！这不得不说是一种悲哀！

“别这样。”

细弱蚊虫的话语从她的口中说出，可是她的一双藕臂却是十分羞涩的交叉的护在胸前，并没有出手阻止龙剑飞的意思。

龙剑飞埋首与她的秀发间，轻轻的说道：“好宝贝，你是不是觉得这样很有刺激感呢？”

充满男性气息的热气顿时侵入娇美人妻已经剧烈跳动的芳心之中。龙剑飞用力把她抱个结实，一手搂住她的柳腰，一手轻轻抚摩她柔顺的发丝。

陆文媛“嘤咛”一声，一双小手撑在龙剑飞的胸膛，如火的俏脸整个埋在他的怀里。“他……他还在看着呢！”

龙剑飞低头在她的耳垂上亲吻了一下，“不管他！现在你是我的人了！跟他没有任何关系！”

陆文媛轻轻的“碎”了一口，道：“那是你强迫人家的！”

或许一开始就是强迫，但现在她却发现自己已经不可抑制的迷上了他。

今夜，将注定是一个十分难忘的一个夜晚！

两人的浪液春水花蜜浇遍了总统套房的每一寸面积，卧室里，地板上，客厅里，沙发上，厨房里，厕所中，窗台边，大衣橱前，李德兴醉眼迷离，却都一幕幕见证着这对饥渴的男女偷情交欢的印记。

在卫生间的洗手池边，高挑丰满的陆文媛分开两条修成的大长腿，努力降低自己的高度，以便后面的龙剑飞抱着肥白的大屁股开垦这个肥沃的大肉臀，镜子里面映照出人妻少妇陆文媛那含羞带怯的妖艳多情面容，让龙剑飞更加兴致勃发；在深红色雕花大衣橱的落地更衣镜前，陆文媛全身一丝不挂，丰韵洁白的女体紧贴在冰凉的镜子上，翘着大屁股任由后面坐在地上的龙剑飞仰着头在下方舔弄着大酥酥包，整个人被舔得全身无力，不由自主坐在那张俊脸上，淅淅沥沥的豆浆春水花蜜顺着龙剑飞的脖子流个没完；沙发上，高高坐在龙剑飞腿上两腿分开夹着男人腰的高个丰韵女人上下套弄，被压得更显硕大的大屁股转着圈像大磨盘一样研磨着下面的开花大海葵，越磨越痒越痒越想磨，速度一次比一次快，根本停不下来，激烈的动作撞得下面男人的大腿劈啪作响，整个沙发也依依呀呀呻吟着，和女人的呻吟呐喊混在一起，后面一只粗手抓着白腻的臀瓣，另一只手食指伸进后面那朵娇艳的菊瓣中深深插进去，每一次扣弄抽插都让上面高高大大整个把高大男人都挡住的女体一阵颤抖娇鸣……

对于老公李德兴，虽然还是很愧疚，但比第一次要开解了很多，或许真的像龙剑飞所说，自己的老公实在混账的很，看着英俊潇洒善解人意怜香惜玉的龙剑飞，第一次陆文媛开始怀疑其自己的人生与婚姻，这样走下去，真的对吗？

书香门第严谨家教出身的陆文媛没有答案。

龙剑飞最后深深重重的印在红唇上，给了大美人一个深深湿湿的热吻。

平常只有在做爱交欢无法抑制的时候才克制不住让龙剑飞捡便宜亲嘴的陆文媛此时居然没有反抗，平静温柔的任眼前的高大小帅哥吻着舔着自己的樱唇，让他的舌头在自己娇嫩的口腔里到处乱搅，到处乱吸乱舔。

然后在被舔弄亲吻的意乱情迷的时候也主动伸出小香舌互相勾弄挑逗着。

这个深吻无比漫长，两人脸对着脸颈勾着颈，互相转着头各种角度深深吻着吸着，任由小帅哥那甜蜜的唾液渡入到自己口中，然后不经意间咽了下去，后来龙剑飞干脆一屁股坐在陆文媛丰满硕长的大白腿上，这般姿势怪异的一手勾着陆文媛脖子一手揉弄着大白鸽，嘴里深深的吻着吸着，弄出淫靡的声响，胯下的玉人更是玉脸羞红，根本不敢睁眼，只是一味闭着任亲任摸，情动起来后娇喘细细，睁开眼后媚眼如丝，勾魂摄魄。

两人吻得海枯石烂石破天惊，这漫长无比的长吻却让陆文媛心里有着难得的舒心放松，两人嘴还是黏在一起没有分开，慢慢调整姿势，光着身子压在陆文媛身上，把她转过来，横躺在沙发上，然后大海葵开花，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴儿还是没有分开，就这样做着爱，享受着一种别样情怀的男女欢爱。

就像一池春水被吹皱一般，荡起一波波涟漪，荡漾在水乳交融的两个人之间，无论下身是如何酥痒难忍，两人嘴唇都没有半点分开的意思，死死胶在一起，怎么也不肯分开，呜呜咽咽的呻吟在口腔里变成了沉闷的奇异闷响，就算下身动静再大，水花再响，再怎么酥痒难忍，四只手臂也死死搂着对方的脖颈身躯，脸庞黏在一起，誓死不分开，直到绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一起阻拦障碍，让下身的女人痉挛颤栗，再也克制不住打起了摆子，后仰着头娇啼长身嘶鸣着，划出一个惊心动魄的弧度。

夜，深了，但夜再深，也没有吻深，吻再深也没有情深。

白花花的硕长娇躯在宽大的沙发上和黑油油的高大身体纠缠搅在一起，一会儿白的在上面，一会儿黑的在上面，沙发剧烈颤抖着，呻吟着，吱吱呀呀战栗着，房间里响起了一阵阵特有的呻吟被口腔封住后的压抑响声，一次次回荡着……

男女将各种姿势玩了个遍，反正李德兴一时半会儿都不会真正清醒过来，做爱不休炮声不止，这一晚上的做爱欢好比陆文媛一辈子性爱经验的体味都要深，都要刺激，都要难忘，她心里清楚得明白，此生，想再忘掉这段孽情，是绝无可能的了。

很多私密的地方，如酥酥包，脚趾，甚至雏菊都被龙剑飞舔弄了个遍，这是丈夫李德兴也从未碰过舔过亲过的禁忌之地，陆文媛反倒心中觉得很淡然，有种淡淡的解脱感，很舒服，很放松，也说不出来为什么，甚至觉得特别刺激，湿的特别快，常常会不自觉地感到别样的堕落快感，平时绷的太紧太久了，一旦堕落沉沦就愈加容易，有时候舔得起性了，也会有意无意配合迎合一下，做出点弯腰翘臀的平时根本不敢想象的动作来。

陆文媛扭扭捏捏了半天，终于鼓起勇气声如蚊鸣一般说：“你还有什么要求的？今天……今天……我可以满足你一个愿望，不过你不许太过分……”

龙剑飞踌躇了半天，终于歪着头坏笑着说了句话，陆文媛大美人听完很惊讶，然后重重在他腰眼上拧了一把，拧得龙剑飞龇牙咧嘴，转身扭腰摆臀走回卧室了。

等了半天，人妻少妇陆文媛终于出来了，她穿上了一身衣服，上身穿着白色无领花边职业服，下身穿着一条黑色百褶裙，修长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，头上束起长发，带着个蝴蝶状的发卡，全身上下弥漫着一股朦胧的艳光，显得高贵无比。

陆文媛本就气质极佳，这么一穿着打扮，即干练又精神，妩媚妖艳的面容此刻又多了一股子英气与傲气，踩着高高的高跟鞋，让陆文媛气质顿盛，居高临下俯视着下面坐在沙发上的龙剑飞，盛气凌然，高高在上，整个人显得比龙剑飞高一截，充满着高贵贵妇的雍容华贵风范。

一步三摇摇摇曳曳迈着猫步走到早就看傻了的龙剑飞面前，轻盈的转了个圈，飘荡的发丝晃在龙剑飞的鼻头上，痒痒的，那个惊艳的大美臀在龙剑飞脸面前一晃而逝，裙角飞扬，高跟鞋在地板上踩得咄咄作响，清脆悦耳，整个人的气质顿时变得高傲冷艳，高贵逼人，龙剑飞只看见两条黑丝大长腿在面前乱晃，晃得心里和猫抓了似地，下面巨蟒猛然抬头，把裤子撑起一个大包。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第947章 文媛嫂子（七）
────────────────────────────────────────

嘴角浮起一丝神秘的微笑，高高在上硕长挺拔的陆文媛大美人分开两条笔直丰满的大长腿，撩起黑色百褶裙，露出下身的包在黑丝袜下的水草地，之间下身黑毛密密，赫然没有穿内裤，而只是以一条黑丝袜包在外面！

龙剑飞肆意吮吸着陆文媛嘴里的蜜液，芬芳无比。

陆文媛脸上乳液的馨香让他的灵魂飘去九霄云外，左手捏搓着陆文媛美臀上丰腴的美肉，更是让他心里这一刹那只有陆文媛，没有其他。

长裙已经完全撩起，陆文媛的一对被黑色透明丝袜包裹的大腿浑圆饱满展现在他眼前，镂空裤袜裆部露出大腿根白晰的皮肤，向后可以看到陆文媛两瓣丰满肥美的臀肉。

陆文媛大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，使他只敢象欣赏工艺品般用手轻触，仿佛摸到的是丝缎和美玉。

这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

陆文媛丰满的美脚向上勾着，乳白色的高跟凉鞋衬着圆润的脚跟。薄薄的丝袜覆盖下，陆文媛的脚趾，肉感非常。

龙剑飞在陆文媛的美足上狠狠捏了一下，然后转身压在陆文媛身上。

他知道自己这次不会再很快缴枪，他要以他最强壮的姿态满足陆文媛，回报她对他的垂青和信赖。

他用双手重重地捏住陆文媛两个乳尖，他知道这一定是陆文媛的敏感点，果然这种淫虐的刺激让陆文媛的身体剧烈抖动，原本雪白的脖项，也变得粉红。

陆文媛举起她粉光致致的性感美腿，紧紧环住他的腰，一只高跟凉鞋斜蹬在他的臀上，很疼，也很刺激。

慢慢地，陆文媛的肉体放松下来，龙剑飞也放松了对她乳尖刺激，只是继续在她的蜜穴里进出。

陆文媛睁开眼，抱住他的头，温柔地亲着他的嘴唇，手在他的头发里插入，让他上下都很快乐。

“阿飞，我爱你。”

陆文媛托起龙剑飞的头，对他说，说的时候，深情地盯着他的胸口，好象胸口才是她爱慕的对象。

龙剑飞没有回答，把陆文媛整个头部抱入怀中，下面更加猛烈的插入，他的欲望慢慢地攀上高峰，他把陆文媛的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬。

酥麻的电流自下而上冲过他全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。

他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把巨蟒猛插到底，感觉陆文媛美穴暖肉对蟒头的包裹。

陆文媛双手抱着龙剑飞的腰，帮助他更深地插入蜜穴。

当扑嗤的响声停止，他用双手托住陆文媛的美臀，身体压在陆文媛美丽丰腴的胴体上，让自己的巨蟒和陆文媛美穴继续回味结合的欢愉和甜蜜。

丝袜细如薄纱，手感出众，他把陆文媛的腿驾到肩头，开始插入。

陆文媛雪白晶莹的双腿紧紧夹住他的面颊，随着他的进出，双腿不断扭动，让丝丝滑腻的双腿在他面颊摩擦。

他紧抱陆文媛的美腿，转头亲着陆文媛黑丝包裹的小腿。

没有负担的极乐，当吮吸到陆文媛冰凉的舌尖，龙剑飞放松自我，不再忍耐，强烈的电流从下自上激荡着身体里每一根神经。

他俩的舌头交缠，一会他放松，她吮吸他，一会他吮吸陆文媛，宛如当年初恋般火热。

龙剑飞的嘴唇在陆文媛穿着黑色透明丝袜的小腿上轻轻摩擦，轻轻地来回摩擦，双手抚摩着陆文媛覆盖这黑丝的大腿，滑滑丝腻，他舒服地闭上双眼，仿佛只有这样才能让手部和唇部的极致感触停留在心里，才能把这风光旖旎、美好无限的时间停留在这一刻。

龙剑飞好动情，陆文媛也感觉到他插在她蜜穴中的巨蟒好象突然膨大许多，他睁开眼，双手猛地抓住陆文媛美白细腻的脚踝，举起陆文媛丰腴白皙的两条黑色丝袜长腿，开始用力地抽插。

他的眼睛里满是欲火，红红的，不再是深情的爱人，仿佛是一个长久饥渴的色魔，每次都用劲把巨蟒送到陆文媛肥美蜜穴的深入，每次他的耻部和陆文媛的耻部都会发出啪啪的撞击声，他的蟒头好象碰触到蜜穴尽头的另一道门，软软的、带着吸力，似乎带着召唤，渴望他进一步的深入。

尽头嫩肉软软的吮吸，让他的蟒头又麻又痒。

每一次的撞击，每一次的被吮吸，都让他的情绪高涨几分。

陆文媛闭着眼，嘴里发出呜呜的声音，不知是痛苦还是欢愉，一只手紧抓被他褪起的百褶裙，另一只手无力的按压在自己雪白高耸的美乳上，不晓得是要抚弄还是要抵挡什么。

龙剑飞的嘴唇不断地落到陆文媛被黑色透明丝袜包裹的性感美腿上，他的牙齿在她美白的小腿上留下浅浅的牙痕。

他已经达到峰顶，他已经完全疯了，面对陆文媛这么一个百媚千娇的淫荡娇娃，现在的他只想尽情燃烧欲望。

他不再言语，沉默着，专心地干着陆文媛滑腻温暖的美穴，每一次抽插，巨蟒从前到后，身体从上到下都回荡着极致的性奋。

跳动、攀升，灿烂的礼花绽放在最美的夜空，陆文媛细腻雪白的丝袜美腿幻化成无限的梦幻云彩，这一刻，他忘记身在何方，只有强大欢悦的电流在他身体的神经中来回激荡。

最后，龙剑飞趴在陆文媛的身体上，让陆文媛的丝丝滑腻的双腿勾住他的腰，他则疯狂亲吻陆文媛的嘴唇，吮吸陆文媛的舌头。

陆文媛的舌头和嘴里的蜜汁冰凉，陆文媛的情欲和他一同达到极致。

他用手托起陆文媛的一对淫臀，用力抓着，口中的美味，手中的肥美，巨蟒与美穴内痉挛嫩肉的刮蹭，让他完全陶醉在情欲中，带着世间最美好的感觉站在人生的极乐高峰。

这异样的刺激激得龙剑飞几欲发狂，手脚就要乱动，结果被陆文媛一把推倒靠在沙发上，然后媚眼如丝地慢慢在下身撕破了个洞，分开大长腿跨坐在龙剑飞大腿根上，一寸寸把巨蟒吃进那个黑丝袜的破洞处，两人都爽的同时吸气，然后美人儿俯下身，重重吻了下去。

这个坏胚子，看着年轻，没想到骨子里这么坏，居然要自己穿成这样，还不许穿小内裤，想到这里陆文媛就羞赧连连，不过这异样的刺激让陆文媛沉迷其中，这种高傲的感觉很好很受用，看着下面高自己一个头的龙剑飞陆文媛心里就爽的不能自已，反正丈夫李德兴一时半会儿都不会真正清醒过来，既然出了轨偷了情，今夜，就彻底沉沦堕落吧。

高高在上跨坐着套弄旋转研磨的感觉真是爽到骨子里了，尤其是还穿着高跟鞋和黑丝袜，胸口衣服解开几个扣子，露出那对欢蹦乱跳的肥腻大白兔，一跳一跳勾魂摄魄，压在龙剑飞的脸上，把他的头脸整个埋进去。

龙剑飞的两只粗手伸进裙子里在肥腻的包在黑丝袜里的大屁股上到处乱摸，隔着薄薄的丝袜触手极滑，狠狠捏下去，捏出满手的臀肉，绵软得几乎摸不到骨头，一颤一颤臀波荡漾。

两个人在这最后的疯狂时候尽情释放着心底的所有欲望，不用顾忌，不用保留，陆文媛的大美臀发了疯一样快速旋转研磨，阿飞上下套弄着，莲藕般的玉臂抱着搂着下面小帅哥的脖子在他脸上脖子上到处乱啃乱吻，种下了一个个草莓，这样激烈疯狂的动作压得沙发咯吱作响，龙剑飞那高大的身躯简直快被跨坐在身上高大丰满的陆文媛大美人压到陷进沙发里面去了，整个人都被那高大的娇躯挡的严丝合缝，一点都看不见，只能见到在裙下乱摸乱抓的手臂和外面的小腿。

看着跨坐在自己腿上疯狂套弄的陆文媛，那迷离的眼神，火热的香吻，乱甩的青丝，硕大乱蹦的大白兔，夹得自己热乎乎的黑丝大长腿，那不断落下再反复研磨的粗大火热颤巍巍的大肥臀，那压在自己身上沉甸甸的丰满娇躯，那双还穿在美脚上的黑色高跟鞋，肌肤相蹭间的火热如触电般的快感，那身性感成熟风韵无比的衣物，这就是风情万种，高贵逼人，艳丽无双的陆文媛大美人，交警队长李德兴的夫人，大律师林诗晴的儿媳妇，此刻正疯狂的抱着自己做爱，那狂野奔放的动作简直像在强奸这个高大小帅哥一样。

陆文媛嗷嗷叫着呐喊着，如发情的胭脂马一样，以从未有过的热情，从未有过的放荡与饥渴，从未有过的主动，从未有过的强势举动，阿飞操干着强奸着胯下的人妻少妇，那美臀撞击声淫靡无比，沉闷响亮，而陆文媛不但没有如往常一样害羞，反而像喝醉了似地殷红着俏脸，撞击得更有力更响亮了，双手在龙剑飞身上胸膛上到处乱摸，嘴巴不管碰到哪里就是一个火辣辣的热吻，下身痒得入心入肺，这又刺激着更加激烈的疯狂动作。

“龙剑飞，老公啊，啊……”

陆文媛喊着，叫着，把坚挺硕大的乳房往小帅哥脸上压着嘴里塞着，主动把龙剑飞的手抓着往屁股上臀肉上使劲揉着，然后被龙剑飞顺势插进那朵香儿花，异样的禁忌刺激让陆文媛全身痉挛，狂叫着颤栗着来到了无上的高潮，泄得龙剑飞一身湿透。

龙剑飞把正在回味高潮余韵的大美人转过身来，让她背对着自己坐在黑毛大腿上，又开始从她背后操干着，一手把玩着胸前一只大白兔，一手在前面大酥酥包上的小黄豆粒出扣涅蹂躏着，这三处的剧烈刺激让陆文媛几欲疯狂，强烈的快感席卷全身，就像太平洋上空的飓风气旋一般呼啸而至，“嗷嗷嗷泄了……泄了啊……”

蜜穴喷射出一股股粗大的水雾，溅了前面一茶几的蜜汁爱液浪水。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第948章 姨妈表妹
────────────────────────────────────────

然后又把她按在趴着沙发上，背对着龙剑飞撅着硕大浑圆异常肥厚的大翘臀，从背后阿飞开垦，大手捏着娇嫩的肥厚臀瓣，臀瓣被激烈的撞击撞成各种形状，然后又迅速恢复，响声浪声响彻客厅每个角落，陆文媛被这后入式插得又深又重，快感来的异常强烈，很快又狂叫乱耸着到了新的高潮，谁知龙剑飞一点不停，在她高潮泄身抽插时仍然狂插猛送，这让陆文媛连连娇呼狂喊，狂动乱蹬，两条黑丝大长腿翘的天高，爽的双眼翻白，瞳孔无神，满身香汗淋漓，让身上的衬衣紧紧贴在肌肤上，都半透明了，露出里面的肉色。

“啊……使劲……龙兄弟再使劲……还要……还要快……操死了……要泄了，又要泄了……啊……”

这一下高潮叠着高潮，一浪推着一浪，紧接着又是一轮颤栗不止的高潮，然后被开垦几分钟后又是一次，短短几分钟内竟然连着来了三个，一次比一次猛烈，一次比一次泄得死去活来，欲仙欲死，两股乱战，臀浪翻滚，看的龙剑飞忍不住扒开臀瓣大口大口吻了上去，使劲舔着吸着那个羞人的地方，把每一寸臀沟股缝都舔遍，舔得陆文媛又是哭又是笑又是叫，喘得上气不接下气，呻吟得诱惑勾人无比。

夜色很浓，很密，很神秘，这样的夜晚，这样的男女，这样的情丝。

这样尽兴的交欢，真正的水乳交融让陆文媛恍恍惚惚，不知身在何处，迷迷糊糊就枕着龙剑飞的结实健硕的胳膊睡着了，呼吸很均匀，嘴角还挂着一丝淡淡的微笑。

梁园虽好非久恋之乡，龙剑飞看着陆文媛甜甜睡去，这才开门而去，外面风雨飘摇，心头记着和倩影姨妈的约定，他冒着风雨飞奔海景房而去。

“你啊，深更半夜的，湿淋淋的还过来啊！”

龙剑飞回到倩影姨妈居住的海景总统套房的时候已经是深夜了，倩影姨妈正好未睡下，穿着暗紫色的宽松真丝睡衣和棉质的黑色蕾丝内裤，一双可爱的小脚穿着居家拖鞋，看上去有些可爱。

一头云霭般的秀发蓬松的披散着，她不时右手捋撩一下发鬓，那张白腻如玉的脸蛋微微带着睡前的慵懒，既妩媚又娴雅。

倩影姨妈那养育了如嫣的乳房饱满欲坠，在胸前堆砌起两个高耸的玉女峰，柔软的真丝睡衣挂在山峰上可以清晰的看到山峰之间那道迷人的峰谷，龙剑飞心火顿时点燃。

倩影姨妈见小坏蛋外甥女婿没接自己的话，目光灼灼的盯着自己的身体看，那眼神就像要吃了自己一般，倩影姨妈哪里还不知道龙剑飞想干什么，不由得一羞，脸蛋微微泛红，娇嗔道：“飞儿，姨妈在和你说话呢！”

“呃！”

龙剑飞四下望了一下，偌大的海景总统套房此时灯火朦胧，这里只有自己和倩影姨妈，心思活了起来，“姨妈，我姨夫呢？”

“他睡下了！”

倩影姨妈到客房里给龙剑飞那来毛巾，迟疑了一下便亲自帮龙剑飞拭擦脸上的雨水，温柔的眼神轻柔的动作宛若一个贤惠的妻子，龙剑飞情不自禁把她那丰腴的娇躯漏入怀里，双手揉搓着她蕾丝内裤里的肥臀，“我的好岳母娘好姨妈好倩影，我现在要你，要蹂躏你的小妹妹让你受‘惊’一下！”

倩影姨妈红着脸忸怩了几下，就让龙剑飞搂抱着，龙剑飞湿湿的衣服带来的冰冻也让她给忽视了，柔软肥嫩的美臀被龙剑飞揉得酥麻起来，瞬间传遍了敏感的身子，被龙剑飞这个农夫耕耘得越发肥沃的良田禁不住湿润起来。

李大头酒醉未醒，此时海景总统套房内也就是倩影姨妈和如嫣而已，她吩咐如嫣去给龙剑飞放开水，如嫣看见龙表哥半夜还来看望自己，芳心欢喜娇滴滴去了，美少女开苞未久步履之间仍然有些不便。

倩影姨妈倒不担心会有人看到自己和龙剑飞亲热，但是她担心再这样下去会忍不住和小外甥女婿情郎行起云雨来，到时候自己能否控制得住不给外甥女婿内射进去，她不知道，而且她还未做好和女儿如嫣同时孕育同一个男人的种的准备，而那里的空虚似乎提醒了她，中午那里就差点给龙剑飞这坏外甥女婿给射那东西进去了，受孕期内再也不敢让坏蛋干那事了，即使她自己此时已经是春心荡漾了……

她难为情的推开龙剑飞，嗫嚅道，“一见到姨妈就想使坏，人家给你擦干身体呢，你却把人家的也弄湿了，不给你来了！”

倩影姨妈假装生气的把毛巾塞到龙剑飞的手里，然后督促道，“我吩咐如嫣去放热水了，我去给你找些合穿的衣服来，你赶快擦一擦身体！”

“我想和姨妈你一起洗！”

龙剑飞抓住倩影姨妈的手腕顺势一拖，要走的倩影姨妈顿时跌入龙剑飞的怀里，沉甸甸的乳房沉重的撞压在龙剑飞的胸膛上，那感觉让龙剑飞的‘小兄弟’立时向倩影姨妈‘敬礼’。

乳房上的挤压让倩影姨妈颤栗了一下，柔软的小腹处又感受到那根让她记忆犹新的巨龙的热度和硬度，不由得红霞迷茫，眼神水汪汪的，气息也不太稳定了。

龙剑飞邪邪的笑道，“我的好岳母姨妈，你好像很想要哦！”

“才、才不是，你放开姨妈啦，勒得人家都喘不过气来了！”

倩影姨妈越发的娇媚，那发自本能的渴求让男人看着就想压她到床上去狠狠的霪弄她的香躯，那重峦叠翠的肉穴曲折多弯，生命之棒插进去的销魂感觉妙不可言。

“岳父姨夫他不疼岳母姨妈你，外甥女婿疼你好不好？”

龙剑飞尽挑些刺激的话题挑逗着倩影姨妈的神经。

“他、他也疼我，但没你那么坏，见到人家就想着干那事！”

倩影姨妈被龙剑飞赖皮的搂抱着，芳心羞赧又甜蜜，脸蛋红扑扑的，娇媚如水的风情尽是少妇的诱惑。

“我想干什么事啊？”

“你坏！”

倩影姨妈恼羞成怒的捶了几下龙剑飞的肩膀，“不跟你个坏蛋说了，我去给你拿些干的衣服来！”

见龙剑飞还是死皮赖脸的搂住自己不放，倩影姨妈有种被重视的甜蜜，却又有些没好气，“快放手啊，如嫣出来看到的话还不羞死人了！”

“她又不是没见过我们俩已经……”

“不准你说！”

倩影姨妈红着脸掩住龙剑飞的嘴。

倩影姨妈见龙剑飞一脸急躁的样子，不由得撒娇道，“好飞儿，迟些时候姨妈再好好的服侍你，现在先放开姨妈好不好！”

龙剑飞骨头都松了，俯下头去在她的脸蛋上吻了一下，在她羞赧的表情中龙剑飞看到了微笑，却听到‘咳咳咳’几声，直把倩影姨妈吓得一阵罗嗦，猛然推开龙剑飞，发现是自己的女儿如嫣时她才平静下来，但是脸蛋却红了个透，很是诱人。

“妈，热水已经放好了，龙哥哥可以进去沐浴了！”

如嫣也羞红了脸，一副局促不安的神色，毕竟女儿的爱郎和妈妈的情郎是两种不伦感觉！

“如嫣！”

龙剑飞不由分说地抱住了如嫣柔软的小腰，在她耳边轻声地说：“一起洗好吗？反正倩影姨妈不是外人，我也想你了！”

如嫣羞涩地看着龙剑飞一脸的期待，又看了看倩影姨妈，犹豫了一下后，还是轻轻点了点头，柔声地说：“好吧，不过你别乱来！”

“好！”

龙剑飞也兴奋地点了点头，猛地将如嫣横抱起来，一脸淫笑的朝浴室走了进去。还不忘回头给有些惊讶的倩影姨妈一个暧昧的眼神。

“我、我去给你拿衣服！”

倩影姨妈极其的羞窘，急急忙忙的找个借口就扭着屁股走了，一扭一荡的肥臀让龙剑飞的心猛地跳了几下，干咽两口口水！

地板上还有一点湿，不知道是不是酒精的作用，还是玫瑰花束带来的影响，如嫣十分温顺地窝在龙剑飞的怀里，刚进了浴室，就开始慇勤地为他脱去身上的衣服，柔顺得就像沉浸在两人世界里一样。

倩影姨妈只是一句玩笑话，却没想到两人真的在自己面前就腻在了一起。

她目瞪口呆地盯着玻璃墙的那一边，看到如嫣几乎是跪在地上为龙剑飞脱去内裤时，脑子嗡的一下就停滞了，那根巨人而又诱人的大家伙立刻就出现在眼前。

这是倩影姨妈第一次清楚地看到女儿如嫣服侍龙剑飞洗澡，脑子里瞬间就有些发热了，只见它又长又粗，真不知道是怎么插进如嫣那小地方的。

她迷糊中又想到这东西插进过自己的体内，顿时就感觉有股说不清道不明的火在体内燃烧着。

龙剑飞可不敢说自己的身材好到能让女人一看就动情，不过绝对也是标准的体型。

虽然不是十分夸张的肌肉满身，但绝对不算瘦弱，匀称的体型和适度的肌肉，综合起来也是十分的健美养眼。

龙剑飞敏锐地察觉到窥视的眼光，淫荡地看回去时，倩影姨妈也害羞地别过头去了。

龙剑飞不由得呵呵一笑，心想：这倩影姨妈虽然已经享受了母女同床，不过这时候直接光着屁股让她女儿如嫣服侍，还是让她有些受不了吧！

“表哥！”

如嫣见龙剑飞有些走神，不满地嗔了一句后，撒娇地说：“你怎么啦？是不是要拉妈妈一起来洗呀？”

“没有！”

龙剑飞赶紧摇了摇头，看着跪在地下的如嫣，温柔的容颜就在自己的胯间，禁不住色色地一笑，满脸猥亵地说：“要不，你先来一下呀？”

“我才不要！”

如嫣赶紧摆了摆手，站起来一边脱着衣服，一边羞红着脸，嗔道：“早知道你不怀好意了，肯定又想妈妈了。”

如嫣这次倒是落落大方，难得的自己先脱了个一丝不挂。

平坦的小腹、挺翘的小美臀和越发丰满的双乳毫不保留地露出来，让龙剑飞一下就色欲焚身，舔了舔嘴唇，眼露色意，命根子也是硬得跳了一下！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第949章 岳母姨妈（一）
────────────────────────────────────────

“讨厌……”

如嫣悄悄地瞄了熟悉的大家伙一眼，羞怯地嗲道。

看着浴池里满满的水，有几分撒娇地说：“龙哥哥，先说好，在这你不许碰我，要不然我不理你了！”

“这样算碰吗？”

龙剑飞见如嫣伸手去试水温，弯腰时白嫩丰满的美臀翘起，忍不住伸手拍了一下，在她雪白的臀部上印下了一道掌痕。

“大坏蛋……”

如嫣娇羞地嗔道，看妈妈在外面坐立不安的样子，虽假装心不在焉，但偶尔还是偷偷地往这里瞄上几眼，顿时感觉有些兴奋。

龙剑飞倒没冲动到要立刻和如嫣做爱的地步，他也知道她开苞未久身体不适，在她怯生生地嗔怪中，将这柔嫩娇小的身体抱了起来。

龙剑飞要和如嫣一起泡到温热的浴池里，你摸我、我摸你地好好洗一下，一边调笑，一边彼此抚摸着熟悉的身体，直到浑身洗得香喷喷的，龙剑飞这才擦了擦身体，围起浴巾。

不过如嫣却是满脸潮红，坐在浴池里喘着粗气，柔媚的眼眸既是嗔怪又是迷恋地看着龙剑飞。

龙剑飞怜惜地低下头反复吮吸着如嫣的水亮嘴唇，听到如嫣发出一声嘤咛声，他趁机把舌头伸进如嫣的口中肆虐，几乎探到如嫣的喉咙。

小丫头很快就被吻的昏头转向，张开双臂极力攀附着他，想要从他嘴中获得唯一的氧气来源。

“如嫣，你的味道真甜美”龙剑飞抵住如嫣光洁的额头喃喃说道。

如嫣也目光迷离地注视着表哥爱郎，眼眸被情欲染上了沈沦的颜色，像堕落的天使。

龙剑飞不再答话，大掌捉住如嫣两只早就立起的小樱桃，一下轻一下重的揉捏着。

然后嘴巴顺着如嫣的小耳朵一直舔弄下去，滑过脖颈锁骨来到她微微挺立的小胸脯上，听到怀里的小人儿发出“啊……”的一声，然后身子明显一颤，他更加用力的揉弄如嫣的胸脯，来来回回地吸吮着。

如嫣已经被他逗弄得娇喘连连，下身的花穴里已经渐渐有了蜜意。

龙剑飞听到如嫣的叫声，变得更加兴奋，他忍不住用自己的膝盖一下一下地顶弄着如嫣早就水光潋滟的蜜穴，他的亲吻和手掌继续游走在如嫣娇嫩的肌肤上面。

龙剑飞把自己最长的中指插进去如嫣开苞未久尚未痊愈的花穴，早已被体液滋润的甬道很光滑，他的么指沾染上蜜汁，然后涂抹到如嫣娇嫩的花瓣上面。

龙剑飞又把身体往下滑，舔舐起如嫣的小腹，如嫣已经开始没有力气追问，只顾着细细娇喘。

然后他终于来到如嫣的小珍珠上，先是吹了一口热气，如嫣的花穴在表哥爱郎的热气里缩了缩。

龙剑飞哼了一声，又把还埋在如嫣体内的么指刮挠了一下，如嫣的呻吟声更加响亮。

他立马吻住了如嫣的花核。环绕着舔舐着，仿佛那是人间最美好的食物。

“表哥，不要……如嫣受不了了……”

如嫣大声地叫喊起来，仿佛她无法承受得起这样的快乐。

龙剑飞退出手指，如嫣立马感觉到下身有着空虚的感觉，她忍不住皱起柳眉，“呜呜呜呜”地向表哥爱郎抗议起来。

龙剑飞低低地笑着说：“你这个贪心的小东西”他低下头，用自己的嘴唇和舌头替代大么指的位置，舔舐着如嫣花穴里汩汩流出的汁液。

如嫣开始剧烈地扭动起下身，把小手插入龙剑飞细碎的头发里面。

她不堪忍受地全身绷得紧紧的，修长洁白的大腿勾住表哥爱郎黝黑结实的大腿。

如嫣觉得自己的花穴在不停地收缩着，某种奇怪的欲望和空虚感从小腹和下身不断地向上涌起，好希望自己下面的小穴有某种物体可以填满。

龙剑飞这次往如嫣水淋淋的小穴里伸入了两根手指，来回抽送起来，嘴巴含住她下身的小珍珠继续吮吸。

他的热铁也在不知不觉中研磨着如嫣湿漉漉的穴口，还发出“叽叽叽叽”的声音。

“如嫣，我的宝贝，你真是个水娃娃，让表哥爱郎真想一口吃了你。”

龙剑飞欢愉地说着。

“怎么，站不起来？”

龙剑飞问头看如嫣无力而又性感的模样，嘿嘿地淫笑着。

“都怪你。”

如嫣脸上尽是迷人的红晕，即使是嗲嗲的一嗔也尽是温柔，刚才泡澡时，龙剑飞当然没法老实，一边亲着她，一边用手爱抚着迷人的小穴，手指在小穴里进进出出地为她带来一次愉悦的高潮。

龙剑飞将如嫣表妹抱进她的卧室，乐得躺到床上哈哈大笑，如嫣马上也腻过去，蜷缩在龙剑飞的怀里，柔声地说：“表哥，刚才感觉好奇怪呀！”

“怎么个奇怪法？”

龙剑飞调笑地看着她，一伸手将被子拉过来盖在两人的身上，马上不客气地把彼此的浴巾都解开，只剩两具赤裸的身体依偶在一起。

倩影姨妈在黑暗中脱下所有的衣服，有些忐忑不安地清洗着身子。

她担心龙剑飞会闯进来，但不知道为什么心里却有些幻想般的期待。

如嫣到底已经品尝过性事的美妙，在这时候反而比她更加放得开，让她顿时就有些不知所措了。

不过事情却没像她想像的那么淫荡，因为这会儿在床上的两人早就按捺不住地纠缠在一起，她能看见的只是被子在蠕动着，想来龙剑飞也是怜香惜玉不肯趁如嫣未愈之时再施辣手摧花。

一个长长的湿吻后，龙剑飞开始品尝着如嫣日渐丰满的乳房，一边舔着小乳头，一边轻声地问：“好老婆，你说刚才怎么了？”

“不、不知道！”

如嫣动情地哆嗦了一下，小手轻车熟路地握住命根子上下套弄着，颤声地说：“就是觉得很兴奋……可、可能因为妈妈在外面看着！”

“她看着，你就兴奋吗？”

龙剑飞说话的时候，双手在她的乳房上揉着，嘴已经亲到她的小腹上，在那雪白的肌肤上打着圈。

粗糙的舌头滑过皮肤时带来刺激而又搔痒的感觉，令如嫣不由得又痉挛了一下，意乱情迷间轻声地呢喃着：“是吧……就是觉得，中午在一起，很、很刺激……”

语气是那么的不确定，不过也说明她在这环境下感觉是十分刺激的。

龙剑飞窃笑了一声，慢慢地亲吻到她的小山丘上，一边用舌头舔着柔嫩的阴毛，一边悄悄地摸到墙壁上隐藏的开关，猛地按了下去“啊……”

倩影姨妈顿时惊了一下，本能地蹲下护住身上的春光。房内的灯光在刹那间亮了起来，浴室里也灯火通明，透明的玻璃根本不能遮掩任何东西。

房间一下变得明亮无比，如嫣顿时就有些不好意思了，她慌忙地推着龙剑飞要凑到她腿间的头，着急道：“别、别，灯，怎么、怎么开了……”

“好如嫣！”

龙剑飞有些强硬地趴到如嫣的腿间，猛地用舌头舔了舔粉嫩的阴唇后开始为她口交，他一边舔着敏感的嫩肉，一边嗯哼着说：“反正倩影姨妈已经和咱们在一起了。”

“不、不要了……”

如嫣轻轻地呻吟着，却也没了再反抗的力气，在龙剑飞刻意地挑逗下早已经浑身发软，急促地喘息间，她的小手也温柔抱住龙剑飞的脑袋。

龙剑飞悄悄地瞄了蹲在浴室地上的倩影姨妈一眼，心里坏笑着，也装作不在意倩影姨妈的存在。

他慢慢地把被子拉开后，脑袋凑在如嫣的腿间，更加卖力地为她口交着，弄得如嫣情不自禁地呻吟着。

“表哥……轻、轻点……”

“好痒呀……别、别舔后边……呜……你舌头…怎么，钻、钻进去了……”

倩影姨妈羞怯地捂住了身上的敏感点，隔着玻璃墙一看龙剑飞竟然跪在如嫣的胯下，为她舔着那羞人的地方，脑子里不由得浮现出自己在龙剑飞胯下的场景，再听着一向娴静的宝贝女儿如嫣竟然喊出那么大胆的话，她在下身微微湿润之余，也是羞得不敢再去看。

龙剑飞肆意地舔了好一会儿，见如嫣渐入佳境，才去亲吻她敏感的腿根，手指慢慢地插进小穴里进出着，一边按着敏感的小阴蒂，一边突然用极快的速度猛烈地抽插。

“不要……我！”

如嫣的小身子顿时弓起来，在这轮快速的挑逗下，“啊！”的叫了几声后禁不住来了第一二次的高潮。

“表哥，我、我来了……”

如嫣睁着眼叫了几声后，下身一软立刻无力地瘫下来。龙剑飞也不客气地咬了上去，将她热热的爱液舔得干净。

如嫣的小身子快速地抽搐着，在动情的呻吟中渐渐愈软下来，小胸部起伏着，闭着眼大口人口地喘着气。

龙剑飞看着也是愣住，没想到如嫣今晚那么敏感，他慢慢抽出手指，发现爱液泛滥，甚至都流到床单上，舔都舔不完。

龙剑飞倚靠在床头，一只手将如嫣柔嫩的身子抱进怀里，让她回味着高潮的美妙，另一只手拿起啤酒继续喝。

看着小美人满足地枕上自己的小腹，命根子都贴到她秀美的小脸上，他心里就是一阵的得意，怜香惜玉她开苞未久尚未痊愈真家伙还没用，她就来了两次，真用上的话她还有得救吗？

他看着娇躯疲惫的如嫣表妹甜甜睡去，他却坏笑着想念着她的妈妈。

倩影姨妈飞快的躲入到客房里去，背靠在门上，单手按在高耸的胸脯处，饱满的乳房随着急促的喘息起伏着，绯红的脸蛋又媚又娇，套着柔软蕾丝内裤的秀长美腿不安的扭磨了几下……倩影姨妈好一会儿才平伏那猛烈跳动的芳心，自言自语的道，“讨厌的小坏蛋，弄得人家都快忍不住了，下面都……嗯！”

过了十多分钟左右，倩影姨妈双手揉了揉自己的玉面，努力的吸了口气对外面喊道：“如嫣，你来这里一下！”

“什、什么事啊妈妈！”

如嫣脸蛋红扑扑的走进来，睡衣褶乱，还有多处湿了，特别是上衣凸起的位置。

倩影姨妈第一眼就看到了如嫣的异样，疑惑的问道：“如嫣，你怎么搞成这样子了？”

如嫣结巴结巴的道：“妈，我、我不、不小心弄成这样子的！”

倩影姨妈上下扫了如嫣两眼，一副精明过人的模样，直望到如嫣低下头为止，她才问道：“如嫣，是不是那坏胚子又对你动手动脚了？”

“妈……”

如嫣红着脸蛋，想解释一下，可被妈妈全说中了，她羞赧的点了点头，“嗯！”

“那、那他有没有……”

“没、没有！”

如嫣夹住了双腿，总觉得妈妈应该能看到自己粉胯处的湿痕，都是那坏蛋的手弄的……如嫣见妈妈两道审视的目光灼灼的望着自己，红着脸道，“妈妈又不是不知道他的能力，人家中午到现在还疼呢，要是再让他那样的话，哪能这么快就出来！”

“死妮子，你说什么呢！”

倩影姨妈信了如嫣的话，但被如嫣的话弄得脸发烫，为了化解羞窘的气氛她把气发到了龙剑飞的身上，娇嗔道，“你快点睡觉吧！今天无论如何不能再弄了，你娇嫩的身子怎么受得了他那个大坏蛋一而再再而三的折腾呢！哼，我也不给他送衣服去了！”

倩影姨妈她回到房里因为担心刚才不给那坏蛋送衣服而冷到他，却又不敢在这是很去找他，那简直和送羊入虎口没什么区别，辗转好一会儿都睡不着，直把已经睡着的丈夫李大头给弄醒了，嘟哝道：“倩影，怎么还不睡啊！”

“嗯，就睡！”

和丈夫同床睡，心却想着另外一个男人，而且还是自己的外甥女婿，这让倩影姨妈羞愧难当，脸蛋在黑夜里红透了，李大头却看不到。

李大头的轻微鼻鼾声再度演奏的时候倩影姨妈终于禁不住困意，迷迷糊糊的睡着了，她在梦里担心那小坏蛋外甥情郎，也不知道他会不会搂着如嫣睡觉，会不会冻到，会不会生自己的气……但她似乎低估了龙剑飞的淫行，在梦里她梦到了小坏蛋，他邪邪的对着自己笑，不顾自己的羞意，在丈夫李大头面前霸道的抱起自己的身子就往房间里走，房里温暖如春，柔软的被子垫在自己的身下，而那小坏蛋不顾丈夫李大头的拉扯就压在自己的身体上面，结实的胸膛紧紧挤压着自己的乳房，火热的嘴唇封住了自己的嘴，那双发热的坏手就在自己的身体每一个部位抚摸、揉搓着，丈夫李大头站在边上瞪爆了眼珠，而那坏蛋却淫淫的笑着，然后扶着他那粗长的东西猛然突进嫣儿出生的地方……

“嗯！”

熟睡中的倩影姨妈本能的发出一声娇吟，侧睡的身子弓蜷了一下，嘴角处带着春风一般的笑容，梦里出现的丈夫李大头影子慢慢被一种充实的感觉淹没，酥麻、消魂的交欢感觉在梦里真实的传递到脑海里，粉胯处本能的发出润滑的淫水，娇柔浮凸的娇躯越来越热，快感越来越强烈，梦里的交欢似乎越来越真实，直到两只大手从背后绕到前面隔着真丝睡衣揉搓她的乳房的时候她才迷迷糊糊的发觉，刚才被猛然突入的感觉不是梦境中发生的，而是真实的存在，自己睡着的时候被人从背后插了进来……而此时还在自己的体内抽插着，那份胀逼的感觉直穿到肚子，睡得惺忪的倩影姨妈娇滴滴的呻吟开来，“嗯……嗯……”

被淫弄多时的倩影姨妈本能的微蜷身子让肥美的硕臀凸回后面去迎合着从后面直插进来的生命之棒，随着越来越快的抽插，快感如电流一般袭击着倩影姨妈身体内的每一个细胞，消魂的快感让她渐渐的清醒过来，背后那熟悉粗重呼吸、阿飞的动作、直捣进柔软温热的子宫里去的粗长之物……这一切让倩影姨妈不用想都知道是谁在背后偷偷的和自己交配，可是，好像自己是和丈夫李大头睡在一起的……倩影姨妈想到丈夫李大头真的就在旁边的时候，“啊！”的一声惊呼，继而忙用手掩住樱嘴，却无法掩住被人从背后‘深入’时的娇喘声，“唔……唔……”

“舒服吗我的好姨妈！”

龙剑飞从背后亲吻着岳母姨妈的香肩，大手揉搓着那对养育了嫣儿的大乳房，柔软又不失弹性，深入到真丝睡衣里盘拿、磨挤的手感让人心荡，滑腻、温润、肥嫩，让人爱不惜手。

倩影姨妈却紧张得要命，她想不到那坏蛋竟然偷偷跑进来，还爬上了床，更要命的是丈夫李大头就和自己睡在一起，大被同眠、肌肤相触，而坏蛋外甥女婿龙剑飞就把那粗长的东西从背后插了进来，也不知道淫弄了多久，此时被弄得浑身热烘烘的，花田蜜道伸出那充实饱胀的感觉十分美满，但刚才一声尖叫似乎把熟睡的丈夫李大头弄醒了……

李大头醉的迷迷糊糊的嘟哝道：“倩影，怎么啦？”

“没、没怎么！”

倩影姨妈紧张得喘不过气来，她以为那小坏蛋会惊吓得停下来，但她错了，小坏蛋外甥女婿龙剑飞此时还在微微的挺动着身体撞击自己，烫人的大东西在自己那敏感的子宫里研磨着，一双大手藏在被窝里揉搓着自己的乳房，伸到了睡衣里去逗弄着自己的乳头，结实的胸膛紧紧的贴在自己的背后，双腿在被窝里缠夹着自己的腿，然后屁股一耸一耸的顶撞嫣儿出生的地方……呜呜呜，乳房几乎贴着丈夫李大头的手臂，他千万别碰到丈夫李大头才好啊……倩影姨妈压制着呻吟声的时候不忘暗暗祈祷着。

龙剑飞的动作轻柔却深到底，硬生生挤到脆弱的子宫里作恶，倩影姨妈紧张之下还得压抑着那即将冲破喉咙的呻吟声，身子不敢动一下，那感觉较她难以承受，急促的娇喘掩也掩不住，谁都能听得到。

李大头昏昏然闭着眼，转了个身面对着倩影姨妈的脸，听到自己妻子的娇喘，疑惑的问道：“倩影，你气喘吁吁的，这是怎么啦？”

“我、我发、发恶梦了！”

倩影姨妈的脸蛋红了个透，艳丽如血一般，紧张的芳心羞赧不安，银牙紧紧的咬住自己的下唇不让自己呻吟出声，上身掩饰的往丈夫李大头那边靠去，然后把屁股往后凸翘出去，使得躲在被窝里作恶的小坏蛋离丈夫李大头的身体远一些。

可倩影姨妈那样的动作反而让龙剑飞更容易插得更深，龙剑飞一只手搭扶在倩影姨妈的蜂腰上用力扳住，屁股一耸一耸的阿飞深插进去……

“嗯……”

倩影姨妈被龙剑飞从背后顶到最深处，不由得发出一声粗长的喘息，一只玉手死死捏住枕头，另一只玉手死死掩住嘴巴不放，粉致如玉一般的脸蛋如火焰一般艳丽，香喷喷的身子犹如被闪电击中一般，好一阵哆嗦，双腿并夹起来，肥嫩的硕臀微微不安的扭动着，似乎是本能的创造磨擦，水穴如决堤的水库一般涌出一股一股的淫水来，使得两人交媾的位置泥泞不堪，随着龙剑飞温柔的抽插甚至能听到些许唧唧声。

“很夜的了，睡吧，那只是恶梦而已，不是真的！”

李大头醉晕晕的，听到妻子娇喘吁吁，似乎还在为‘噩梦’而‘担惊受怕’，便出声安慰她，但他朦朦胧胧的意识根本无法知道近在咫尺的妻子竟然被已经默认了的外甥女婿龙剑飞淫弄着，两个生殖器官以最亲密的状态交媾着，外甥女婿龙剑飞的巨蟒都游到了妻子的生命发源地里去了，正想在那里创造生命。

“嗯！”

倩影姨妈一声轻呢亦不知道是回答还是呻吟，那红火滚烫的身子发抖得越来越厉害，甚至时不时痉挛起来，修长的玉腿情不自禁的和龙剑飞的双腿纠缠在一起，圆圆的肥臀一拱一拱的往后耸动着，使得小情郎外甥女婿那根炽热的庞然大物能贯穿整个溽热幽深的子宫，直达尽头，抽出来的时候春水花蜜从花田里潺潺流出。

李大头不知道妻子的蓝田被人耕耘着，却擦觉到妻子在发抖，不过只是以为寒冷所致，“是不是冷啊倩影？要不要开灯起来加多张被子？”

“不、不要！”

倩影姨妈的心都快跳了出来，连忙道：“没、没有冷……啊……”

“那就睡吧，不早了！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第950章 岳母姨妈（二）
────────────────────────────────────────

“嗯！”

在丈夫李大头的眼皮底下和外甥女婿龙剑飞媾合交配，那种紧张和禁忌的刺激让倩影姨妈再也禁不住，快感瞬间达到顶峰，丰满柔软的火热娇躯哆嗦、痉挛着，曲折多弯的名器肉穴四壁本能的收缩、蠕动起来，层层叠叠的褶肉就像千万只消肉芽一般噬咬着龙剑飞那入穴的巨蟒，那感觉让龙剑飞头皮都发麻，捣弄得越来越快，有些过火了，床都轻微的摇了起来。

“倩影，床怎么摇了起来？”

李大头醉的脑子不怎么清醒，不太肯定的问道。

“啊……哪、哪有啊！”

倩影姨妈在高潮的边缘，那窒息的感觉让她的身子抽搐着，同时又紧张得喘不过气来，越发加重她的颤抖频率。

龙剑飞火热的吻在岳母姨妈的粉颈上流连着，在她耳边轻悄悄的道：“岳母姨妈，刺激么？”

“倩影，我好像听到有人在说话，还是个男人的声音！”

李大头醉晕晕的，想睁开眼睛看一下，或许黑夜里什么都看不到，但是他觉得自己应该没听错！

倩影姨妈双腿用力缠了一下龙剑飞的腿以示警告，强忍着呻吟道：“呃、我、我看是、是你这死鬼睡糊涂了，我们的房间哪里来第三个人啊，我看你是想飞儿做女婿想糊涂了！”

“嗯！”

醉的不太清醒的李大头被倩影姨妈一说，疑惑顿时消去，倒还真以为是自己产生了幻觉，也许实在是困了，嘟嚷道：“那就睡吧，困死了！”

可这时候倩影姨妈却到了交欢的顶峰，特别是花田蜜道的深处，屡次被外甥女婿龙剑飞的蟒头深入研磨，酥麻的快感夹带着紧张和不安，让她在哆嗦中‘哦！’的一声泄了出来，溽热的花蜜从收缩的子宫里涌射出来，烫得龙剑飞的蟒头猛烈脉动起来，差点就射了出去。

倩影姨妈那丰满、柔润的娇躯痉挛着，芳心却有些羞怩有些愧疚，不断的在问自己：我是不是个淫荡的女人，竟然和外甥女婿在丈夫李大头的眼皮底下行其交媾之事，直到自己忍不住泄了身！

倩影姨妈高潮后胡思乱想，但龙剑飞没有停下来，或许不能大开大合的抽插岳母姨妈的风水宝地，但深耕细种的感觉亦能消魂蚀骨，又是在姨夫李大头的床上、身边和美艳动人的岳母姨妈交媾，那份刺激的快感不是男人能忍受得住的，龙剑飞今晚说什么也要在姨夫李大头的眼皮底下给美艳的岳母姨妈来一次彻底的内射，让她受‘惊’受孕，和嫣儿一起同时给自己生儿育女，那才能把岳母姨妈的心完全争取过来，要不然她永远都无法从女儿、丈夫构造的家的氛围里过渡到另外一个新家中去。

倩影姨妈那火热的敏感香躯在龙剑飞连续不断的抽插下再起反应，潮红欲滴的脸蛋如痴如醉，肥美柔嫩的硕臀翘得更突出，紧抓枕头的玉手悄悄伸到小腹处，轻轻的压在肚皮上，感受着龙剑飞插入时的胀起感，鼓隆隆呢的就像怀孕了一般，抽出的时候又恢复平坦……

而这时候，姨夫李大头的呼噜声渐渐大了起来，伴随着的是龙剑飞的动作也大了起来……倩影姨妈的喘息也跟着重了……

“小坏蛋你……你慢点……嗯……床摇得太厉害了……唔……会……会弄醒他的！”

倩影姨妈见小情郎外甥女婿龙剑飞抽插得越来越快，下身被捅得火辣辣的，花田伸出的春水花蜜不受控制的奔流出来，而床就在两人的交媾中轻轻的震动，奸情正热的她不知道多怕就在眼前的丈夫李大头会忽然醒过来，作为一个母亲，她和女儿如嫣一起承欢在外甥女婿龙剑飞的胯下，作为妻子，她在夫妻的床上偷偷和外甥女婿交媾，丈夫李大头就贴着自己的手臂睡觉，早已掉入情欲深渊的她还是觉得一阵羞愧，可激烈交媾的蚀骨之感又让她欲仙欲死，身体与芳心的矛盾让身为人妻人母的她陷入难舍难离的境地，更让她担忧的是，照这样下去，那小坏蛋外甥女婿龙剑飞迟早要在自己的体内射精，这可如何是好……

“姨夫还醉着呢，刚才他不是醒着的吗，还不是一样没发现！”

美艳的岳母姨妈让龙剑飞疯狂，那柔嫩的身体耕耘起来十分舒服，身位人妻人母的她能经受龙剑飞最深入的撞击，蟒头撞上子宫内壁的感觉让龙剑飞无法放慢速度。

“不行的、呜呜呜……你姨夫、他就在身边、唔唔……就、就好像看着姨妈被你、被你……这样、姨妈觉得好难堪啊……”

倩影姨妈压着声音气喘吁吁的哀求着，“要、要不你停下来我们出去再、再弄好不好、唔嗯……喔……唔……”

“我也想停下来……可岳母姨妈你的小妹妹咬得这么紧，似乎不愿意松开咧！”

龙剑飞就像一条附身的淫蛇，从背后把岳母姨妈倩影姨妈缠得紧紧的，一耸一耸的把那生殖器官挺插到岳母姨妈的子宫里面去，幽深火热的花田蜜道在蟒头的龟冠擦刮下给她传递着阵阵电流。

倩影姨妈臊热的脸蛋红得滴出血来，红润的樱嘴似张非张，阵阵娇腻的喘息声‘呼哧呼哧’的传递着激情；火热、汗湿的娇躯不安的在龙剑飞的胸怀里扭蠕着，“呜呜呜……快停下来坏蛋……嗯……人家忍不住了……唔唔唔……要叫出声来啦……啊……”

“爽就叫吧，姨夫睡着了听不到的！”

小坏蛋外甥女婿龙剑飞的抽插使得倩影姨妈的下体酸麻胀痛，尤其是龙剑飞那个胀大的蟒头，时不时的挤进娇嫩的子宫里，让紧张不安的倩影姨妈又痛又爱。

“坏蛋你……不要在姨妈……的里面抖……抖动啊……嗯……坏蛋……哦……撞……撞到底了……啊……讨厌……你又戳到了……停下来……人家受不……不和你来了……呜呜呜……”

倩影姨妈在外甥女婿的淫弄下欲焰高涨情火猛烧，肥嫩嫩的美臀更加主动的耸回后面去，龙剑飞就是不动她也会套弄得很深，“喔……戳到里面去了……呜呜……好胀……嗯……”

“岳母姨妈，你的小妹妹好像在哭泣哦，‘泪水’流个不停，我用力塞都塞不住！”

“你不要说了……嗯嗯嗯……慢点……”

倩影姨妈紧张的望着丈夫李大头的脸，见他在梦里吧唧着嘴巴，还以为他就要醒了，倩影姨妈那火热的娇躯顿时僵硬起来，银牙紧咬着自己的下唇儿不让自己子再呻吟出声来。

龙剑飞咬着她的耳朵淫淫的笑着：“姨妈，你的小妹妹真会咬，还很会磨，就像你的小嘴儿一样！”

龙剑飞揉搓着岳母姨妈的肥乳，转而伸出一只手去……

“啊……”

倩影姨妈惊呼一声，紧张不安的喘息着，“他、他的手……你、你快拿开！”

龙剑飞在被窝里轻轻的抓过李大头的手按在倩影姨妈的小腹上，听到倩影姨妈急躁难堪的语气龙剑飞反而觉得很刺激，耸动的频率加大了不少，邪邪的道：“我想让姨夫感觉一下‘我’在岳母姨妈你肚子里的境况！”

“嗯……嗯……”

倩影姨妈伸手下去轻轻的拉扯着，但被龙剑飞淫弄这么久了，早就没气没力了，哪里扯得开丈夫的手，丈夫李大头的手贴在自己一胀一缩的小腹上就好像丈夫睁着眼睛望着自己和外甥女婿龙剑飞交配一般，倩影姨妈羞得不行。

倩影姨妈被外甥女婿龙剑飞的庞然大物直抵深处，花田蜜道被填充得满满的，那快感强烈到无法形容，激烈喘息的倩影姨妈根本无法合上樱嘴，晶莹的香津都流了出来，无法抑止的呻吟娇滴滴的啼鸣着。

两人在忘情的交欢，大床时不时的晃动，两人小心翼翼的话语，倩影姨妈情难自禁的娇啼、浪吟，种种杂音缭绕在寂静的房间里，促使李大头慢慢的转醒，醉晕晕的迷迷糊糊的嘟哝了一句：“倩影，怎么这么吵啊！”

“啊……”

倩影姨妈被龙剑飞顶到云端上了，意识早已经被欲火焚烧殆尽，却忽然听到丈夫李大头的声音，娇躯吓得一阵哆嗦，猛然僵硬好一会儿便开始软化，紧张过度之下竟然达到了高潮，幽深火热的肉穴猛烈收缩紧夹，痉挛的花田蜜壁剧烈的磨擦着龙剑飞的巨蟒，片刻之后就一松一紧的抽搐着，随着花田的抽搐而肥水涌射，‘咕唧咕唧’声清晰可闻，火红的脸蛋先是极度的欢愉，接着就是一阵苍白，紧张、羞愧、不安的眸子紧紧的闭着，弯弯的睫毛就像她狂跳的心一般。

李大头听到倩影姨妈一声‘惨叫’，还以为发生了什么事，正想弓起身来看个究竟的时候，倩影姨妈半边身子微微依了过去，半压在丈夫李大头的身上，一条藕臂搭在丈夫李大头的胸膛上，另一只手紧紧抓住丈夫李大头手臂，‘惊恐’的抽泣着：“嫣儿爸，人家又发噩梦了，好怕啊！”

“没事没事！”

李大头伸过手来在老婆倩影的粉背上轻轻的拍着，要不是龙剑飞夜视能力强悍的话或许李大头这个便宜岳父拍的就不是岳母姨妈的粉背了，而是自己的虎背。

“唔！”

倩影姨妈忽然一声腻吟。

“今天真是喝多了，俗话说：一个女婿半个儿，飞儿做了咱们的女婿，我这个姨夫岳父可是三生有幸啊！”

李大头还以为是妻子回答自己的话呢，却不知道是龙剑飞依然不知死活的在温柔淫弄着她妻子，生命之棒深深的耕种在妻子的最深处，而且已经快到了发射的边缘，随时要在妻子的身体里下种。

在姨夫岳父醒着的时候和岳母姨妈交媾让龙剑飞感到万分的激动，深插到岳母姨妈宫里庞然大物阵阵的脉动着，龙剑飞已经无法忍受那种酥到骨髓里的快感了，就要在背后无声的在岳母姨妈的肚子深处注入生命的种子，让它在温热的生命摇篮里发育，直到岳母姨妈的肚子都被它撑大。

倩影姨妈感觉到外甥女婿龙剑飞那深插到自己子宫里的巨蟒变得更加坚挺、更加的粗大，那一阵一阵的脉动就仿佛在调试着发射的角度，撑得她这个岳母姨妈的花田蜜道里象饱胀欲裂，她清楚的知道：小坏蛋外甥女婿就要射精了。

担心外甥女婿的种在自己肚子里孕育的倩影姨妈就仿佛面对着邪恶的洪水即将用来一般，整个身子都蹦紧了，很想立马逃脱，不让小坏蛋外甥女婿的生命之棒占据自己的身体，可是丈夫李大头却醒着，还一个劲的‘安抚’自己，自己不敢有大动作，面对越来越近的大爆发，她紧张得喘不过气。

“倩影，你这么啦，身子硬邦邦的！”

李大头醉晕晕的没睁开眼睛，但意识和感官都是清醒的！

倩影姨妈感觉到龙剑飞双手箍住她的腰子，小腹用力的挤压她的屁股，做好了最深入的注射准备，情不自禁的一声哀呼，“不要……”

“倩影……倩影，你没事吧？”

李大头根本无法理解老婆倩影此时的心情，因为他不知道，可倩影姨妈知道，那小坏蛋是执意要在自己的身体里内射，要自己这个做岳母姨妈的和女儿如嫣一起怀上他的种，可那样自己又怎么去面对……更何况丈夫李大头就在身边，自己的身体却要给外甥女婿龙剑飞播下禁忌的种子。

“不要！”

倩影姨妈失神的摇了摇头，自言自语的哀求着，李大头却以为老婆被噩梦惊吓过度，所以胡言乱语，倒没多想，安慰道：“那是梦而已，不是真的！”

倩影姨妈没来得及听清楚丈夫李大头说什么，紧张的娇躯忽然一震，两眼一翻，差点晕死过去，因为她觉得一股滚烫的热流强劲的往自己的肚子里注射了进来……

倩影姨妈的肥嫩大屁股本能的往后弓着，突突直跳的臀肉猛然收缩回来，和龙剑飞双腿盘缠的秀腿用力的蹬直，湿淋淋的花田剧烈的痉挛着、抽搐着，厮磨着龙剑飞那脉动而喷射的庞然大物，子宫收缩产生的吸吮力吮得龙剑飞全身抖栗，销魂蚀骨得很，才射出第一波种子的生命之棒开始猛烈的涌射，一股股乳白色的种子涌入到岳母姨妈那做好了受精准备的子宫里去……

在龙剑飞射出第一股精的时候倩影姨妈的脸色先是一白，却不敢出声，皓白的银牙都快把红润的下唇给咬破了，呼吸亦似乎停止了，害怕被外甥女婿弄大肚子，可她更害怕丈夫李大头发现此时两人的交媾，所以不敢动弹半分，只有默默的等待着更猛烈的灌溉……在龙剑飞开始步入快速射精的时候，一股一股强劲的热流冲击着娇嫩敏感的子宫时，那颤栗的快感使得倩影姨妈那煞白的脸蛋瞬时间潮红起来，仿佛烧着了一般，但倩影姨妈反而觉得脸蛋的温度不够，和一股股冲射到自己小腹深处的滚烫热流相比，发热的脸蛋算是冰凉的了。

倩影姨妈没想到小坏蛋外甥女婿龙剑飞不但没有停下来，反而在丈夫李大头醒着的时候达到高潮，一耸一震的插顶在自己的最深处，丈夫李大头就在咫尺之间，他就猛烈的往自己的肚子里喷射炽热的种子，这几天正是最容易受孕的时期，而自己的构造又注定有入没出，和女儿如嫣一样，十有八九受精收成功……难道……难道自己真的要背对着丈夫李大头怀上外甥女婿龙剑飞的种吗，以后女儿的儿女和自己肚子里的种是怎么个关系？

禁忌的难堪使得倩影姨妈的脸蛋有着病态的火红，不曾有的一种悸动在芳心中慢慢滋生，身子跟着颤栗起来……

倩影姨妈恍惚着，当外甥女婿龙剑飞那火热的种子灌满她这个岳母姨妈的子宫的时候，羞赧、愧疚、彷徨、紧张等等种种复杂的情绪侵袭着倩影姨妈的芳心，很想尖叫、呐喊，那份饱胀、充满的感觉又让她本能的感到刺激，肥嫩嫩、水淋淋的肉穴里一阵一阵的抽搐，子宫一松一紧的痉挛下，她便在这样的情况下高潮了，溽热的春水花蜜被捏被硬涨的大蟒头紧紧堵塞在花田里无法流出，在花田里充当溶液，加快外甥女婿的种子找到合适的另一半。

龙剑飞的庞然大物被岳母姨妈的肉穴夹磨、蟒头被子宫收缩吸吮，差点把精元都射尽，脑海有那么一刹那的空白，只是感觉到精液不断从睾丸里流出然后射入岳母姨妈的子宫里，足足过了半分多钟，那近乎死去的‘付出’才停止下来。

好一会儿，再度听到丈夫李大头的鼻鼾声，倩影姨妈才从高潮的快感中平静下来，感觉到坏蛋外甥女婿的巨蟒仍在自己的小妹妹里堵着，很满足，没刚才那么饱胀欲裂了。

那一直不知道怎么去面对的事情最终还是发生，避无可避，自从自己和女儿如嫣一起被宠幸就注定要面对母女一起怀孕的乱伦禁忌，可这小坏蛋他……他个坏透了，在丈夫李大头身边给自己播种，要是真的受孕了的话那多羞人啊！

肥嫩滑腻的乳房被龙剑飞抓揉得有些疼痛了，倩影姨妈才从恍惚中醒过来，弱弱的惊呼起来：“啊……坏蛋你……你出来……你……你都射到人家里面去了……人家就快做外婆了你还……还要人家从新做妈妈吗！”

倩影姨妈不安的扭摆着娇躯，要挣脱龙剑飞的搂抱，可那有气无力的动作显然收不到什么效果，反而像个撒娇的妻子，被龙剑飞搂得紧紧的不放。

“姨妈，我爱你，也爱嫣儿，你们母女俩都是我的妻子！”

龙剑飞亲吻着岳母姨妈的脖子，揉搓着她的乳房，依然僵硬的巨蟒占据着岳母姨妈最肥沃最火热的地方，把自己那千千万万的子孙堵在岳母姨妈的子宫里。

倩影姨妈满脸晕红，又是惶急又是幽怨，更是羞涩，但事已至此，她除了难以接受母女俩同时受孕的禁忌之外，倒也不介意替心爱的小坏蛋外甥女婿生儿育女，想到自己即将和女儿如嫣一起挺着大肚子，而肚子里的孩子都是坏蛋外甥女婿龙剑飞的耕耘的结果，她就羞臊了脸，火烧火燎的，声音又娇又媚，轻嗔薄怒的责怪着龙剑飞：“小坏蛋，你欺负完姨妈了就满嘴甜言蜜语，欺负人家的时候一点都不顾人家的感受，人家危险期内还在里面射，人家是你姨妈啊，怀了你的种怎么办，人家还不羞死！”

“好姨妈，你外甥我就是要你和嫣儿表妹一样，肚子里孕育我的后代！”

“我……我才不要！”

“你不要也不行了哦我的好岳母姨妈，你没感觉到肚子里塞满了你的未来孩子了么？”

龙剑飞的手抚摸到倩影姨妈的小腹处，那么莹润嫩滑又光洁平坦，让人抚摸了就不想离开，但这里迟早会失去平坦，取代的是鼓隆隆的大肚子。

“你……你快放开人家！”

倩影姨妈被龙剑飞越说越臊，高潮后的潮红消退不去，潮红欲滴，引人垂涎，水汪汪的眸子娇滴滴的，都快渗出水来了，“人家买毓婷吃，才不要受那个罪呢！”

“你敢？”

“谁叫你……你未经人家同意就射进来，人家都没做好怀孕的思想准备，你就在人家里面射了……那么多，讨厌死了，还不快点放开人家离开这里，要是被他发现的你给人家播了种的话非杀了你不可！”

“那我真的退出来了哦！”

“哎呀，别动……”

随着龙剑飞的轻轻往后退的动作，倩影姨妈感到一股热流随着牵动的巨蟒在自己的子宫里荡漾，但就是流不出来，她知道那是外甥女婿的刚才在丈夫李大头眼皮底下射到自己肚子里去的精液，羞红着脸轻声道：“慢点来，别拔那么快，人家那里好酸……”

“我可没说要拔出去哦！”

龙剑飞拔出一点点后忽然往前一挺，火热的巨龙‘嗤’的一声再度杀入到岳母姨妈的娇躯内……马不停蹄的开始第二轮的耕耘，已经想当困乏的李大头醉晕晕睡得很沉，龙剑飞干脆翻过岳母姨妈的身子，然后压在那玲珑浮凸又柔软如棉的娇躯上，双腿夹住她的一条玉腿，然后把她另一条玉腿压倒她那饱满的乳房上，屁股不断的耸动，胯下之物在她火热湿润的肉穴中不断的颤磨、顶刺，圆胀的蟒头刮着夹窄的子宫颈只教倩影姨妈欲仙欲死，凝脂一般的肌肤泛起迷人的粉红色。

倩影姨妈无法抗拒外甥女婿龙剑飞那炽热的巨蟒，特别是那完全对外甥女婿开放的肉穴，水淋淋的很容易就被外甥女婿的长枪肏入到底，酥麻酸胀的感觉让倩影姨妈又爱又恨，不会一会儿就忍不住了，低低的吟了起来，“嗯……不要啊……呜呜呜……慢……慢点……嗯……人家喘不过气了……啊……好深啊……”

“舒服吗岳母姨妈大人？”

龙剑飞双手很自然的盘拿住岳母姨妈的大乳房，细腻的乳肉揉搓起来十分舒服，软绵绵的又不失弹性，充血肿胀的两颗棕紫色的乳头宛若两颗点缀在雪峰上的雪莲花一般娇艳，让人忍不住要摘取，龙剑飞时不时的用手指夹住岳母姨妈那两个大乳头磋磨着，感觉到岳母姨妈的娇躯在自己的淫弄下阵阵颤栗着，龙剑飞无比的享受这种任予取舍的快感，屁股沉下的力度越来越大，火热的嘴唇游弋在她那红如春桃一般的粉腮出，气喘气粗的道：“岳母姨妈，你的小妹妹又在吸吮我的小弟弟了哦！”

（接下来是杨玉卿率“王子号”豪华游轮来港，龙剑飞偕君茹妈妈等亲人离港回家！）


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第951章 姨妈倩影
────────────────────────────────────────

倩影姨妈听了，脸上潮红不堪，羞赧的啐道：“要……要死了啊你……你……你心理还有人……人家这个姨妈么……”

倩影姨妈在龙剑飞的身下就像一条调皮的淫蛇，不安分的扭蠕着娇躯，肥嫩嫩的硕臀又想要又想逃的摆动，“恩……你…你个坏蛋啊……啊……不要啊……不要……不要老是……老是顶人家那……那里啊……喔……”

龙剑飞把生命之棒顶到最尽头，不断在那里淹没，却扭头望了一眼熟睡的姨夫李大头，邪邪的笑道：“姨夫，你看到了吧，姨妈上面嘴儿唱着迷人的歌声，下面的‘嘴儿’就咬住你外甥女婿我的巨蟒不断‘流口水’，好多的水啊！”

倩影姨妈臊热的脸蛋羞愧在一闪而过，很快就被龙剑飞带给她的肉欲快感研磨，肉嫩嫩的肥臀贪欢图爱的挺摆着，迎合着外甥女婿的抽插，合不起来的樱嘴娇喘吁吁的，强行压小的声音听上去娇滴滴的，“你……你不……不要说了坏蛋……嗯……快带人家出去……唔唔……人家……姨妈羞死了……呜呜呜……要死了……好……好酸啊……”

“姨妈，你不觉得在这里被姨夫李大头‘看’着我们行事更刺激些吗？”

“他……他醒来会发现的……嗯……嗯……”倩影姨妈在龙剑飞的淫弄下胸脯起伏很大，说话都气喘吁吁的，可水深火热的地方被外甥女婿占据着，那种感觉又是如此的美好，那灵魂都为之颤抖的快感使得她那红润欲滴的娇靥有些扭曲，眉宇间隐现着少妇淫心勃发时那无尽的媚意，水雾缭绕的眸子迷离如烟，那抖动的睫毛扇动着骚浪的春风，当真是‘鸟语花香’，“只要……只要出去……人家……人家就什么都答应你……嗯……不要在这里……”

“这里刺激！”

“呜呜呜……”

倩影姨妈喉咙里只能发出一阵阵不安的咽呜声，红唇被龙剑飞封住了，灵巧的舌头很容易的就钻到了她的檀口里，如饥似渴搜的刮着她的津液，倩影姨妈不一会儿就主动的伸过柔舌和龙剑飞纠缠起来，唧唧声在房间里响起……

夜深了，海景总统套房外面秋雨沥沥，海景总统套房主人卧室内亦是风雨交加。

龙剑飞抱住倩影姨妈的柳腰一阵猛插后，一股股精液再度射入岳母姨妈那孕育了如嫣表妹的地方。

这时倩影姨妈的高潮也同时来临，压抑着声线呻吟和啜泣着，弓起来的香躯一阵剧烈的抽搐后软绵绵的躺了下去，红润的小嘴圆圆的张着，可爱的小丁香抵在皓白的银牙上娇喘吁吁的，极度嫣红的脸蛋香汗潺潺，紊乱的秀发铺垫在臻首下，宛若夜里的昙花绽放。

那双紧扣在龙剑飞背后的玉手软耷耷的滑下来，环箍在龙剑飞的脖子后面，和龙剑飞绞缠在一起的玉腿盖在被窝里看不到，但倩影姨妈那湿漉漉的粉胯却潺潺不断的渗着高潮后的春水花蜜。

龙剑飞趴在倩影姨妈浮凸的娇躯上把最后一滴精液射入到她的子宫里，那感觉爽得龙剑飞都不想动一根手指头，把倩影姨妈当上好的床垫了。

龙剑飞舔着倩影姨妈的桃腮，舒服的道：“姨妈，这次怎么不挣扎了，全让我射进去了！”

倩影姨妈嘤咛一声，黛眉舒张了一下，长长的睫毛颤抖了几下，接着缓缓的睁开媚眸，水汪汪的，视线定格在龙剑飞的脸上，有气无力的嗔道：“人家那里有力气推开你个小坏蛋，再怎么不让你个坏蛋射进来你还不是一样硬往人家里面射！”

龙剑飞望了一眼在旁边打着呼噜的便宜岳父李大头，邪邪的笑道：“姨妈难道不怕怀孕了？”

倩影姨妈羞怩的别过头去，娇嗔道：“你个坏蛋，那不是正合了你的意吗！”

龙剑飞淫淫的笑道：“有也可能是姨夫李大头的种哦！”

“你……”倩影姨妈生气的要推龙剑飞下来，红着脸嘟着嘴薄怒道，“他几年都没碰过人家的身体了，再说了，他都没那个能力了，人家……人家要是有个什么……什么的话就是你个坏蛋干的坏事，难道你个坏蛋现在就想不认了？”

“有个什么呢？”龙剑飞邪邪的笑道。

“你个大坏蛋……唔唔……”倩影姨妈扯着龙剑飞的耳朵，但龙剑飞转而就吻住了她的小嘴儿，直把她吸得喘不过起来，好一会儿才挣脱开来，气喘吁吁的嗔道，“讨厌，刚才弄得好不够啊，人家的身子现在连动根手指头都觉得酸，那么使劲，刚才还差点把他弄醒，吓死人家了！”

“可是我见岳母姨妈大人在我使劲的时候叫得最甜，所以……”

“不准你说！”

“我逗你的姨妈，别生气！”

“哼！”倩影姨妈气哼哼的道，“你个没良心的，你别趴在人家身上！”

“好姨妈岳母，外甥女婿再也不敢气你了！”龙剑飞趴在倩影姨妈软绵绵的身子上舒服得不想下来。

倩影姨妈刚才和龙剑飞忘情交媾的时候丢弃一切，此时却被龙剑飞‘外甥女婿’四字弄得羞窘不已，同时，那刻意被倩影姨妈忽视的呼噜声此时成了她廉耻之心的吹化‘曲’，不由得推攘着龙剑飞，没好气的道：“你……你的心里还知道人家是你姨妈啊！”

“在我心里，姨妈就是我的老婆！”

“人家才不听你的鬼话，弄着人家的时候就老叫人岳母姨妈，弄得人家羞臊死了！”倩影姨妈羞怩的捏着龙剑飞，芳心又羞又甜，脸蛋媚艳欲滴！

龙剑飞情深意切的捧着倩影姨妈的脸蛋，啄着她的红唇，真诚的道：“姨妈，我是真心的，在我龙剑飞的心里，姨妈就是老婆，要是姨妈肯嫁给我的话……”

“胡说什么呢，嫣儿能嫁给你的话你个小坏蛋就该偷笑了，还想连人家这个姨妈也娶，贪心不足的小坏蛋大色狼！”倩影姨妈笑靥如花，却红着脸假意娇嗔着。

“我真的没胡说啊，要是姨妈肯嫁给我的话，我才不管世人的眼光呢！”

“你啊……能听到你这样的话人家就心满意足了！”倩影姨妈抚摸着龙剑飞刚阳的脸，痴痴的道，“人家也想和嫣儿一样无所顾忌的嫁……嫁给你，可是嫣儿是我的女儿，而我又是你的姨妈，而且人家还有你姨夫呢……”

“飞儿做女婿，我们李家真是前世修来……”李大头听到倩影姨妈的话反而梦呓一句。

“今晚人家担惊受怕的，心跳个不停，都怪你！”倩影姨妈见丈夫李大头只是醉的不省人事梦呓而已，绷紧的酮体才柔软过来，环在龙剑飞脖子上的双手伸到下面去扯被子上来把两人的肩膀都遮盖住，软绵绵的火热娇躯扭转了一下，呼的一声吐出一口浊气，全部喷到了龙剑飞的脸上。

倩影姨妈呼出的热气很好闻，温香的感觉让龙剑飞又有些蠢蠢欲动了，邪邪的笑道：“姨妈受‘精’不是更好么？”

“受惊有什么好的，都快吓死了，要是被他看到人家这样子，那人家还怎么做个好妻子好母亲啊！”倩影姨妈感觉到龙剑飞那根依然深插在她体内的巨蟒正慢慢的恢复雄风，气息不由得急促了许多，本来就水汪汪的眸子朦胧了起来。

“你还是个好妻子，不过是我的好妻子而已，受精之后将来也会是个好母亲，我们儿女的好母亲！”龙剑飞轻轻的拱了一下屁股，已经开始硬挺的巨蟒缓缓的进入到最深处，然后停留在那里，享受嫣儿‘故乡’深处那火热‘握’住感觉，而且那里发自本能的收缩、蠕磨，都让龙剑飞舒服不已。

倩影姨妈此时才知道小坏蛋外甥女婿他说的是什么话，臊热的脸蛋红彤彤的，羞赧带怨的啐道：“人家才不要做你那……那什么的母亲！”

“看来我刚才努力得不够啊！”

“喔……不……不要来了……恩……轻点……”倩影姨妈很快便开始迎合龙剑飞的动作，主人房里再度雷雨交加……

“哈哈。”

龙剑飞大笑了一下，对准那让他心动不已的蜜穴甬道，再度使劲插了进去，一层温暖的液体立即包裹了他的庞然大物，温暖的肉壁一层一层地裹上来，让他感到舒服无比。

“唔，好涨。”

倩影姨妈经受了龙剑飞的大力一挺，蜜穴甬道立刻被撑得露出红纹来，她连忙向后一缩，口中嚷道，“有点疼。”

龙剑飞知道这是由于他的庞然大物太大的缘故，不过却不想给她退缩的机会，顺着她的动作使劲再一顶，巨蟒势如破竹的直插入倩影姨妈的子宫中，顶到了花蕊，感受到那里的美妙。

“啊，我的老天，真是太要命了。”

倩影姨妈兴奋地叫了出来，身子也随之一波波地晃动起来。

龙剑飞暗道一声好，将庞然大物抵着花心，左一下右一下旋磨起来，立刻把倩影姨妈转得两眼泛白，只知紧紧地抱着他，再不会别的动作了，再也顾不上丈夫李大头就睡在身旁。

龙剑飞也紧紧地抱着她，在这样的坐姿中，两人互相的紧抱，是可以让两人的性器官紧密地接触，而更加深入的，龙剑飞静静的坐着，享受着温暖包裹的滋味，那种舒服的感觉，任何语言也难以描述万一。

不过这样虽可稍减欲火，却无法解决根本的问题，不一会，他就轻轻地抽动起来。

一阵阵地酸氧立刻爬上她的心头，倩影姨妈不安地扭动起来，他把她抱了起来，让她离开他的身体，但却恰好不让他的庞然大物离开她的蜜穴甬道，只留下蟒头还在穴里，然后一松手，与此同时他也向上一顶。

这一下真是相当深入，硕大的蟒头狠狠的直插入子宫后，还余势未尽，再撞上子宫壁，差点把子宫撞开花，但那一波狠狠的冲击却让她一阵颤抖，倩影姨妈阴关大开，一阵急剧的收缩，泄了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第952章 君茹妈妈（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞也感觉到了那一下的美妙，敏感之极的蟒头经受如此沉重的撞击，带给他的震慑也是不小，但更令兴奋的是倩影姨妈那两颗饱满的肉球压上他的身体，然后变形，柔软的感觉充斥整个身体。

小泄一番的倩影姨妈瘫软在他的怀里，享受着高潮的快感，而一松一紧不断开合的蜜穴甬道则更加深刻的感觉到龙剑飞庞然大物的坚挺，带给他俩更深的舒爽。

倩影姨妈那一翕一合的蜜穴甬道就好像一只小手般不断的摩擦着他的庞然大物，惹得龙剑飞兴致大发，身子向后一躺，成为男下女上的姿势，然后按着她丰满的臀部滴溜溜一转，使出了他那招还未成熟的斗转星移。

粗大的庞然大物紧紧地顶着花蕊磨了一圈，硕大的蟒头也随之而擦着子宫壁转了一圈，双重的快感让倩影姨妈立刻迷失了自他，大声地浪叫起来。

龙剑飞毫不停息，再接再厉，继续保持着旋转，让倩影姨妈绕着他的庞然大物转了好几圈，一波波的快感不停地袭来，爽得再也说不出话来，只余下一声长长的尖叫，龙剑飞不等她停下来，再向上一顶，由于受到倩影姨妈爱液的浸泡而变得更加硕大的庞然大物深深地贯穿了子宫，立时撑得她的子宫口变得更加开阔，倩影姨妈一声尖叫，美穴甬道开始收缩起来，是另一次高潮的征兆，龙剑飞不等她泄身，猛得向后一抽，连蟒头都不在穴里，倩影姨妈已经彻底迷失在肉欲的欢乐里，身子不由自主地贴上来，那股高潮前的空虚让她分外难受。

倩影姨妈娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，现在双目紧闭，蜜穴甬道漫无目的的在他腿上磨着，寻找着那根能让她享受到极乐的宝贝，龙剑飞悄悄对准倩影姨妈那迷人的蜜穴甬道，狠命的一插，直入到底，接着不停地抽插起来。

倩影姨妈在他一插之下，空虚的感受立刻不翼而飞，代之而起是无限的饱满，一下子就达到了高潮，不过在她还没有泄出来时，龙剑飞的一阵狂抽狂插已经袭了过来，那一股本来要泄出来的阴精顿时被拦住了，就好像奔流的大河般被拦腰截断了，汹涌奔出的大股阴精硬是被他的庞然大物给冲了回去，混杂在一起又倒流回子宫，然后在里面四散奔流。

刹那间，无穷的快感从四面八方袭来，将她淹没在性爱的高潮中。

龙剑飞舒服的叹息一声，刚才实在是太美妙了，连他也想不到会有这种效果的，敏感的蟒头也由于逆流直上的而差点把生命的种子洒下，而接下来不停的抽插则使这份感觉越积越多，也使庞然大物涨得更加硕大，达到暴发前的一刻。

龙剑飞停了下来，深吸一口气，将跳动不已的庞然大物慢慢地平息下来，然后一阵狂抽猛插，次次都穿过倩影姨妈娇嫩的子宫口，直达最深的子宫，然后更是双手一按地，用庞然大物的力量把她举了起来。

“飞儿……你实在……是……太厉害了……厉害……太多了……姨妈以后……要你天……天……这样……干人家……”

倩影姨妈上一波快感还未消失，这一阵的抽插又让她享受到了从来没有达到过的极乐，而那最后一挺，让她全身的重量全压在庞然大物上，使得庞然大物在她体内达到最深的地方，几乎把她整个人给插穿了。

倩影姨妈感觉到整个人都依靠在龙剑飞这根硕大的庞然大物上，整个身体就只剩下这一根让她得到极乐的庞然大物，没有了它，她将再也快乐不起来。

“嘿嘿，姨妈知道我现在的厉害了吧。”

龙剑飞抱着倩影姨妈绕着卧室围着呼呼大睡的李大头转了起来，每走一步，庞然大物就在她体内顶一下，她纤细地腰肢被他搂得几乎折了，上身向后无限的仰起，而下体则始终不离他的的庞然大物。

倩影姨妈几乎除了快感之外就再也感受不到任何事情，心中只剩下龙剑飞那根深入她体内的庞然大物在她身体中左跳右跳，带给她无穷的快乐。

龙剑飞越走越快，最后几乎跑了起来，而庞然大物在倩影姨妈体内的颤抖也随之而剧烈，终于这样的摩擦也不能满足他越来越强烈的发射的欲望，他“砰”的一声，把她抵到了墙上，用身体狠狠的压着她，一下一下地抽动，用蟒头的棱狠狠的摩擦着她的美穴甬道，让一波波快感不停地传来，一波还未消失，另一波已经接踵而来。

庞然大物一次又一次地直捣进去，一次又一次地顶在倩影姨妈敏感的子宫壁上，刹那间就是几百下，每一击都以能把她击穿的力量，又一次又一次地抽出来，一次又一次用蟒头的棱角狠狠地刮着美穴甬道，每一次似乎都把她的心都带了出来。

倩影姨妈就要这样疯狂的刺激下，不断的攀上一个又一个高峰，一波波地高潮涌来，弄得她晕了过去，但随即又被下一波波高潮给唤醒来，就要这样不断的晕过去又活转过来之间，终于魂飞天外，再也无法作出任何动作，龙剑飞也大吼一声，将精华射到了雪茹姨妈身体的最深处，一股股冲击将倩影姨妈送上另一波令她自己难以想像的顶端，直到他出来也没有从中回过神来，更不用说有什么思想了。

龙剑飞最后一次没完全在倩影姨妈的深穴中射精，而是拔出来将湿漉漉的巨蟒塞到她那红润的性感小嘴里喷射剩下的一半，被龙剑飞淫弄得有气无力的倩影姨妈只能又羞又怨的含住龙剑飞的巨蟒让龙剑飞射到她嘴里，一半吞了下去，另一半含在嘴里，在龙剑飞的要求下也吞了下去，还伸出香舌把嘴角处的些少精液舔个干净……

倩影姨妈像团烂泥一般躺在床上，上下两张‘嘴’都鲜红欲滴，而身下的床单湿淋淋的，但那张特别的‘嘴’没有遗留龙剑飞射出的半点精液，只要是龙剑飞射到里面的，那鲜红肉嫩的深穴都会窝藏着，以至于龙剑飞要离开而替倩影姨妈盖被子的时候看到她的肚子微微胀了些，那感觉……

很好，龙剑飞差点又想上她。

“……走……走吧……坏蛋……弄死人家了……”倩影姨妈躺在床上呢喃着，似乎已经睡着了，脸蛋红润欲滴，一副饱受滋润的模样，很娇媚！

“那我真的走了哦！”

“……”回答龙剑飞的只有倩影姨妈那依然有些急促的喘息……

龙剑飞却在惦记着那边厢不知道彩云姑妈和美凤姐姐推波助澜诱母计划进展如何了……

九月的夜色和风入诗，晚情如画，斑斑点点的星辰如一颗颗璀璨的明珠，悬挂在一望无际的天空之中，照耀着香港这座美丽的城市。

清清的香江水静静地从飞龙大酒店旁边流过，夹杂在斑驳的树影之间，是一幢幢或明或暗的海景房。

昏亮的路灯零星散落在黑暗的角落，显得格外的静谧。

一间幽暗的总统套房内，一个中年美妇人斜斜地靠在窗户边上，双眼迷离地望的窗外的天空，十有八九是李宣宣施了魔法，飞儿和倩影姨妈偷情欢好的淫声浪语一一传进成熟美妇的耳中，空虚寂寞幽怨无比的美妇妈妈对飞儿爱恨交织，对妹妹倩影羡慕嫉妒，她一只柔滑的小手搭在身体下部，不停地前后抠挖着，随着她越来越激烈的动作，带动着她的身体也不停颤抖，一头黑丝，散乱地撒在肩上，随着身体的抖动，四下飘舞，扩散出迷人的波浪。

不久，美妇美丽的身躯淫靡的扭曲起来。

随着自慰带来的阵阵快感，身体也颤抖得更加的厉害，一对因长年精心呵养而依旧娇嫩润滑的乳房，犹如两只活泼乱动的玉兔，欢快地跳跃着，嘴唇也越加地干燥，从喉间时不时地发出一阵轻轻的断断续续的呻吟声，在这恬静的黑夜中显得格外的淫靡、绯然。

美妇已经记不清自己是从什么时候开始贪恋上这种自慰的快感了，也记不清晚上像这样靠在窗前尽情地蹂躏自己究竟持续多长时间了，她只知道，自丈夫谢国华移情别恋杨玉淑而冷落疏远她之后，尤其是丈夫谢国华遇变突然去世后，每天夜晚都是她一个人睡在偌大的床上，无论在国华别墅家里还是来到香港，都是对着空荡荡的房子，感受着心理上的寂寞空虚，忍受着生理上的饥渴瘙痒，那种感受，是没有亲身经历过的人永远无法了解的。

自己，早已经无数次彻夜无眠了。

屋内的美妇早已是汗水微微，白晰丰满的肌肤上那粒粒汗珠散发出炙热明透的光泽，混合着那不断散发着的清新怡然的香水味，连她自己都觉得似情如火的欲望就要被点燃起来。

乳白色薄丝下那不曾被阳光照射到的白色肌肤，几十年来都是如此的娇嫩，如此的光滑，在房间内微弱的灯光下，变得更加妖艳，一对丰满圆润肉感十足的屁股，纤细笔直的双腿，那种性感风骚的美是那些年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟的女人魅力。

在这间幽静昏暗的房间内，美妇的动作越来越淫荡风骚，或许是想用炙热的欲火来麻痹自己那寂寞幽怨的心灵吧！

美妇被那汹涌而来的无尽来的快感刺激的稍微的张了张眼睛，微微转了转头，娇喘的压抑着自己激动渴望的气息凝视着窗边的镜子。

在光亮平整的镜子里面，一个妖艳美丽的女人阵阵的喘着气，美丽的脸上，长长的睫毛下，长着一双充满激情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快感，而且是具有成熟的肉体，沉浸在淫靡性爱的美妇肉体。

晚风微拂，轻轻的吹动着窗帘。

窗户外面，灯光星星点点，树木影影绰绰，显得郁丛而又阴森，夜色已越来越深，黑天鹅似的天空中镶嵌着几颗稀落的残星，映衬着夜幕下的这几缕灯光，显得颇为凄凉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第953章 君茹妈妈（二）
────────────────────────────────────────

屋内美妇却早已无暇顾及其他，散落在肩膀上的乌黑亮丽的长长的秀发，使得因激动而显得潮红的脸庞更加娇媚。

那对坚挺丰满的乳房，鼓涨涨的挺在胸前，令任何男人看了都要按捺不住，美妇痴痴的凝视镜中的自己，然后开始急速的手淫。

再次看着这间昏暗空荡的屋子，美妇君茹妈妈不禁想起丈夫刚去世的那段日子里，自己最爱的宝贝儿子龙剑飞，经常泪流满面的来到自己身边哭泣。

儿子那时已经能够独当一面撑起国华集团家业，也许由于从小离开谢家，没有享受到亲生父母的疼爱，那时的他可能还不能真切地体会到儿子失去父亲，妻子失去丈夫的痛苦，而只是单纯的因为刚刚相认父亲就猝然去世而哭泣，可他毕竟也知道他失去了父亲，知道为此而哭泣了。

可儿子心中的痛又何尝不是自己心中更大的痛呢？

每次看到在身子身边哭得楚楚可怜的宝贝儿子，君茹妈妈心中都是一阵酸痛，不禁将儿子抱在怀里，将他的头埋在自己那没有穿胸罩的睡衣上面。

温柔的抚摸着儿子的小脑袋，但是儿子只是一直大声哭着，不断的摇着埋在君茹妈妈乳房上的脑袋。

那时候的母子关系还是久别重认的天伦亲情，可是这次香港之行却逐渐发生了巨大变化，从母慈子孝到眉目传情到调情说笑到暧昧朦胧再到前不久的亲吻抚摸直到这两天的耳鬓厮磨甚至进一步突破界限开始吃奶，君茹妈妈不禁回想起前天被成家立业长大成人的宝贝儿子龙剑飞第一次缠着吃奶的情景，她被儿子磨得一阵激荡，可是无论自己怎么安慰劝说，儿子就是不听，无奈之下，只得将睡衣前面的钮扣打开，然后将儿子的头轻轻的贴在裸露的乳房上头。

君茹妈妈悠悠的想起幼时的儿子始终不肯断奶，并且一直留恋着这对美丽饱满的乳房，实在让她含羞，直到后来遇到黑道劫杀，她被迫远走日本，而丈夫谢国华带着飞儿被迫亡命江湖，宝贝儿子才再也吃不到妈妈的奶了。

母亲柔软乳房的触感，以及那令人怀念的甜美味道，使得飞儿不久就停止哭泣。

而君茹妈妈如珍珠般柔滑的乳房被宝贝儿子的大手所触摸，柔软的乳峰被儿子的大手玩弄得慢慢变形。

儿子张开胡渣扎人的嘴巴，不停的吸吮着自己膨胀的乳房和乳房上那粒坚挺，坚实而有力，如同要吸出奶般的动作使得君茹妈妈的母性愈来愈被挑逗得喘不过气来。

另一方面，君茹妈妈感到甜美的兴奋感已扩散到体内，乳峰的顶端被宝贝儿子的舌头所吸吮住的乳头变得坚硬起来，而淡淡的粉红色也逐渐转成深红色。

君茹妈妈闭着眼睛舒服的享受着久违的宝贝儿子对自己乳房的的吸弄，此时此刻她全身上下犹如一团火般的迅速燃烧起来，不自觉地慢慢的将手指头缓缓地伸了下去。

插入紧窄黑色蕾丝内裤中的手指头碰触到已经相当黏湿滑润的肉唇的一刹那间，君茹妈妈的身体开始骚动起来。

不知不觉中从喉咙处发出了呻吟声，全身也抖动起来，突然她失去了理性，不断的将手指插入达到灼热的秘洞，并且搅和着发热的黏液……

每当欲火散去，自己清醒过来后，君茹妈妈都会深深地自责，她无法原谅自己，也无法理解自己，早已年过不惑，更是一个年轻有为总经理的母亲了，为什么还会一而再，再而三的干这种有失母亲身份且淫荡下流的事呢？

可是，每当自己的淫欲来临的时候，这种自责感却立刻就被肉体深处所涌出的情欲迅速的冲散掉。

甜美的回忆以及现实的快感，不断的引导着君茹妈妈如作梦般的到达高潮的巅峰，再缓缓地落回现实，如此巡回，不停反复。

现实的快感使得君茹妈妈心火越烧越烈，双手的动作不禁激动的加快起来，急速的使尽力气抓摸揉捏自己的乳房，带动得得整个身子都抖动起来。

充满了汗水和爱液的黑色蕾丝内裤散发着湿靡淫乱的气味，被君茹妈妈不断的扭动而往下滑落。

君茹妈妈用手指在下身的肚脐周围四下抓挠，使得原本就兴奋不已的肉体显的更加躁热。

可是却故意避开关键部位，只在内裤四周上慢慢的抚摸，轻薄的布料上面沾满了灼热的液体，君茹妈妈完全被从肉体深处所涌出来的猛烈火焰支配着，不断地引导自己的手指插入那下体那灼热的内部。

她知道愈是急躁的话，愉悦的快感只会更加短暂，因此在到达高潮之前，无论如何要压住愉悦，要不断的凌虐肉体直到不能忍耐为止，那么欲情就会更加激烈。

暗红色的内裤已经是湿透的贴在肌肤上面，下面的花园有了淫靡的裂缝，敏感的突起并且接受来自内裤上面的温柔刺激，然后得到最甜美的愉悦。

越来越强烈的快感不断冲击着她的头脑，刺激得她脑子一片恍惚，希望得到更深快感的强烈愿望，使得她将手指迅速插入和肌肤完全相贴的内裤内，穿过卷曲的芳草时，发现因为汗水及爱液而湿透的肉唇有着非常柔软的触感，肉体也因为那愉悦的预感而颤抖不已，急速猛烈的挖抠起来，片刻之后，心中的情欲瞬间冲上巅峰，肉唇内“濮”地喷出一股淫液，刺得君茹妈妈心潮滚涌，心绪纷乱，身体无力地靠在窗边的墙上，激荡地心情久久不能平静……

“咚、咚、咚”，一阵响亮而短促地敲门声不合时宜响起。

君茹慌忙整理好自己的睡衣，擦洗一下自己绯红滚烫的粉面。

彩云大姐来了，自从她抵港以来，姊妹俩至今还没有好好的说回话。

其实君茹看看他们，姑妈和侄儿，关系处得这样好，亲密无间的样子，自己心里也很欣慰，甚至还有些嫉妒：

飞儿这孩子，和我这个当妈的都没有这样亲！

有时候，看他和彩云素云姑妈倩影姨妈说说笑笑打打闹闹，好像一对对情侣般，心里也有点羡慕啊！

这么多年了，自己一个人，纵然人前风光，可有谁知背后自己的空虚寂寞？

自己也是一个正常的女人啊，多少次午夜梦回，醒来时却独对寒灯，黯然神伤，那时候，多渴望一个温暖的怀抱啊！

“彩云姐……”

“君茹……”彩云姑妈偷偷看了看弟妹君茹眉眼之间的娇媚，芳心暗笑。

“在日本一直让你照顾飞儿，辛苦你了。”

“君茹……哪里的话……我这个姑妈照顾自己侄儿还不是理所应当的吗？”彩云姑妈的脸莫名其妙的红了起来，想到了什么呢？

“飞儿很好很听话，我很开心，真的很开心。”

“还有十天，你就要回日本了吧？”君茹问彩云姑妈，芊芊玉手紧紧挽着大姐的柳腰，“真有点舍不得你走。”

君茹的这句话让彩云姑妈的情绪似乎一下子地落了下去，芊芊玉手紧紧搂着弟妹君茹的香肩柔声道：“是的，君茹，我也舍不得离开你，特别……特别是飞儿。”

如果龙剑飞此时听到这句话，他肯定心中暗乐，这个女人，在日本时让他把她从贤妻良母调教成了沉湎于肉欲的熟女，她这句话，是舍不得自己的大巨蟒吧。

君茹哪里知道彩云大姐的心思。

“彩云姐啊，我也放不下你，日本又是地震又是核辐射的。”

她看见彩云姑妈沉吟不语，以为说中了彩云姑妈的心思，“要不，彩云姐，你干脆回来吧，国华集团毕竟还有你的股份，你还可以做国华集团的副董事长，这样一家人就可以亲亲热热的在一起了……现在家里就是我和飞儿，太冷清了……唉！”

这一声轻轻的叹息，流露了君茹心中无限的空虚寂寞。

不过她的建议确实让彩云姑妈心里一动：“要是真的能回国来的话，那就可以整天和飞儿在一起，每天晚上让飞儿……唔……彩云啊彩云，你怎么这样不争气，一想起飞儿下面就忍不住的流水……羞死人了……”

如果龙剑飞现在看到了彩云姑妈此刻的娇羞无限，肯定心里暗乐，这个女人，已经完全臣服于胯下了，且看她如何让老妈一步步入套。

一阵沉默，君茹妈妈和彩云姑妈都没有说话，在想着各自的心思。

还是君茹先打破了沉默：“彩云姐，你在日本的这些年怎么样？”

“君茹，有什么不一样啊，还不和在国内一样，每天家里相夫教子做贤妻良母。”

“那平时怎么打发啊？一个人的时候，不闷吗？”

“我做完家务，闲下来看书上网听音乐呗……有时也看看碟片。”

“啊，彩云姐，碟片你喜欢看什么呢？”

“什么都看啊……”说到这里，彩云姑妈站了起来，“哦，对了，我这里还有几张带回来的，妹子你看不看？”

“好啊，是什么内容的？”听说有好片，君茹不禁坐起身，一直以来，君茹都是一个影迷，不知为别人的故事流了多少自己的泪水。

“嗨，都是那些流行的电影吧，我挺喜欢凯特温丝莱特的。”彩云姑妈说着，拿起一张光盘放进了立体影院下面的影碟播放机。

赫然播放出来的是《性母真希》，君茹就是再传统保守贤惠淑贞，也知道这是什么片子。

“死大姐！看这些烂东西！”君茹手指点点彩云大姐的额头，羞笑着娇嗔道。

“君茹，大姐拿错了碟片嘛……嘻嘻，再说，飞儿又不在家，看看有什么要紧……”

“死大姐，告诉人家，是不是姐夫不能满足你了？呵呵！”

“死君茹……，哪有这样说大姐的？再说你还不老，君茹，你也该想想自己了……”

“想什么啊，飞儿也大了，人家也快老了……”

“谁说你老了？你正是好年华就像熟透的水蜜桃呢……不行，看看这里……嘻嘻！”

彩云姑妈边嬉笑着，边在君茹那高耸的胸口就摸了一把，“哇，好涨好大好有弹性啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第954章 君茹真希（一）
────────────────────────────────────────

“死大姐！敢吃弟妹豆腐！”君茹冷不防被彩云大姐摸了一把豪乳，顿时一个激灵，就要装作站起来咯吱她的样子，彩云姑妈赶快讨饶。

“好啦，大姐怕了你的咯吱了，大姐开玩笑嘛……嘻嘻……死君茹，快看片吧…学着点吧…”

一阵沉默，画面在继续，君茹的心也随着画面起伏起来。

开始的镜头对准的是一个骑行中的自行车的后轮，后架上坐着一个穿着朴素的蓝底大白花长裙的女子，在自行车蹬踏的摇晃中，裙摆轻扬，镜头慢慢向上，友田真希那张秀美的脸庞出现了，一缕秀发垂在脸侧，显得有些端庄和妩媚。

镜头快速转移，全景出现了，是一位年轻的男子载着友田真希，在上坡的路段，男孩骑不动时，友田真希下了车在后面推着，两人说笑着，显得很温馨，镜头从友田真希妩媚的笑移开，转换为滚动的车轮，伴着轻柔的旋律，两人慢慢远去，影片的名字出现，不消多说，主角就是这一男一女，内容就是他们演绎的一段旷世奇缘的母子情。

暗夜里，一个房间里透出温馨的灯光。

屋里，镜头里先出现的是一个祭台，桌上点着一根蜡烛，蜡烛的光影里有一个白底相框，一双纤手捧着一碗祭品出现在镜头的下面。

镜头回转，友田真希和那位男孩一前一后出现在镜头里，原来祭台上的相框里的人是友田真希的丈夫，是男孩的父亲，男孩和友田真希是母子关系。

母子俩开始吃饭，很简单但两人很开心的吃着，调皮的儿子引开友田真希的注意力从友田真希的碗里抢饭吃，友田真希反应过来后也从儿子的碗里舀了一勺，两人开心的吃着，这个小小的细节设计把母子间那种纯朴简单的爱恋刻画的十分到位。

然而正处青春期的儿子却不觉间发现了母亲的美丽，忘记了吃饭，眼睛死死的盯着母亲的脸，浑然不觉的母亲还在自我陶醉的优雅的吃着饭，没有注意到儿子的眼睛死死的盯着那一张一合的朱唇，随着友田真希优雅的咀嚼，那红润的唇是那么性感……

回过神的友田真希发觉到儿子的发愣，就叫醒了他，怕被看穿心事的儿子仓皇的扒拉着碗里的饭，忙乱中弄得嘴边沾满了饭粒，友田真希便爱恋的拿着纸巾帮儿子擦拭着，早已被母亲的娇媚迷醉的儿子沉浸在自我的幻想里，想象着是美丽的母亲在用那性感的唇和诱人的丁香舌舔舐着他的嘴，伴随着梦呓般的音乐，儿子沉浸在自己的幻想里，这时母亲的说话声打断了他的幻想，重回现实的儿子提意帮母亲刷碗，其实是想着母亲刚刚用过的勺子，那里沾染着母亲朱唇的气息。

由于儿子要自告奋勇的刷碗，友田真希便先去洗澡，浴室门口的友田真希慢慢的脱去朴素的衣服，裸露出光洁的背，随着长裙的滑落，笔直的玉腿显现出来，推掉裤袜和内裤的后镜头却转向了那令人压抑的祭台，昏暗的烛光里一片模糊，这样的设计也行是为接下来友田真希的自慰做了铺垫，毕竟再保守的女人也是需要性爱的滋润的。

伴随着流水声，在磨砂的玻璃门里有着友田真希模糊的裸影。

镜头来开，儿子端着碗筷走来，在浴室旁边的水池洗碗，开始还很轻松，但当目光对准了母亲用过的勺子时，音乐变得迷幻起来，拿起勺子的儿子想象着母亲的性感的朱唇，迷乱中，母亲的说话声传来，儿子惊醒过来，与母亲对了话后，眼睛却盯上了母亲刚刚换下了的衣物，轻轻的走到浴室旁，拿起放在最上边的内裤，捂在自己的脸上开始疯狂的嗅着，母亲的说话声再次传来，而就站在门口的儿子当然不能回应，只能轻轻的走离，已经沉迷于母亲身体的儿子幻想着母亲的一切。

在浴室里没有得到儿子回应的友田真希以为儿子已经洗完了碗筷离开了，便开始了自慰，而正站在那儿发呆的儿子便听见了母亲那销魂的声音，胯下早已一柱擎天把裤子撑得老高，我能想象到儿子的挣扎，但最终欲望占据了上方，在迷幻的音乐和友田真希急促的娇喘中儿子再次慢慢的走向了浴室的门。

在未紧闭的门缝里，儿子看到了母亲友田真希裸漏的丰盈的身子，先是踮起的脚尖，结实的小腿，不断夹紧的大腿，不断后送的肥美的大屁股和光洁的背，还有伴随着娇喘不断扬起或低下的头，久旷的未亡人用喷头里冲击的水刺激着自己的私处，肥美的大屁股轻摇着，享受着这些许的快慰。

而门口的儿子则手里紧抓着母亲的内裤，咕噜着自己如铁的器物。

当快慰褪去，友田真希才想起自己的处境，回头看见门都没有关严，便匆忙擦拭了自己的身体，探头从门缝里往外看，幸好什么也没有，没有被儿子发现自己的窘态，略微放心的母亲才平静下来，而镜头对准了未洗的碗筷和友田真希用过的勺子……

又一天，外面春光明媚，屋子里友田真希正在烫熨衣物，儿子则躺在旁边看书，穿着朴素的淡绿色线衣和暗黄色裙子的友田真希依然是扎着马尾，两缕秀发垂在脸庞的两侧，显得依然是那么的迷人和妩媚。

躺在旁边的儿子忽然对书没了兴趣，而是紧盯着母亲的身上的每一处，尤其是跪在地上的美腿和秀美的脸庞，儿子开始费尽心思想法使自己能和心爱的母亲的更亲密的接近，鬼机灵的他终于想到了！

他缠着母亲给他挖耳朵，这样就可以枕在母亲那性感的玉腿上，而友田真希也正好忙完了，便答应了儿子的请求，镜头里便看见友田真希跪坐在一张毯子上，而儿子则躺在地上，头枕着母亲的玉腿，镜头拉近，儿子闭着眼睛把脸紧紧的帖子母亲的腿上，虽然隔着裙子，但那种幸福还是无与伦比的，友田真希一边轻轻的给儿子挖耳朵一边和儿子说着话。

儿子不经意间把手碰到母亲裸漏的玉腿，迷幻中的儿子激动地把自己的手指伸到嘴里吮吸着，希望能感受到母亲身体的气息。

而不明就里的友田真希强行拉开儿子伸在嘴里的手，还不忘劝导儿子要注意卫生，开始时儿子一脸的无辜，后来儿子看到母亲的亲手一直握着自己的手腕时，异常的兴奋，就像是得到了天大的礼物一样，内心的狂喜不以言表，但还是压抑着自己的情感和母亲开玩笑，说要是母亲能亲一下自己的手那就幸福死了，而友田真希则真的把儿子的手拉了过来亲了一下，儿子震惊的转过脸，看着母亲秀美的脸，友田真希再次伸出舌头蜻蜓点水似的舔了一下儿子的手指，儿子就像被巨大的幸福击中一样，又开始进入了迷幻的境界，幻想着母亲不断的舔舐着自己的手……

再次被母亲的说话声叫回现实的儿子感觉到自己的胯下早已肿胀不已，不断的向上拉着裤子，害怕母亲发现自己的窘境，而专心给儿子挖耳朵的友田真希没有发现儿子的异样，儿子忙爬起来说不用挖了，要给辛苦的母亲按摩一下。

友田真希同意了，儿子便站在友田真希的头面，按压着母亲裸漏的肩头，看着母亲漏在外面的胸罩带，心中不免一阵狂喜，听见母亲由于自己的揉捏而舒服的发出的呻吟，忽然想起了那晚偷看到得母亲洗澡时自慰时的情形，想象着母亲光洁的身子……

没有发现儿子异样想更舒服的友田真希便提议自己趴在地上让儿子按摩，然后便趴在地上，儿子看着趴在地上的母亲曼妙的身子，幸福来的太突然没法下手，慢慢的伸向了母亲那丰盈的臀，揉捏时，友田真希发出舒服的娇哼，儿子便又想到了母亲在洗澡时自慰的情形，想到了母亲裸露的身子，不由得便有些手足无措，母亲身体的每一处对他来说都是异常美丽的，都散发着诱人的气息。

这样的感觉小狼能够想象得到，那种心怀鬼胎的动作肯定不会很自然，当他的手隔着裙子挤压着母亲柔软的大屁股，手指揉捏着母亲裸露的玉腿，挺着母亲梦幻般的轻吟，揉捏渐渐的变成了轻抚。

感觉到儿子变化的友田真希便起身，让儿子给自己按肩，儿子的窘态更引起了母亲的怀疑，再次按肩的儿子不断的假装不经意的把母亲的衣服往下拉，好让更多的肌肤裸漏出来，已经明了儿子迷恋自己的友田真希和儿子聊着，但彼此心里都有了鬼，说话便都变得不自然起来，当儿子的指尖掠过自己的前胸，友田真希便知道儿子是想触摸自己的乳房，那种禁忌的快感和爱恋在彼此的心底蔓延，但身为母亲的友田真希知道要把持住自己，怕这样下去儿子会更加的失态，便伸手抓住儿子按在自己肩头的手，回身对儿子说已经很好了，不用再按了，扭身中背部不小心碰到了儿子的裆部，感受到儿子的坚硬的友田真希忙躲避开，儿子也忙拉下自己的上衣企图遮盖住自己下身的窘境，彼此的尴尬不言而喻，儿子忙道别匆匆离去，音乐再次想起，留下有些迷茫有些无奈的或许还有些庆幸的友田真希，镜头从那无奈又娇羞的脸庞上拉开，全景里跪坐在毯子上的友田真希被儿子拉下的衣领裸露出肩头，显得更加端庄和妩媚。

然后转开对准了那为儿子挖耳朵的带着白色绒毛的工具，在洁白的绒毛里，仿佛读懂了母子间已经不再有的和谐和纯真的爱恋。

没有想到儿子竟然对自己动心的友田真希很是困惑，但也有种被男人爱恋的幸福，把儿子的画像搂在胸前，看着儿子从小到大给自己画的像，都透露出一种爱恋……

此时此刻，君茹妈妈看得怦然心动，仿佛电影里面演绎的就是自己和宝贝儿子的故事一样……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第955章 君茹真希（二）
────────────────────────────────────────

镜头里，昏暗的光影里出现的是一个未关紧的龙头，滴着水，在黑暗寂静的夜里，滴答的声响显得异常清晰，象征着母子间情欲的阀门打开了，爱欲的洪流将不可避免的在母子间流淌……

伴随着水滴的声音，模糊的喘息声轻轻响起，镜头慢慢的摇晃着往透露着亮光的屋子走去，喘息声变得清晰起来，透过门缝，双手揉捏着自己胸部的友田真希出现在镜头里，一个年轻的女人，被挑起的情欲是无法压抑的，没有丈夫的她只能用自己的手解决，是种悲哀吗？

是种坚贞的悲哀！

君茹妈妈看着电影中的友田真希越来越像极了现实中的自己。

友田真希的玉手揉捏着自己那肥嫩结实的乳房，抚摸着自己曼妙的身子，慢慢的把手伸向了自己的私处，慢慢的躺倒……

长裙被撩起，手拂过自己玉腿，慢慢的退去裤袜，露出暗灰色的小内裤，一切都是那么不张扬，把一个未亡人的沉寂表现得很地道。

门缝里是儿子炙热的脸，眼睛死死的盯着母亲娇媚的身子，看着母亲自己解决自己的性问题，恨不得上去为她分担，但伦理的门槛太高，彼此都跨不出去。

母亲又把内裤推到腿弯出，开始直接的爱抚着自己的私处，镜头对准了那弓起的身子和不断收缩摇晃的大屁股，那种肥美的性感，诱惑的冲击让人心醉，如果我是那男孩，不敢肯定自己能否把持得住，有些跑题。

当高潮来临，留下的是粗重的喘息，虽然这种快感没有真实的美艳，但依然让久旷的友田真希很是舒服，在回味中，忽然发现门缝里儿子的脸，急忙起身整理衣物，儿子已经逃离，儿子从小到大为自己画的肖像贴满了墙壁，有一幅跌落在地上，拾起，在音乐声中，看到儿子的画里那种持续的迷恋，知道自己对于儿子而言不光是母亲更是那心中永远的痴恋和梦中的情人，在那一刻，母亲便决定把自己的身子交给爱恋自己的儿子！

逃回去的儿子躲在被窝里，企图逃避母亲的责罚。

而友田真希则揭开儿子的被子，躺在儿子的背后，轻声道：

我知道你爱妈妈。

儿子转过身钻在母亲的怀里，母亲抓起儿子的手吮吸着儿子的手指，并伸出舌尖舔舐着儿子的唇，儿子的呼吸急促而粗重，那种无与伦比的幸福让他在梦里一样的沉醉。

此刻的友田真希不再是那个端庄的母亲，而是有些风骚的女人，伸着丁香舌在儿子的脸上舔舐着，挑逗着儿子的欲望，儿子说像是在梦里，友田真希妖媚的笑着，低声说着宽慰的话，而最则不停地在儿子的脸上留连。

故意的扬眉刺激着懵懂的儿子，伸出的丁香舌在儿子的嘴里挑逗，甚至把唾液吐入儿子的嘴中，而痴恋着母亲的儿子更觉得那是一种莫大的恩惠，不停的索取者期待着更多的母亲的唾液，两唇紧锁，母亲的挑逗让儿子不能自持，猛地翻身将友田真希压在身下……

看到还很懵懂的儿子伏在自己的胸前，知道他迷恋着曾经哺育过自己的乳房，便起身把儿子搂在胸前，让儿子的脸紧紧的贴着自己的胸部，儿子的脸隔着衣服感受着那种柔软。

友田真希撩开衣服，把那肥美的乳房露了出来，儿子自然是看直了眼，曾经哺育过自己的乳房竟然如此诱人！

爱抚着亲吻着，而母亲则把儿子扳倒，让他像小时候一样的吃奶，儿子贪婪的吮吸着，手则揉捏着另一只，儿子又把嘴换到了令一边，摩擦着那肥美的肉感，被儿子的爱抚挑起情欲的友田真希呼吸急促，娇哼不已……

这时儿子却疯狂的转向了母亲的下面，那里才是母亲最迷人最诱惑的地方，依然无法放弃底线的母亲挣扎着，不想彻底的沦落，但儿子却疯狂的隔着内裤亲吻着母亲的私处，体会着那最迷人的气息，当母亲挣扎的身子转过时，儿子则不断地亲吻着母亲那诱人的大屁股。

母亲依然挣扎着，儿子不想违拗自己心爱的女人，便停止了动作，看到儿子可怜的样子，感受到儿子对自己的爱恋的友田真希答应让儿子爱抚一下自己的下体，得到圣旨的儿子隔着丝袜亲吻着母亲的下体，又慢慢的褪去母亲的丝袜和内裤，内裤被挂在友田真希的半腿上，友田真希的隐私便暴露儿子的眼前，女人的羞涩让她用手遮住私处，但儿子却拉开她的手贪婪的亲吻起来……

得到自己梦寐以求的女神的儿子认真仔细的舔舐着母亲的下体，两人十指紧握，在儿子的攻击下，母亲得到了自其夫去世后的第一次愉悦的高潮。

儿子慢慢的起身，母亲把儿子拉到自己的身上，开始了亲吻。

而后母亲起身，让儿子躺下，她要给儿子更多的东西。

慢慢的线把胸罩褪掉，然后把上衣脱去，最后把裙子脱掉，这样她便赤裸的站在儿子的面前，娇美的身材让儿子痴恋不已，感受到被人爱恋的滋味的友田真希慢慢的俯身亲吻真儿子，手隔着儿子的内裤揉捏着儿子的巨蟒，感受着儿子对自己的痴恋。

一阵惊栗的音乐，母子间已经不能挽回！

母亲的手慢慢的伸到了儿子的内裤里，那里是儿子将要征服自己的傲人的武器，感受到儿子的坚硬。

母亲慢慢的将儿子的裤子退去，又隔着内裤挑逗着儿子的巨蟒，最后把儿子的内裤褪去，用纤纤玉指紧握着儿子的巨蟒，仔细的看着，赞叹着儿子的强硬。

然后便张开朱唇亲吻着儿子的巨蟒，此时友田真希扎起的马尾已经不知什么时候散开了，凌乱的秀发更显示出那种情欲的迷离……

当儿子粗大的巨蟒在母亲红润的朱唇里不断地进出时，那种情欲的刺激真是响彻天地！

儿子的手揉捏着母亲那柔嫩的乳房，急促的喘息着，感受着着无与伦比的幸福，当儿子喊着说他快要不行了时，母亲放开了那令她心神荡漾的巨蟒，慢慢向上亲吻着儿子的嘴，轻轻撩开儿子的上衣，露出儿子年轻的胸膛，友田真希用舌尖舔舐着儿子的乳头，右手手还在咕噜着儿子那坚挺的巨蟒……

彼此间都需要真实的快乐，都希望真切的拥有彼此的身体，友田真希慢慢的起身，胯腿跪在儿子的胯间，右手始终在握着那坚硬的巨蟒，慢慢的对准了自己的蜜洞，轻轻的坐了下去……

丈夫死后再没有感受过的充实的感觉再次出现，冲击着彼此欲望的顶峰。

慢慢的上下摇动，粗壮的巨蟒在儿子曾经生活的地方冲击着，经过了这么多年儿子再次回到了自己的身体，带给自己的是那样快乐的幸福，诱人的翘乳在儿子的胸膛上摩擦着，让儿子感觉就像是到了天堂一样的幸福。

而母亲也是需要那种坚实的快乐，便开始了有力的耸动，让儿子那坚挺无比的巨蟒更加激烈的刺激着自己身体最柔嫩的地方，没有一会儿，母亲便来到了云端，唾液甚至顺着嘴角流了下来……

儿子慢慢的起身，两人坐拥着，儿子的巨蟒依然挺翘在母亲的身体里，儿子贪婪的亲吻着母亲的乳房，把母亲的乳头弄得像自己的巨蟒一样的坚挺，而母亲不停地挺腰，让儿子的巨蟒更深的进如自己的身体，感受着性器摩擦的快感。

母亲还不停地亲吻着儿子的嘴，到现在为止都是母亲主导着。

接着情况开始翻转，儿子翻身把友田真希压在地上，友田真希双腿大开等待着儿子的进入，没有太多的羞涩，彼此把对方当成了挚爱的异性，当儿子的巨蟒再次进入时，躺在身下的母亲手捧着儿子的脸，感受着儿子的冲击，又伸出手臂将儿子搂在胸前，两唇相接，但儿子的冲击并没有停止，母亲更是娇哼不止。

毕竟年轻的身体加上乱伦的刺激让她不断地感受着从未体验过的性福，两个赤裸的肉体纠缠着，感受着，体验着，交流着……

禁忌的阀门终于打开，彼此都到达了自己的顶峰，儿子把炙热的精液射入母亲的身体的最深处，彼此相拥在一起，互相表白着爱意，而后，两唇相接……

母亲搂着儿子满脸的幸福，儿子伏在母亲的胸前，沉醉不已，音乐再次想起，镜头移开，对准了贴在墙上的画像，儿子的爱恋终于成为了现实，梦想终于成真……

镜头拉开，远处出现了一顶红色的伞，然后是母子俩像恋人一样相拥走来，母亲友田真希穿着依然朴素，但脸上却有着幸福的娇媚，把头靠在儿子的肩头，感受着男人的坚强，在音乐声中俩人相依相偎渐渐远去……

这部时长两个小时的电影里，前一个多小时都是母子间的爱恋，应该说是儿子对母亲的爱恋，幻想着母亲的一切，最后在母亲的主导下儿子终于真切的拥有了自己的幸福，与心中的女神合为一体，结成秦晋之好。

故事的编排应该说是无可挑剔，两人的演绎也是十分到位，绝对是值得收藏的好片子……

作为端庄严正的贤妻良母，还是负责国华集团中层干部选拔培训的女强人，君茹妈妈的生活中，所有的色彩几乎都是深色调的。

这类有情节有内涵意味隽永优雅亲切的男女情色的片子，在君茹妈妈而言，以往几乎只是传说中的事情，此时却是如此深刻的敲打着她的芳心，有一种感同身受的亲切感。

而今和彩云大姐两个人在家，君茹妈妈不禁也起了好奇的心事，就想看看这传说中的“黄碟”究竟是怎么回事情。

随着情节深入君茹不由自主渐渐地看了进去，这个女人开始沉溺于片子中儿子生猛的动作，妈妈友田真希娇柔的快感中了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第956章 君茹美凤（一）
────────────────────────────────────────

她没有留意到，彩云姑妈正偷眼看她的反应。

“君茹……”还是彩云姑妈打破了沉默。

“嗯？”听彩云姑妈叫他，君茹才有点如梦方醒般。

“君茹，片子好看不好看？”

“死大姐，不害臊！不好看！”

“嘻嘻，君茹，别骗我了，还说不好看，你看看你……”彩云姑妈用手一指君茹的睡衣。

君茹低下头，立刻羞红了脸，沙发上有一摊淡淡的印记，透露着她此刻的心思。

“死大姐，看我不咯吱你！”君茹被彩云大姐看破了秘密，害臊无比，作势要打，却被彩云姑妈轻轻地推开了。

“好啦好啦，君茹，大姐不敢开玩笑啦……”边说着彩云姑妈边站起身，“这里还有几张碟，留给妹子你慢慢学习吧，嘻嘻。”

“咚、咚、咚”，又一阵响亮而短促地敲门声响起。

“美凤来了！”彩云姑妈顺势打开门。

“姑妈和妈妈说什么悄悄话呢？”美凤搂着彩云姑妈撒娇道。

“小妮子，姑妈和你妈妈说完悄悄话了，姑妈该回房休息了，不打扰你们娘俩说悄悄话了！”彩云姑妈使个眼色，柳腰款摆而去。

“哎呀！带孩子累死我了！”

美凤一进门就倒在沙发上，懒濑地打了个哈欠后，伸了个懒腰，可惜这时屋内龙剑飞没有在，否则一看到她S形曲线的美态，肯定会口水直流。

“你看一会儿电视，我去洗澡。”

君茹妈妈明显感觉有些心不在焉，这会儿秀美的脸上写满了茫然，一副心事重重的样子，就连瞎子都看得出来。

“奇奇怪怪的！”

美凤不由得嘀咕了一声，总感觉今天这个总是很优雅、沉稳的妈妈似乎变得有些不一样了，但又说不出是哪里不一样，郁闷了一会儿后突然狡黠地笑了笑，看了看浴室里那道婀娜美妙的倩影缓慢地脱下一件件的衣物，立刻露出有几分妖媚的坏笑。

美凤嘿嘿地一乐，捣着嘴悄悄地走到浴室前，见门并没有关紧，心里也有点纳闷。

平常君茹妈妈会很注意这些小细节，虽说不是什么大事，但以她的性格绝对不会容许自己出现一点失误，哪怕是这种生活中无关紧要的迷糊都不会，今天她到底怎么了？

“妈，我进来啦！”

美凤蹑手蹑脚地抓住门把，猛然一把将门拉开后，很大声地喊了一下，用一副好色的表情看着室内让人眼睛一亮的春景。

温热的水流带着水蒸气从莲蓬头喷洒而下，淋在了一具美妙动人的玉体上，溅起的水花宛如轻盈的雾气一样梦幻，在水蒸气的包围下让这本就美丽的曲线显得更加地诱人。

此时君茹妈妈一丝不挂地冲洗着动人的身体，可是只见她的头发全湿了，却没有半点用洗发精清洗过的痕迹，从空洞的眼神来看明显还在想着心事。

柔顺的黑发被水打湿后，凌乱地贴在白晰无瑕的肌虏上，两者互相蟫映着吏有一种视觉上强烈的美感。

胸前一对美丽的乳房圆润饱满，虽说不是特别吓人的凶器，但胜在形态特别地美丽，看起来格外地有弹性。

小小的乳头红中带粉，嫩得就像是二八年华的少女一样，乳晕也不大，搭配起来更是完美。

平坦的小腹看不到半点的赘肉，匀称的美腿又长又细特别地迷人，再加上圆润的臀部挺翘得让人目瞪口呆，明显可以看出她是个喜爱运动的人，身材既有成熟女人的丰腴和魅力，又不失少女那种娇美和弹性的视觉冲击，美妙的曲线虽然找不出哪里有特别突出的惊艳，但也让人看不出有任何瑕疵。

“呃？”

君茹妈妈从茫然中稍稍地一回神，或许也是习惯宝贝女儿美凤这喜欢玩闹的作风，看了她一眼后又是有些木讷地“嗯”了一声。

“妈，你丢魂啦？”

美凤觉得有些郁闷，不过眼见妈妈动人的身体还是玩兴大起，用一副好色到极点的表情，笑咪咪地说：“妈，我来伺候你洗澡好不好？”

“小妮子，随便你！”

君茹妈妈使劲地拍了拍自己的脑门，都想挖开脑袋看看自己在迷糊什么，为什么一直安静的心现在感觉很不安分？

似乎总有什么东西在惦记着，但又不知道自己在惦记什么。

“妈，我进来了啊！”

美凤色色地一笑，马上不客气地脱掉身上的衣服，在一片白色的晃动下，没一会儿她也一丝不挂了，狂野性感的身材让即使心不在焉的君茹妈妈都不禁看得有些恍神，不由得感慨眼前这个尤物真是性感得男女通杀了。

和君茹妈妈身材的匀称以及气质雍容高贵优雅贤淑不同，美凤的身材高挑而又特别地妖娆，几乎每一寸肌肤都在散发着让人心跳加快的诱惑。

C罩杯的乳房又大又圆，但却连一点下垂的迹象都没有，宛如两颗粉嫩的水蜜桃一样挺翘，蛮蛇小腰虽说纤细但又有一种动感的结实，美臀也因为运动的关系，又翘又实充满了弹性，形状漂亮得像是满月一样。

每一个部位都显示出一种完美的动感，不管是乳房的尺寸还是臀部的形状都十分标致。

肌肤也是吹弹可破的细腻，从比例上就能一眼看出她是个特别喜欢运动的人，浑身上下丝毫没有半点赘肉，劲爆的身材给人的感觉是又结实又充满了狂野的诱惑。

即使是是身为女人的君茹妈妈，这时也不由得有些嫉妒，她羡慕地说：“美凤，你的身材越来越好了，奶水充足吧！好像胸部又大了一些。”

“嘿嘿，谁知道呢？天天奶水涨的疼！”

美凤一副不以为意的样子，若无其事地揉了揉一对能让男人发疯的美乳，看着乳房晃动反而有些不乐意地说：“鬼知道它会长这么大，害我每次去跑步还是出去玩，都觉得负担很重。”

君茹妈妈一听不由得咯咯地笑了起来，这个死妮子还真是越来越有意思。

别的女人谁不希望自己的身材是让男人疯狂的魔鬼曲线？

最好再来个人间凶器更是完美，可她一嫌自己个子太高挑，二嫌乳房太大，这要是被身材不好的女人听到，估计会恨得想把她大卸八块。

“妈，我帮你抹沐浴露！”

美凤色眯眯地一笑，手里接了一些润滑的沐浴露就要去摸君茹妈妈的乳房，此时她还是这么地活泼，活泼得能让人也跟着放松下来。

“谁要呀，死妮子，你老是乱摸！”

君茹妈妈嘻笑着躲开了，这会儿和她一闹，倒没那么烦躁了。

“妈，没事啦！”

美凤一边说着，一边贴到君茹妈妈身边，双手迫不及待地摸到她的乳房上。

弹性十足的乳房让美凤爱不释手地捏了几下，本就滑嫩的肌肤碰上沐浴露后更是光滑，滑得就像是最上等的丝绸。

“妈，你好漂亮哦！”

美凤玩着君茹妈妈的一对乳房，不由得感慨着手上传来的丰满和弹性，摸了几下后语气突然温柔，轻声地说：“妈，我好久没和你一起洗了吧！”

“嗯……”

君茹妈妈也不再和美凤闹了，任由美凤殷勤地把自己的身子摸了个遍，涂抹上带着香气的沐浴露。

即使是女孩子的手在抚摸，不过也让她脸上的表情变得有些不自然起来，呼吸间的节奏开始有些发乱，娇俏的容颜慢慢地爬上一抹动人的红晕。

美凤像是在爱护一件宝贝一样，仔细地清洗着君茹妈妈身上的每一寸肌肤，冲去泡沫后让君茹妈妈坐在一张小凳子上，自己跪在她身后为她清洗着一头美丽的长发，一边洗，一边啧啧地赞叹着：“妈，你的头发真漂亮，长了以后可以弄好多的发型。”

“是吗？我没什么感觉呀。”

君茹妈妈一副很自然的样子，似乎也习惯这种亲密得有些暧昧的动作，没一会儿就闭上眼睛，一脸享受的样子。

两人毫不避讳地将身体洗完后，君茹妈妈在擦头发时，美凤已经穿上一套性感的蕾丝内衣，正在镜子前欣赏着自己美丽的身材…

君茹妈妈一看不由得调侃地说：“死妮子，好了你，就算身材好也别在我面前炫耀了！”

“妈，你嫉妒了！我才羡慕你的丰腴圆润的身材呢！”

美凤咯咯地乐了起来，看着君茹妈妈的眼神不再调皮，反而变得温柔。

虽说她的身材很劲爆、性感，但君茹妈妈标准的比例也是美得让人挑不出缺点，而且独有一种雍容高贵丰腴圆润优雅贤淑的气质，特别是发现弟弟龙剑飞看着妈妈的那个痴迷陶醉的眼神，她这个姐姐情妇芳心之中都难免有些羡慕和嫉妒呢！

舒服的一个热水澡，享受着沐浴过后的清爽，再配上两杯无比清凉的果汁，生活就变得轻松而又无比舒服。

这会儿两人也累了，没精神看电视，刚洗完澡就早早地进了房间。

房内的装饰很符合君茹妈妈沉稳娴静的性格，淡蓝色的主色调显得十分地安宁。

拉上了窗帘，打开了空调，将房间的灯光调成很温馨的淡蓝色，一切的动作都是一气呵成，这时候美凤已经大剌剌地倒在柔软的床上，懒洋洋地打了个哈欠后，禁不住好奇地问：“妈，姑妈你们刚才看什么电影呢？”

君茹妈妈刚刚躺倒，这会儿一听美凤漫不经心的话，顿时浑身像触电般地颤了一下，但短暂的不自然只是一闪而过，马上她又恢复正常，眼珠子一转，用略带玩笑的口气说：“没什么呀，就是你姑妈从日本捎来的几张碟片，温丝莱特演的吧……”说完就知道不可信了，现在又不是八十年代，哪里还需要从日本捎碟片，更何况还是温丝莱特的正片呢！

“不会是温丝莱特演的毛片吧？姑妈还特地从日本捎来？”果然美凤根本不信地调笑道，然后搂着君茹妈妈胳膊趴在她耳畔低声呢喃道，“我刚才看了一眼，好像是日本片《性母真希》哦！”

“死妮子！”君茹妈妈羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手在宝贝女儿胳膊上掐了一把。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第957章 君茹美凤（二）
────────────────────────────────────────

美凤故作感触良多地幽幽说道：“我看过的，感觉里面那个大男孩好像弟弟哦……”虽然美凤无心说出这些话，不过两人都不约而同地沉默了，空气里原本轻松的气氛一下子变得有些僵硬。

尽管都知道是在开玩笑，但两人的感觉几乎是不约而同，归根到底因为她们娘俩都对飞儿有着深深的母爱情结，就像飞儿对她们都有着深深的恋母情结一样，其实，龙剑飞对美凤姐姐也有着一丝恋母情结的，在没有得到君茹妈妈之前，总是希望在美凤姐姐身上找到一丝君茹妈妈的感觉的。

母性是每个女人不可能避免的天性，每当与飞儿在一起时，那幸福的感觉和洋溢出的母爱，两人都会不由自主地迸发出来，君茹妈妈是因为从小没有给宝贝儿子母爱关怀，心底感觉亏欠宝贝儿子的，而美凤是因为与丈夫不合，自从被弟弟飞儿引诱出轨不伦之后，身心所属不能自拔，全心全意把弟弟飞儿当做丈夫弟弟甚至儿子一样疼爱！

“妈！”想要劝说妈妈也加入不伦大家庭，美凤也是芳心惴惴，饶是一向开朗活泼的她，也不由得唉声叹气了好一会儿。

君茹妈妈脸上满是惆怅的无奈，苦笑了一声也躺到床上。

这时她身上只有一件真丝的蕾丝睡裙，里面根本没穿内衣，小小的乳头隔着轻薄的衣服凸显出来，显得随意但却有种若隐若现的诱惑。

“凤儿！”

君茹妈妈的口吻突然变得亲密起来，转头看了看美凤后眼里隐隐有了一种渴望，轻声地说：“要妈抱吗？”

“嗯……”

美凤不假思索就点了点头，满脸迷恋地钻到君茹妈妈的怀里，紧紧地贴着她温热的身体，一边撒娇地扭着头，一边喃喃地说：“凤儿还想吃奶！”

“嗯……”

君茹妈妈面露温和的疼爱，手轻轻地摸到美凤的背后一按，美凤的内衣扣子立刻就弹开，随手丢到一边后，一对浑圆的乳房立刻不安分地跳出来，美丽的浑圆和雪白的乳肉让人心神都为之一颤。

美凤的脸有些发红，浑身也渐渐地热了起来，她也不客气地伸手去脱君茹妈妈的睡裙，小心翼翼的动作让人觉得她是在爱护什么宝贝一样，手指的动作都显得很细心，似乎是在害怕自己的指甲会伤害到君茹妈妈吹弹可破的肌肤。

即使刚才洗澡的时候也赤裸相见，即使彼此都看过对方的身体不知道多少次了，但当所有的遮羞物掉到地板上时，母女俩的呼吸都不由自主地快起来！

君茹妈妈眼里闪过一点点的难为情，不过眼中又浮现出一种异样而又性感的水雾，目光无法控制地在美凤性感的身体上来回地游走着。

“妈妈……”

美凤一改调皮活泼的样子，突然变得乖巧而又单纯，面对着君茹妈妈的时候，眼神突然变得很依恋，柔和得像是一个在撒娇的小女孩，喊出的话更是让人觉得匪夷所思。

“凤儿乖！”

君茹妈妈先是有些不适地扭捏了一下，但看着纠缠在自己身上的宝贝女儿美凤，眼里又闪起柔和的亮光，原本还遮掩着一双美乳的小手慢慢地放下，浑圆的乳房顿时颤了一下，充满了女性的诱惑。

在淡蓝色的灯光下，君茹妈妈赤裸的身体显得那么地美妙绝伦，充满着女性的气息和无比的魅力，水润动人的眼眸又是那么地温和，这时更是充满了一种类似于母性般的温慈，整个人瞬间散发出让人无法抗拒的柔媚，让美凤眼里的迷恋更是浓重了。

“妈……”

美凤如婴儿般的呢喃了一声，语气里带着几分撒娇的味道，竟然就扭着性感的身体在君茹妈妈的身上摩擦着，双方的肌肤在不停地接触着，可以清晰地感觉到对方的体温都在逐渐地升高，呼吸也渐渐地急促起来。

“乖女儿，尽管吃吧！”

君茹妈妈的眼神变得越来越迷离，尽管都是女人，但这种肌肤之亲带来的刺激还是会让身体产生出情欲，感觉痒痒的又有种难以言喻的挑逗性。

美凤满脸陶醉地握住君茹妈妈那一对结实匀称的乳房，开始揉弄起充满弹性的肉球，动作轻柔而又缓慢，像是在把玩绝世的宝贝，表情并不带有一丝丝的色欲，反而像是在寻找着心灵的依靠，在握住乳房的刹那，甚至能感觉到她像是得到安全感般地平静下来。

君茹妈妈情动地哼了一声，乳房是她比较敏感的地方，被美凤这看似温柔地爱抚着，刺激得她浑身打了个冷颤，她一只手慢慢地摸上美凤有些发烫的脸颊轻轻地抚了两下，动作更像是在夸奖自己乖巧的宝贝女儿。

气氛似乎在一瞬间变得极端地怪异，原本亲密无间的一对母女，这时候仿佛是在变化角色一样，虽然在肢体上感觉像是一对彼此爱恋的女子在互相挑逗，但一看美凤脸上如孩子般的柔弱，又像是一个可怜兮兮的女儿在期待母亲慈祥地疼爱。

君茹妈妈虽然一开始还有点不自在，但在美凤撒娇地纠缠上来后，眼里却充满了柔和，眼神看向美凤的时候带着像长辈似的温柔，充满怜爱的态度更像是在安抚受了欺负而感到委屈的女儿。

“妈，好香啊！”

美凤揉弄了君茹妈妈的乳房好一会儿，见君茹妈妈的呼吸越发地急促，看君茹妈妈一脸红潮似乎很享受，加上也感觉到喉咙有些发干，便马上低下头，在君茹妈妈雪白的乳肉上轻轻地舔了一下。

“嗯…乖女儿…香，就多吃点……”

君茹妈妈一边低吟着，一边情不自禁地扭了一下身子，看得出她已经进入了这有些畸形的角色扮演中，而美凤的轻抚让她也是情动不已。

“嗯，妈妈最好了……”

美凤此时的语气天真而又可爱，仿佛是受到奖励的小孩子般的开心，一听君茹妈妈的话立刻不客气地低下头在雪白的乳房上又吸又舔，津津有味的模样就像是在品尝人世间最美妙的佳肴。

“乖女儿！”

不知道美凤是不是故意的，舔得乳房上都是口水和吻痕，但却唯独避过最敏感的乳头，令君茹妈妈顿时感觉到有些空虚又有点难受，在美凤的挑逗下，君茹妈妈忍了一会儿后，便捧着乳房将细嫩可口的乳头送到美凤的嘴边，用温柔而又颤抖的声音说：“女儿来，妈妈喂你吃奶！”

“好妈妈……”

美凤一副小孩子阴谋得逞时的高兴样，顽皮地笑了笑后看着嘴边鲜艳而又粉嫩的乳头，小巧的樱桃已经微微有点硬了，一阵阵的乳香钻进鼻孔让人心神荡漾，便马上张开小嘴轻轻地含住，很温柔地吸吮起来，一边吸吮还一边观察君茹妈妈的反应。

“好女儿……”

君茹妈妈鼓励地摸着美凤的头，无比妩媚地呻吟了一声，软软的声线、悦耳的声音都那么地妖娆，只是轻轻的一声，就能让人感觉到血脉贲张的滋味。

此时她的双手已经不自觉地抱住美凤的头，乳房上传来痒痒的快感也让她舒服得身子微微一僵。

美凤好像从飞儿那里学来了禄山之爪娴熟手法似的，不停地把玩着另一只乳房，爱不释手地刮弄乳肉时也用手指轻轻地刮蹭着乳晕，似乎很清楚地知道该怎么让君茹妈妈更舒服。

纤细的手指偶尔夹住乳头捏两下，又轻轻地按一会儿后再放开，感觉到身下美人呼吸急促的时候，又将敏感的乳头忽视掉，小手握着乳房不停地搓弄着。

像极了宝贝儿子飞儿的手法，君茹妈妈的呼吸越发地乱了，张着小嘴大口大口的喘息着，并且似乎因为舒服的原因嘴巴也合不拢。

眼眸含春地半眯着，情动的模样看起来更加地妖冶。

美凤见状马上适时地在君茹妈妈那两颗乳头上来回地吸吮着，舌头也灵活地撩拨着，用很细腻但又粗鲁的动作挑逗着敏感的乳头。

熟悉的手法、灵巧的手指、娴熟的挑逗手段，相信张文看了都会自愧不如。

美凤脸上开始有种兴奋的潮红，嫣红的小嘴始终在君茹妈妈的两颗乳头上不停地挑逗着，一双手更是不遗余力地刺激着已经布满她吻痕的美乳。

像极了宝贝儿子飞儿的口舌吮吸技巧，君茹妈妈在美凤的爱抚下，原本还咬牙压抑的呻吟声也开始不自觉地哼出来，娇嫩的身子也更加不安地扭动着，手不停地抓着床单似乎是在强忍快感的侵袭，但每次美凤准确地撩拨起快感时，她美妙的身子都会不由自主地僵硬一下。

君茹妈妈的身子一会儿舒服得十分僵硬，一会儿又变得无比酥软，美凤的挑逗手段很高明，灵敏地捕捉着君茹妈妈的反应再决定是要刺激点还是温柔点，双手不停地在她的乳房和小腹上划着圈，而美凤似乎已经不满足于品尝君茹妈妈的乳房，性感红润的小嘴开始上移亲吻着君茹妈妈那充满女性魅力的锁骨。

“凤儿……做得好……”

君茹妈妈那颤抖的手有些激动地摸着美凤的脸，感觉到她的身子也像是火烧似地热起来，双手情不自禁地往下摸，在美凤的急喘中摸到她更加有弹性、更加饱满的乳房，便开始温柔地揉弄起来。

美凤仿佛受到了鼓励，身子微微一顿后，马上又沿着君茹妈妈雪白的脖子开始往上亲。

两片迷人的嘴唇微微张开时更是性感，美凤妩媚地看了君茹妈妈一眼后，张嘴含住君茹妈妈漂亮的下巴轻轻地吸吮了几下，舌头又开始灵动地舔弄着。

美凤的挑逗很缓慢，动作轻柔而又饱含着狂野，痒痒地刺激看似温柔但却让人欲罢不能，即使君茹妈妈此时咬着牙都有些抵抗不了美凤这种强烈的冲击，只是在美凤的嘴快亲上她的嘴唇时，心里突然产生一种异样的抗拒感，本能地别过头，躲避美凤性感迷人的红唇。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第958章 君茹美凤（三）
────────────────────────────────────────

“妈妈，您不疼凤儿了吗……”

美凤有些错愕地愣了一下，随后脸上全是委屈的表情，可怜兮兮地看着君茹妈妈，一边吻着她发红的脸颊，一边像个孩子般地看着她，俨然就是个在乞求疼爱的小孩子。

“没、没有！”

君茹妈妈暗叹了一声，马上转过头轻轻地环住美凤的脖子，很温柔地看着她此时委屈的双眸，慢慢地抬起下巴闭上了眼睛，将性感迷人的嘴唇微微地翘起。

虽然这时身体仍被美凤挑逗着，情欲的侵袭也让脑子稍稍地有一点空白，然而君茹妈妈也不知道自己到底怎么了，此时应该陶醉在其中才对，但刚才那熟悉而又性感的红唇吻过来时，脑子里竟然一瞬间出现了一张模糊的笑脸，让人感觉亲切而又充满了温暖的微笑在刹那让自己产生了一种抗拒的心理。

君茹妈妈这副任君采摘的模样别说男人们看了会爆血管，美凤看了也都压抑不住强烈的冲动。

这时她开心地一笑后马上捧着君茹妈妈的脸，如蜻蜓点水般的在她唇上温柔地亲了一下，顽皮地舔了舔香嫩的嘴唇后，见君茹妈妈的呼吸变得不自然起来，立刻一边吻着，一边用舌头舔着苏葱的贝齿。

“好凤儿……”

君茹妈妈不禁轻吟了一声，身子也激动地颤抖了一下。

这时虽然闭着眼貌似陶醉，但心里却有点五味杂陈，在这情欲浓郁的环境下，脑子里念念不忘的那张笑脸竟然是宝贝儿子龙剑飞，这到底是怎么了？

趁着君茹妈妈有些分神的机会，美凤立刻不客气地将舌头深入到君茹妈妈芬芳的檀口中，虽然感觉上君茹妈妈还有点僵硬，但美凤一点都不在意，只是轻轻地舔着君茹妈妈的牙齿，迷恋地吸吮着那让人陶醉的芬芳，好一会儿后才去挑逗她小巧细嫩的香舌，在啧啧的吸吮声中慢慢地将这迷人的小东西含住，轻轻地吸吮起来。

“呜……”

君茹妈妈再也忍不住地抱住宝贝女儿美凤细嫩的小腰，身体本能地和美凤的身体互相磨蹭起来，似乎是在靠这个激烈的办法寻找着能让她们沉醉的快感。

美凤也是激动地在君茹妈妈的肌肤上胡乱地摸着，舌头的挑逗变得越发地激烈，两具性感的肉体互相扭动着，几乎恨不得融入到对方的身体里。

君茹妈妈从一开始的被动变得主动起来，迎合之余甚至因为本来就要强的性格作祟，开始反客为主地将美凤的舌尖含住吸吮起来。

一个是人前风行雷厉雍容高贵的女强人，一个是让人惊艳万分的性感尤物，前者是让龙剑飞又敬又畏但却会有强烈征服欲的成熟美妇，后者是龙剑飞怜香惜玉媚气横生的性感少妇，不管是举手投足还是挑逗性的一笑都像是在撩拨人类的原始欲望。

此时两个尤物却一丝不挂地纠缠在一起，两具足以让龙剑飞为之疯狂的完美躯体在不停地互相磨蹭着，肢体间的爱抚也变得越发地激烈。

君茹妈妈的表情越来越迷离，在情欲的驱使下，忽略刚才让她不安的罪恶感；美凤的脸上更是写满陶醉，本就性感的她，此刻看起来更是妖娆万分，芬芳迷人的小嘴在纠缠中发出啧啧的水声，隐隐还散发着撩人的情欲气息。

两条性感的丁香小舌忘我地纠缠着，伴随着她们的轻吟让空气中的氛围变得越发地旖旎。

长长的一个湿吻，待到两人都有些窒息，不得不分开的时候，嘴边都挂满了不知道是谁的唾液，将本就红艳的嘴唇滋润得更是诱人，双唇缓慢而又不舍地分开时，只见美凤的眼里尽是陶醉的茫然，微微抬起身时嘴唇上还挂着一道细丝连着君茹妈妈的香舌，这一幕看起来更是充满了淫荡的诱惑。

君茹妈妈本能地想伸手去擦嘴巴，但小手还没抬到一半就被美凤抓住了。

美凤舔了舔嘴唇后，声音激动得有些颤抖地说：“妈妈，是凤儿不好……凤儿帮你舔干净！”

“好凤儿……”君茹妈妈这时也是意乱情迷，稍稍地一犹豫就默许地闭上了眼。

这时候觉得浑身又酥又麻，身体里的燥热伴随着一阵难耐的空虚让她倍感难受，即使不去看也知道自己的下身此刻肯定无比潮湿。

美凤闻言马上欣喜地低下头，用性感的小舌头舔着君茹妈妈嘴边的唾液，小心翼翼地用舌头卷到嘴里再咽下，津津有味的样子仿佛喝的是琼浆玉露，缓慢的动作带着让人无法抗拒的妖冶，再加上她总是含笑的眼神，更是妩媚得能撩起更加浓郁的情欲。

“妈妈，舒服吗……”

美凤继续轻柔地抚弄着君茹妈妈的乳房，一边用天真的声音问着话，一边充满期待地看着君茹妈妈，俨然就是个在等待大人夸奖的小女孩。

“嗯……”

君茹妈妈浑身瘫软，话里都带着懒懒的味道，只是轻轻地哼了一声，马上就不自觉地夹了夹腿，觉得这时腿间已经湿得有点过分了。

“凤儿知道，妈妈还想更舒服……”

美凤像个孩子般的笑着，笑得像是个自作聪明的孩童，没等君茹妈妈说什么话就殷勤地继续爱抚着那一对美丽的乳房，只是这时她却慢慢地往下亲吻，火辣的热吻不停地落在苏兹的小腹上，甚至已经来到性感的大腿上。

“好凤儿……”

君茹妈妈无比情动地哼了一声，腿很自然地慢慢张开。

刚才的爱抚是那么地舒服，舒服得让人除了享受外根本不会有其他的想法。

这会儿，她能清晰地感觉到自己的羞处肯定泛滥不堪。

君茹妈妈那一双修长的美腿缓缓地打开时，仿佛像是在打开一个宝藏般的让人充满期待。

美凤被这优雅的动作弄得心痒难耐，跪到君茹妈妈的腿间后便迫不及待地伸手分开她的双腿，一股女性的体香伴随着火热的气息扑面而来，让人瞬间觉得心神一阵荡漾。

美凤的眼神一下子变得灼热起来，眼里的欲望仿佛是实物一般。

看着眼前无比美丽的地带，呼吸快得有些受不了，不由得瞪大了眼睛仔细地打量着每一寸让人心动的所在，喉咙也隐隐地有点发干了。

君茹妈妈被美凤看得有些难为情了，毕竟这样M字形地暴露着自己的私密处确实让人感觉到有些羞耻，尽管这已经不是第一次被宝贝女儿美凤这么灼热地打量着，但还是有些不好意思。

只见君茹妈妈那柔顺漂亮的体毛黏了点汗水，使其紧紧地贴在宛如小馒头般的耻骨上显得很性感。

虽说是成熟的女性，但她的体毛却没有特别茂盛，小小的一撮看起来有几分难言的可爱，除了三角地带一小片的芳草外，双腿间几乎连一根都看不到，整个羞处柔嫩得让人一看都禁不住会咽口水。

而胯间的私密处更是让人看得口干舌燥，两片蜜唇很有弹性地闭合着，粉嫩又略有血红的鲜艳简直就像是个刚长成的少女，在宛如花瓣般的蜜唇保护下像是含苞待放的花蕾，而这时这朵美丽的花苞已经布满晶莹黏稠的露水，看上去更是无比可口，芬芳的气息让人有不得不尝的冲动。

“妈妈，好漂亮呀……”

美凤眼露迷恋的爱意，柔媚地看了君茹妈妈一眼后，就用手指小心翼翼地分开蜜唇，手指接触到敏感的嫩肉时，君茹妈妈不由得像触电般的低吟一声。

“好凤儿……”

君茹妈妈看着宝贝女儿美凤秀美的容颜，身体慢慢地向下移动，几乎都可以感觉到她的呼吸喷在羞处上，而那呢喃声宛如呓语般让人觉得更是动人。

美凤陶醉地看着眼前的美妙地带，小嘴轻轻地凑上去吻了一下，顿时让君茹妈妈发出让人骨头都要酥软的呻吟声，刺激得她也激动起来，小舌头开始灵活地沿着可爱的蜜唇来回地舔着，手指轻轻地刮着敏感的大腿根部，似乎她很迷恋君茹妈妈情动的反应，口交的时候脸上尽是陶醉的殷勤。

“凤儿，妈妈……好舒服哦……”

美凤那灵活的舌头像是在戏弄君茹妈妈，每一下轻柔的挑逗都让君茹妈妈全身的神经兴奋地跳动着。

这时的君茹妈妈已经完全沉浸在快感中，腰微微地弓起来，甚至有些迎合地把下身往美凤的嘴边凑，一边呻吟着，一边享受着妈妈荒唐的口舌服务。

美凤闻着熟悉的气息和火热的温度，开始陶醉地将蜜唇小心翼翼地分开，包裹在内的嫩肉水淋淋的，可爱得让人恨不得一口吞下。

当灵巧的舌头碰上敏感的嫩肉时，令君茹妈妈浑身僵硬了一下，嘴里也发出一道极是压抑的闷哼声，微微一皱眉，看起来像是难受但又像是愉悦到了一个程度。

美凤一看立刻殷勤地舔起君茹妈妈湿淋淋的小穴，在嫩肉上不停地亲吻着，当察觉到那小小的珍珠花蒂硬起来时，她马上吻了上去，将那可爱的小肉粒含在嘴里吸了一下，灵巧的舌头再次激烈地挑逗着这敏感至极的器官，像蛇般灵活的舌头此刻刺激得君茹妈妈浑身剧烈地扭动起来。

“好、好凤儿……妈妈，很舒服……啊……”

君茹妈妈开始忍不住呻吟起来，双手紧紧地抓住床单，似乎是在强忍着要浪叫出声的冲动，身子也在不停地颤抖着，修长的美腿激动地夹住美凤的头部，似乎是在害怕这种难言的快感会突然离她而去。

美凤津津有味地品尝着嘴边的鲜嫩鲍鱼，温柔的动作让黏稠的爱液越来越多，偶尔将两片娇艳欲滴的花瓣含在嘴里细细地吸吮一番，都会让君茹妈妈舒服得浑身颤抖，成熟而又有知识的女性会保持身体的清爽干净，不像一般无知的小女孩不懂也不会注重身体的健康。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第959章 君茹美凤（四）
────────────────────────────────────────

刚才洗澡时，母女俩都不避讳地清洗自己的下阴部，因此君茹妈妈的身体每一处都散发着成熟女性的体香，夹杂着沐浴露淡淡的乳香更是沁人心脾，而美凤则一点都不在意地将君茹妈妈流出的爱液咽下，似乎君茹妈妈的反应越激烈她越喜欢，挑逗的动作也从一开始的温柔变得剧烈起来。

美凤将美丽的羞处吻了个遍后，她见君茹妈妈的脸上已经尽是陶醉的迷茫，甚至还本能地舔着干燥的嘴唇，满意地笑了笑后继续着这让人血脉贲张的爱抚。

这次她更是直接地舔了珍珠花蒂后，就将香舌伸到君茹妈妈美丽的花穴中，又舔又挖的，让君茹妈妈的呻吟更加地控制不住地高亢起来！

“啊，别……挖呀，痒……凤儿！”

君茹妈妈在这强烈的刺激下，开始语无伦次地叫起来，春意十足的嘤咛呻吟让人一听更是兴奋。

美凤耐心地挑逗了好一会儿后，见君茹妈妈已经有些按捺不住地扭动着性感的身体，而那似乎没处可放的小手正不由自主地抚摸着身体，看样子君茹妈妈已经不满足于单纯的爱抚，美凤这才用最激烈的手法进一步地满足着君茹妈妈的情欲。

红润的小舌头带着黏稠的爱液离开饱满动人的小穴后，开始殷勤地舔着珍珠花蒂，灵巧的舔弄动作快得让君茹妈妈的呻吟开始变成高亢的叫声，美凤左手修长的中指慢慢地靠近爱液泛滥的穴口，温柔地按了两下后开始缓缓地插进去，便立刻感觉到手指被一阵难言的火热所包围，阴道内的嫩肉已经激烈地螺动起来。

“呀……”

君茹妈妈浑身激烈地抽搐着，睁大着眼睛连呼吸都变得有些停滞，双腿本能地张开，似乎是希望美凤的挑逗能更加地有力！

美凤清晰地感觉到君茹妈妈的腿根在不停地发着颤，似乎有些受不了情欲的折磨，在等待她的动作，于是手指缓缓地在紧凑的小花穴里抽插起来，抽插了一会儿更是准确地找到君茹妈妈的G点所在，马上用力地一按，立刻让君茹妈妈仿佛触电般地痉挛着，嘴里也发出像是啼哭似的嘤咛声。

“妈妈，舒服吗？”

美凤一边用舌头舔弄着敏感的珍珠花蒂，一边开始加快手指抽插的速度，见君茹妈妈渐渐地适应了一根手指的抽动，紧窒的嫩肉也在爱液的滋润下开始放松，就马上塞进食指继续快速地进出着她美丽的小花穴。

“舒服……我的凤儿……好乖……快，再快一点……妈妈……要死了……好、好麻呀……”

此时君茹妈妈原本雪白的玉体已经覆盖上一层淡淡的红晕，白里透红的肌肤更是桥媚迷人，不知不觉间浑身像是有火在烧般的流了不少的汗水，湿淋淋的简直像是刚从水里捞起来一样，秀长的头发此时彻底地散乱开，看起来更是香艳得让人瞠目结舌。

手指快速地进出伴随着滋滋的水声和君茹妈妈越来越难控制的呻吟，美凤虽然累得满头是汗，但看着君茹妈妈媚气横生的模样，眼里却尽是兴奋的光芒，突然感觉到肉穴的嫩肉剧烈地痉挛起来，几乎是绷紧一样地咬着自己的手指，马上就意识到君茹妈妈的高潮就要来临了！

“好女儿……妈妈……快来了……舒服死了……再快点……用力啊……”

君茹妈妈的呻吟声已经无法控制地高亢起来，这时美凤的手指抽得异常地快，在快速的频率中甚至还能准确地按着G点。

与此同时空闲下来的另一只手，猛地按在君茹妈妈细嫩美丽的小菊花上，用指甲在外围轻轻地一刮，舌头不停地舔着开始颤抖的珍珠花蒂，有些粗暴地将蜜唇含在嘴里像亲吻一样地吸吮。

“妈妈，您来吧！”

美凤一边舔着君茹妈妈的蜜唇，一边喘着粗气，脸上尽是兴奋的潮红，无比情动地说：“女儿要喝你的水水，喝得干干净净，女儿……好、好渴呀……”

迷人的声音、妖冶的容颜、断断续续的话、听似天真却充满淫秽的挑逗。

此时手指的进出磨蹭着敏感的阴道，菊花处传来像蚂蚁在爬一样的痒感，舌头按在珍珠花蒂上更是挑逗着全身的神经更加兴奋起来。

在这多重的刺激下，源源不断的快感让本就剧烈痉挛的子宫彻底崩溃了，君茹妈妈终于忍不住“啊”的大叫了一声，浑身一阵无法控制的抽搐后，一直紧绷的花心立刻射出一股滚烫的爱液，伴随而来的是让人销魂蚀骨的美妙滋味，和身为女人最难以抵抗的极端快感。

美凤一看小穴口开始剧烈地收缩，就明白君茹妈妈已经达到快感的巅峰，赶忙把嘴凑过去狠狠地吻住温热的小穴。

马上一股热度十足的爱液就进入美凤的嘴里，没什么特别的味道，但不知道是不是因为错觉，总有股难言的香味，芬芳可口又充满诱人的香甜。

“啊……”

君茹妈妈窒息得脸都憋红了，身体僵硬了好一会儿后，才总算彻底地放松下来，或许是高潮太强烈的关系，还本能地颤抖了几下，猛地一放松后立刻大口大口地喘着气，闭着眼回味着高潮的美妙滋味。

美凤殷勤地将美味的爱液舔食一空后，又仔细地帮君茹妈妈舔干净羞处。

眼看君茹妈妈在高潮的侵袭下已经软得像滩泥，脸上不禁露出高兴而又满足的笑容，苏涯满脸的潮红和娇艳欲滴的样子，让人一看更是心动，美凤不由得扭着身子缠上君茹妈妈火烫的玉体。

“妈妈，凤儿做得好吗？”

美凤眨着眼睛，一副等待夸奖的可爱模样，不过这时美凤的情欲也被撩起，说话的时候身子不停地扭动着，磨蹭着君茹妈妈的手臂，双腿更是用力地夹住她修长的美腿。

“凤儿好乖……”

君茹妈妈说话的时候已经是有气无力，连抬起眼皮的力气都没有，但还是伸手摸着美凤的脸，声音细小而又发颤，显然君茹妈妈此时还沉浸在美妙的高潮中，不过还是能感觉到美凤的腿间也是一片潮湿，正磨蹭着自己的大腿在满足她一直没满足到的欲望。

“只要妈妈开心就好了……”

美凤很开心地笑了起来，不过脸蛋马上爬满又羞又媚的红晕，将君茹妈妈的手轻轻地拉到她的腿间，有点可怜地说：“可是凤儿还很难受……要妈妈疼……”

虽然君茹妈妈没看见，但此时她的手只是轻轻地一摸，就可以清晰地感觉到宝贝女儿美凤的羞处已经是泛滥一片了。

刚才的爱抚对美凤的刺激也很大，情欲在剧烈地起伏着，却为了满足君茹妈妈而硬生生地忍耐着，现在身体的燥热和空虚也让美凤万分地难受，此刻看着君茹妈妈高潮后的媚态，她当然希望能品尝一下美妙的滋味了。

“妈妈最疼凤儿了……”

君茹妈妈的手指慢慢地在宝贝女儿美凤的腿间滑动着，借着爱液的润滑开始挑逗着美凤的敏感地带。

美凤顿时妩媚地嘤咛一声，眼里立刻露出笑意，本就撩人的水眸立刻爬上春意十足的水气。

“来，妈妈亲……”

君茹妈妈休息了一会儿后，见美凤有些按捺不住地扭动着身子，马上就翻身压到她的身上，一边亲吻着她红润的嘴唇，一边上下其手地挑逗她，一只手在她的腿间不断地撩拨着，另一只则手握上她饱满而又充满弹性的乳房不停地揉搓起来。

“妈妈……凤儿……好痒……好麻呀……”

两人舌吻了一会儿后，美凤不禁娇滴滴地呻吟着，与君茹妈妈的矜持和含蓄不同，她的呻吟妖冶而又嘹亮，令人在不知不觉间激动起来，细嫩的双手忍不住在自己和君茹妈妈的身上胡乱地摸着，似乎快感来临时她需要个可以安慰的地方。

“好凤儿……来，吃妈妈的奶……”

君茹妈妈一边说着，一边把乳头递到宝贝女儿美凤的嘴边，并且捏着她的乳头开始揉弄起来，另一只手则按着她的珍珠花蒂更加快速地在肉缝上磨蹭着，弄得啧啧的水声更加地响亮。

“不……妈妈……凤儿……啊……”

美凤的呻吟立刻大声起来，咬着牙似乎被这突然的快感弄得有些受不了，马上就张开嘴含住乳头，像发泄般的使劲地吸吮起来，诱人的呻吟顿时变成轻哼声。

“乖，乖……轻点……”

君茹妈妈有些吃疼地哼了一声，不过手上的速度却一点都没变，反而动得更快了。

眼看着宝贝女儿美凤楚楚可怜的样子，眼里闪过一丝的怜爱，尽管君茹妈妈还是有点排斥亲吻女人的身体，但这时也低下头含住美凤的耳垂，轻轻地舔弄起来。

耳垂是不少女人敏感的地方，美凤立刻发出像是孩子啼哭似的低咽声，呼吸火热而变得杂乱无章，似乎是在强忍着什么痛苦，不过从她脸上越发妩媚的红晕来看，身下的玉手带给她的快感更加强烈，强烈得让她压抑已久的欲望开始像火山一样的爆发了。

君茹妈妈眼含怜爱地舔着美凤的耳垂，一只手不停地刺激着她一对美丽的乳房和敏感的乳头，另一只手的速度则快得有点剧烈，在她的腿间不停地磨蹭着，但就是不肯进入她那紧凑、美丽的小穴。

因为爱液一多，太过润滑的关系，导致君茹妈妈常会吓得把刚伸进去一点的手指赶紧抽出来，因为她知道宝贝女儿早就和宝贝儿子暗通款曲了，她此时只怕手指头进去了，就会感觉到宝贝儿子巨蟒残留的痕迹似的，仿佛在蒙太奇幻觉中能够感应到宝贝儿子巨蟒的坚硬和火热一样。

“妈妈，进去……进去……”

美凤激动地呜咽着，性感的身体被君茹妈妈弄得不停地扭动，似乎因为君茹妈妈的不肯进入而倍感痛苦，眼里微微发红，在快感的侵袭中还断断续续地呻吟道：“凤儿要你……手指……插、插进去……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第960章 君茹妈妈（三）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈没去理会美凤，手指依旧在阴部外边刺激着蜜唇花瓣和珍珠花蒂，无论她如何地呻吟恳求都没有进去半点，不过亲吻她耳朵的动作却更加地激烈，甚至灵巧的“妈妈……凤儿……要来了……”

美凤突然全身一阵抽搐，在大声呻吟的时候，语气变得更加可怜：“亲、亲……凤儿的乳……乳房……妈妈……啊……”

身为女人，君茹妈妈自然知道这种反应是高潮前的痉挛，刚舌头还卷着要钻进她小小的耳洞里。

才美凤把情欲压抑了这么久，现在身体早已敏感得不堪挑逗！

君茹妈妈心里还是有点排斥亲吻女人的身体，但犹豫了一下后，还是无法抵抗美凤楚楚可怜的眼神和可怜的哀求，在宝贝女儿美凤欣慰而又惊喜的呻吟声中，低下头吻了她雪白浑圆的乳房，将乳头轻轻地含住后，手上的挑逗动作变得越发地剧烈。

“啊……死……死了……我……喷了……”

乳房和下阴的快感同时来临，交织在一起变得空前剧烈，本来身体已经敏感到不行，这会儿没爱抚多久，美凤就已经压抑不住快感的爆发。

这还是君茹妈妈第一次肯亲吻美凤的乳房，这让美凤不由得激动万分，血液流动的速度快得让心脏都有些承受不了，浑身的痉挛也越发地强烈，美妙的高潮在这一刻让这具性感的肉体开始不停地抽搐着。

“呼……”

高潮过后，美凤宛如被抽去骨头一样地瘫软下来，连抬起一根手指的力气都没有，满脸潮红地闭着眼，在急促的呼吸中回味着这刺激至极的美妙滋味。

大量的爱液沿着美凤颤抖的腿根流下来，淋湿了床单，当君茹妈妈的手从美凤颤抖的腿间抽出来的时候，满手全是温热的爱液，君茹妈妈本想用纸先擦一下手，但怕美凤多想也就没去管了，只是拿了张纸帮美凤擦一下阴部，趁她没注意的时候才偷偷地抹去手里的湿润。

美凤这时的呼吸很粗重，胸部随之剧烈起伏，看起来更是性感。

一个本就狂野的尤物在高潮的时候更是妩媚万分，尤其是她半眯着水眸的样子更是妖娆，披头散发的样子更是充满狂野的媚气，而她的下身此刻更是泛滥一片，散发着诱人的女性气息，相信这样的春光就算是太监看到都会春风吹又生了。

两人休息了一会儿后，都不约而同地有些困意，刚才激情时还感觉到浑身燥热，这会儿一安静下来就觉得有点冷了，空调的冷风飕飕直吹，让君茹妈妈不由得打了个冷颤，害怕满身是汗的两人都会感冒，赶紧拉来薄薄的被单一起盖上。

此时美凤像个得宠的孩子般蜷缩在君茹妈妈的怀里，尽管高挑的她那小鸟依人的样子，尤其是依靠在君茹妈妈这标准身材的成熟美妇怀中，看起来有些不伦不类，但这时候的她看起来真的很柔弱，柔弱得让人想不到她平日里是多么地活泼开朗、多么地俏皮可人。

高潮时激烈的心跳在慢慢地平息着，君茹妈妈此时此刻又恢复了母亲身份抱着宝贝女儿美凤安抚着。

美凤在高潮的余韵中回过神来时，心情有些复杂地看了君茹妈妈一眼，见君茹妈妈的脸色有些复杂，妩媚中似乎还带着心事，不由得怯怯地问：“妈，你在想什么呢？”

声音软软的、柔柔的还有点无力，可见刚才的高潮让美凤舒服到什么地步，说话的时候几乎连声音都在压抑。

“没什么，睡吧！”

君茹妈妈怜爱地摸了摸美凤的脸，但心细一点的人都能听出这话明显心不在焉。

美凤低着头沉吟了一会儿，有些自责也有些楚楚可怜地问：“妈，你是不是很讨厌我这样？是不是觉得我很变态？居然缠着你做这些荒淫的事！”

“死妮子，不会的，妈也很舒服，你别多想了！”

君茹妈妈继续安慰着宝贝女儿美凤，尽管脸上还是温柔的微笑，但话里的敷衍还是能看出她现在心事重重。

美凤突然咬了咬牙，眼眶微微地有几分发红，面色更是羞愧地说：“妈，对不起！我刚才那些手段都是跟弟弟学的……我……”

“睡吧，飞儿是好孩子，你也是好孩子，你们都不想妈妈孤独寂寞罢了！”

君茹妈妈用一个亲吻堵住美凤的嘴后，这才很温和地安慰她。

轻轻的吻，这时已经不带有任何的情欲，有的只是疼爱和关怀。

“嗯……”

美凤似乎想说什么，但如骨鲠在喉说不出口。

久久的沉默后，才叹息了一声，像个孩子似地钻进君茹妈妈的怀里，怯生生地说：“妈…你不怪我和飞儿吧…我们姐弟俩是真心相爱的！”

“妈知道，妈不怪你们的，飞儿自小不在亲生父母身前长大，所以难免有些恋母情结，你这个做姐姐的多少补偿了他一些母爱，妈这辈子都亏欠飞儿啊！乖凤儿，好孩子早点睡吧！”

君茹妈妈见美凤明显有了困意，轻声细语地哄着她。

这一声妈妈虽然让她感觉刚才很荒唐，但也唤起她无处发泄的母爱。

“嗯……”

美凤甜甜地一笑，情不自禁地握住君茹妈妈的一只乳房，像婴儿喝奶似地含住一颗乳头，见君茹妈妈没有不悦的表情，这才放心地闭上眼。

看美凤的样子，偏乎只要一摸君茹妈妈的乳房就会有安全感，脸上虽然还带着高潮后的媚红，但也安静了下来。

“睡吧！”

高潮后的身体还是有些敏感，令君茹妈妈顿时颤抖一下，不过看着宝贝女儿美凤一脸安宁的样子心里也发软，继续像是哄孩子一样地哄着她，不过脸上的表情却隐隐有一种痛苦的无奈。

宝贝女儿美凤的呼吸渐渐变得平稳，似乎像是寻找到安全的港湾，即使睡着了脸上还是挂着甜美的微笑。

这一刻的她除了风情万种的妩媚外，更是充满着天真得让人无法不疼爱的单纯，即使这分天真显得有些畸形。

房内刚才千娇百媚的呻吟、火热的呼吸和啧啧的水声，都在美凤安详的鼾声中消失不见。

淡淡的蓝色小灯此刻变得温馨而又充满暖意，只是君茹妈妈这时抱着美凤却毫无睡意，眼神空洞而又复杂，呆呆地望着天花板。

“咚、咚、咚”，一阵响亮而短促地敲门声再度不合时宜响起。

门外传来儿子龙剑飞的声音：“妈，说好去看《白蛇传说》午夜场的，你还去吗？”

“哦，知道了，马、马上就出来了。”听到宝贝儿子的声音，君茹妈妈一下惊醒过来，赶忙慌乱地回应。

今晚她答应了宝贝儿子去出席《白蛇传说》香港开幕式午夜场的，君茹妈妈再看一下镜中的自己，脸颊上呈现潮汐般的红润，眼睛性感而湿润，全身都是欲火如潮的样子，仍然令她觉得非常羞愧。

尽管刚才和宝贝女儿美凤那短暂却炙烈的欲火几乎耗尽了自己的精力，使得自己现在全身酸软，浑然无力，可是君茹妈妈知道自己不能再等了，否则儿子情急之下说不定真的就不管不顾的冲进来了，要是被宝贝儿子看到自己现在这样脏乱淫糜的样子，那自己恐怕只有去跳楼了。

君茹妈妈勉强压了压心里残余的欲火，有点慌乱地准备打开衣柜换衣服，可就在这时，君茹妈妈却发现她的内裤被刚才喷涌而出的爱液蜜汁弄得脏乱不堪，已经没发再穿了，心中叹了客气，现在也管不了那么多了，君茹妈妈匆匆忙忙的没有换内裤，打开衣柜，将晚礼服穿上，丝滑薄绸礼裙将君茹妈妈丰满肉体上的胸部以及屁股的优美曲线完整的显现出来，连她自己都不禁要赞叹这具肉体是如此的性感动人。

灯火阑珊，午夜清蒙。

在飞龙大酒店的顶楼包间里，君茹妈妈与飞儿对面而坐。

酒店里灯火辉煌，光彩耀眼；酒店外嘘嘘嚷嚷，车水马龙；午夜时分的香港依然显得热闹非凡，到处都是一片繁华的景象。

凝视着坐在她面前的飞儿，君茹妈妈一阵欣喜，此时的儿子一身黑色西装打扮，一改平日的休闲形象，显得高大挺直，成熟稳重。

“妈，第一次请您午夜喝酒，想一想好像我是许士林认母似的，二十多年后重新回到妈妈的怀抱，真是别有一番滋味在心头啊！”龙剑飞看着眼前雍容高贵丰腴圆润的君茹妈妈，心里美滋滋的感叹道。

君茹妈妈端起面前晶莹的玻璃酒杯，举到儿子面前，甜甜的说：“宝贝儿子，妈知道这些来你在乡下受了很多的委屈，真是苦了你了，好在现在终于苦尽甘来功成名就，来，儿子，妈妈祝贺你！”

飞儿也端起酒杯，和君茹妈妈的酒杯“铛”的一声碰在一起，感激地说道：“谢谢妈妈，这些年您才是最辛苦的人，应该儿子是谢谢您才对。”

听到儿子满含感情的话语，君茹妈妈知道儿子指的是什么，想起这些年来近乎寡居的空虚寂寞，国华集团发展的艰辛劳累，心中立刻涌起阵阵心酸，此时听到自己死而复生久别重认的宝贝儿子如此懂事，感动得眼泪立刻就漫到了眼眶，眼看着就要落了下来。

不过君茹妈妈勉强忍住了眼泪，对着儿子发出会心的微笑，把手中的酒杯端到口边，一饮而尽，透明的液体慢慢的流到喉咙的深处，甜美的酒精香味很舒服的传到体内，过去的种种辛苦此刻都变成无尽的幸福。

“飞儿，你真的长大成人了，懂得体谅妈妈了！”饮了一杯酒，君茹妈妈既爱怜又满含感慨地说道，她对宝贝儿子更多的是亏欠，此时的母子亲情使她暂时忘记了此前母子曾经的那些暧昧。

飞儿听到母亲内心地感慨之语，也是满心的思绪，回想起小时候在稷下村的艰辛，到南方市阴差阳错重认亲生父母，再到今天贵为豪门当家人国华集团总经理，便如同是作梦般的令他眼中充满着光辉，透露出无限的渴望和向往。

触碰到儿子那渴慕地眼神，坚毅的目光，君茹妈妈真是越看越是欢喜，忍不住再次开口娇嗔道：“飞儿，听说玉卿率游轮明天就抵港了，此番回去你也该和她们举办婚礼了，千万莫要辜负了你的那些美女姐姐妹妹，臭小子自恃是个大帅哥，没有媳妇管着你，还不知道在香港鬼混到什么时候呢！”

“妈，媳妇们管不住我，只有妈妈你管得了我！”飞儿调笑道，他越来越受用君茹妈妈的赞美和娇嗔了，感到了一丝害羞，但更多的还是喜悦。

不由得缓缓转过头，近距离地望着眼前的成熟美妇细细凝视起来。

一身淡蓝色礼裙雍容端庄，丝绸面料柔软顺滑，紧紧包裹着那具成熟丰满的肉体，玲珑饱满，凹凸有致，雪白肉体上软腻的肌肤在灯光的映衬下显得光彩夺目，慑人心魄，不由睁大了双目紧盯着美妇发起呆来，半晌才惊艳地赞道：“妈，你真的好漂亮，是真的，这个世界上的所有妈妈当中，您是最美丽的妈妈！我好激动好骄傲好自豪好开心，你是我的妈妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第961章 君茹妈妈（四）
────────────────────────────────────────

受到儿子的赞美，君茹妈妈觉得十分的骄傲！

儿子对她的赞美，对现在的君茹妈妈来说，无疑是世界上最让她高兴的事情了。

“胡说什么，我可是你的妈妈，你这个混蛋儿子居然敢拿你妈这个老女人开玩笑。”君茹妈妈故意扳着脸教训道，却掩饰不住心中流露出来的喜悦。

“妈，咱们的豪华游轮明天就来到了，我要开始洁身净手焚香沐浴了……”龙剑飞深情款款看着君茹妈妈微笑着意味深长地说道。

“王子号来了吗？你洁身净手焚香沐浴与我有什么关系？”君茹妈妈娇嗔出口就知道失言了，宝贝儿子什么意思不言而喻，因为她曾经说过不许他碰过那些女人之后再来和她亲吻缠绵暧昧不清。

经历过母子搂抱缠绵亲吻抚摸甚至吮吸乳房之后，虽然还没有突破最后的伦理道德底线，但是这种暧昧禁忌不清不楚的母子感觉反而更加刺激更加诱人更加动人心魄更加令人心动。

此时此刻，似乎是感觉到儿子的眼神是如同盯着美丽的情人一样的看着她，君茹妈妈的身体不由得火热起来，浑身都感觉到一股燥热的气息。

紧身的礼裙完完全全的贴近肌肤，将丰满的肉体曲线整个呈现出来。

甚至感觉到自己的胸部如同熟透的西瓜般的想要大大的炸开来，而礼裙里面则包裹着柔柔弯弯的丰乳，这种思春期性感的样子完全的呈现在儿子的眼中，刚才中断的欲望又再次的被挑逗起来，脸额上充满兴奋的春情。

君茹妈妈感觉到晶莹透体的汗水早已经湿润了身体各个部分，全身上下就像有千万只蚂蚁在爬一样，现在连坐着都觉得很痛苦，君茹妈妈为了要使跳动的心情平静下来而喝光杯中的酒。

不久，脑中如同被粉红色的彩霞所遮盖的变得模糊起来，同时觉得意志不清想睡觉。

此刻只要是和儿子在一起，所有的事情都变得很快乐，君茹妈妈不知不觉的沉醉在美酒中，同时呆呆的凝视飞儿。

一对母子就在这绚烂华丽地灯光下紧紧地对视着，久久不能回神……

夜色就像一张黑色的大幕，笼罩了整个大地。

仿佛告诉人们一天精彩的大戏已经落下帷幕，现在让大家休息片刻，等待明天那场大戏的开始。

君茹妈妈和飞儿在夜色中互相搀扶的走出飞龙大酒店，秋老虎那特有的温热气息充满了整个香港城市。

快乐及醉意使得君茹妈妈变得异常兴奋起来，大半个身子软软的靠在飞儿的手臂上，被酒精刺激的绯红柔软的肉体紧紧的贴着儿子的肌肤。

飞儿刚才其实也喝了不少酒，现在脑子里“嗡，嗡”地直作响，走在路上只感觉天旋地转，斗转星移。

被母亲酥软滚烫的肉体如此粘贴着，犹如触摸着一团滑腻软嫩的面团，说不出的舒服，心火更加旺盛起来，浑身上下也变得燥热干裂，手臂轻轻裹挟着母亲的身体，不停的摩擦扭动。

母子两人如同是年轻情侣般的紧紧的倚偎在一起。

在两人迷醉的纠缠中，飞儿粗壮的胳臂数次碰到了君茹妈妈的胸部，有时甚至轻轻压住了乳房，虽只是蜻蜓点水般的摩擦，却也在两人的心里激起点点漪涟。

君茹妈妈感到自己就要熔化在这迤逦迷情的秋夜中了。

几缕微风徐徐吹来，轻抚在温热的脸额上，清风送爽，吹得君茹妈妈心旷神怡，脑袋也清醒了不少，稍稍回拢了一点精神，却立刻惊然地发现自己的身子几乎全部粘贴在了儿子的身体上，自己那一对高耸柔嫩的乳房更是紧紧地挤压在了儿子粗壮结实的手臂上，那对颇为丰满的乳肉甚至都被挤压得变了形状，顿时觉得羞涩万分，急忙用尽余力，向旁歪了歪身子，稍稍离开儿子些许。

自己看来是真的喝多了，还是赶紧回房间休息吧。

君茹妈妈如是想着，可转瞬便又就想起了自己幽暗清冷的酒店房间和卧室内那张形单孤影的大床，心情便立刻凉了半截。

转头看了看一旁和自己几乎缠在一起的爱子，终于否定了刚才的决定。

秋夜漫漫，月影邀人，难得有这样清闲的日子可以和爱子单独在一起聚聚，又是这么开心的时刻，何不多待一会呢。

想到这里，便轻轻的挽着飞儿手臂，然后在他耳边轻声说道：“飞儿，妈妈好像有点醉了，挽着你走一会，没有问题吧？”

“好妈妈，儿子求之不得啊！”飞儿笑逐颜开，然后几乎咬着君茹妈妈雪白娇嫩的耳垂低声调笑道，“不过妈妈回去可要好好奖励我哦！”

“小坏蛋，满脑子都是乌七八糟的东西，昨天那样欺负妈妈还不够吗？想也不要想妈妈再让你那张臭嘴欺负了！”君茹妈妈想起来被宝贝儿子亲吻抚摸甚至吮吸乳房就禁不住娇躯轻颤耳热心跳，情不自禁羞赧妩媚地娇嗔道。

“谁让妈妈亏欠我母爱呢！”龙剑飞最喜欢君茹妈妈的娇嗔，知道妈妈言不由衷，虽然还没有真正突破最后的伦理道德底线，这种打情骂俏循序渐进的调情过程反而更加刺激更加过瘾更加诱人犯罪更加撩人魂魄。

“不要胡思乱想的，好儿子！你刚才不是说妈妈很美丽吗？在这个美丽的夜晚，美丽的妈妈挽着你悠闲地散一会步，你不觉得是件很有情调的事情吗？”君茹妈妈温柔无比地呢喃道。

“哦，这样啊，那好吧，儿子就陪妈妈再散会步。我们去哪散步呢？就在这条路上吗？”飞儿很显然被君茹妈妈的话语打动了，眯着那双朦胧迷幻的双眼，略带着渴望的说。

“我们去香江边吧，那里景色好，也清爽些。”

夜已渐深，路上的行人明显少了很多，秋夜终于在这一刻迎来了它的静美安详。

香港整座城市都仿佛在黑夜女神的轻拂下睡着了，一切都是那样的宁静详和，只有香江里的涓涓流水，依如百年来一样，承载着这座城市无数的爱恨情仇，缓缓地向前流淌。

皎洁的月光温柔的照耀在水面上，水波映月，静影沉壁，如诗如画。

不远处一座拱形大桥跨河而建，桥上一盏盏彩灯不断变幻着色彩，宛如一道绚丽的彩虹，千丝万缕的灯光垂在河水里，随着香江水微微荡漾，流淌不息。

温和的夏风微微散散地从香江河面飘来，沾染着香江河岸柳树上淡淡的香气，零零落落的四下里吹拂，滑过路上行人裸露的肌肤，给人以清凉湿润的感觉。

君茹妈妈显得异常的陶醉。

她一边想着从前的往事，一边倚偎在飞儿的身旁沿着香江河边的青石小道慢慢的走着。

往事如烟，岁月无痕，君茹妈妈只觉得几十年的光阴就如天上的流星一般，刹那间就在自己的眼前一闪而过，消失无影，再也无处寻觅。

曾经的自己，也有过年幼无知的时光，就如同无数少女一样，快乐无忧，天真纯美；曾经的自己，也有过如诗般的青春年华，婀罗多姿，风彩迷人，春梦伊始，姐妹情深；曾经的自己，有过初恋时的羞涩紧张，也有过分手时的伤心悲愤；曾经的自己，有过和同窗姐妹相聚时的喜悦快乐，也有过姐妹分离时的悲伤眷恋；曾经的自己，有过走进婚姻时的甜蜜，也有过送别丈夫的痛苦；曾经的自己，有过生子之后的幸福，也有过失散爱子的心痛；如今，几十年的岁月就如那青石道旁的河水一般，缓缓流过，再不回头。

曾经的初恋已飘逝远去，曾经的恋人也早已不知何处；曾经的闺中趣事已经烟消云散，曾经的同窗姐妹也早已散落四方，各奔东西；而自己与丈夫曾经牵手走过的南方市玄武湖那座教堂，几十年来更是迎来送往，早已忘记了她和已经逝去的丈夫谢国华这对曾经的新人。

那么多的旧人沉事，如今思来，只觉得虚无飘渺，无踪无迹，只能在记忆中去找寻那一个个零星而模糊身影。

而现在一直陪在自己身边的，真实可触的，就只剩下自己正在挽着的这个英俊潇洒年轻有为的少年。

这个少年是自己失散多年来魂牵梦萦，亏欠了多少母爱的宝贝儿子啊，现在终于可以让自己依偎了。

可自己曾经误以为早夭的儿子，如今已经长大成人，子承父业，功成名就，美女姐姐妹妹云集家中，兀自风流成性到处留情，此番启程回家就要给儿子和媳妇们举办结婚典礼，这宽大厚实的肩膀，自己还能依偎多久呢？

儿大不由娘，小鸟长成之后总是要独自高飞的，这是千古不变的道理。

自己是他最挚爱的亲人，更是他的母亲，又怎么能为了自己的私欲，而羁绊住儿子的翅膀呢？

你想飞就尽情地飞吧，只要你快乐幸福，无论你想去哪里，妈妈都为你添羽加毛，送你高飞，君茹妈妈心里默默地决定。

想到这里，君茹妈妈斜了斜眼，看了看贴着自己身体的儿子，只觉得这么多年的艰辛酸苦在此时仿佛都随风散去，留下的，只是幸福快乐，她真的希望时间只停留在这一刻，再不前行。

龙剑飞轻轻搂着君茹妈妈丰腴柔润的柳腰，款款而行，享受着这仿佛情人一般心心相印的默契感觉，前一步的母子相拥搂抱缠绵，亲吻抚摸甚至吮吸乳房已经开始突破暧昧禁忌的界限，虽然还没有突破伦理道德最后的底线，却是正在有条不紊循序渐进。

下一步是什么呢？

就是在君茹妈妈习惯母子间肢体接触的基础上，让她不知不觉中接受一些更亲昵的动作，母子间这些亲昵的动作，不仅仅是亲情流露，还有着暧昧的性的含义。

过了相拥搂抱亲吻抚摸甚至吮吸乳房这一步，母子间的动作，在君茹妈妈的心中，就不仅仅是母子亲情了，她会在潜意识里，将这些和男女之情联系在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第962章 君茹妈妈（五）
────────────────────────────────────────

不知不觉，她蛰伏的性欲就会被渐渐激发出来。

而这时候，在举目无亲的孤立的特殊场合，儿子，只能成为她的性幻想对象。

性幻想对象，并不代表了她就能接受乱伦的事实，只是，这种性的幻想也能让她得到无言的快感，并总有一天，她会乐此不疲。

她的心智，将逐步腐蚀在性欲快感的追逐中。

到了那时候，突破最后的防线就是很容易的事情了。”

椰风海韵，这时一轮新月升出了水面，世界一遍澄清。

四周一片静寂，只有海水漫过沙滩的韵律有节凑地回荡着。

君茹妈妈和龙剑飞母子俩就坐在飞龙大酒店后面的庭院里，面朝大海，秋高气爽，看着那月亮渐渐浮出水面。

美景如画，君茹妈妈也不由痴了，轻声道“海上升明月…”这是唐人的诗句，看来无论到哪里，文雅妈妈这个爱掉书袋的积习也难改。

“对影成双人”龙剑飞立刻接了上去，这是龙剑飞灵机一动窜改了太白的句子，君茹妈妈不禁莞尔一笑，可一想到此刻此时，一时竟找不出更合适的话来。

龙剑飞的手可没有闲着，充分利用这难得的机会来赏玩君茹妈妈的一双柔胰。

这几天和爱子的耳鬓厮磨，在君茹妈妈，不只是谈笑风生说话聊天离不开爱子，而且，她甚至越来越觉得，日常生活中也越来越离不开了。

这个傻小子在家里真没有看出来，原来蛮会体贴人、关心人的，怪不得那么多美女姐姐妹妹对他心醉神迷的呢！

想到“王子号”豪华游轮明天就要来到，他们母子就要启程回家了，宝贝儿子弦外之音暗示着那种暧昧禁忌的关系，君茹妈妈的心里又是一动，宝贝儿子仿佛白马王子一般，那公主是谁呢？

自然是她这个雍容高贵美艳端庄的妈妈了！

自从来到香港之后，每次和他出现在公众场合，迎来多少羡慕的目光，每每这时候，这个坏小子风度翩翩举止潇洒，像个大丈夫，谁能看出来他们是一对母子！

记得昨天晚上参加宴会，当自己手挽着爱子的胳膊，一袭长裙出现在大厅里的时候，霎时满场惊艳，引得多少嫉妒的、羡慕的眼光。

“夫人和先生真是一对璧人啊！”这是不少来宾的原话，想到这里，君茹妈妈有些得意起来，一是自己保养得方驻颜有术，让人看不出实际年纪，二是宝贝儿子英俊超群，也让自己大挣了脸面。

自己为什么当时不否认呢？

反而把飞儿的臂膀又挽近了些，难道……

君茹妈妈想到这里，脸一阵发烧，又想起了最近的搂抱缠绵亲吻抚摸甚至吮吸乳房，宝贝儿子身上那些让她迷醉的气息。

不禁让她去想：“一对璧人……如果是真的……”……

“妈妈，什么味道，很香耶…”龙剑飞故意说到。

“唔…”这个女人此时已全力投入到对抗一波波如海浪般袭来的欲望的冲击中去了，对儿子的话充耳不闻。

龙剑飞抬头看去，她双目轻阖，娇颜如花，鼻翼微微的翕张着，贝齿咬着下唇，真是月下美人如玉。

龙剑飞也忍不住了，探过身子，就向君茹妈妈的樱唇吻去，随着龙剑飞的接近，君茹妈妈的鼻息也越来越沉，甚至，已经能感受到她口中呼出的气息。

可是母子俩的嘴唇刚一沾到，君茹妈妈却有意无意的偏过了脸，龙剑飞重重的吻在了她的脸颊上。

“妈妈，你真美…”龙剑飞顺势在她的耳边说到，由衷的一声赞美。

“谢谢宝贝儿，妈妈很舒服…”君茹妈妈轻声的回应龙剑飞，偏过脸来，也在龙剑飞的脸颊上深深的亲了一下。

只是她回首时，似乎又无意的，母子的双唇又沾了一回。

“妈妈，人家现在又想吃妈妈的奶子了！”说着龙剑飞已低下头去轻吻着君茹妈妈圆润优美的纤弱肩头，而她然紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭飞儿的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后飞儿再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢地吻回去，并且将虚悬在她臂膀上的奶罩肩带，轻巧地褪到她的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，飞儿先是把手伸入晚礼服胸罩内，轻轻爱抚着君茹妈妈的乳房，随着她微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在她的耳垂上说道，“不用紧张，妈妈，飞儿会好好的对你，让你很舒服的！”

君茹妈妈发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，飞儿眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着她耳轮的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢地移到了前开式胸罩的暗扣上；而一直不敢睁开眼睛的她，直到飞儿如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进她的双唇之间时，君茹妈妈才如遭电击一般，惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，飞儿的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让飞儿轻易地解开了她胸罩的钩扣，就在她那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，她才急切地轻呼着说：“噢……不要……飞儿……真的不行……啊……这里怎么可以……喔……快停止……求求你……飞儿……你要适可而止呀！”

但她不说话还好，她这一开口说话，便让飞儿一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了她的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，这里毕竟是在飞龙大酒店的后院公众场合，虽然已经是深更半夜，君茹妈妈依然慌乱地张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的飞儿，岂会让她如愿？

他不仅舌尖不断猛探着她的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听夜色中一片“滋滋啧啧”的热吻之声。

飞儿的眼睛则如同陶醉般的闭着，喉咙间断断续续的响起了“厄，厄”之声，彷佛是渴饮甘露般的不停允吸着从妈妈口中流进的水。

君茹妈妈此时才后悔刚才的冲动，可儿子喉间鼻孔处吹出来的带有些微酒味的热气不断地侵蚀着自己，激得自己心中一阵热动，索性故作不知，任儿子痛快索吻，许久之后，两人接触的嘴唇才依依不舍的离开，唾液在嘴唇间牵出一条线来。

两人都微微抬了抬头，视线恰好接在一起，君茹妈妈心中一阵慌乱，连带着几分羞涩，不知如何是好的将眼睛往下看。

一时间飞龙大酒店后院里静寂无声，尴尬的气氛渐渐向四周蔓延，面对刚才背德的举动，一时间两人谁也不知道该如何应对。

沉默总是要打破的，一会之后，君茹妈妈似乎触动了什么，慢慢仰起额首凌视着儿子，微带羞涩和戏孽地问：“刚才感觉怎么样，妈妈的嘴唇是不是很甜美？”

飞儿深深的点点头，仰着脸满含渴望地说道：“妈妈，刚才的感觉好舒服啊，再来一次吧，求求您了，再来一次吧。”

听到儿子满含渴求的要求，君茹妈妈变得迷茫起来，母子间的接吻显然是背弃了道德的。

但是，看着儿子那满脸渴望的表情和那绯红坚毅的面庞，或许还夹杂着酒精的关系，自己的理性终于麻痹，屈从了儿子的无理要求。

颤颤抖抖地说道：“妈妈可以答应你，不过你不能在这里欺负妈妈。”

就当是在补偿母爱吧，如果不刻意去想它，也就没那么多羁绊了吧。

君茹妈妈安慰着自己，强行压抑住不安的心情，端起杯子，嘴唇微张又抿了一口葡萄酒，飞儿迫不及待的自动将嘴巴张开，等待着自己的母亲，君茹妈妈羞然的闭上眼睛，将嘴唇伸到飞儿面前，和儿子的嘴唇再次吻在一起。

“唔，唔。”

感觉到儿子火热干燥的嘴唇紧紧地贴着自己的热唇，君茹妈妈全身都发烧起来，只觉得浑身上下都燥热无比，甚至感觉紧紧裹在衣服里面的雪白肌肤都在慢慢的向外渗出汗水，心里一阵激动，更加配合着飞儿，将嘴唇完完全全的紧贴在一起，热情如火的热吻起来。

一阵荡人心魄的亲吻之后，君茹妈妈好不容易才将口中所含的葡萄酒连同自己的唾液一起灌入飞儿的口中，飞儿很可口的喝着混合口水的葡萄酒，感到从妈妈口中流过来的温温的水甜美无比。

而此时的君茹妈妈早已经春情迸发，发丝稍有些凌乱的脑袋向后仰去，挺直了妩媚的身体，两只白嫩的手臂回拢，将儿子紧紧搂在了自己滚热高耸的胸前。

眼前的这个帅气强健的大男孩就是自己的儿子，是真真切切的儿子，被酒精和欲火刺激的有些迷离的君茹妈妈此时已经有些神志不清了。

当飞儿的头部被君茹妈妈紧紧抱在丰满的胸口时，肌肤摩擦处只觉得软软柔柔的，就像枕在海绵上一样，极为舒服，不由得激动的将脸庞紧紧地贴着君茹妈妈，已经成家立业的飞儿却仍然是像婴儿般的依偎在妈妈身上，不断地扭捏揉动。

君茹妈妈想到这里不禁心情激动起来，呼吸开始急速，带动着美丽的身子也不断颤抖着，也许是感受到了君茹妈妈此刻的的心情，一直将脑袋紧紧贴在君茹妈妈胸前的飞儿慢慢抬起头来，热烈地看着君茹妈妈的脸，喉咙中吞了一口口水，略带点沙哑的声音说：“妈、妈妈，我的好妈妈，今晚就让我和你一起睡吧？”和成年的儿子在晚上睡在一张床上，等于是同枕共眠了，这几乎就是意味乱伦。

君茹妈妈尽管现在已经有点酒醉情迷了，但社会伦理巨大的压力还是推动着她几乎不加思索的就想本能的拒绝这个无理的要求，可话到嘴边，刚想出口拒绝，就看到了儿子满脸渴望的可怜表情，君茹妈妈不禁一阵愣神。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第963章 君茹妈妈（六）
────────────────────────────────────────

回房间的路上，母子俩的手紧紧的牵在一起，不愿片刻分开。

如果说此前母子还有点矜持和隔膜的话，现在倒是心有灵犀的默契的情侣般。

为了房间的安排，龙剑飞也是煞费苦心：

豪华的总统海景套房让人睡在云端般舒适，套房窗户面朝大海，景色一览无余，出了房门就是游泳池，碧水清波，正好可以让自己欣赏欣赏君茹妈妈的迷人曲线。

一步步的循序渐进就是要让君茹妈妈在情欲的煎熬中一步步堕入儿子的罗网。

房间并没开灯，月光下龙剑飞可以看到妈妈的明眸闪闪发亮。

刚进家门，飞儿就迫不及待的像树袋熊一样搂住了君茹妈妈的纤腰。

“小坏蛋，你想干嘛，妈妈还要做个水果拼盘呢！”君茹妈妈和飞儿纠缠着磕磕撞撞地走进厨房，把冰箱里的水果放在厨具上，转身靠着洗手池，双手温柔地环在了飞儿的脖子上，含情脉脉地看着飞儿那张俊脸。

飞儿的脸朝君茹妈妈贴了上来，跟君茹妈妈靠得很近，呼出的鼻息热腾腾地喷在君茹妈妈的脸上，一阵酥痒，他就这样呆呆地看着君茹妈妈，然后说了一句：“妈妈，秀色可餐的大美人，比吃什么水果都香甜可口哦！”

君茹妈妈怎么也想不到飞儿会说出这样一句深情的话来，先是愣了一愣，随即又噗嗤一笑，在他的嘴唇上亲了一下。

“傻小子，让妈妈先做水果拼盘，好不好？”君茹妈妈的声音温柔得只怕千年寒冰都会被融化，不知道为什么，今晚在飞儿面前君茹妈妈只想做一个小女人。

飞儿不说话，只是摇了摇头。

“那你想怎么样嘛？”君茹妈妈又在飞儿的嘴唇上亲了一下，比刚才更温柔。

飞儿还是没说话，突然就紧紧地把搂住君茹妈妈腰的双手收紧了，君茹妈妈的身体一下子贴在了他身上，丰满的乳房顶在飞儿的胸膛被挤得变了形，飞儿的嘴唇压了上来，包住君茹妈妈的樱唇，冲动而急促地乱吻乱亲，他的舌尖莽撞地顶进了君茹妈妈的嘴里找到君茹妈妈的舌尖，然后纠缠在一起，仿佛久旱逢甘露，贪婪地吸吮着对方的爱液。

这激情的热吻持续了将近三分钟，直到君茹妈妈气喘吁吁地挣脱开来，君茹妈妈原本白里透红的脸颊现在更是泛起一片红潮。

“飞儿，先停一下，妈妈快喘不过气来了。”君茹妈妈软软地靠在飞儿的怀里，仰着脸娇羞地注视着他。

飞儿依依不舍地在君茹妈妈嘴唇上又亲了几下，“妈妈，我想吃妈妈的奶子了。”

君茹妈妈当然能感觉得到飞儿身体上的变化，彼此间身体贴得那么紧，某个部位一直在蠢蠢欲动地顶着君茹妈妈大腿。

“小坏蛋，真拿你没办法，谁让妈妈亏欠你母爱呢！”君茹妈妈低下头，不敢去看飞儿那深情的眼神。

飞儿双手揽着君茹妈妈的腰，半抱半推地边亲着君茹妈妈边朝她楼下房间走去，因为美凤姐姐住在二楼卧室，君茹妈妈生怕惊醒了宝贝女儿，看见自己此时羞死人的模样，从厨房到房间这段短短的路程，他的亲吻落在了君茹妈妈身上他所能触及的地方，亲得君茹妈妈浑身发烫，小腹那团火一下子就窜了起来，撩拨得君茹妈妈双腿软绵绵的，半分气力都没有，在飞儿的搀扶下，君茹妈妈被轻轻地放倒在温馨宽敞的大床上。

君茹妈妈的脚尖堪堪触到地板，由于晚礼服裙子全缩了上去，从晚礼服裙子最后一粒纽扣的开口处，一双丰腴修长的玉腿完全袒露出来，在肉灰色的连臀丝袜包裹下，更是晶莹细腻，大腿根部隐隐约约可见的是一条小小的粉色三角裤，这块小蕾丝几乎包不住君茹妈妈那饱满的阴阜，由于丝袜很薄，能看见蕾丝边缘伸出来的那少数几根不安分的体毛。

飞儿双手撑在君茹妈妈的身体两侧，由上往下俯身亲着君茹妈妈粉嫩的颈脖，慢慢地往下，舌尖在君茹妈妈饱满的酥胸上来回舔弄着，君茹妈妈把脸侧向一边，原本盘在后脑上的发髻已经散开了，栗色长发飘散着遮在君茹妈妈的脸颊上，挡住了君茹妈妈娇羞的样子。

因为君茹妈妈今晚前所未有的顺从，飞儿的胆子渐渐地大了起来，开始解着君茹妈妈晚礼服上的纽扣，四粒纽扣很快就被他手指轻轻化解掉了，他把衬衫一样的晚礼服朝两边分开，首先映入他眼帘的是君茹妈妈那丰满坚挺的双乳，因为兴奋的喘息而急促起伏着。

那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前。

白嫩、光润的乳峰随着君茹妈妈轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。

颤抖的手指从君茹妈妈背后钻过去搭在乳罩带上，不知为什么君茹妈妈将乳罩系得很紧，勒在光滑的背脊，扣子处竟然陷进肉里。

君茹妈妈顽强的闪躲着，费了好大劲才解开带子，随着带子的松脱。

啊，君茹妈妈的乳房！

长久以来一直憧憬的君茹妈妈丰满、圆翘、坚挺的乳房，终于再次展现在了飞儿的面前，第一次还是惊艳，第二次就是享受，而他却想要将惊艳和享受都变成习惯。

现在飞儿看到只是一对性感的，充满淫欲的成熟、美艳的乳房。

飞儿微微抖动的手指摸上了君茹妈妈那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。

君茹妈妈那对酥滑白腻的大奶子一下子就跳了出来，玫红色乳头因为兴奋已经挺翘起来，熟透的乳晕就像小女孩的脸蛋上那一抹红晕，娇艳欲滴。。

如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。

君茹妈妈娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。

飞儿的双手触摸着君茹妈妈双乳，手指轻轻地按揉着：“啊！君茹妈妈的乳房真美……”飞儿忘我的赞美着，一时忘记了根本没有征求君茹妈妈的同意。

这么饱满的乳房偏要用小一号的乳罩围困住，也不知君茹妈妈出于什么目的。

要不是现在飞儿强行将她们解放，真是太暴敛天物了。

“妈妈，您这对宝贝，真美。”飞儿把脸往君茹妈妈双乳中间一钻，张嘴就含住了右边的乳头，用力吸吮起来，发出清脆的啧啧声。

趴在君茹妈妈的几近赤裸的身上，飞儿把脸埋在君茹妈妈高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。

飞儿的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去。

飞儿的舌尖在君茹妈妈那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。

真没有想到曾经哺乳过飞儿的君茹妈妈的乳房自从被儿子吮吸过之后竟会变得越来越敏感，也许是有二十多年没有哺乳的缘故吧，君茹妈妈的乳房如同三十岁左右的少妇一样性感、敏感。

此时的君茹妈妈已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声。

飞儿贪婪地张开嘴，把君茹妈妈的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。

君茹妈妈的乳房是仅次于阴道的敏感区，早在了然于胸，飞儿的手掌一直没有脱离对君茹妈妈乳房的爱抚。

飞儿张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳尖。

舌头裹着乳头又舔又吸，君茹妈妈的娇喘吁吁嘤咛声声。

玉体挣扎时而将胸脯挺起，却没有往两边试图挣脱。

硕大浑圆的双峰傲然挺翘在羊脂白玉般的酥胸上，丰硕圆润的豪乳温软滑腻胜似上等的美玉，真是爱死这对36E的肉球了。

飞儿一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后飞儿含住乳房嫩滑的柔肌，边吸吮边向外退。

直到嘴中仅有葡萄大小的乳珠，飞儿遂噙含住乳头如饥似渴地吸吮起来，不时还用舌头舔着环绕在乳珠周围粉红的乳晕，飞儿的手也没歇着，在另一个豪乳上恣意地揉按玩弄着。

君茹妈妈被飞儿弄得心旌摇荡，乳房麻痒不已，呼吸不平。

飞儿愈弄淫兴愈增，飞儿将舌头抵压住乳头在上面打圈似的舔舐着，不时还用牙齿咬住乳珠轻轻地磨咬几下。

飞儿揉按另一个豪乳的手在更为用力揉按的同时，还用手指夹住乳头揉擦着。

飞儿吸吮舔舐揉擦下，君茹妈妈珠圆小巧的乳珠渐渐地挺胀起来，变得硬梆梆的了。

飞儿遂又换一个乳珠吸吮舔舐。

弄得君茹妈妈浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起。

她凹凸有致的娇躯在床上慢慢地蠕动着，芳口浅呻底吟道：“喔……痒死了……宝贝别吸了……飞儿好痒……”

血气正旺的飞儿听到这娇语春声，目睹君茹妈妈千娇百媚，隐含春意的玉颊，飞儿欲火高涨，宝贝忽地硬挺起来，硬梆梆地顶压在君茹妈妈柔软温热的玉腹上，飞儿激动地愈加用力地吸吮舔舐着嫩乳。

君茹妈妈本已是春心大动，骚痒附体了，现再被飞儿灼热硬实的宝贝一个顶压，春心是荡漾不已，更觉浑身麻痒难当，尤其是下体那桃源洞穴感到无比的空虚和骚痒。

她那本就很是坚挺丰盈的豪乳，在经过飞儿的这番吸吮刺激后，迅速膨胀起来，比原来更为丰满饱胀，粉红的乳晕迅速向四周扩散，珠圆小巧的乳珠也由原来的浅粉红色转变成鲜红色。

君茹妈妈呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已：“宝贝，求求你别吸了，好孩子，飞儿快痒死了，啊，好痒，求求你饶了妈妈吧！”异痒附体的娇躯在榻上蠕动得更为厉害。

君茹妈妈用双脚在床沿蹭了几下，乳白色的高跟鞋松脱了掉在地板上，君茹妈妈屈起右腿，从君茹妈妈和飞儿之间的空隙里用膝盖把他的裤子蹭到了小腿肚上，飞儿的一条腿跪在了床沿，自己伸手把裤子完全脱掉了，君茹妈妈看见他那条白色的内裤裆部鼓起高高的一块，早已经如箭在弦，跃跃欲试了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第964章 君茹妈妈（七）
────────────────────────────────────────

飞儿把君茹妈妈的两只乳头舔得又硬又翘，上面全是他的口水，他退后一步跪在了床尾的地板上，双手捧住了君茹妈妈的一双丝脚，肉灰色的丝袜看起来有种迷蒙的诱惑，飞儿不假思索地就把两只脚尖一起放进嘴里舔弄起来。

“飞儿，别舔……脏。”穿了一天的丝袜难免会带着脚汗那种微微的酸味，君茹妈妈把脚缩了缩，但是飞儿的双手抱得很紧，君茹妈妈的脚趾在他的舔舐下一阵酥痒，君茹妈妈扭着腰，双腿不住地摆来摆去。

脚尖位置的丝袜很快就被飞儿舔得完全湿透了，细腻的脚趾在丝袜里完全透了出来，飞儿的舌尖顺着君茹妈妈的右脚背一直往上舔了上来，手指放在左脚上从脚踝一直摸到了君茹妈妈的小腿肚，在丝袜上来回滑动发出裟裟的声音，他的舌尖在右边的腿上已经舔到了君茹妈妈的大腿根部，他的鼻尖好几次碰到了交界处那鼓起的部位。

在飞儿这种近乎迷恋的爱抚之下，君茹妈妈身体的反应来得更加强烈，蜜穴甬道里居然都已经湿透了，跟飞儿这种边缘性爱，从开始的单纯替飞儿解决恋母情结问题到如今已经变成彻头彻尾的情人式挑逗前戏。

“完全放开，让飞儿闯进来吧？他们母子俩尽情地享受性爱的快感。”

“不能，不能这样，这是乱伦，会遭报应的。”两个声音在君茹妈妈脑海里左冲右突，君茹妈妈的欲望越强烈，两个声音就越高亢，快把君茹妈妈的脑袋挤爆了。

“飞儿，妈妈求求你了，你答应过妈妈的，不会乱来的，等到王子号来接我们启程回家的……”

龙剑飞不假思索的说道，还坏笑着促狭地冲着君茹妈妈别有用意的眨了眨眼睛：“好，七十二拜都拜了，不差这一哆嗦，我就等着明天王子号来到，我们娘俩一起回家吧！”话一出口，注意到君茹妈妈似乎松了一口气，可又似乎有些失望。

龙剑飞立刻明白了，君茹妈妈，思想上正处于十字路口，刚才母子间的嬉戏，已经让她意识到了母子间不仅仅是“亲情”，也有着男女之间的“欲”，今晚提到王子号接他们娘俩回家而死守着底线的要求，不过是她下意识的对此表示担心的选择而已。

“妈，咱们睡吧！”龙剑飞知道有的是机会，此时欲擒故纵，而充分吊起君茹妈妈的情欲才是王子号到来之前他应该做的事情。

当龙剑飞在睡意朦胧中稍微有些清醒，却听到了耳边均匀的呼吸声。

龙剑飞微微侧身，枕边妈妈正睡熟着，薄薄的巾被盖在身上，更显出玲珑有致的身材起伏。

睡意一去，龙剑飞的色心渐起，悄悄的掀起被单一角，触目处一片皎洁，肉香四溢！

那薄如蝉翼的紫色露肩睡裙根本遮掩不住君茹妈妈的成熟玉体，两条细丝般的肩带挂在她的香肩之上，轻轻的覆掩在她丰满成熟的娇躯上，顺着她那无比完美的身体曲线起伏不定，凹凸有致！

粉颈之下下敞开的胸口，露出了雪白光滑的肌肤，胸前的一双峰峦撑起了两个大帐篷。

那薄纱紫色睡裙晃如半透明一般，飞儿可以模糊地看到内里将君茹妈妈的两只玉兔包裹起来的乳罩，甚至连那些花边也能够看得到！

紫裙的两条细细的肩带缝制精巧秀丽。

但是，飞儿却担心这袭稀薄镂花布料能否将君茹妈妈那如峰波巨浪般汹涌滚动的成熟圆满性感胴体保护起来。

君茹妈妈的娇躯是那样的完美，那样的婀娜！

秀长乌黑的柔发自然地披散在枕头上，那乌亮蓬松的云鬓和紫色薄纱睡裙之间相互搭配着，如芙蓉娇俏的花容月茂，纤美优雅的粉颈挺直而白皙，一身的贵气尽在其中！

龙剑飞装着侧了一下身子，又和君茹妈妈靠近了些，侧起头，身边的女人还在熟睡中，鼻息如兰，嘴角轻抿，似乎还带着笑意，轻凑上去，一阵甜香。

龙剑飞心猿意马，可是又不敢过分造次，君茹妈妈的做法表明，在她的心里，的确已不仅仅是母子间的血脉亲情，而有了更多的男女之间的肉欲的存在，但也不表示，现在龙剑飞就能为所欲为，扮演一个征服者的角色。

龙剑飞翻了个身，这回母子的脸就紧紧的靠在一起了，甚至能感受到君茹妈妈皮肤的温度，龙剑飞的嘴唇在君茹妈妈的脸上轻吻。

只一下，君茹妈妈就醒了过来，她侧过头，迎面的是龙剑飞闪闪发亮的眸子。

龙剑飞立刻注意到，她的眼中有一丝慌乱一丝羞涩，仿佛被人撞破了难以启齿的秘密般。

“妈妈，你怎么也没有睡着啊？”龙剑飞装着不解的样子问。

“唔…妈妈想…担心你冷…”

龙剑飞不禁哑然失笑，亏她想到这个借口！

不过即然这样说，正好为龙剑飞提供了一个好借口。

龙剑飞双手环住了妈妈的头，脸对脸几乎呼吸相闻，“就是嘛，天底下最疼儿子的还是妈妈，妈妈真好！”

不由分说，就在她脸上啵了一口。

“你这个厚脸皮，去去，我要睡觉了。”

“嘻嘻，天底下最疼妈妈的还是儿子，妈，你说对吗？”

龙剑飞边说着，边翻身趴在了她的身上，尽管隔着薄薄的巾被，龙剑飞甚至也能感觉到妈妈身体一阵轻颤，她一定感受到龙剑飞胯下那硬邦邦的巨蟒的热度了吧。

“坏东西，像个小牛犊似的，还怕冷？”

“怎么不怕？心里拔凉拔凉的就像睡在石头上一样，神仙也挡不住啊。”

“心里怎么拔凉的了，刚才说完话就睡得像小猪一样！”

“哈，妈妈原来也一直没睡着啊？”

“哼，还不是怕你一个人着凉，你个没良心的！”咦，君茹妈妈的话音中分明有一种幽怨嘛。

龙剑飞可不管这些，一掀被子就转进了君茹妈妈的被窝，这下子母子俩几乎裸裎相对了。

“去去，你个坏东西，还得寸进尺了。”君茹妈妈嘴上说着，却动了动身子，好让龙剑飞趴得更舒服一点。

两人肌肤相亲，呼吸相闻，这种感觉让人舒服之极。

“妈妈，你真香…”龙剑飞嘻皮笑脸的说，一边夸张的抽抽鼻子。

的确，还有什么此刻更旖旎的景象呢。

“小坏蛋，就会花言巧语骗妈妈…”

“骗你是小狗，妈妈身上真的很香耶。”边说着，又在君茹妈妈脸上印上一吻。

龙剑飞就是要在这种亲蜜的氛围中，不知不觉的解除她的心防，让她习惯于这种亲慝的举动。

君茹妈妈对儿子的话倒是很受用，的确，对于韶光渐逝年届中年的她来说，儿子的赞美就是最好的安慰剂，证明着她的魅力尚在。

“就是小狗……”她也情不自禁的嘟起了小嘴，好像撒娇般娇嗔道，“你就是小狗嘛…妈妈的小狗狗…

“嘿嘿，那好，让小狗闻闻，味道从哪里来的？…”说着，龙剑飞就凑上了君茹妈妈的脸，从耳朵开始，划过脸颊，嗅到了脖子。

“啊…别…”这下君茹妈妈可有点慌了，谁知道这坏小子竟会顺杆上架呢？

本想和儿子开个玩笑的，结果竟然作茧自缚，君茹妈妈不禁也有些不好意思起来。

此时此刻，她的身上除了乳罩和薄薄的内裤，身无片缕，又被儿子压在身下，真是情何以堪。

儿子身上除了那条薄薄的内裤，身无寸缕，隔着布料，君茹妈妈也感受到那包裹下的热力如火。

何况，这几日的耳厮鬓磨，久旷的心田又暗暗燃起了说不出的欲火，君茹妈妈已渐渐沈缅于这种母子间暧昧的感觉，此刻龙剑飞正好抓住了这极好的机会。

龙剑飞趴在君茹妈妈的身上，双手捧着她的脸颊，避开了嘴唇，却从她的脸、脖子直向下吻去，君茹妈妈在儿子的身下发出一阵阵的颤抖，只是用两手紧紧的护着胸口，爱子的热吻，从脸颊到脖子，又要到自己的胸口那一对小白兔了。

要命的是，此刻那对小白兔已经不安分起来，虽然有着乳罩的束缚，也已经高高挺起，等待着爱子热唇的光顾了。

“不来了…不来了…飞儿，别…别亲那里…”君茹妈妈真的有点慌了。

龙剑飞笑道：“妈妈，让我亲嘛，又不是没亲过。”

“啐！坏东西！就会吃妈妈的豆腐……”君茹妈妈见儿子开她的玩笑，啐了一口，秋波流慧，“妈妈怕了你了，我们还是早点睡吧！”

“妈妈真好……”可以说龙剑飞如愿以偿大获全胜了，因为他本来的目的，就不是强行占有妈妈的最后一道防线，而是要一步步剥去她矜持的面具，在所谓母子亲情的掩护下，还原她一个受情欲支配的小女人的面目。

对君茹妈妈来说，爱子的每一句话语每一个动作，都有意无意的撩拔动尘封的心弦，当爱子那高涨坚挺的巨蟒在自己身上厮磨时，她何尝不感受到那强烈的性的信号。

这个女人甚至渐渐迷恋上这种亲情和肉欲交织的方式，再也不想退出这场情欲的游戏，因为只有在这男女言语肢体间若有若无的情挑中，才能感受到她的生命里还有的渴望和梦想。

这一切，最主要的核心就是：

女人都是怕寂寞的动物。

只要在一个陌生的地方，增强妈妈无所归依的感觉，那这时候，儿子只能是唯一的依靠。

首先让她一步步从心理上接受儿子的相处，甚至成为习惯性的依赖，心理上的紧密结合，加以有意无意的性的挑逗，最终会在妈妈的心灵里自然而然的形成对抗社会道德和自身罪恶感的顽强联盟。

对君茹妈妈这个分居而又寡居多年的成熟美妇来说，深夜里的寂寞很难熬，每当生理周期中需求强烈时，必然希望能有男人来抚慰她满足她，而那时候，她性爱的幻想对象，只能是朝夕相处的儿子。

到了那时候，只要有合适的时机就完全能达到占有君茹妈妈的目的。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第965章 君茹妈妈（八）
────────────────────────────────────────

想着，龙剑飞就把身子往床边挪了挪。

君茹妈妈这时候没有觉察到什么不妥，还说着：“飞儿，你怎么了……”

她的话头顿时停住了，儿子薄薄的毛毯，中间隆着一个高高的小山包下面，仿佛正说明着什么，不由自主的心里一阵慌乱。

“飞儿，你……”

“妈妈，我去一下洗手间……”说着龙剑飞就起了身，弯着腰捂着裆部就躲进了卫生间，生怕再迟一刻，就要忍不住了。

君茹妈妈见状，霎时间也羞红了脸：“这个小鬼头……想到什么了……哼……”

关上厕所的门，龙剑飞的眼睛一亮，在洗衣篮里面，正放着妈妈洗澡换下来的衣裤。

的确，一路风尘仆仆，对有洁癖的君茹妈妈来说，不洗澡比杀了她还要命。

龙剑飞走过去，翻起表面的外衣，卷成一团藏在里面的，果然是好东西：

刚换下来的乳罩犹带着妈妈的体香和温度，小小的蕾丝内裤卷成一团，展开，淡淡的骚味直入鼻端……

等到飞儿出来后，君茹妈妈也起夜，然后等她从卫生间出来的时候，身子几乎是软着的。

因为一进卫生间，那股只在记忆里的气息，就弥漫了她的整个人。

不用说，以过来人的本能，一下子，君茹妈妈就知道这气味的源泉在哪里。

她捡起自己刚才扔在洗衣篮里的内衣裤，那中间浓浓腻腻的一大滩，正仿佛对她传递着久违的信息。

当看见洗衣篮里自己那换下来的薄薄的内裤，上面明显的沾满了久违的精液的时候，那种年轻与热烈，还有爱子三角裤下那耀武扬威的一大团，也无不撩动着她的心弦，几乎让她软在当场。

“飞儿刚才……”

这是君茹妈妈的第一个想法，可是脑海中接着就浮现出爱子那健美的身姿，特别是胯下那鼓鼓的一大团，不知为什么，君茹妈妈的脸上火辣辣的起来。

仿佛心魔一般钻进了脑海，让君茹妈妈竟再也平静不许下来。

彩云大姐晚上带来的那几张光碟，看得自己血脉奋张，可是却得不到释放，只好靠手指聊以对付着。

无数次的幻想，真的要是有一个像光碟里一样雄健的大鸡巴，那该是多美好的事情……

现在爱子留在自己内裤上的一滩，似乎明白无误的告诉自己：

儿子是最伟大的男人！

似乎又向妈妈发送着邀请：

来！

看看我的伟岸吧。

轻手轻脚的走近床边，爱子好像正熟睡着。

摹地，那性母真希的光碟上的画面竟自然地钻进了她的脑海！

画面上正当盛年风貌犹存的母亲，在儿子那年轻热烈的大巨蟒下呻吟婉转、风情万种的场景，竟让君茹妈妈不由自主地想到了正在床上打着鼾声的臭小子！

“飞儿的那个……会是什么样呢？看一下吧……”仿佛有个声音在她的耳边轻语，让君茹妈妈不自觉地伸出手去，可是又停在半道。

“飞儿是我的儿子啊，我怎么会起这样的念头？”君茹妈妈在暗暗的责备自己。

偷偷端详了一会，爱子还是均匀的呼吸着，看来真的睡熟了。

“飞儿睡熟了，我就看一眼，看一眼不要紧吧……”

这样想着，君茹妈妈深呼吸了一口，仿佛小偷般四顾了一下，终于伸出手，慢慢的慢慢的揭开爱子的被单，偷偷地往下看去。

霎时，她又晕红满面的摇摇头，似乎要把什么念头驱除去。

可是，对爱子偷窥的欲望，让君茹妈妈欲罢不能，她又一次轻轻地揭开了儿子的被单。

一尊巨炮，远比影碟上的威猛、长大，此刻正骄傲地昂然挺立着，耀武扬威。

“天啊，什么时候也对我能耀武扬威一番啊！”一想到这，君茹妈妈的脑海中嗡的一声，蛰伏已久的欲望如潮水一般涌了上来。

她永远不会知道，龙剑飞实际根本没有睡着，正是利用妈妈起夜的时机，他故意把内裤拨歪少许，将早已充血勃起的阳具从裤缝里掏了出来，直挺挺的刺向半空！

他确信，妈妈一定会注意到他的异于常人的巨蟒的。

“妈！”飞儿突然睁开明亮有神的眼睛深情款款地看着君茹妈妈，“我睡不着！”

“飞儿，妈也睡不着……”君茹妈妈娇羞妩媚呢喃道。

“妈妈，香一个……”

“宝贝……唔……”君茹妈妈闻言，凑过脸去，于是，母子俩脸颊相贴，亲了一下。

虽然不是赤裸裸的湿吻，但母子亲昵过后，两人的相视一笑中，却有着情人间的无限柔情蜜意。

的确，就从亲吻抚摸甚至吮吸乳房开始，母子的感情似乎升华到了一个以往所未有过的境界：

每每出席亚洲电影电视节有关活动，母子不仅是情侣般的牵手并肩，相偎相依，不时的，母子俩还心有灵犀般，交颈贴脸的亲热一回。

每晚享受爱子的按摩，已经成了君茹妈妈最放松的时刻：

自己的香颈莲足，现在是爱子的禁脔，给爱子任意抚摸轻哚，每每让君茹妈妈心猿意马，却又欲罢不能。

“这个小坏蛋，刚才拿我的内裤手淫的时候，会想什么呢……？”宝贝儿子那热烈的狂野的男性气息，每每让君茹妈妈沉醉其中不能自拔。

这一切做法，母子间似乎心照不宣。

确实，这种母子间的暧昧举动，让君茹妈妈有一种偷情般的兴奋，何况，儿子故意留在她内裤上的那新鲜的气息，也让君茹妈妈沉醉、迷恋。

“毕竟我没有和儿子发生任何直接的肉体进入，我是清白的。”这个实际自欺欺人的想法，让君茹妈妈的心理上，也有一种虚幻的安全感。

君茹妈妈光溜溜地躺在飞儿的面前，半天却不见飞儿有所动作，羞得将脸埋在飞儿的臂弯，小嘴轻轻地咬了飞儿一口。

为了冲淡君茹妈妈的恐惧心理飞儿故意夸张地大呼小叫道：“啊，妈，你干嘛咬飞儿？”

君茹妈妈昵声道：“我要咬死你这可恨的小坏蛋……”

“这不公平飞儿也要咬……”飞儿低头一口含住君茹妈妈坚挺的乳头，君茹妈妈娇喘着嘤咛一声弓起了身子。

飞儿的舌尖反复拨弄着君茹妈妈俏皮的小乳头，带着体温的热气中那让飞儿销魂的熟悉体香扑鼻而来，直到君茹妈妈被飞儿挑逗得鼻息咻咻，不停扭摆着身体，飞儿的嘴唇才恋恋不舍地从双乳转移到小腹上。

只在小腹上稍作停留又开始下滑到腰部，一边吻着飞儿一边以最低沉的声音轻声道：“听说女人动情的时候下面会分泌出爱液的，君茹妈妈下面怎样了？”

君茹妈妈几乎是用鼻音回答了一句“不知道……”

飞儿的手缓缓游下，划过君茹妈妈平滑的小腹来到双腿之间，隔着丝质内裤感受到入手处柔软温热中似有湿润之感。

飞儿刚想拉下君茹妈妈的内裤，却被君茹妈妈的手按住了。

“好妈妈，除非你心甘情愿我不会欺负妈妈的，妈，现在什么都不要想，放松吧，飞儿不会伤害你的。”

君茹妈妈犹豫了一下，终于顺从地让飞儿把这最后一块遮挡玉体的东西移开。

龙剑飞的手微微颤抖着、慢慢地把三角裤从君茹妈妈胯间褪下，经过双膝，从君茹妈妈的两腿间脱下。

君茹妈妈肥美、圆浑的丰臀向上翘起，配合着飞儿把她身上最后一处遮羞之物剥去。

这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在飞儿的眼前。

这是飞儿在睡梦中无数次梦到过的君茹妈妈的赤裸的肉体。

洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的蜜穴口——飞儿就是从这里降生到这个世界上来的——蜜穴口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。

双腿之间露出整齐柔顺的芳草，飞儿轻轻闻了闻内裤上诱人地女体芳香笑道：“妈，飞儿想跟你接吻。”

君茹妈妈依旧闭着双眼，轻轻撅起可爱的小嘴，谁知到飞儿却直接将头埋在了一双玉腿之间。

君茹妈妈惊得睁开眼睛道：“飞儿，你要干嘛？”

飞儿柔声笑道：“君茹妈妈上面的小嘴飞儿已经尝过了，现在飞儿要尝尝君茹妈妈下面的小嘴。”

君茹妈妈紧紧并拢大腿羞怯地道：“不要，飞儿……”

见君茹妈妈不肯将腿打开，飞儿只好来个缓兵之计，将她一只秀美的小脚握在手中，轻轻舔舐起来。

君茹妈妈的脚面皮肤白皙细滑，脚掌红红嫩嫩的非常可爱，五根整齐的脚趾头好似玉珠，飞儿忍不住将君茹妈妈的脚趾含在口中，用舌尖不断撩拨挑弄，君茹妈妈怕痒地卷起小脚。

玩弄了一会君茹妈妈的小脚，飞儿又开始亲吻她的小腿，并压低声音道：“妈你真美，在飞儿心中你永远是最完美的女人，现在你什么都不要去想，只想着你的飞儿对你的爱就好。”

飞儿开始大量地灌输甜言蜜语，在飞儿充满磁性的语言攻势中君茹妈妈的身体渐渐放松下来。

轻轻地打开了君茹妈妈的双腿，借着微弱的夜色，那让飞儿朝思暮想的蜜穴终于一览无余地呈现在眼前。

“美丽的圣母密境肥沃之地，我和美凤姐姐的出生之地啊！”君茹妈妈的阴部色泽红亮、肉质软润，丰满的大蜜唇高高鼓起，环绕在两瓣唇肉娇艳欲滴的小蜜唇周围，那被遮盖住的穴口此时正渗出晶亮透明的液体，流过之处立时镀上一层光泽。

那就是二十多年前美凤姐姐和他先后出生的宝地。

君茹妈妈被飞儿刚才一番亲吻已经浑身发麻，秀眸紧闭轻咬朱唇，似乎在极力忍耐着不让自己发出声音来。

飞儿欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进君茹妈妈的胯间，任蓬松的芳草撩触着飞儿的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第966章 君茹妈妈（九）
────────────────────────────────────────

飞儿用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇，这曾是飞儿来到这个世界上所必需经过的门户。

吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。

台风来袭窗外雨势渐大，雨水敲打着玻璃如玉珠落盘，噼噼啪啪响成一片，也使外面的世界模糊起来。

飞儿沿着君茹妈妈的小腿内侧一路吻到大腿根部，那豆脂般细腻柔滑的大腿内侧肌肤贴在脸上非常舒服，飞儿以脸颊摩挲了好一会才开始以舌尖轻扫君茹妈妈的大腿根部，却始终以大蜜唇外侧为界不越雷池一步，之后又由下自上轻舔至君茹妈妈小腹左右两侧的肌肤。

此时的飞儿就像个最虔诚的信徒，匍匐在飞儿的女神胯下，双手捧圣物一般地托着君茹妈妈浑圆白皙柔软丰盈的臀部。

吻了一会飞儿抬起头来柔声问道：“君茹妈妈现在什么感觉？”

君茹妈妈以宛若蚊蝇的声音答道：“好痒……好麻”君茹妈妈听女儿美凤说过飞儿唇舌的高明绝伦，只凭着口舌就使得美凤多次达到高潮，既然现在还在死守着母子的最后底线，欲火难消之下，让宝贝儿子口舌服务一下也许是目前来说最可能的选择了。

低头看了看君茹妈妈的蜜穴已经明显开始充血，飞儿却并不急于攻击重要部位，舌头又返回白里透红的膝盖上，飞儿知道这里是女人身上一个比较重要的敏感点，所以特别用心，吻了一会又一路吻了回去。

在这几番的游走下君茹妈妈已经娇喘连连，纤腰扭摆不定，弓起身子开始将臀部主动迎向飞儿的脸，玉腿也跟着摆动起来，整个蜜穴甬道口都已经开始湿润了。

飞儿心中暗喜刚才飞儿的做法不过是要分散她的注意力，让她的感觉跟着飞儿的舌头走，没想到这样就已经让她兴奋不已，看来君茹妈妈的皮肤还真不是一般的敏感。

“啊……啊……不行……啊……啊……飞儿……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……乖宝宝……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”

君茹妈妈没有想到飞儿会去吻舔她的阴部，而现在他——她的亲儿子龙剑飞却贪婪地吻舔着一个女人最神秘也是最迷人的地方。

君茹妈妈扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住飞儿的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着。

君茹妈妈那小巧的阴蒂被飞儿吻舔得坚挺起来，他于是又把舌尖进君茹妈妈的阴道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的阴道内壁——这是龙剑飞他二十四年前来到世界上的通道。

“啊……啊……飞儿……心爱的宝贝……啊……啊……我受不了……妈妈让让你啊啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”飞儿捧着君茹妈妈白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头尽可能长地用力探进君茹妈妈的阴道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩阴道内壁。

君茹妈妈的阴道真是奇妙——内壁既滑嫩又带有褶皱。

从君茹妈妈的阴道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，君茹妈妈全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便飞儿更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。

君茹妈妈心中的防线终于放了下来，玉腿呈M 形地被飞儿完全打开了，白嫩的小脚指尖向上翘着，蹬在被单之上，纤纤玉手也紧紧抓着身下的被单，使那暗红色的床单褶皱看起来如同两双展开的翅膀，与中心君茹妈妈粉滑柔腻的胴体形成鲜明的对比，使人看了为之心荡神驰。

飞儿用舌尖轻轻地点到君茹妈妈的菊花蕾和蜜穴甬道的连接部位，又开始有意无意地用舌尖碰触君茹妈妈的菊门。

君茹妈妈真的兴奋了，终于发出了一声低沉的呻吟，飞儿急忙趁着打铁，张开嘴巴将君茹妈妈的整个阴部全罩在口中。

君茹妈妈兴奋得绷紧了身体，随后又舒爽地伸展开来，两只白藕似的手臂高过头顶死死抓着被单，臀部不停上翘着以迎合飞儿的舌头，后背弓成一道完美的曲线，修长的双腿从飞儿的两边脸颊伸向空中，兴奋的小脚足弓绷得笔直。

“啊……飞儿……妈妈……妈妈好舒服。”君茹妈妈终于开口发出了声音。

听到君茹妈妈终于开口了，飞儿极有成就感，忙用舌头把君茹妈妈的大小蜜唇分别向两边分开，嘴唇将一片鲜嫩的蜜唇吸入口内，舌头开始上下舔弄，一会又换了一边。

君茹妈妈发出销魂的娇呼：“好宝贝……妈妈爱死你了。”

飞儿低笑道：“飞儿要和君茹妈妈接吻了。”说完将头侧向一边，使嘴唇与君茹妈妈的蜜唇平行，像接吻一样开始上下吻着小蜜唇，最后将君茹妈妈的整个阴部含在口中，舌头则顺着蜜穴甬道口进进出出的插入。

君茹妈妈开始乱语无伦次地娇声呢喃：“好飞儿……妈妈要死了……亲妈妈的乳房……亲妈妈的腿。”

见君茹妈妈已经有些神志不清，飞儿忙用牙齿轻轻的咬了一下口中肥美的嫩肉，“啊！”君茹妈妈全身抽动，被飞儿从迷乱中唤了回来，飞儿立即又将热乎乎的嘴巴堵在了君茹妈妈的蜜穴甬道口。

君茹妈妈舒服地呻吟道：“哦……乖宝贝……好舒服。”

飞儿知道时机成熟了，用两手的拇指分开君茹妈妈的两片唇肉，露出粉红润泽的阴部，上面因春水花蜜和飞儿的唾液变得光亮异常好似上了釉的红瓷，飞儿的舌尖在浅红色的穴口周围打转，时快时慢，时重时轻，看着君茹妈妈的珍珠花蒂已经如珍珠般地鼓了出来，飞儿用舌头轻轻撩动一下，就又回到了蜜穴甬道口。

君茹妈妈“啊”的一声叫道：“宝贝……快亲妈妈的豆豆。”

飞儿反而放慢了速度重新回到君茹妈妈的会阴，菊花蕾、大蜜唇、小蜜唇、穴口的反复亲着一点一点地向珍珠花蒂靠近。

君茹妈妈有些着急了，一双玉足轻蹬着床单，柳腰不停摆动，玉手向自己胯下伸去，飞儿急忙将君茹妈妈的手抓住垫在翘臀之下。

君茹妈妈只得低吟出颤抖的声音道：“好飞儿……快点亲妈妈的豆豆……快含住它。”

飞儿亲遍君茹妈妈阴部的每一寸肌肤，偏偏就是不肯再碰一下珍珠花蒂，只如蜻蜓点水地用舌头挑了君茹妈妈的珍珠花蒂一下，就又开始气人地亲吻其他部位。

君茹妈妈简直快被飞儿急疯了，挺动着翘臀寻找着飞儿的嘴，哀求道：“小坏蛋……不要逗妈妈了……快亲妈妈的豆豆。”

飞儿把舌头尽可能地伸进君茹妈妈的蜜穴内，由下而上地刮弄着她娇嫩的肉璧，见到珍珠花蒂在轻轻跳动，忙用上下嘴唇夹住珍珠花蒂根部，使整个蒂根悬在口中，舌头不断快速挑动君茹妈妈的蒂根，开始了最后的攻击，君茹妈妈高声叫着不断绷紧身体，就在君茹妈妈快要高潮的时候飞儿忽然停住了嘴。

气得君茹妈妈媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋……你要是再停下来……以后就再也别想碰妈妈。”

不等她说完飞儿的嘴又贴了上去再展开一轮攻占，反复几次之后君茹妈妈兴奋地夹紧大腿身体一阵痉挛，一对玉乳被挺到了最高，窗外一道电闪将夜空照亮的同时也照亮了君茹妈妈大理石般的身体。

飞儿就这样抵在君茹妈妈的阴户上，脸上感觉到的是君茹妈妈大腿内侧比陶瓷还细滑的娇嫩肌肤，丝丝芳草撩动得飞儿的鼻子有些痒，带着淡淡腥味和君茹妈妈体香的味道传入鼻中，炙热的阴户缓缓流出泛着亮亮光泽的液体，飞儿贪婪地吮吸着生怕浪费了半点。

“飞儿……别碰到妈妈下面啊……脏……嗯……妈妈的下面脏……嗯……给妈妈呵呵气就好……”

君茹妈妈成熟女性那汁水横溢、靓丽和美好的肥美下体，让龙剑飞对它第一次有了一种好想亲密接触的感觉，让我想怜爱它、呵护它，妈妈如泣如诉的呢喃呻吟，让他冥冥中做出了自己认为最正确的选择——君茹妈妈下面的嘴嘴冷，他要保护它、温暖它。

龙剑飞不顾君茹妈妈的轻诉、拒绝，无师自通的发挥出雄性面对心仪发情雌性的本能，轻轻而坚定的用鼻尖、嘴唇、舌头在妈妈正用玉指快速搓动的地方触碰着，时而张开嘴唇极力含盖住下面的小嘴、对它呵着热气，时而温柔的用舌面紧贴着它，上下左右舔扫着，时而用双唇噙住那片露出裤外的湿淋淋肥大小嘴唇，轻轻咀食着，时而用脸庞贴在君茹妈妈的下阴上，用自己的脸庞小心翼翼摩挲着。

君茹妈妈扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便飞儿的舌头能更深入地探进她的阴道里吻舔她的阴道，裹吮她的阴蒂。

伴随着一阵阵身体的颤栗，从君茹妈妈的阴道深处流淌出一股股淫液，把她的阴道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得飞儿满脸、满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧、暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉。

啊，这是君茹妈妈美丽性感的屁眼！

君茹妈妈这时上身已经软躺在床上，奋力仰头甩动着，嘴里发出尽力压抑的急促喘息声、哼哼声、拒绝声“……哦……飞儿……别……别碰到妈妈下面啊……脏……妈妈下面脏……啊……小心肝别舔……啊……啊……妈妈下面脏啊……哦……不要碰啦……脏啊……求求你别舔了……心肝……别……哦……啊……心肝……我的心肝啊……我的小心肝哦……”而两只玉手却用力紧搂着双腿膝弯，让丰腴修长的玉腿卷曲着紧贴上身向两旁极力分开，丰硕圆润的臀部挺翘着向上快速耸动，竭力亮出肥美的下体，好让它毫无阻碍的迎接飞儿的脸庞、嘴唇、舌头的呵护、怜爱。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第967章 君茹妈妈（十）
────────────────────────────────────────

龙剑飞双手握着君茹妈妈的小脚掌，五指穿过妈妈的玉趾缝，向两边大大的分开，妈妈在他唇舌对她下体的怜爱中，芳草萋萋被她下面小嘴分泌的唾液彻底湿透，芳草丛中那抹黝黑愈加清晰明显，玉趾不时紧紧的扣住飞儿的十指，下体那熟妇的雌性体味愈加浓郁，妈妈那愉悦舒服的反应诱使着飞儿更加卖力的呵护、怜爱着她的下阴，妈妈嘴里发出的声音越来越粗重、越来越响亮。

君茹妈妈粗喘着，头往后一仰有些释放一样的摇着身体，既然错已经铸成了，索性放开来享受着这从未试过的感觉。

别看亡夫谢国华像山一样的强壮，但其实就是一个愣头青，结婚以后上来扒了衣服就干，别说女性的快感了，甚至每次都在她还干涸的时候干，让她非常疼痛，根本完全不知道男女之事到底是怎么样的感觉，高潮对她来说，只能是自己在夜里自慰的时候才能得到。

相比之下，飞儿调情手段的丰富，对她温柔的爱抚，前戏的耐心和口舌服务都是她想都没想过的，尤其是舌头慢慢的寻找到她的小阴蒂时极尽温柔的舔弄，更是让君茹妈妈彻底的放开心扉，暂时忘记了母子天伦禁忌关系，只想享受着活了那么多年都没曾品尝过的滋味。

吸啜着她的小穴，吸吮着硬硬的小阴蒂，舔着她软软的小蜜唇！

飞儿双手还向上攀爬握住她的美乳，双手轻轻的捏着她的乳头给她更加剧烈的快感，三管齐下的刺激让君茹妈妈舒服得脑子都放空了，连腿根都在瑟瑟的颤抖着。

看着美妇宛如少女一样娇羞的眼神，又因为自己的爱抚而春心荡漾的妩媚，这种结合所散发的魅力真是无法用语言表达。

嘭的一声，楼上传来开门声，美凤姐姐的声音响起：“妈妈，怎么啦？我好像听见你在呻吟？”

君茹妈妈双腿一下紧紧的夹住飞儿的头，蜜唇花瓣猛的上挺顶贴在他脸上，身体发出一下下痉挛，随着痉挛一股股略带腥臭味的淡淡咸酸液体，从蜜穴小嘴里涌出，像挤水枪样的挤入龙剑飞刚好正对紧贴张开的嘴里，他不敢移动，只好鼓起勇气，缓缓不出声的吞咽着君茹妈妈下面涌出的液体，那汁水不时因他吞咽不急而挤出他与君茹妈妈紧贴的蜜唇花瓣与嘴唇，流满君茹妈妈的下体与他的脸、颈与胸膛，然后再淌到床上。

那腥咸的汁水吞咽下去几口后，并没有什么异样，淡淡的腥骚臭也不是尿汁的气味，不是他以为的君茹妈妈的尿水，那略带咸酸腥臭味的液体口味以及如兰似麝的香味，让飞儿发觉同君茹妈妈下面小嘴吐出的唾液是那么的相像，让他渐渐迷上了这滋味，像琼浆玉液般的诱惑着他的舔食。

君茹妈妈抓着吊带睡裙慌张的向身上胡乱套着，用极力装着正常却还略带颤抖的声音回答着：“美凤，妈妈好好的，刚才是电视里面发出的声音，快去睡吧，妈妈也要睡觉了，晚安！”

“好吧，我方便一下就睡，妈妈晚安！”上面传来美凤姐姐踢踢踏踏走向卫生间的声音。

在这慌乱紧张度日如年的气氛中，终于君茹妈妈停止了痉挛，妈妈缓缓无声的放下正大张高举着的双腿，架到飞儿的背后紧紧的把他的身体夹在胯下，扯过床上放着的毛巾被兜头盖住他，双手轻轻把飞儿的头按到她胯间的空隙里。

飞儿一动不动的伏在君茹妈妈的胯间，毛巾被里弥漫着一股以往曾偶尔在君茹妈妈胯间闻到过的腥臊味，这时有着从没有过的浓烈清晰，这气味如兰似麝而又带着点淡淡的腥骚臭，加上君茹妈妈刚才被飞儿细心呵护时的愉悦反应让飞儿产生的成就感，让这时的飞儿产生一种强烈的激动、愉悦和幸福的感觉，飞儿光溜溜的小麻雀不知什么时候硬硬的翘着，这是飞儿从没遇到过的状况，但它却让飞儿有种描述不出的舒服，一种从没有过的浓烈情绪弥漫在飞儿的脑海，君茹妈妈那满脸幸福、舒服的表情，激扬亢奋的呻吟声不时在飞儿脑海里闪过。

飞儿爱君茹妈妈，飞儿现在能让君茹妈妈感到愉快了，回想着君茹妈妈不时偶尔的落寞、迷茫、孤寂的情感流露，飞儿要让君茹妈妈一辈子都舒服、幸福，这是飞儿的愿望也是飞儿的责任，怀着这朴素又朦憧的情感，飞儿忘记了时间、地点，只回想着刚才君茹妈妈那满脸幸福、舒服的表情，飞儿又开始咀食起君茹妈妈的胯下小嘴，君茹妈妈身体肌肉一紧，双手猛的把飞儿的脸庞紧紧地按在她的阴户上，飞儿不再能咀食君茹妈妈的小嘴，但飞儿马上又用舌尖开始舐舔口唇覆盖处的娇嫩，君茹妈妈又马上用手使劲推开飞儿奋力前靠的头，飞儿同君茹妈妈往返着这游戏，君茹妈妈按着飞儿的头俯脸在飞儿耳边悄声轻诉：“心肝，别闹了，姐姐还没回房睡觉，等会好吗？求求你了，小心肝？”

飞儿终于发觉这时不妥的状况，停了下来，同君茹妈妈一起竖耳静听楼上的声音，终于“碰”的楼上传来姐姐关门的声音。

君茹妈妈一把掀开毛巾被，拉起正伏在她胯间的飞儿，把飞儿紧紧的搂在胸口，飞也似的在飞儿脸上、鼻上、嘴上亲吻着，伸着舌头在飞儿涂满她的蜜唇花瓣汁水的脸庞、脖子、胸口上快速的舔扫，让想要回应她亲吻的飞儿，始终追逐不上她快速移动着的唇舌，好一会，君茹妈妈才停了下来，俯在飞儿耳边急促的娇喘着说：“小坏蛋，别胡闹了！”

飞儿摇着头，搂着君茹妈妈的腰，撒娇着不干，君茹妈妈潮红着双颊，上齿轻咬着一侧下唇，狠狠的白了飞儿一眼，抬手用那葱葱玉指戳戳飞儿那还婴儿肥的脸蛋“缠人的坏狗狗！”轻轻推开飞儿，然后拉下还卷贴在腰臀上的睡裙下摆，半蹲着张开双腿，玉手在那湿淋淋的胯间抹了抹，看着涂满黏稠液体的双手，君茹妈妈的脸上的潮红更加的鲜艳，脖子和胸口都泛起了红色，君茹妈妈抬头用那会说话的毛绒绒大眼睛再娇媚的横了飞儿一眼，转身看着床她刚才坐躺过的地方，床边沿一大块地方润湿变深，在灯光下闪耀着一片晶莹的光芒。

君茹妈妈撅着丰满肥硕的屁股，快速的拆开被染湿的床套，用收折起的毛巾被在润湿的床底层上拭擦着，偶尔俯下头嗅嗅床上那润湿的地方，然后用小臂捂着嘴轻笑着，不时还回身娇媚的白飞儿一眼，看着君茹妈妈随着轻笑颤抖着的丰乳肥臀，飞儿一下理解了花枝乱颤这个词。

望着君茹妈妈丰臀上因水湿而紧贴的睡裙，君茹妈妈那低腰小三角裤清晰的映现在眼中，未理直的下摆处，露出一线紧夹在深深臀沟中的湿内裤，那线内裤的两边密密丛丛的水湿粗长卷曲的芳草，从深深的臀沟中顽强的冒出长长的一大丛，上面几丝晶莹黏稠的沾液悬垂、晃荡、弹动着。

那迷人的景象吸引着飞儿缓缓的在臀后跪下，双手插入裙下扶着君茹妈妈撅起的丰臀。

君茹妈妈停下了动作，侧身回望着飞儿，飞儿定定的仰望着君茹妈妈臀沟那处迷人风景，脸缓缓的向前贴去，君茹妈妈保持着俯身的动作，一只手撑在床上，另一只手反手轻轻抵住飞儿的脑门悄声说“别，别闹了”但飞儿已迷醉在雪白丰腴肌肤衬托下的那丛黑色中，脸庞奋力向着目标靠近。

君茹妈妈看着飞儿迷醉的眼神，像是下了重大决定，上齿轻咬着娇艳的一侧鲜红下唇，突然悄声说“别闹出声音。”然后收回抵着飞儿脑门的手，保持着俯身翘臀的动作，回头抓住毛巾被单手继续拭擦起来。

瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激。

饱满的羞处上已布满爱液，充血的蜜唇艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比。

白皙的美臀让飞儿挪不开眼珠，他敏感地察觉到君茹妈妈的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。

飞儿狠狠地咽下嘴里的口水，双手齐出的在君茹妈妈的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受地颤抖几下。

他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴户，一边舔着蜜唇，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴户舔得没半点遗漏。

“飞、飞儿……”

君茹妈妈顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟地发起抖来。

她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇钻进小穴里，源源不断的快感让她都险些晕厥。

飞儿紧紧地抱住君茹妈妈修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带。

一阵啃咬舔吸让君茹妈妈舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏。

飞儿缓缓的靠近到咫尺的距离，呼出的热气在君茹妈妈的股沟中扫过，君茹妈妈的臀肌在飞儿呼出的热气节奏中收紧、放松，那丛水湿粗长卷曲的芳草，随着呼气的扫动荡漾着，上面那几丝晶莹黏稠的沾液更加剧烈的晃荡、弹动着。

飞儿张开嘴，伸出粉红的舌头舔扫过水湿黑亮的毛丛，舌尖勾起毛丛尖上那些晶莹液体带入口中，黏稠的液体在舌尖、嘴唇与毛丛间拉出一丝丝晶莹的长线，然后断开弹跳着溅向四周，君茹妈妈不时停下动作喘息几下，然后再继续收拾。

飞儿鼻梁深深的挤入丰腴肥美的股沟深处，享受着君茹妈妈收缩臀肌时带动软嫩股肉对飞儿脸庞、鼻子的挤压，享受着君茹妈妈上下蠕动臀部时那柔软肌肤对脸庞的搓揉，滋滋有味的咀食着毛丛上、股沟中的琼浆玉液。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第968章 母子情深（一）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈猛地停住收拾的动作，回身站直娇躯，一手抱着卷在一起的毛巾被和床套，一手抚着飞儿的嘴唇，“小坏蛋，你要折磨死妈妈啊！”

君茹妈妈反身紧紧的和飞儿抱在一起，飞儿双手伸入君茹妈妈裙下紧箍着君茹妈妈的丰臀，手掌插入君茹妈妈微微分开站立的大腿间，手指张开向上扣着君茹妈妈柔软丰满的臀瓣向上向两边扳提着，小脸在君茹妈妈的乳房下使劲的钻摩，君茹妈妈一只手紧搂着飞儿的头，另一只手不住的在飞儿脖子，背后快速摩挲着，不时微俯上身伸直手臂，张开玉指抓住飞儿的臀瓣揉捏。

他们母子俩紧搂着挪到床边，侧倒在床上，身体像两条蛇一样紧紧搅缠，按着本能蠕动着，四只手相互忘情的抚摸、摩挲、揉捏，四条腿紧紧的盘在一起，屋里响起连绵的急促喘息声、呻吟声、不知内容的呢喃声。

飞儿和君茹妈妈的动作渐渐舒缓下来，君茹妈妈拉过床上的靠枕侧躺在上面，一只玉臂搂着飞儿的肩膀，让飞儿依偎着躺在她的臂弯，另一只玉手像给孩子喂奶样托着丰硕的玉乳让飞儿舔舐，飞儿一只手紧搂着君茹妈妈柔软的腰肢，咀吸着君茹妈妈托到飞儿唇边的，小指大小硬硬翘立着的紫褐发黑乳头，另一只手搭在君茹妈妈侧躺的丰臀上，手掌缓缓揉捏着君茹妈妈柔软细腻的臀瓣。

君茹妈妈眯缝着迷蒙的双眼温柔的俯望着飞儿，眼角的几丝鱼尾纹显得那样迷人而慈爱，君茹妈妈轻声深情的呢喃着：“飞儿，你今天把妈妈弄的好舒服，妈妈没白疼你，小心肝越来越会用嘴巴给妈妈按摩了，妈妈的小心肝，你怎么想起给妈妈下面的小嘴嘴捞痒痒按摩呐？你不嫌妈妈下面的小嘴脏吗？妈妈下面小嘴的口水好腥臊的，你不嫌弃吗？”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第969章 母子情深（二）
────────────────────────────────────────

“妈，飞儿听你的！”龙剑飞完全理解君茹妈妈的倾诉，他在君茹妈妈的表白中感动着、震撼着，他紧贴着君茹妈妈丰腴肥美的下体，恨不得头脸都和君茹妈妈的下体融和一起。

君茹妈妈推着他平躺在床上，双手按着他的双肩跪骑坐在他胸口，俯头温柔的注视着他：“好儿子，想妈妈下面的香味、下面的小嘴吗？想妈妈用毛毛捞痒痒吗？”

他仰望着君茹妈妈波峦起伏的上身，双手抚摸着君茹妈妈丰腴的腰身轻轻点头。

君茹妈妈下身紧贴着他的身体滑向他的下身，随着君茹妈妈下滑的身体，他的胸腹上涂满君茹妈妈下体浓郁馨香的汁水，终于他翘立着的中指长短的小麻雀被包覆在君茹妈妈肥美深陷的腹股沟内，君茹妈妈不时收缩、蠕动、紧夹的臀肉让还未觉醒的他感到阵阵莫名的悸动、愉悦。

君茹妈妈半伏在他身上，用脸轻贴着他的脸缓缓摩挲着，小嘴和贝齿轻咬含嘬着他的耳朵，不时调皮的用小舌尖舔钻他的耳洞：“好儿子，想妈妈下面的香香和小嘴、想妈妈的毛毛就说出来，觉得舒服就呻吟出声好吗？妈妈喜欢听你的声音。”

耳朵上酥麻的感觉直抵他脑门：“喔……好痒……好舒服……喔……好妈妈……飞儿想妈妈下面的香味……想吻妈妈下面的小嘴……喔……好想妈妈用毛毛盖住飞儿的脸嘴……好想妈妈软软的屁股坐在脸上……喔……”

君茹妈妈舌头舔着他的脸庞：“能再大声点吗？妈妈听着感觉好舒服。”

他放开声音呻吟起来，君茹妈妈双手伸到他的双腿腿弯下面搂着向前压去，双手和他十指紧扣，把他的手按在他的头两旁，让年轻健美的身体像U字形卷曲，他健硕的屁股高高的翘着，双腿挂在君茹妈妈的臂弯，君茹妈妈伏压在他身上亲吻着他的嘴唇，和他一起发出交杂的吱吱亲吻声、哦哦的呻吟声。

君茹妈妈肥美丰满的胸腹在他大张开的胯间、内裤包裹翘立的巨蟒上挤压、磨动。

君茹妈妈的小嘴覆盖在他嘴唇上，他的嘴唇被一种温暖的嫩肉包裹了起来，君茹妈妈的小舌头先是在他唇上舔动，然后挑动着挤入他的嘴唇，舌尖轻轻撬开他的牙关，灵舌在他口腔中撩动，君茹妈妈的香蜒源源不断的流进了他的口中，舌头激烈的纠缠着，互相伸出舌头让对方吮吸。

直到激动的不能呼吸才不得不松开嘴唇，君茹妈妈急促的扇动着粉嫩的鼻翼同他鼻尖交触着深情凝望，微笑着问他：“舒服吗？”

“好美啊！妈妈，你喜欢飞儿湿吻你吗？”

“妈妈喜欢，飞儿，张开嘴。”君茹妈妈嘟着嘴挛着小舌头，好像在积蓄着唾液。

君茹妈妈俯头对着他仰头张开的嘴唇，轻启红唇缓缓吐出一口密布泡沫的粘稠口水，啪的一声落入他的嘴里，君茹妈妈玉齿沥着舌上的残余香蜒轻吐出来，这香蜒散发出丝丝淡淡的唾液腥臭，引诱得他不住的深嗅着，那丝香蜒晶莹剔透反射着灯光悬垂着越拉越长，终于连入他的口中，然后断掉落入口内，他闭嘴缓缓挛动着舌头，让君茹妈妈粘稠的香蜒洗刷过他口内每个角落，品尝这君茹妈妈甘美的唾液，一小口一小口的缓缓咽下，竭力延长君茹妈妈香蜒在嘴中的留存，慢慢回味这甘美香艳的过程。

“好喝吗？”君茹妈妈迷离着双眼望着他问。

“……嗯……”他肯定的点头回答。

君茹妈妈脸上展开灿烂的笑容：“妈妈以后还喂小心肝喝好吗？”

“好喝，妈妈的口水好香甜，飞儿一辈子都喝不够。”

“小贪心鬼，对着镜子靠床坐到地上，妈妈还要让你舒服，今晚虽然不能完全满足妈妈的宝贝，却也要彻底放松一下，这几天妈妈被你挑逗撩拨的都快要爆炸了。”君茹妈妈松开已渐感蜷曲疲惫的宝贝儿子。

君茹妈妈跪在床上扶着让坐在床前地毯上的飞儿把头仰放在床边，然后拿过一面小梳妆镜站起转身面朝床内跨立在他头上，撅起丰臀用像要撒尿或大便样的姿势缓缓的对着他的脸蹲下，君茹妈妈一只手反手伸到胯下扶着他的头，丰臀悬停在他仰面朝天的鼻尖处，另一只手拿着那面小梳妆镜伸在微分的两腿间，看着上面映照出的鼓囊囊凸着的肥美紫褐发黑的蜜唇花瓣，经过这么长时间的活动，君茹妈妈这时下身的小三角裤裆部已被夹成一线，陷入腹股沟隐没在那覆满下体的茂密的丛林中，包覆着仅剩的小片展开的三角裤上，从网孔处也冒出密密的芳草，让湿透露底的裤面罩上浓浓的黑雾，两片肥厚的的小蜜唇暴露在那线三角裤两边悬垂着，时隐时现的闪出一丝艳丽鲜红的蜜唇内侧肉壁，看着绵密长长的胯蜜唇花瓣毛覆盖上飞儿的脸鼻，小蜜唇轻触上他的鼻尖后，君茹妈妈开始前后左右摇动起丰臀，让湿淋淋的芳草和嫩滑小蜜唇在他的脸、鼻、唇上轻扫。

“亲亲，托着妈妈的屁股……喔……坏儿子……好，就这样，毛毛捞痒痒让你舒服吗？下面的香香好不好闻？妈妈下面的臭嘴嘴流的口水有妈妈刚才吐得唾沫好喝吗？妈妈来满足你刚才的愿望了……喔……小坏蛋……妈妈好幸福……啊哟……好舒服哦……嘶……好舒服……羞死人了……要死了……”卧室里回荡着君茹妈妈掩嘴后不太清楚却愈加响亮的呻吟声、嘶叫声、呢喃声，混杂着他的呻吟声。

忽然，君茹妈妈完全坐到飞儿脸上，翻身背对他站到床下，微微曲腿撅起肥美的屁股双手使劲搬开屁股深沟，向下压坐在他脸上，然后按住臀瓣两边向中间挤压后松开，再搬开臀瓣下坐，使劲把他的脸庞鼻尖挤往股沟深处，再又按住臀瓣向中间挤压，就这样往复配合着君茹妈妈臀肌、蜜唇花瓣的收缩紧夹，君茹妈妈用她独特的方式、放纵的姿势、用她柔软细嫩的臀肉和下体给他按摩着脸鼻，让他们母子两人共同的放纵着身心，敞开心扉享受着这种向深渊堕去的亢奋美妙感觉。

“……嘶……嘶……要死了……要死了……喔……”随着君茹妈妈激越的叫声，君茹妈妈全身痉挛着，软嫩的股沟和臀瓣紧紧地抵压着他的脸鼻上下使劲的摩擦了几下，泥淋的蜜唇花瓣处淋淋的淫液潺潺流出，猛地君茹妈妈紧绷的玉体一松，丰臀紧贴着飞儿的身体，曲伸下修长丰腴的玉腿，沿着脸庞、脖子、胸膛、小腹软软的滑座到他盘坐的腿上，上身软瘫着紧靠在他胸前，龙剑飞从身后搂着君茹妈妈的娇躯，双唇在君茹妈妈白皙圆润的背上温柔的亲吻着，同君茹妈妈一起急促的喘息着享受着激情后的默默温情。

良久，他们的气息慢慢平缓下来，君茹妈妈缓缓转动丰臀，双手拥着丰乳交叉抱着双臂，侧坐在飞儿怀中，君茹妈妈那多情的双眼里闪烁着惶恐、羞怯、迷茫、紧张的复杂而矛盾的眼神毫无焦点的望着他，君茹妈妈羞红着脸庞，双眼躲闪着他的目光渐渐聚焦到他深情望着她的脸上，猛地君茹妈妈抬手捂着脸庞，娇躯蜷缩着紧紧依偎在他瘦弱的胸膛上，伤心的哭泣起来：“……呜呜……飞儿搂……搂紧妈妈……呜呜……”

龙剑飞抱着君茹妈妈轻轻拍打着君茹妈妈的臀侧，不解的看着君茹妈妈询问着：“乖，不哭了、不哭了，怎么了妈妈？有什么事吗？不哭了，乖。”

君茹妈妈躲闪着避开与飞儿双眼对视，低头捂着脸伤心的哭泣着：“……呜呜……飞儿……妈妈是个坏女人……妈妈竟然对飞儿做出这么下贱淫荡的动作和事情……呜呜……妈妈鬼迷了心窍，飞儿会瞧不起妈妈的……呜呜……妈妈没脸见人了，飞儿会不会不要妈妈了……呜呜……”

龙剑飞忍不住轻笑起来，轻轻拍着君茹妈妈的丰臀哄着妈妈：“乖，不哭了好吗，飞儿好爱妈妈，妈妈只要觉得舒服高兴，想让我怎么做我就怎么做，我要作妈妈的仆人，侍候妈妈一辈子，妈妈刚才那样愉悦，飞儿好高兴幸福哦，怎么会瞧不起妈妈、不要妈妈了呐，不哭了，乖。”

君茹妈妈听了后抽泣着问：“……真的……不会觉得妈妈下贱，不会瞧不起妈妈、不要妈妈了……搂紧妈妈……再抱紧点……”

半晌君茹妈妈才静下心来，跪起来牵着飞儿的手爬上床，打开空调，理好凌乱的枕头、靠枕、和空调被，她那温柔贤惠、秀丽温婉的样子让飞儿迷恋陶醉，龙剑飞跪伏到君茹妈妈的臀后，看着君茹妈妈爬跪着整理床上东西，君茹妈妈一双粉嫩的小脚丫掌面朝上，白皙葱嫩的十趾弯曲紧扣，掌面上一楞楞的褶皱圆润细嫩，丰硕圆润的美臀随着动作像柔嫩果冻样摇摆、抖动。

低腰的小三角裤只盖到深深的臀沟的下半部，而且这时已被夹成一线，陷入股沟隐没在那覆满下体的茂密粗长的丛林中，茂密的体毛从深陷的股沟中大丛的冒出，在君茹妈妈下体淫液润湿下油亮发光，一缕缕挂着晶莹的水珠暴露在外摇弈生姿。

龙剑飞俯身向前，双手从君茹妈妈腹下穿过，抚摸着君茹妈妈下垂颤动的丰润肚腩，微侧着脸轻轻让脸庞紧贴着君茹妈妈鲜桃般的肥臀中央深沟处，唇鼻隐没在那沟中高高矗立的密林深处，鼻腔呼出的热气让高高的密林一阵一阵的摇荡。

君茹妈妈停下动作，头向后微侧着羞涩的轻声说道：“飞儿，等会好吗？收拾好床再来疼爱妈妈好么？”

“我就想这样静静的搂着妈妈，妈妈你忙你的吧！”

他们母子俩这样静静的停了一会，君茹妈妈回身继续收拾起来，片刻君茹妈妈收拾好床铺就静静的跪爬在那里，让飞儿美美的享受这紧贴妈妈丰臀的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第970章 母子情深（三）
────────────────────────────────────────

“妈妈，你跪累了吗？”

“飞儿，抱会妈妈好么？”

君茹妈妈牵着飞儿，温柔的垫好靠垫让他依坐在床头，然后曲腿坐到他大腿与胯间的位置，轻挪丰臀让他内裤下高翘的巨蟒挤入那深深的股沟，被包围紧裹在那柔软的臀肉与茂密的芳草中，让他感到无限的温暖，君茹妈妈红着脸颊不敢看他的眼睛，羞涩的把粉脸埋在他脸侧双脸紧贴，抓着他的双手让他环搂着她的丰腰，然后环搂着他的脖子，依偎在他的怀中。

“飞儿，就这样静静的抱会妈妈。”

在这黝黑的深夜，静静的卧室里沐浴在柔和温馨的灯光中的大床上，只见一个端庄娴雅雍容高贵丰腴圆润的中年美妇，侧坐在在一个年轻英俊高大健壮的大男孩腿上，两人相互紧搂着紧贴着脸庞，美妇人小鸟依人似的依偎在大男孩怀里。

那场景是那样的奇特却又显得那么的和谐温馨。

过了好久君茹妈妈才缓缓睁开眼睛，刚好迎上飞儿的目光，一脸羞涩地道：“飞儿……谢谢你，妈妈……第一次这样舒服。”

飞儿不想让她觉得尴尬故做轻松地笑道：“性爱是最美妙的事情，飞儿只希望能让君茹妈妈开始培养美好的心理准备，准备好明天享受其中的乐趣而不要有心理负担。”

君茹妈妈温柔地爱抚着飞儿的脸颊轻声道：“傻孩子你现在让妈妈快乐了，那你自己怎么办？”

飞儿暧昧地笑道：“可以吃到这么好吃的美味，飞儿也很快乐啊。”

君茹妈妈轻轻地将飞儿嘴边沾着的一根自己的芳草摘下来，含羞带笑地瞟了飞儿一眼道：“小馋猫，很好吃吗？”

飞儿舔舔嘴唇认真地答道：“极品鲍鱼鲜美肥嫩多汁，肉质丰腴，细腻而富有弹性，味道鲜香柔嫩、汁多宜口、回味悠长，吃过之后唇齿留香，让人身心俱欢。”

君茹妈妈被飞儿这一番话逗得又羞又气，小拳头轻捶着飞儿的胸口道：“胡说八道，又耍贫嘴。”

看到君茹妈妈玉容泛晕，青丝凌乱的动人样子，飞儿忍不住探下身子如抱婴儿般地将她横放在腿上。

君茹妈妈嘤咛一声羞得闭上双眼，乖巧得像只小猫一样蜷缩着依偎在飞儿的怀里一动不动。

飞儿低头亲吻了一下君茹妈妈的额头，在她耳边轻声道：“君茹真乖”

君茹妈妈没有睁眼，无力地瘫软在飞儿的怀中，嘴角却微微上翘，只抬起一只玉手来轻轻地掐了掐飞儿的耳朵道：“没大没小，不许叫妈妈的名字。”

飞儿耸耸肩道：“好，那飞儿的小宝贝真乖。”

君茹妈妈黛眉微敛抬起头来飞快地瞟了飞儿一眼，象牙般白皙的手掌轻轻在飞儿胸口拍了一下，娇嗔道：“你这可恨的小笨蛋，又不听话了，再乱叫妈妈真要生气了。”

看着怀中眼神如烟波般迷离，女人味十足的君茹妈妈浅笑温怒的表情，飞儿有些情难自禁，忍不住低头向那红润饱满的香唇吻了下去。

君茹妈妈樱唇微张开，任由飞儿肆意地侵入，捕捉到那柔嫩滑腻的丁香小舌，飞儿用舌尖轻轻将它挑起，用力吸入口内。

在君茹妈妈的轻吟声中，飞儿的一只手掌也慢慢罩上了那光滑坚挺弹性十足的乳房。

窗外雨声不断，在阵阵秋风的拂动下，雨丝早已经交织成一张透明的水网，在天地间铺陈开来，夜晚的香港似乎也被这场秋雨浇得有些措手不及，虽然灯火依旧，但是所有光线却都被罩上了一层朦胧的水气，显得有些无精打采，只是通过偶尔驶过公路的汽车溅起的水声极力证明着它尚未睡去。

许久，唇分。

君茹妈妈被飞儿这一番热吻和爱抚弄得酥胸起伏，呼呼娇喘，樱唇潮湿得宛若樱桃带露，而被几缕秀发挡遮住的脸颊上更是樱红一片，在这动情之夜更是显得人比花娇。

飞儿宠溺地轻轻刮了君茹妈妈的小鼻子一下道：“怎么老叫飞儿笨蛋？”

君茹妈妈全身赤裸地被自己的儿子婴儿般抱在怀里，还像对小孩子一样挑逗，本就红得发烫的双颊更是臊得连脖子根都红了，好半天才呢声道：“你这小呆瓜就像个木头一样，一点都不开窍，还说自己不笨？”

飞儿微微一愕，感觉君茹妈妈似有责怪他的木讷之意，心中懊悔不已，不由叹气道：“没办法，飞儿也很矛盾，谁让我们是母子呢。”

君茹妈妈忽然仰起了俏脸，明眸坚定地望着飞儿道：“母子怎么了，我如果决心就要让我的儿子当丈夫谁又管得着？”

听着君茹妈妈说出这惊世骇俗的一句话，依稀可见她当年叱咤风云的女强人风采，飞儿心中大讶，暗忖道：“早知道君茹妈妈是这样想的飞儿当初还矜持个屁啊？可是话又说回来，她要不说出来谁又能猜得到她那颗七窍玲珑心里面想得是什么？”

飞儿有些情绪激动，忙着表白道：“妈，其实这些年来飞儿每时每刻都在想着你，虽然飞儿也有这么多的美女姐姐妹妹，但是真正令飞儿魂牵梦萦的却只有妈妈你一个。”

君茹妈妈听着飞儿的真情流露轻抚着飞儿的头发温柔地笑道：“妈妈早就知道了，你这小坏蛋的每一个想法都瞒不过妈妈。”

飞儿又是一愕，傻傻地问道：“你从什么时候开始知道的？”

君茹妈妈似乎很喜欢看飞儿发呆的样子，忍不住“吃”地一笑，反而没刚才哪么羞涩了，从容地道：“从你那次在试衣间开始妈妈就发现了，天下间谁家的儿子会用你这那种眼神来看自己的妈妈。”

飞儿奇道：“我的眼神是怎样的？”

君茹妈妈脸上露出甜美的笑容道：“情由心生，眼睛是心灵的窗户，你的心中恋母情结深种，眼神之中那是只有在恋人之间才会有的特殊感觉，很多东西不用语言就可以感知。”

“什么感觉？飞儿怎么没发现？”飞儿听得一头雾水，不是说眼神吗？

怎么又跑到感觉上去了。

君茹妈妈微微一笑露出两个可爱的小梨涡，轻轻点着飞儿的鼻尖道：“因为你是小笨蛋嘛。”

飞儿跟不上君茹妈妈的思维，脑子里还琢磨着眼神的事，随口问道：“那是怎样的眼神？”

君茹妈妈闭上双眸一脸平静地道：“那是一种充满欲望的眼神，就像要把妈妈吃掉一样。”

飞儿听着心中一荡，霎时间精虫上脑再不做他想，只想与怀中玉人尽情欢爱，当即淫笑一声道：“飞儿现在就要吃掉君茹妈妈。”

君茹妈妈倏地睁开眼睛，侧身将飞儿按到在床上，鼻尖几乎贴到飞儿的脸上，媚眼如丝地望着飞儿道：“妈妈现在更想吃了你这小坏蛋。”

看着君茹妈妈突然表现出的这带有挑逗的动作，飞儿胯下的巨蟒立时条件反射地挺动了一下，顶在君茹妈妈浑圆饱满的俏臀上。

君茹妈妈感觉到飞儿的变化，脸上又显出羞涩的表情，低声道：“飞儿……让……让妈妈看看。”

飞儿一愣道：“看什么？”

君茹妈妈的小手已经悄悄摸向飞儿的下体，用肢体语言对飞儿做出了回答。

飞儿大讶道：“你不会吧，别告诉飞儿你没见过这东西。”

君茹妈妈挑衅地膘了飞儿一眼道：“飞儿就是没见过怎么样？”

飞儿摇摇头道：“要不是知道我是你亲生的，我现非把你当成处女不可。”

君茹妈妈没有回答又媚又甜的笑着轻吻了一下飞儿的嘴唇，见君茹妈妈的举动似乎大有调情之意，飞儿也来了兴致，调笑道：“我小时候你都见过多少次了怎么能说没见过呢。”

君茹妈妈轻咬下唇，眉梢眼角春情一片，声音甜腻地道：“可它现在长大了。”

飞儿的脑子里轰地一声，所有顾虑、彷徨、担心都被君茹妈妈这妩媚动人的调情举动赶得烟消云散了，那压抑多年的欲火瞬间燃烧至顶点，滚滚热流全部涌向胯下。

灼热的官能波浪冲击到君茹妈妈的下腹部，身体一下子就显得无力，君茹妈妈整个人摊在床上。

君茹妈妈发觉到全身的血液正在沸腾，四十多岁女人的官能被唤醒了！

于是她不由地将手指伸到已经是非常炽热的乳峰，只要再过一下子就准备要去触摸内裤，但是终于她还是停止动作。

不行！

不行啦！

快点将视线离开。

即使是了解此点，君茹妈妈也无法将视线离开。

就在这时，如同是被花蜜所引诱而来的蝴蝶，君茹妈妈慢慢的将脸靠近飞儿的大腿处，凝视着从内裤里面突出来的玉茎巨蟒形状，纯白的内裤被张开来，突起的顶端已经是湿透了，然后闻到和自己蕾丝内裤上相同的腥骚味道。

当她慢慢的吸了一口气的时候，味道早就充满鼻腔，使得君茹妈妈的花蕊疼痛起来。

飞儿享受一般躺在床上，任由君茹妈妈温柔地为飞儿脱下衣服，直到全身上下只剩一条内裤的时候，仅留的一丝神识却捕捉到君茹妈妈一个细微的小动作，只见她先是深吸一口气，似乎是鼓足勇气这才动手拉向飞儿的内裤。

充满欲情的女人官能，及身为母亲爱，二种声音互相激烈的争执着，令君茹妈妈疯狂，而不知如何是好。

终于君茹妈妈将涂满粉红色指甲油的柔软指甲，伸向突起的纯白内裤，那曾经抚摸过丈夫小弟弟的手指，在触摸到儿子玉茎巨蟒的一刹那间，君茹妈妈如同被电击般的抖动起来。

好厉害……啊……啊……坚硬且灼热！

透过内裤传出来年轻的热情，昨晚在君茹妈妈柔软的大腿间不断的撞击，充血肉块的动脉已传达到微弱女人的手指上。

啊……啊……飞儿……你的玉茎巨蟒硬得令人怜爱，别担心啦！

母亲会温柔地爱抚它。

在危险的冲动驱使之下，君茹妈妈玩弄飞儿玉茎巨蟒上湿透的蟒头部份。

即使在内裤中也会有感觉，那根巨蟒稍微的抖动一下，那种坚挺的英姿令人非常怜爱！

君茹妈妈用光亮的指甲找寻内裤的出口，只要一打开这里的话，充满欲望的玉茎巨蟒，就会整个弹出来。

一想到此，她的整颗心就激动起来。

这个表情与她刚才表现出来的妩媚勾人的神态截然不同，飞儿心中微感诧异，然而这时飞儿那早已坚硬如铁的巨蟒在内裤松紧口拨动下，已经扑棱棱地弹了出来。

“啪”地一声刚好打在君茹妈妈来不及避开的俏脸上。

君茹妈妈有些慌张地瞪大双眼盯着飞儿粗大的巨蟒道：“怎么……这么大了。”盯着这条粗壮的男根君茹妈妈整个人一下子就陷入了一个热潮的地带里。

这根玉茎巨蟒真粗呀，比谢国华的还要粗上一倍呀，真是粗壮的大鸡巴呀，这么硬这么挺这么壮不愧是血气方刚年轻男子的呀，这么硬这么黑，而且是黑得发亮呀，这根大巨蟒真像一把火焰烧得君茹妈妈的心坎直烫，心窝都直酥不已。

哇！

自己亲生儿子的宝贝玉茎，多么伟大的男性图腾啊！

不，君茹妈妈像是在做着一个梦，在梦里，她不承认她自己是一位淫荡的女人，可真真切切的面对这么一根黑色的指天器官时，君茹妈妈矛盾了。

如果硬说她是一位淫荡的妻子，那没有说错，蜜月里在丈夫谢国华的面前，她可以变成一位淫荡的妻子，更可以变成一位淫浪的女人，但绝对不是在其他男人面前！

今天，我不仅看到了别的男人私家器官，而且还是亲生儿子的，这怎么行？

简直就是胡闹！

要妈妈帮自己儿子打手枪，在此之前还不敢想象，可是经过了刚才儿子为妈妈亲吻吮吸舔弄蜜唇的突破性一幕之后，一切变得皆有可能了。

此刻君茹妈妈炙热的呼吸正喷在飞儿的巨蟒上，粉红色的樱唇距离飞儿的蟒头只有不到一寸的距离，看着这香艳异常的场景，龙剑飞只觉得小腹一热，欲望再次将疑虑压了下去，一语双关地笑道：“这还不都是妈妈的功劳。”

飞儿终于控制不住了，急切地把自己的内裤拉了下去，两腿间那根硬邦邦的巨蟒邪恶的上下晃荡，他一只手握住它，来回套弄着，嫩红色的蟒头像蟒蛇一样狰狞地露了出来，他装出一副可怜相撒娇道：“妈妈，我好难受啊！”

“嗯，那好吧，只准这一次，下不违例……”君茹妈妈感到自己的脸很烫耳根很热，不用照镜子她也知道此时的她一定是脸红耳赤的成熟美妇。

君茹妈妈看爱儿的巨蟒此时正处于非常亢奋的状态，她一咬牙，一双玉手就已经握上了爱儿的巨蟒，竟然两只手都握不过来。

“好长、好硬、好烫啊”这是她的第一个感觉，心里接着不自主的泛起一阵激荡，刚恢复正常点的脸色又红了起来。

君茹妈妈轻轻的握住宝贝儿子的硬梆梆的巨蟒，真的不愧是一根二十多岁的鸡巴，它这么热这么粗这么硬，握在手掌心都能感受到它那火烧一般的热量，真的好烫人呀！

嗯，不行了，身体好像有反应呀，不能这样呀，君茹妈妈自忖不能在宝贝儿子面前这么淫荡的，这样太不像话了。

不过，他的这根大东西真的好粗好壮呀，比他爸爸谢国华都还粗一倍多呀，这么硬，黑乎乎的样子真的好骇人呀，如果……

如果插在穴里那一定是很爽的事，“啊……我怎么了？我怎么能乱想呢？不，千万别乱想了，帮宝贝儿子打完枪我得好好的洗一洗手呀，它真的好烫手呀，啊，好像手掌心出汗了，啊……”

在君茹妈妈那双柔软的玉手握住自己巨蟒的那瞬间，龙剑飞只感觉好像被一道电流击中了一样，一阵酥麻而刺激的感觉顿时从巨蟒那里传了过来，瞬间侵袭遍他的全身，让他都忍不住想哆嗦起来。

接着，他就感觉到下体那巨蟒好像更硬更涨了，隐隐的疼。

他只有强自忍耐着。

下一刻，他感觉到君茹妈妈那握住自己巨蟒的手动了起来，轻柔的握住巨蟒来回套弄了起来。

原来君茹妈妈想到了让爱儿发泄出来的法子，她觉得这个法子或许会有用，于是她就马上动手帮爱儿自慰起来。

她的动作开始还很生疏，但渐渐的，她也越来越熟练了起来，双手套弄的力度幅度和节奏也越来越稳定。

她一边弄着，一边察看爱儿的神色，待看到他脸上膨胀痛苦的神色似有缓解，证明这法子确实有作用，才暗暗呼了一口气，但心还是悬着，毕竟险情还没有真正解除。

“谢谢你……妈妈，你真好。”龙剑飞托起君茹妈妈的柔美的下巴，对着君茹妈妈那娇艳欲滴的樱唇吻了上去。

“嗯……”君茹妈妈不但没有拒绝，更是把她的舌头滑进飞儿的口中，又把飞儿的舌头吸进她的嘴里翻搅，飞儿一手隔着透明睡衣握住了君茹妈妈丰满高耸的乳房，不断的搓揉。

她仰躺在飞儿的怀里，任凭飞儿的双手在自己的身上到处游走，挑逗着她的情欲。

“宝贝……停一下，我快不能呼吸了！”

龙剑飞离开君茹妈妈湿润柔软的嘴唇，但是仍在她的光滑细腻的脸上到处亲吻着，吸吮着她的脖子，耳朵。

“嗯……宝贝……你……好坏……嗯……”君茹妈妈轻声在飞儿耳边娇喘着。

“啊……嗯……宝贝……”君茹妈妈鲜红的樱桃小嘴在飞儿白皙的俊脸上四处吻着，君茹妈妈红润的樱唇吻在了飞儿嘴唇上。

接触的二人砰然心动，嘴唇变得僵硬。

飞儿只觉君茹妈妈的嘴唇简直妙不可言的柔软，湿润，还富有弹性，让飞儿有一种咬她一口的冲动。

且君茹妈妈呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。

“飞儿……你将舌头伸进君茹妈妈的嘴里来吧！”她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了飞儿的脖子上。

飞儿用力吸吮君茹妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入君茹妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

飞儿的舌头先是在君茹妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，飞儿感觉舌头有点儿发麻，刚从君茹妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进飞儿的嘴里，舌尖四处舔动，在飞儿的口腔壁上来回舔动，飞儿热烈地回应君茹妈妈的爱和君茹妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。

君茹妈妈玉体颤抖，更用力的和飞儿的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴吸吮对方嘴中的唾液。

飞儿含住君茹妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

飞儿如饮甜津蜜液似的吞食着君茹妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

君茹妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将飞儿抱得更紧。

君茹妈妈一边和宝贝儿子舌吻湿吻，一边芊芊玉手紧握着宝贝儿子的大巨蟒，来回的撸动着他的硬东西。

这根大巨蟒实在是雄伟呀，她用着自己柔嫩的双手紧紧的握着父亲的巨蟒，双手在这根大巨蟒棒身上来回的撸搓着，每搓一下这根褐色的大巨蟒都在自己的白晢手掌中突伸出来，乌黑硕大的通亮蟒头就在自己的手掌外一突一现，那龟裂的沟渠里正渗出一种晶莹透光的液体，君茹妈妈用食指在他的蟒头上轻轻的旋绕起来，借助握手的推动而划扫着这块男人的敏感区域，不一会儿，我见到宝贝儿子他粗气急促，英俊的脸上呈现着朵朵红霞。

君茹妈妈那双柔若无骨的玉手轻柔的套弄着他的巨蟒，那手指和掌心在巨蟒上一次次的滑动抚过，让龙剑飞全身都被一阵阵莫名的似电似酥的感觉所侵袭着，异常的舒服，他甚至都想张口发出一声呻吟，好在强忍住了。

但那种感觉在开始的时候还能让他觉得巨蟒的涨痛感稍弱了一点，但随后那涨痛感就又慢慢的增强了回来，他真正是痛并快乐着。

“啊……飞儿呀，你怎么还不射精呀，都好长时间了，打得妈妈的手儿都酸了，在以前，你爸给自己这么弄一弄就射了，飞儿真强壮呀，弄了这么长时竟然还没有射精……”

“没有？呵呵，真舒服……喔……妈妈呀，你的手指真灵活呀，专在蟒头上弄，弄得儿子好舒服呀……噢……好爽呀……啊……来了……要来了……要来了……喔……喔……”

龙剑飞急急的吼了一声后就是昴着头“喔喔”地叫了几声，火山爆发一般，几股浓精就从他的蟒头马眼里喷射了出来。

“啊……你……飞儿……你真利害呀……都喷到妈妈的脸上了……啊……这量真多呀……”听到飞儿他怒吼的一声后还没来得迟躲闪就被他喷射得一脸都是，部份还流入了君茹妈妈这丰腴圆润雪白深邃的乳沟里。

“噢，这就是年轻小伙子的精液吗？真的是太强烈太刺激了，就连喷射出来的力道也是这么的强劲，就像一只高压水枪一般的打在我的手心和脸上，有些生疼有些生趣；还有它喷射出来的量也相当的惊人，一股一股的浓缩精华如果全喷在我的嘴里的话，那一定是很温补美容的佳品啦；飞儿的精液还有一个特别的地方，那就是热得烫人，喷在手心和脸上，我都能感觉到它们的温度有多高，足以让我的小穴死上百次千回了……

啊……

我这是怎么了？

这时候怎么能想这种肮脏下流的事呢？

他可是我的宝贝儿子呀，我不能乱想了，我要冷静……

咦，君茹呀，你是怎么了？都说不能乱想，你怎么又想起这种龌龊事了，他可是你的亲生儿子呀，我不能的，我要冷静，我要冷静……”君茹妈妈一面盯着飞儿那不曾收缩的器官一面压抑住自己疯狂的想法在心里颤栗地道。

就在飞儿喷射在她的手心和脸蛋时，全身也有一种快感在涌击着君茹妈妈的神经。

君茹妈妈不知道自己是不是真的淫荡，她只知道飞儿在喷射的那一刻吼叫她很舒服很快乐，一种全身都处于极致兴奋的状态。

嗯，并感到子宫里有一股温热的汁液在流淌，全身就是泡在温泉里一般的轻松舒适。

君茹妈妈很喜欢这种轻松舒适的感受，这是谢国华从来没有给过她的感受现在却是在他们的亲生儿子喷射之下洐生，并且她很喜欢这种全身放松的快感享受。

现在的君茹妈妈只是喜欢这种感觉，享受这种感觉。

不是她想放纵，而是生活现实空虚寂寞所迫，更不是她想在宝贝儿子的巨蟒下放浪，而是成熟的身体在作崇。

当君茹妈妈的脸面一接触到宝贝儿子那浓黄的精液时，她差一点就晕眩了过去，脸上的精液全是浓浓稠稠的，黄浊的精浆沾在脸上有一股年轻男人的腥臊味，这股味道君茹妈妈已有很长的时间没有闻过了，想不到现在闻到的竟然是亲生儿子的精液味道。

好在急时的缩紧双腿不然这一喷射差一点就让自己泄水了，好险呀，在宝贝儿子的面前泄露自己的淫荡那还得了，快，她得到浴室好好的洗一洗自己的丑态。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第971章 君茹动情（一）
────────────────────────────────────────

走到浴室里，君茹妈妈用清清的自来水洗掉自己早上的混乱身躯，还特意地把香皂涂在手掌心中，认认真真的为这双柔软的双手搓洗，希望能洗掉昨天的那一幕。

此时的她被宝贝儿子挑起了炎热的情欲却得不到宣泄的感受真的让她终生难忘。

一股即将就要开闸的快感，在儿子男根突然抽离她的芊芊玉手之后瞬间迸发出来的泄气感受真叫她难受，就好像自己无法呼吸一般的干坐在浴室地板上久久不能回神。

热情澎湃的激情还没有开始就已草草结束，身体沸腾的细胞还没有膨胀就开始冷却收缩，这种感觉简直比刚才宝贝儿子挑逗撩拨她还难受。

泄力，饥渴，无神，痛苦和绝望，全身上下就像置身一个冰冷的雪地里，生不如死！

君茹妈妈现在很痛苦，她需要的是宣泄，是多年来需要男人帮助之下达到一种情感的宣泄，在身体快要到达一个宣泄的边缘上“飞儿，是你，是你让妈妈身体处在热欲之中，而心里却在冰冷的严寒里煎熬。全都是你！”

君茹妈妈无力无神的坐在地板上，任那浓稠的唾液从她的嘴角边上流淌下来她也不顾，舔着嘴唇边上的唾液她很难受。

丝丝凉凉的唾液滴在酥胸乳沟里让君茹妈妈感到它的浓稠与湿温，这是自己的口水所造成的一种难平的瘾，正想借着嘴腔里的异物来抚平心中的虚，无耐突然抽空的温度瞬间就成一道冰冷的刺刀，刺入了她的心里好痛好痛；一种无助的骚痒让她久久不能平息，真希望时光此时能回来，哪怕儿子那根巨蟒只在她的身体里耸动一分钟都好，她也不想被酥痒虚骚的感觉侵占她的身躯。

只可惜她等的飞儿现在暂时不会来，折磨她的飞儿也抛下了她，让她在这个浴室里受尽淫欲的侵蚀！

“啊……啊……喔……啊……好舒服呀……啊……嗯……酥麻死了……啊……好舒服……噢……”任花洒的喷头洒下的清澄冷水，君茹妈妈依然觉得全身都是热得发酥。

坐在浴室的地板上君茹妈妈双腿叉开，一只手指伸在胯间不断的抚摸耸动着，一股一股酥畅的快感从宫壁四周传来，爽得她都忍不住的在浴室的花洒喷淋之下呻吟了起来。

中央式的花洒喷头洒下来的冷水犹如雨下，每一滴的清水洒在君茹妈妈的身上，在她雪白如脂的肌肤上流敞下来，此时的君茹妈妈并没有因为清冷的水给浇灌得冷静，反而让点点滴滴的雨水花洒式的水珠打在娇翘的乳头上，就像飞儿用着他那韧性十足的手指在弹弄着君茹妈妈的奶头，酥得君茹妈妈整个越来越不自控，特别是胯间的一处神秘的地带，任由着无数淋串的雨水汇集成流水压淌在她那修饰得整齐的耻毛间，也无法驱赶她心中的那种欲求不满的情感来。

君茹妈妈只有叉开自己这双笔直修长的白腿无力的坐在地板上，然后不顾花洒里喷射出来的冷水继续地用手来抚摸自己的敏感娇柔的部位。

冰冷而细长的手指轻轻的揉着那颗欲求不满而站立起来的阴蒂，借助冷水来润滑不断的揉搓着这颗不甘寂寞的豆豆，啊……

好舒服，就算是自己在自慰也会感到一股销魂的神经在延伸，毕竟丈夫谢国华已经多年来没有碰过她的身体了，曾经熟悉的夫妻敦伦早已换作了自己的纤纤手指，曾经熟悉的快感是自己的自慰所带来的。

事与愿违，不管君茹妈妈用多少香皂去洗这双手就是无法洗掉指间宝贝儿子这精液的气味，而且是越洗越乱，渐渐地，感到身体异常的兴奋，好像宝贝儿子的那根器官就在君茹妈妈的面前飘来荡去，撩得她心乱如麻。

洗着洗着，君茹妈妈的手指慢慢的往向伸去，朝着她这两条修长的大腿间摸去，纤细的指头压在刮得很干净的唇瓣间，一种久违的酥畅快感直涌进她的脑门，一股在子宫滋生的液体缓缓的从腔道里流了出来，温温的，黏黏的沾在手指上就像蛋白液体一般，舒服得来又好玩，不过这种程度上的自慰还真的让君茹妈妈感到羞愧，自己摸自己都能这么快的进入兴奋的状态，让人瞧见一定会认为她是一名十足的淫妇。

指头一跳向上划去，慢慢的对着翘立起来的豆豆按了下来，“啊……”就是这种程度上的挤压君茹妈妈也能产生一种快感忍不住的叫喊起来。

一边无力的坐在浴室的地板上轻轻的用指头按着敏感的豆豆，一边让清凉的冷水从头到脚的淋下来，一面感受着兴奋的身体所散发的阵阵余热，一面让娇热的身躯感受冰冷的清水洗礼，一边发情的热一边让人平静的冷，这种冰与火的双重感受是君茹妈妈在浴室里自慰的最大收益。

“啊……不行了……不要……我要……停下来……我要……飞儿……妈妈要你……妈妈要你真真切切的器官来填充妈妈的空虚呀……啊……”

在君茹妈妈的指头揉搓了一阵阴蒂之后，她还是被冰冷的自来水给浇醒了，她不能这样自慰到高潮的，她要耐心等待明天在王子号游轮上面宝贝儿子的真正疼爱，嗯，君茹妈妈很期待宝贝儿子在她胴体上大展雄风的表现呀……

“啊……来了……要来了……哦……不行了……啊……要……尿……尿尿了……啊……喔……喔……啊……”君茹妈妈无力的坐在浴室的地板上，叉开的双腿先是紧紧的夹在一起然后又是一阵抽搐式的分开，喔……

一股激流打在宫颈上……

爽得她一点力气也没有，啊……

太强烈了，她感到自己真的是被宝贝儿子疼爱一般，身体的充实感越发强烈，有一种要涨裂掉的感觉，突然，心中一紧脑门一白子宫一缩全身都不由自主的痉挛起来，喔，她感到自己飞了起来，就像在云海里飘荡，啊，又好像在海洋里漂浮，这种快感比她之前自慰的都要强烈很多，啊……

任由花洒的冷水当头淋下，君茹妈妈一点感觉也没有。

她只感到自己处在一个抽筋的状态，如果此时有人看到她的话保准会吓一跳，因为她全身上下被水淋得湿瀌瀌外，她的四肢一点也不受控制的痉挛中，36C 的酥胸挂在雪白的胸脯上一颤一栗的，那高挺的奶头鲜红无比它也在一跳一弹相当的养眼。

她的平坦小腹和大腿由侧都在无自主的痉挛着，就好像一条刚离开水面的鱼儿般的痉抖起来。

除了僵硬的四肢外她所以感受到的就是小穴里流出来的水儿就像尿尿一般多，量多的她也不敢相信是从她蜜道里流出来的，就连两腿间都被她喷洒出来的液体给涂上了一层浅黄色，看得连她自己都不由的脸红起来：

啊，这是她喷射出来的阴精哦，这量也太多了吧，真没有想到这次只是亲手把玩了一下宝贝儿子飞儿的巨蟒，自己竟然会自慰得如此强烈，如果……

啊……

她这是怎么了？

君茹妈妈不能乱想的，这只是最后一次，不能有下次了，真的，飞儿可是她的亲生儿子呀。

又经过了二十多分钟的洗漱之后，在身上喷点香水。

脸上涂着护肤品。

打扮妥当，拿出那情趣内衣，君茹妈妈的心又开始砰砰乱跳。

对着镜子，她换上了那个小的可怜的半透明胸罩，她白白的上身几乎全露了，乳房根本就是没有任何遮挡，几乎全是透明的，连乳晕乳尖都清晰可见，丰满的乳房像两个巨大的桃子挂在胸前。

她又换上那雷系小内裤，黑色的，天哪，一根绳子挂在腰间，然后下面直接顺着大腿根儿就下去了，她的胯部大腿完全露着了，腿间那窄窄的底部根本遮挡不住她的阴部，暗红色的阴唇外缘从两侧溢出，阴毛也在大腿根曲卷着露着，小腹下面蕾丝部分清晰可见她的一大团茂盛的芳草黑乎乎的一片……

呼，经过刚才的洗礼与清水的洗漱之后，焕然一新的感觉真的让人精神抖擞。

看着镜中的红晕俏脸和那一头浓密乌黑的长发，发稍上还沾着点点晶莹的水珠，犹如一付仕女垂柳的美图。

看着镜中的自己，虽然已过不惑之年，可是看起来好像才三十多岁呀，正是春色满园的最佳少妇熟美季节，可偏偏此时的丈夫谢国华已经逝去，竟然无福欣悦着她的身体，白白浪费掉这身春色满欲的欢爱耕种佳季呀。

君茹妈妈转过身，羞愧的脸上发烧，天哪，那内裤后面直接勒进她的臀沟，两瓣雪白肥硕的臀丘夸张的膨胀着颤动着，羞死人了！

飞儿，妈妈性感吗？

她不断在镜子前扭动着，她成熟丰腴的肉体在这种内衣的衬托下显得淫靡不堪，她褪下内裤，打开水把湿腻腻的私处洗了洗，嗯，一会儿要迎接儿子的大鸡巴了！

洗干净。

她脑子里不断设想着将要发生的情景，她这样露在儿子面前，他会像个小色狼一样扑上来吗？

会不会今晚就突破母子间的最后底线呢？

她舔舔焦渴的嘴唇，乱伦、母子交欢、等等字眼不停的在她脑海闪烁着，她该怎么办？

去热情的迎接他的进攻，还是佯装娇羞半推半就？

她想起李银河的那篇文章，母亲应该含蓄，快感时不宜高声喊叫，应该发出含蓄的声音，儿子那根大鸡巴一定会让她欲仙欲死的，她能忍得住吗？

还是后体位让他插入吧，这样他看不到她的表情，她可以咬住枕巾憋住声音。

可是，飞儿喜欢那样吗？

她双手扶着墙背对镜子把屁股撅起来，向后看去，镜子映着她白花花的丰硕大屁股圆滚滚的，那布片勒进臀沟，阴部隆起着几乎是半露。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第972章 君茹动情（二）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈摇了摇屁股，雪白的肉体晃动，她的屁股是不是有些过于肥大，会让飞儿感觉不好吗？

她又想应该不会，飞儿既然喜欢岳母林诗音素云姑妈等熟女，他应该喜欢大屁股的，这个姿势让她很兴奋，哦，这样插进来，那会很刺激啊，她好想，她扶着墙用力撅着大屁股摇着，幻想着一个大鸡巴从后面这样插进来，嗯……

她咬紧嘴唇呻吟一声，她太渴望了，那硬邦邦的鸡巴，看着镜子里自己淫靡的样子，叹了口气，她渴望的东西就在卧室里的床上啊，只要她这样出去，一切都会发生！

穿好了站在门口还是没有勇气出去，只是想着儿子在她身体上驰骋的情景，腿间炽热难耐，刚洗过的下体很快又分泌出涓涓爱液……

她真的受不了这种折磨了。

把门拉开，心里默默喊了一声：

宝贝，你准备好了吗？

妈妈来了……

要和君茹妈妈睡一张床了，龙剑飞兴奋的不得了：

我美丽的妈妈啊，真没想到我还能和你同床而眠，你散发着体香的丰满肉体在我身边，我怎么能睡的着？

君茹妈妈从卫生间出来，龙剑飞简直不敢相信他的眼睛，他是在做梦吗？

显然不是。

君茹妈妈几乎是全裸的，又不是，丰满雪白的肉体前凸后翘的样子让他心潮澎湃，那对大奶子晃悠悠的，在透明的胸罩下，连乳头都看得清清楚楚啊！

天哪！

丰满肥硕的大白屁股，从君茹妈妈纤柔的腰身往下开始急速扩张，成熟的丰臀肉脂肥沃，小蕾丝内裤很可笑的嵌在肥嫩的胯间，把丰腴的肉体勒出明显的肉痕，一大团黑乎乎的阴毛在腿间清晰可见，还有很多几乎从内裤的边缘探出来，与雪白的大腿相映成趣！

龙剑飞目瞪口呆的不敢眨一下眼睛，君茹妈妈背对着他坐在梳妆台前，用梳子梳理着刚洗过的秀发，手臂抬起他还看到君茹妈妈腋下那柔柔的腋毛，啊！

好刺激啊！

君茹妈妈的后背肌肤滑若凝脂，丰腴白嫩，大屁股坐在凳子上，柔软的肉脂被挤压的扩散开来，更显丰满肥嫩。

他恨不得立刻冲上去！

君茹妈妈在镜子和他的眼光对视了，君茹妈妈露出娇羞的表情，但是那和飞儿对视的双眼却流露出很特别的神情，好像是兴奋、期待、还有一丝羞涩。

那眼光有点大胆的与飞儿相交，似乎想要看出他内心的秘密，在与他共同摩擦着一些暧昧的火花！

啊，飞儿还是第一次看到君茹妈妈有这样的表情，这是在放电吗？

这就是传说中的媚眼吗？

此时此刻他终于体味到什么叫此时无声胜有声，君茹妈妈那眼神传递的信息难以言表，但无疑在和他做暧昧的交流，这对视的交流让他激动无比，甚至让他把注意力从她裸露的肥嫩玉体上全部转移了，那火辣辣的眼神让灵魂为之颤抖！

龙剑飞想傻子都能看懂，君茹妈妈和她对视的表情告诉他：

我们已经不仅仅是母子的关系，我希望我们能有男女之间的暧昧……

君茹妈妈晃颤着雪白的大奶子走过来，那细细的乳罩带子是透明的，勒在香肩上，只要往下一拨，妈妈那曾经哺育过他的丰满肉乳就会白腻腻的弹跳出来。

龙剑飞的心提到了嗓子眼儿！

眼神不自觉的就盯在君茹妈妈肥嫩的胯间，那一大片乌黑旺盛的阴毛在蕾丝内裤里显得那么神秘，那么多情，那么风骚……

君茹妈妈躺在飞儿身边拉过被子盖着，虽然没有和他接触，但是那股香风让飞儿感受到妈妈娇躯的热力，甜美的声音带着芬芳的呼吸，飞儿看着君茹妈妈侧身对着他躺着，秀发柔顺的在脸上显得非常妩媚，温柔的眼睛看着他，雪白的臂膀曲卷着放在脸下，那味道就是一个春心荡漾的女人在等待着丈夫的疼爱！

没有语言，君茹妈妈用眼神让他感觉到了那那种风情，如果用两个字来形容，那就是：

妩媚。

可是龙剑飞却突然间患上了阳痿！

李萱萱的声音在耳畔响起：“你们今晚不可以的，明天日月地球三星连珠之日，才是你们母子两人的良辰吉日，也正印证了你胯间三星连珠黑痣之象。”他懊恼的悄悄握住坚挺的巨蟒，让它在他手掌里愤怒的颤动着，就像一头饿狼面对无法企及的美食在绝望的哀嚎，君茹妈妈首先打破这气氛的尴尬，柔声说：“飞儿，今天累不累？”

龙剑飞说：“不累……”他看着妈妈，她那么美丽，他的爱意浓浓的在心底滋生，君茹妈妈对着他绽放着温柔如花的笑容，眼神亮晶晶的说：“想不到啊，飞儿你都这么大了，还能跟妈妈睡一个被窝。”见他没有说话，君茹妈妈又说：“是不是妈妈穿得太少，会让你觉得害羞啊？”

“不，没有，我才没有害羞呢。”龙剑飞仿佛被李萱萱突然施了魔法似的，久经情场的花心好像突然变回情窦初开的少男之心一样。

怎么会？

他这样一个到处留情阅人无数的花花公子，怎么还会害羞呢？

龙剑飞说：“不是吧，妈，我怎么不知道我现在还会害羞啊？”

“你在那些美女姐姐妹妹面前从来不会害羞，你英俊潇洒风流倜傥左右逢源挥洒自如，其实，你每次看妈妈的时候，你都会不由自主脸红的，你都会情不自禁害羞的，妈妈知道你的恋母情结越来越重，可是，妈妈偏偏喜欢你的害羞……”君茹妈妈的回忆很甜蜜，让龙剑飞也想起自从母子相认之后的那些往事。

那温馨而甜蜜的记忆，在他心里从来未曾抹去，化作那满腔热热的依恋，一点点一滴滴的浇灌着他到处留情放纵自我的心灵，对妈妈的暗恋，他如何能够忘记？

龙剑飞嬉皮笑脸说道：“妈，你知道我一直有恋母情结的，无论有多少美女姐姐妹妹，我最爱恋的还是妈妈你啊！没想到你现在还当我是小孩子。”

君茹妈妈温柔的微笑着，一只纤纤玉手轻轻抚摸着宝贝儿子的脸：“没有啊，我的儿子早就已经是大男子汉了……”

龙剑飞笑道：“看，你又这样摸我的脸！”

君茹妈妈赶紧把手缩回去，娇嗔着说：“哎呀，这么敏感，不摸就不摸，我又忘了，对大男人不能摸脸，应该拥抱了。”说着君茹妈妈竟然伸过一条温软如酥的手臂抱住了飞儿！

肥嫩销魂的肉体带着灼热的肉欲诱惑与飞儿肌肤相贴，啊！

此刻，君茹妈妈光滑细腻的肌肤每一寸都那么柔软丰腴，好软啊！

龙剑飞甚至感觉到了妈妈伸过来的手臂腋下那柔软的腋毛，高耸丰硕的大奶子被挤得凸起来，挨着他的肩膀，那乳尖硬硬的放着电流，他浑身绷紧，几乎窒息了！

他可以玩弄任何女人的身体，唯独这一个是被伦理最为禁忌的，但是却如此令人销魂让人堕落，世上有几个人能体味到这种与禁忌的肉体相拥的美妙快感？

龙剑飞紧紧握住裤衩里的巨蟒，心里默念着：

萱萱啊，今晚难道不能成全我让我硬起来吗？

李萱萱娇笑道：

命中注定就是明天，你何必猴急呢？

还急于这一天吗？

君茹妈妈显然没有听到飞儿和李萱萱的对话，丰腴香软的嘴唇呼着令人迷醉的气息像往常一样在飞儿脸蛋上温柔的一吻，不同的是没有马上离开，飞儿虽闭着眼，仍可以感觉到君茹妈妈甜美诱人的呼吸就在他脸上，那性感的丰唇几乎要贴着他的嘴角，妈妈的声音甜腻娇软充满妩媚，柔柔的呢喃：“小宝贝……这样可以吗……”

李萱萱娇笑道：

好了，我不在施法影响妈妈了，快点让妈妈早点睡觉吧！

龙剑飞赶紧低声说：“妈妈，咱们关灯休息，等待明天王子号游轮到来吧……”

君茹妈妈看看他，好像很失望，笑笑说：“还说不害羞，看你脸蛋憋得通红的样…好吧妈妈听你的…”说着妈妈就松开了他，伸手关掉了台灯，屋里顿时漆黑一片。

他们母子俩谁都没有再说话，龙剑飞静静的听着身边君茹妈妈的呼吸，不时的能闻到妈妈身上的味道，巨蟒突然硬了起来一刻也软不下来。

躺了一会儿，龙剑飞感到妈妈也没睡着，他和妈妈的胳膊在被窝里挨着了，忽然，他的手被妈妈的手有意无意的握住了，那像是不经意的接触，却让他有了无限的遐想，那不需要刻意，两只手已经心意相通，很快就像情人般的握在了一起。

龙剑飞的心跳得厉害，他和君茹妈妈的心灵通过相握的手传递着心中对彼此的渴望。

君茹妈妈好像在暗示着他：

来呀……

来妈妈这边……

龙剑飞激动的装作翻身稍稍挪动身体，离妈妈更近了。

君茹妈妈也翻了个身面对着他，手仍然握在一起。

他们挨着了！

龙剑飞的腿上感到一片滑腻舒爽，啊！

君茹妈妈那丰满酥香的大腿那么柔软丰满，腿和腿的接触让他再一次感到了射精的冲动！

妈妈和他脸对脸近在咫尺，他们的呼吸在中间交缠蔓延，黑暗中他睁开双眼，看到君茹妈妈的眼睛亮亮的看到他睁开眼，她就闭上了。

充满情欲的呼吸在交流，他忍了又忍，他真的忍不住了！

他松开了相握的手掌，准备伸手去搂住她。

君茹妈妈却叹了口气，把身子转了过去！

君茹妈妈转过身背对着龙剑飞，那肥硕饱满的成熟大屁股却对着他撅了过来！

天，柔软肥嫩的大屁股啊，好大，有他两个屁股那么大！

丰满的臀丘带着柔软的热力贴着他的小腹，肥厚滑腻的肉脂散发着成熟美妇熟女的欲望，好软！

好肥！

那两瓣肥大的肉丘突然收紧夹了一下，天哪，肥滑酥软的肉浪顿时在他小腹激起涟漪，然后又收缩了一下，君茹妈妈是在夹她的蜜穴吗？！

那臀肉上肥沃的肉浪让他彻底崩溃了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第973章 美凤姐姐（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞突然有种感觉，他对君茹妈妈肉体强烈的渴望中，还包含着对君茹妈妈无比浓厚的爱意，他不禁想要把巨蟒插进妈妈销魂的蜜穴里，而且更想要俘获妈妈的芳心。

“这就是爱吧！妈妈，我好爱你！

我的爱无以伦比！

我受不了着爱火的煎熬，你每一寸肌肤都对我散发着致命的诱惑！

你的成熟曼妙身姿，你的娇声软语，你的一颦一笑，你的秀发，你的香唇，还有此刻正贴着我颤动着的丰腴滚圆的肉臀……”

龙剑飞翻身就想把君茹妈妈压在身下，可是这一刻，李萱萱又扫兴的阻碍他的激情到达顶峰！

“飞儿，必须忍住。命中注定明天才是你们母子俩的黄道吉日。今晚绝对不可以的！”李萱萱的声音在龙剑飞耳畔娇笑道。

他该怎么办？

他再也睡不着了……

宝贝儿子没有向君茹妈妈想象的那样像饿狼扑食一般把她按在床上，反而他很矜持很害羞，弄的倒是她在主动勾引了。

和宝贝儿子躺在一起，她心跳很快，他身上那浓烈的男子汉阳刚味道让她情不自禁的春潮泛滥，飞儿没有主动，她那自己看了都会冲动的性感内衣难道对他没有诱惑？

君茹妈妈羞羞的想：

儿子，妈妈都快给你露完了啊……

也许他需要调整自己一下吧，她这样安慰着自己。

君茹妈妈躺在儿子身边娇羞的等待着他对她的进攻，想起儿子那年轻坚挺的东西很快就会在她饥渴的下体充实着，挺动着，她心里泛起一阵极大的羞耻感，她是他的妈妈啊，被他这样骑在胯下尽情的玩弄……

她该怎么回应啊？

她都不敢看他的。

同时她对这种巨大的羞耻感还抱有无比的期盼，她好需要，她的下身始终都被火热的情欲煎熬着，她期盼着儿子那甜美的冲击，宝贝，你将看到妈妈从未在你面前显露过的那一面……

可是宝贝儿子迟迟没有行动，她摸他的脸他不让摸，她就拥抱他一下，当她的双乳几乎是赤裸的贴着他的肩膀时，她被那种禁忌的肌肤相贴刺激的下身呼的涌出一股热流，啊，与亲生儿子的肉体相贴，绝不同于任何一个男人，这每一寸肌肤每一块肌肉都是她身上掉下来的，二十多年前几乎把她撕裂的疼痛中从她体内分娩而出，随着他的成长，注定她生他的部位一生都将与他无缘，伦理禁忌约束着她们，他哇哇啼哭着挤出身体的家园，对他来说将会是永远的神秘沃土，这些天她才发现，她是如此的渴望这个她生出来的男人回来，她生他的地方喷涌着灼热的欲望，流淌着逆伦的爱液，火热的收缩着绽放着，对着宝贝儿子款款发情的呼唤：

回来，我的宝贝，我们不让别人知道，我们娘俩偷偷的品尝，这禁忌的果实是多么的甜美，哦，宝贝飞儿，此时此刻，我们禁忌的部位相距的那么近，你坚挺的勃起着，妈妈已经为你敞开肥美的蜜穴，分泌着羞耻的汁液……

她和儿子手拉着手躺在床上，她夹紧大腿，亦夹不住那热腾腾的春情欲火对她的煎熬，她失望的感觉着儿子手掌的温度，飞儿，她的男子汉，你要妈妈怎样你才能主动啊？

她转过身，把羞耻的大屁股向后撅起来，尽量让他感觉到她整个丰腴滚圆的肥臀，她的心里砰砰乱跳着，她觉得自己像一只发情的母狗，饥渴的翘着屁股，收缩着湿淋淋的私处，李萱萱的声音不是时候的在她耳边响起：

你们今晚不可以的，明天日月地球三星连珠之日，才是你们母子两人的良辰吉日，也正印证了你宝贝儿子胯间三星连珠黑痣之象……

这句话仿佛冷水一样浇了君茹妈妈一个透心凉，又好像催眠曲似的令她激情顿失，神志清醒，美目酸涩，头脑发沉，昏昏睡去。

龙剑飞耳听得妈妈呼吸平稳甜甜睡去，他却翻来覆去睡不着，起身心事重重的走进美凤姐姐的房间，本来情绪上还有些烦乱，但房门一开，眼前的场景让龙剑飞的心情顿时为之一振，原本有些疲倦的身体也在瞬间变得兴奋起来。

“阿飞。”

美凤姐姐坐在床头上，长长的秀发没有拘束的披在肩上，尽显成熟狂野之美。

身上只穿着一套性感的黑色蕾丝内衣，饱满的双峰包裹在半空的胸罩中，让本就白得让人失神的乳沟更加的深邃；半透明的小内裤遮掩住了最迷人的三角地带，若隐若现的春光更是撩得人心痒难耐；白晰的肌肤充满了青春的弹性，性感的身材这时候仿佛是诱惑的春药一样，轻轻的一个媚眼就能让一个男人瞬间就迸发出空前的欲望。

美凤姐姐的身材比例实在太美了，尤其是纤细的小蛮腰一扭，瞬间就风情万种得让人口干舌燥了。

龙剑飞光着上身，只穿着一条短裤，两人也数日没有恩爱了。

美凤姐姐水灵灵的眼眸里尽是动人的春意，而这身性感的装扮也表明了她在期待什么，可这时蔡怜怜在旁边，小囡囡在童床里睡得很香，即使龙剑飞也动了心思，但这场合似乎不太适合吧？

毕竟自己和蔡怜怜上过床的事美凤姐姐可能还不知道，何况君茹妈妈能接受自己和美凤姐姐的荒唐关系已经不容易了，母性的纵容让自己觉得无比羞愧。

“阿飞。”

美凤姐姐心思细腻的看出了弟弟脸上的纠结和犹豫，心念一动马上笑着走了过来。

美凤姐姐拉着龙剑飞的手坐在了床边，一边伸手抱着龙剑飞的腰感受着醉人的男性气息，一边柔声的问：“你在想什么呢？”

“没什么。”

龙剑飞轻声的敷衍着，有些逃避的缩了一下。

美凤姐姐给人的感觉实在太媚了，细滑的身子一靠过来，就让人觉得浑身像有火在烧一样的冲动。

龙剑飞转头看了看睡得很甜的怜怜妹妹，忍不住有些尴尬的问：“姐，你怎么还不睡呀？都几点了。”

“我等你呀！”

美凤姐姐妩媚的笑了笑，也不在意龙剑飞躲避的举动，在弟弟的脸上亲了一口后，嘻笑着说：“今天你去和妈妈亲热，我这吃醋吃得睡不着，就等你回来跪一下洗衣板，让我吐一下这口气。萱萱女神可是说过今晚不是你们娘俩良辰吉日的哦！”

“你呀！连妈妈的醋也吃呀！看来萱萱姐姐什么都告诉你了啊！小囡囡吃饱了睡了吧？”

龙剑飞看美凤姐姐总是这么开朗，连吃起醋来都那么轻松，忍不住伸手掐了掐她精致的小鼻子，大手在她鼓胀胀丰硕饱满的美乳上摸了一把。

龙剑飞见美凤姐姐亲密地靠了过来，成熟性感的身子开始在自己身上磨蹭了，眼里的春意也越发的浓郁，尽管诱惑十足，但犹豫了一会儿还是试探着说：“姐，今天我有点累了，而且蔡怜怜小囡囡都还在这屋里睡呢，我们不如早点休息吧！”

美凤姐姐有些错愕的愣了一下，看了看熟睡的小萝莉蔡怜怜，还有旁边童床里面的宝贝女儿小囡囡，又低头看了看弟弟两腿间渐渐冲动起来的命根子，思索了一下后，突然放肆的笑了起来，小手轻轻的伸进了龙剑飞的裤子里抓住命根子轻轻地爱抚着，并凑上前来舔着龙剑飞的耳朵，用磁性的低音说：“阿飞，你的色胆变小了嘛！以前妈在旁边，你都敢乱来，怎么现在怜怜在这里，你就怕了呀？”

“没，我是真的累了。”

龙剑飞口是心非的哼了一声，美凤姐姐永远这么有魅力。

美凤姐姐小手轻柔的抚摸带来的快感很强烈，本就冲动的命根子马上硬得在她手里一跳一跳的，充满女人味的热气轻轻的钻进耳洞里，撩得人心神不安又很燥动难耐。

“当我不知道呀？刚才如嫣妹妹可是在我这里玩了一会的哦！”

美凤姐姐突然狡黠的一笑，看了看熟睡的怜怜妹妹后凑上前来，在龙剑飞的耳边悄声的说：“今晚不是你和妈妈的良辰吉日，在妈妈那里没有得到满足吧？别看如嫣妹妹刚才活蹦乱跳的，但她走路的时候有些别扭，洗澡的时候，我看她那里有点小出血，她来事的日子早就过了，我看了一下就知道她也被你开苞了吧！”

“我……”

龙剑飞一听顿时如遭雷劈，顾不得美凤姐姐这时小手轻轻套弄带来的愉悦，震惊得连嘴都合不上了。

原本以为美凤姐姐大刺刺的，会有点粗心才对，但没想到自己和如嫣表妹的事，那么快就被她知道了，而且还只是姐妹俩一起洗了个澡就看出来了，君茹妈妈向来对倩影姨妈有成见，对这个如嫣表妹一直也没有表态，如今自己先斩而没有上奏，这要被君茹妈妈知道可怎么办呀？

会不会影响自己的猎母计划？

龙剑飞一下子就急得像热锅上的蚂蚁，愁得眉头都锁成了川字了。

美凤姐姐一看，顿时俏皮的笑了起来，凑上前去亲吻着弟弟的嘴唇，小舌头一边挑逗着，一边娇笑着说：“你这个傻子，妈她们都是过来人了，没怎么注意，只要细看的话，谁看不出来呀？”

“不会吧！”

龙剑飞这下疼得脑袋都要裂了，本来想等到妈妈心情好的时候再汇报的，看来低估了家里这些女人的观察力了。

即使如嫣乖乖的没有乱说，但她们也是过来人，不可能那么无知，看来想彻底的隐瞒住是不可能的事了。

“嘿嘿！”

美凤姐姐似乎很享受逗弄龙剑飞带来的乐趣，一看弟弟愁得连和自己亲嘴的激情都没有，顽皮的眨了眨眼后，抛着媚眼说：“乖阿飞，要不要姐姐教你一个好办法呀？”

“什么办法？”

龙剑飞现在愁得连脑浆都沸腾了，一看美凤姐姐气定神闲的样子，马上就着急地看着她。

这时候也真是有点六神无主了，自己最担心的问题还是出现了，和如嫣表妹的关系泄露的话，真不知道会不会凭空掀起君茹妈妈和倩影姨妈之间的波澜，不知道会不会影响自己的诱母计划了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第974章 美凤姐姐（二）
────────────────────────────────────────

想起和美凤姐姐的关系暴露时，君茹妈妈生气嗔怒的样子，和她为了一家人能在一起而无奈妥协的苦笑，龙剑飞一下子就心疼得要命，美凤姐姐毕竟已经是人妻人母了，还说得过去，可如嫣现在还那么小，又是倩影姨妈的女儿，君茹妈妈如果知道了，还不知道会有什么反应呢？

美凤姐姐一副胸有成竹的样子，一边轻轻的跪到地上扒着龙剑飞的裤子，一边媚笑着说：“你想想呀，妈能看得出来，既然没有发火，看来妈妈未必在意。”

“不会吧！”

龙剑飞使劲的拍了一下脑袋，难怪这两天蔡怜怜看自己的眼神有点怪怪的，虽然还是一如既往的体贴，但总觉得她总是有点吃醋的意思，偶尔发着呆，问她什么事她也不说，原来可人的小萝莉也看出了自己和如嫣表妹之间的奸情了！

美凤姐姐一副不以为意的样子，一边把弟弟扒了个精光，一边解开身上性感的内衣。

等全身赤裸的时候，见弟弟还一副一筹莫展的样子，不禁咯咯的笑了起来，一边扭着性感的身子，一边用诱惑的口吻说：“乖阿飞，其实你继续装傻就好了，有我们的事开头，妈现在差不多是默认的态度了。找个好时机，你再和她说就好了，你看妈这两天也没生什么气，大概她也是无奈地默认你和如嫣表妹的关系了。好像妈妈和姨妈之间也开始出现缓和的迹象了！”

“姐，谢谢你。”

龙剑飞知道这也是最好的办法了，只是自己沾染的女人似乎越来越多了。

美凤姐姐已经是自己的女人了，她肯定也有吃醋的时候，可她却总是乐观开朗的面对着自己的荒唐。

面对眼前这个疼爱自己的姐姐，龙剑飞心里一下子感动得不知道该说什么好了。

“光说呀！”

美凤姐姐说着话的时候，已经送上了湿润的小嘴吻住了龙剑飞，性感的玉体也彻底投入到龙剑飞的怀里扭动着，媚眼含春的看着龙剑飞。

龙剑飞也明白姐姐现在很渴望自己的疼爱，马上反手抱住了她洁白细嫩的身体，给了她一个又长又激烈的湿吻。

“飞弟……”

美凤姐姐媚眼半张，闪烁着星光点点的眼珠散出柔情万千。

在听到姐姐轻轻吐出他的名字后，他已经不再顾忌一切，刻前缠绕内心的道德伦理都抛绪脑后，慢慢地把自己的嘴唇压了上去……

美凤姐姐的唇是甜的，仿佛混合了米酒的余韵，嘴角间遗留下一种叫人醉倒的芬香。

有人说，女人的唇就像美酒，必须要品尝多了，才会懂得分办好与坏。

龙剑飞此时全身却像被火烧一般，失控地将身体压在美凤姐姐之上。

姐姐的身体很软、很热，因为动情而无力的身躯，显得比平日更为柔弱，他双手按着她的脸庞两侧，轻轻细抚那吹弹可破的肌肤，被欲火燃点着的舌头疯狂地伸入姐姐的小嘴，相互在对方口腔内交叠缠绕。

“美凤姐姐……”他急速的喘气，思想早早只余一片空白，只是任由情欲驱动身体，做出一直抑压心底的事。

同一时间，他知道他的下体早已经硬得不行，亦知道被他压着的美凤姐姐是完全可以感到他的勃起，但他不再逃避，反过来说他是多么希望姐姐知道他的兴奋，是因为你而兴奋。

沉醉于犹如梦幻的空间之内，不知不觉，他发觉自己的手已经放在美凤姐姐的胸脯之上，放肆地揉搓着那一双丰满的软肉。

两人的舌头在彼此的亲吻间纠缠得越发的热烈，原本平静的呼吸也变成沉重的喘息，身体不停地互相纠缠着，双手也激动的在对方的身体上抚摸着。

当龙剑飞将美凤姐姐压到地板上，开始手口并用的品尝着姐姐性感成熟的身体时，美凤姐姐不禁发出了一声满足的叹息。

龙剑飞陶醉地亲吻着美凤姐姐的耳朵、嘴唇，一路往下舔着洁白的脖子、性感的锁骨，来到一对饱满坚挺的乳房时更是卖力，舌头灵活的挑逗着敏感的乳头，双手也不停的揉弄着这对迷人的宝贝。

“弟弟……”

美凤姐姐意乱情迷的呻吟着，双手不停地抚摸着龙剑飞的头，断断续续的轻吟道：“来……让姐姐，舔一下你的……大、大东西……”

龙剑飞一听立刻躺了下来，示意美凤姐姐反过身来用美臀对着自己。

手指爱抚上美凤姐姐的蜜处，在珍珠花蒂轻触了几下，边坏笑着在美凤姐姐的耳边说：“那就再让我欺负欺负吧，嘻嘻，美凤姐姐，现在我要剥开你的珍珠花蒂了……”

“小坏蛋啊……别……”美凤姐姐无力的拒绝着，可是她生理的反应却违背着主人的意愿。

记得第一次龙剑飞说出这个话来时，美凤根本没想到小坏蛋会提出这样的要求来，虽然对弟弟开放了身心，可是，被自己的弟弟剥开连丈夫扈其刚甚至她自己也从未涉足过的蜜处之巅的维护，这个刺激却是让她想所未想的，只是此刻双腿被弟弟分得开开的，只能是刀俎上的鱼肉了，龙剑飞却不管，这是他的调教。

珍珠花蒂是女人体上很奇怪的器官，可以说是唯一专为性欲而存在的东西。

胯下的美凤姐姐龙剑飞早就注意到她有一颗珠润玉圆的珍珠花蒂。

现在要做的，就是在她每次快高潮时，都剥开她的珍珠花蒂包皮，让整个珍珠花蒂这颗小珍珠故意露得大大的，凸出来给他看给他玩。

龙剑飞称之为“露珠”。

久而久之，“露珠”这个生理特征会成为她情欲勃发的标志。

顺手塞了块枕头在美凤姐姐的臀部，把蜜处抬高些，春水花蜜的滋润让蜜唇花瓣一片润泽。

龙剑飞的手指在这含而不露的小珍珠上故意触动了几下，身下美凤姐姐的身子禁不住一阵轻颤一声娇吟，好敏感的身体！

龙剑飞的手指已轻轻的捻住这个小小的珍珠体，往外稍微拉了一下，两根手指就开始甚至有些残忍的慢慢剥开姐姐的包皮，把它往根部褪去，随着龙剑飞的动作，先露出了那一个嫣红的蒂头，接着，蒂身也不情愿的暴露了出来，褪下的包皮在这个小珍珠的根部围成了小小的皱折，拱护着那颗小珍珠，晶莹剔透，在空气中微微的颤动着，龙剑飞的心底禁不住发出了一声赞叹，美凤姐姐的珍珠花蒂太美了！

也许是从未暴露在空气中的缘故，小珍珠是一种动人的嫣红，被蜜汁的滋润下，是一种淫荡的晶莹之美，此刻珍珠乍露，娇羞地微微颤动，仿佛等待着龙剑飞的轻怜蜜爱。

赏珠之乐，莫过于此。

“美凤姐姐，我已经把你的珍珠花蒂剥开了……”

“唔……”美凤姐姐的身子一颤，却娇羞的说不出话，只是若有若无的轻吟透露着女人心里的感受：

最隐蔽的部位，此刻正被弟弟玩赏，而自己只能默默的承受，还能说什么呢。

龙剑飞玩心顿起，想逗逗她。

“美凤姐姐，珍珠真好看。”龙剑飞口中说着，舌头在这珍珠上一点。

刚才的一番刺激本就已让那小珍珠比平时圆润饱满许多，只是有包皮的维护，要不早就跃然欲出了，此刻被龙剑飞剥开包皮，一颗嫣红更显高涨。

被弟弟一动，美凤姐姐一声娇呼，却不好意思回答弟弟。

“美凤姐姐，你想不想看看？”龙剑飞故意这样问着，又给那小珍珠一个轻触。

美凤姐姐再也受不了了，一声娇呤细如蚊鸣：“别……求你了……”

“那以后你要叫老公……”龙剑飞改了称呼，就是要在不知不觉中，让她彻底丢掉姐弟的观念，臣服于龙剑飞。

“坏阿飞……”无论怎么说，美凤是龙剑飞的姐姐，还有丈夫扈其刚，让她叫弟弟龙剑飞老公，一时半会怎么也出不了口啊。

“不叫？嘿嘿……”龙剑飞不依不饶，俯下身子噙住这小珍珠嗟弄起来，满口是淫靡的香气，也让龙剑飞沉醉，舌头围绕着这颗勃起的小珍珠轻拢慢捻抹复挑，刺激之下，美凤姐姐的身子一阵颤抖，脚趾绷得紧紧的，双腿或伸或曲，无所适从，只是花径里密水潺潺，述说着她的渴求。

趁着美凤姐姐意乱情迷，龙剑飞故意又问：“姐姐老婆，叫不叫？”

“坏老公，姐姐老婆被你玩死了……”随着一声娇呼，美凤姐姐的身体猛地一颤，蜜穴中竟涌出了乳白色的花脂来，热香四溢。

还有什么比这更淫靡的景象呢。

龙剑飞没闲着，涓滴不漏含进口中，又俯身度进美凤姐姐的嘴里。

早已意乱情迷的美凤姐姐哪里知道自己口中含的是自身流出的蜜脂，悉数咽下，龙剑飞才在她耳边轻声低语：“姐姐老婆，你的花蜜好吃吧……”

龙剑飞看着湿淋淋的羞处泛滥着美味的爱液，粉嫩的蜜穴更是散发着诱人的气息，令龙剑飞再也忍不住的将她白嫩的臀部抱住，将头埋进两腿间使劲地舔弄着，舌头灵活地钻进蜜穴里，揉弄着敏感的珍珠花蒂和性感的蜜唇花瓣。

美凤姐姐情动的开始叫了起来，舒服得抖了几下后，马上又低下头去抓住命根子含在嘴里，一边使劲的吸吮着，一边疯狂的挑逗着敏感的蟒头，轻哼了几声后，一头秀发开始如发疯似的上下飞舞着，小嘴也开始快速地吞吐起嘴里傲人的巨物。

“啊……”盯着这根粗壮的阳物，美凤心里头只有一个念头：

快来占有我吧，我空虚的身体需要你的填补。

对着这根在眼前昴立的蟒头不加思索的就张开嘴巴含吮了起来。

“噢……好爽……啊……真舒服……姐姐的嘴巴真会吮鸡巴呀……喔……真会吸呀……吸得真爽……好灵活的舌头……”

龙剑飞双手叉着腰板子挺起自己的臀部，好让胯间的粗壮阳物更深入美凤姐姐的口腔，他一边高高在上的观看着美凤姐姐的吞吐一边说着让姐姐特别兴奋的话。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第975章 美凤姐姐（三）
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……”现在的美凤根本就不理会他的感受，她只在乎她的感觉，一耸一飘，一酥一畅，这可是多年来都没有出现过的快活感受呀。

她就像要品尝一根极品冰淇淋，轻舔重吸，灵舌老在这根尖端上缠绕，还不断的用着自己的舌尖挑弄着他的蟒头沟渠里，好像里面有着上等的甘露一般吮吸着。

“啊……啊……”美凤姐姐无法再含弄弟弟的蟒头了，因为他的一双手在她的蕾丝内裤里游走，一前一后的双手在她最敏感的臀肉和深沟里探弄，左手在她的菊花口边上挤撞右手的两根手指则在她的湿淋淋的穴缝里探插，一前一后，一伸一退，一左一右的挑弄她的最脆弱的神经，她只感到全身骨骼处在崩塌的边缘，一股股酥畅的快感从子宫里传来，一波一波的快感直冲她的大脑，“啊，我要死了，我要在他的挑弄之下崩溃了，啊，要来了……我感到自己要尿尿了……啊……”美凤姐姐一边呻吟着喊着一边想用手摆脱弟弟阿飞的前后双手，无耐，敏感的身体越来越兴奋，每一处的神经都像紧崩的弦丝一般，在弟弟的弹奏之下，她只有发出天籁般的呻吟声了。

“啧……啧……”几股尿水随着快感一同喷出体外，挂在大腿内则的小内裤也被自己的淫水打湿了，此时美凤除了张得大大的嘴巴外，她真的一点反应也没有，紧崩的四肢就像断了弦的琵琶一般，顿时软了下来地坐在地板上。

两人用69的姿势在地上互相品尝着对方的身体，空气中只剩下诱人的水声，快感的升温让姐弟俩的身体越发的燥热，呼吸也开始控制不住地急促。

美凤姐姐在弟弟的口舌服务下，迎来了一次高潮后，就再也忍不住了，猛地一转身张开双腿，抓着命根子对准湿润的小花穴轻轻的坐了下去。

结合在一起的快感，让两人不约而同的深叹一声，当命根子紧紧地被包裹在姐姐紧凑的身体里时。

龙剑飞忍不住挺了一下腰，伸出双手抓住那对让自己爱不释手的圆润美乳，有些粗鲁的在手里肆意地玩弄起来。

美凤姐姐也是无比情动，马上就抬着美臀，开始用身体享受着弟弟在体内进出带来的愉悦。

她一边妩媚的呻吟着，一边越来越快的抬动挺翘的美臀，泛滥的爱液让撞击声带着淫秽声响，房间里顿时充满了淫靡的味道。

第二次高潮来临的时候，美凤姐姐已经舒服得浑身无力，一边快速的喘息着，一边披头散发的瘫软在龙剑飞的身上，美丽的脸上尽是满足的潮红。

龙剑飞怜惜的爱抚了一会儿后，抱着美凤姐姐站了起来，将她的一条腿挂在自己的肩膀上，双手抱着她的腰让她的下身使劲的贴在自己的胯下。

美凤姐姐只有一条腿着地，立刻一个踉跄，上身马上侧趴在梳妆台上。

这时候龙剑飞一边玩弄着她圆润的乳房，一边对准了湿润的销魂地再次进入，在姐姐已经白里透红的身体里，再次狠狠的进出着。

“弟弟……轻、轻点……好、好爽呀……你太有力了……不、不行了……太、太……深了！啊……啊……”

美凤姐姐压抑而又兴奋的浪叫着，家里还住着蔡怜怜，童床上躺着自己襁褓之中的亲生女儿，姐弟俩就在她的旁边激烈的做着爱，心理上的刺激加上身体上的快感交叠而升，一波接一波的浪潮袭来，让她已经快要疯狂了，彻底的沉浸在弟弟力道十足的抽插中。

然后龙剑飞按住美凤姐姐一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，对付如狼似虎的熟美怨妇除了甜言蜜语花言巧语之外，最重要的就是要凭借庞大坚硬的实力来彻底征服熟美怨妇的身心，龙剑飞此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着美凤姐姐空旷幽怨的幽谷甬道。

美凤姐姐快活的简直要疯了，弟弟让她享受到了高潮的销魂滋味，此刻龙剑飞高超的房事技巧，更是替她的人生开展出另一面新窗，奇怪的是此时此刻自己竟然不觉羞耻，反倒有一种被凌虐羞辱的美妙满足感。

美凤姐姐内心潜藏压抑的各式各样淫秽念头，彷佛出闸猛虎一般，狂奔而出。

她心中不由暗想：“自己原来竟然是如此淫荡的女人。”

龙剑飞也是满身大汗，兴奋得看着美凤姐姐在自己胯下妩媚的浪叫着，完美而又柔软的身体被自己撞得“啪啪”作响，令他马上抱着她继续享受着各种不同的姿势，彻底放下了心里的烦恼和她沉浸在最原始的欲望中。

两具白花花的肉体在一起疯狂的蠕动着，两人不知疲惫地享受着这人类最香艳的快乐，一边做爱，一边亲吻，双手都在不停地抚摸对方。

“阿飞，不……不行了！我……我够了，有、有点疼……啊！”

“轻、轻点……你不累呀……”

美凤姐姐的声音已经变得有些无力，在一波波快感的袭卷下，从刚才的激情高亢变得有些声嘶力竭，随着臀部被撞得“啪啪”作响，她的声音也断断续续。

美凤的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，美凤的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着龙剑飞的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

先不讲他事前的准备充分，还未交合便弄得姐姐美凤飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨只渴求着云雨之欢，连插姐姐美凤嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于丈夫扈其刚，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令姐姐美凤只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得他更好动作，加上龙剑飞的庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的美凤畅快至极，抽送之间还时有勾挑，巨龙头处似有若无地揩弄着美凤娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的美凤更加情热难抑，在龙剑飞身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。

龙剑飞感到下身一片火热，仿佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，过了一会龙剑飞觉得姐姐美凤已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，龙剑飞开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，龙剑飞都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了姐姐美凤，望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，他的心灵里激荡不宁，因为她是他的姐姐是香港豪门公子扈其刚的妻子，他发誓他要在有生之年让姐姐美凤成为最为快乐、最为性福的女人，此时龙剑飞没有了乱伦的罪恶感，现在他只想深深的感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情，事实上这世上还有什么能比弟弟姐姐二人相拥相亲，相爱相奸更刺激，更美妙的呢？

龙剑飞的庞然大物和美凤的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然龙剑飞锐的感觉到美凤的蜜唇花瓣正在急剧收缩，美凤的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从美凤的美穴甬道里传了出来，这是龙剑飞从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。

龙剑飞用大手紧紧箍着美凤弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反复抽戳着，美凤白嫩的大腿本能的勾住了龙剑飞的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，龙剑飞的汗水不断的滴落在美凤的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激，这使龙剑飞眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着美凤濡湿挺翘的乳尖。

龙剑飞能明显的感到美凤汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，美凤的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，美凤的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境，他和美凤的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏龙剑飞虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将美凤姐姐脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令美凤爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让美凤姐姐虽是舒服畅快，仿佛每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的美凤姐姐就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的弟弟儿龙剑飞却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，仿佛正乐在其中似的。

这时龙剑飞也是满身大汗，满脸兴奋得看着姐姐在身下妩媚的模样，她的双腿高高的架在自己的腰上，而他抱着她的臀部用熊抱的姿势狠狠的往上顶着。

美凤姐姐也紧紧地抱着弟弟的腰，每一次深入的顶进，都让她的呻吟间断下来，但马上又忍不住嗯哼的叫了起来，激烈的性爱甚至让她的一头秀发都被汗浸湿了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第976章 美凤怜怜一龙双凤（一）
────────────────────────────────────────

似乎是这个新奇的姿势，对她来说刺激性太大了，秀美的脸上除了激动的红晕外，尽是不敢相信的表情。

熊抱这种姿势的好处，就是每次插入都特别的深，而龙剑飞的命根子本就又粗又长，每一次狠狠的进入几乎都撞击到子宫，带来越发强烈的快感，在这种有力的撞击下，美凤姐姐的理智已经彻底崩溃了，高潮接二连三的到来，猛烈的愉悦后是疲惫和对弟弟性能力的小小恐惧。

加上龙剑飞的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着美凤丰腴圆润柔若无骨的香肌仙体，在屋内来回走动着，随着龙剑飞的走动，美凤的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想龙剑飞边干边走，搞的这般激烈，让她连被龙剑飞抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个屋内都是满载着淫欲的异香。

但走了几步之后，美凤可就感觉到，这走动之间的好处了，随着龙剑飞步子跨出，行动间那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着美凤敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着龙剑飞一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在屋内高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，龙剑飞酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在弟弟身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。

随着龙剑飞的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说龙剑飞意存爱怜，以双手捧住美凤姐姐的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在美凤姐姐的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下地猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在美凤姐姐花心处厮磨揩擦，顶的美凤姐姐媚声难抑。

龙剑飞的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令美凤姐姐娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让美凤姐姐犹似虚脱了一般，加上龙剑飞的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物便可将她丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在美凤姐姐的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了美凤姐姐全身上下。

那感觉实在太过美妙，令美凤姐姐爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声地将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着龙剑飞的走动甘霖遍洒，屋内登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连屋内的空气都浸湿了一般。

在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，美凤姐姐高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏美凤姐姐虽已经舒服到瘫软如泥，但龙剑飞的手段，才正要开始发威呢。

在高潮冲激的茫然之中，美凤姐姐只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来。

茫然之中，美凤姐姐只觉耳边仙音环绕，龙剑飞的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。

龙剑飞也是气喘吁吁，这会儿手很酸，腰也是酸得不得了。

这种姿势虽然会让女人特别爽，但也特别考验男人的体力，龙剑飞自认自己的体力也算是不错了，但连续玩了那么多种姿势也很累，现在连腿都有些支撑不住的软了起来。

熊抱这种姿势，最好是男人比较壮实一点，女人得稍微轻盈些，用来和娇嫩小巧的小萝莉做爱最有征服感；但和美凤姐姐这样高挑的美人做，却需要极大的体力。

虽说抱着姐姐和抱着小萝莉抽插有截然不同的快感，但龙剑飞也有点坚持不住了。

美凤姐姐的身材高挑，可不是小鸟依人的类型，虽然不是少妇那般的丰腴动人，但也是前凸后翘的典范。

虽说是个活色生香的大美人，但抱着她用这种高难度的姿势做爱，也是个极大的考验，在爽快之余，龙剑飞当然也要承受她成年女性说轻不轻，说重不重的体重了。

两人都有些筋疲力尽了，龙剑飞腿一软，再也坚持不住，便往后挪了几步，在美凤姐姐有些惊讶但又压抑的惊叫声后，抱着她一起摔到床上，大床一阵颠簸后两人也只剩下喘气的分了。

“干嘛？”

蔡怜怜在睡梦中被两人突然的动静弄得一惊，床上的震动瞬间把她的睡意全吓跑了，更惨的是美凤姐姐慌乱中摆动的手，狠狠的打到她娇嫩的乳房，顿时让她疼得坐了起来，咬着牙忍着发育中的胸部难言的疼痛，疼得小鼻子上立刻布满了一层小小的汗珠。

“没、没什么……”

美凤姐姐汗湿的身子全是高潮的红晕，本就娇媚动人的容颜，这时更是布满了动人的媚红，一边急喘着，一边看着满脸幽怨的妹妹，有气无力地说：“被你龙哥哥给折腾死了而已！”

龙剑飞这时候还没射的意思，两人的下身还紧紧的结合在一起。

美凤姐姐这一动立刻轻轻的哼了一声，这时候觉得下身已经摩擦得有些发疼了，马上缩着身子将命根子挤出体外，喘着气说：“阿飞，我可受不了！”

龙剑飞已经尴尬得只剩苦笑的分了，做爱做到一半没射，是男人最痛苦的事不说，这会儿美凤姐姐一副若无其事的样子，彻底满足了她却让自己不上不下；怜怜妹妹则是捣着她幼嫩的胸部在忍着疼，原本活泼动人的眼眸里全是幽怨的怒气，这时候看她憋得小脸通红，看来美凤姐姐这一下真把小萝莉给疼坏了。

“瞪着我干什么？”

美凤姐姐懒懒的吁了口气，极端满足之后，浑身上下散发着无与伦比的媚气。

给了弟弟一个性感的媚眼后，回头一看怜怜正狠狠的瞪着自己，有些想不起来自己怎么惹到她了？

“坏姐姐，这么晚了还不让人家好好睡觉！”

蔡怜怜娇羞无比地瞪了一眼他们俩交合的部位，也不管刚才这对狗男女在自己旁边干什么好事，连看都不看龙剑飞的躯体一眼，突然一把扑到了美凤姐姐的身上，美凤姐姐便猝不及防的被她扑倒了。

蔡怜怜的手马上狠狠的朝美凤姐姐的胸部抓了过去，一边胡乱地抓着，一边没好气的骂道：“我不只瞪你，我还要捏爆你的咪咪！”

“别、别……”

美凤姐姐有些无力的抵抗着，虽然很想教训一下怜怜，但这会儿被龙剑飞干得腿都软了，也只能一边躲避着，一边急声的解释说：“我不是故意的，就不小心碰到而已！”

“谁信你呀！”

蔡怜怜疼得已经是睡意全无了，这会儿也不管美凤姐姐是刚做完爱，样子有些狼狈，直接穿件小内裤就扑到了她的身上，双手抓住一对布满龙剑飞吻痕和口水的乳房狠狠的抓了下去，又是羡慕又是嫉妒的揉着这两团乳房，下手之狠可是一点都没留情，将美凤姐姐圆润的乳房挤得都有点变形了。

“靠，你这个小丫头造反了！”

美凤姐姐在疼痛之中，竟然无比妖媚的呻吟了一声，回过神来见怜怜一脸得意的样子，又羞又气之余也马上伸手反击，作势要去抓她那对鼓鼓的小乳房。

虽说知道美凤姐姐和蔡怜怜蔡依依姐妹都相处融洽，平日里也是彼此嘻打哈笑吵吵闹闹的，但没想到她们竟然会亲密到这地步。

龙剑飞在一旁看得有些傻眼了，这到底是什么情况呀？

蔡怜怜顽皮一点也就算了，姐姐刚和自己做完爱，马上就和她闹上了，姐妹俩互相抓着对方的乳房泄恨，有没有必要那么夸张呀？

姐妹俩你掐我，我掐你的闹了好一会儿，蔡怜怜好几次乳房被抓疼得直咬牙，但还是恨恨的继续奋斗着。

龙剑飞一看小萝莉疼得满头大汗这才回过了神，也不管这时候的场景有多香艳了，赶紧过去横在了她们中间，将蔡怜怜护在身后，朝美凤姐姐劝道：“姐，怜怜的胸部还在发育，你这样抓她会很疼的，你就别和她计较了！”

“那我就不疼呀？”

美凤姐姐隔着龙剑飞拍了蔡怜怜两下后，看了看自己淤青的手印，委屈地说：“你看这死丫头出手没轻没重的，把我这里都弄瘀青了，还有没有把我当姐了……”

说完美凤姐姐楚楚可怜的揉起了自己的乳房，动作缓慢而又充满了诱惑，本来就媚气十足的眼神，这时更是委屈，顺便又给龙剑飞抛上一个媚眼，龙剑飞立刻被电得浑身打颤。

“龙哥哥，你别护着她！”

蔡怜怜也是吃疼的揉着自己的乳房，只是看见美凤姐姐比自己的大，火气又压不住了，还有些不肯罢休的要去掐美凤姐姐的乳房，半嗔半笑撒娇似的气呼呼的娇嗔道：“白天欺负人家，让小囡囡吃人家的奶子，晚上还和龙哥哥一起欺负人家，美国华尔街还兴造反呢，现在我也要造反喽！”

“死妮子！把我当华尔街资本家了！”美凤姐姐娇笑着啐骂道。

“好了吧！”

龙剑飞一看她们又来劲了，马上虎着脸喝道：“谁也不许欺负谁，谁也不许造谁的反！在我面前都给我老老实实的睡觉！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第977章 美凤怜怜一龙双凤（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的性子一向温和得很，尤其是对女人更是温柔无比，对美凤姐姐和蔡怜怜蔡依依姐妹更是疼得含在嘴里怕化了，这猛地一吼，立刻把还在嘁嘁喳喳的姐妹俩给镇住了。

尤其美凤姐姐在短暂的呆滞后，眼里立刻闪起了小星星，弟弟生气的样子，在她眼里总是很帅，比起秀气的形象确实不错，但她更加喜欢弟弟这种充满男人味的怒骂和皱着眉头的模样，尽显国华集团掌门人的阳刚之气和舍我其谁的霸气。

蔡怜怜则是彻底的愣了神，虽说平时顽皮得很，但龙剑飞也特别的宠着她，几乎不会去教训她，不过一旦龙哥哥生气的话，小萝莉也会害怕，不管是轻声的和她讲道理，还是气得没办法的骂上几句，因此蔡怜怜已经习惯在龙哥哥生气的时候做个乖孩子，这会儿龙剑飞一吼，她当然也老实下来了。

龙剑飞吼完以后，姐妹俩不约而同的安静下来，抓来抓去的手臂也慢慢的放了下来，美凤姐姐是眼含媚笑地看着这时男人味十足的弟弟；小萝莉则是怯怯的嘟着小嘴，有些委屈也很可怜地看着龙哥哥。

龙剑飞原本也没有想发火的，反而看着怜怜能和美凤姐姐如此融洽更加欣慰，他笑骂两女看着美凤姐姐和怜怜妹妹害怕的样子，心底多少还有些暗笑，龙剑飞只是稍稍的一愣，马上就注意到自己这时候还是硬着的，坚硬的命根子在激动中抖了几下；而姐妹俩都一丝不挂的半卧在床上看着自己，一双是无辜可怜的眼神，一双是饱含媚意的挑逗；一个是娇小可人的粉嫩萝莉，一个是成熟美艳的少妇姐姐。

这样的场景自然能让男人兴奋不已，两具白晰的肉体更是要人老命，龙剑飞本来就还没射，这时马上就被勾起了色性，色往胆边生，再也没办法控制了，猛地抓住美凤姐姐的头往自己的胯下按，故意用凶神恶煞的语气说：“还吵个屁呀，没看我这还硬得难受吗？”

“小坏蛋，人家知道了！”

美凤姐姐此时空前的温柔，一点都没有平时欺负弟弟时的强势，眼里的媚意浓得都快要把人化了，也不管妹妹还在旁边傻着，就钻到弟弟的胯下，小口一张立刻含住布满她爱液的命根子舔了起来，美丽的脸上还尽是陶醉的表情。

美凤姐姐伸手抓握住阿飞的巨蟒，一边轻轻的撸着，一边俯下身去臀部翘起。

当美凤姐姐的脸凑到阿飞的巨蟒时，她并没有马上将阿飞的巨蟒含入口腔，而是先爱怜般的抓着阿飞的巨蟒，摇晃着，使其在她的脸上摩擦。

一会儿，当阿飞的蟒头摩擦到美凤姐姐的珠唇时，她珠唇轻启，嘎巴着，一下下夹弄阿飞的蟒头，几下之后，她又晃动着头部，使阿飞的蟒头夹在她的唇缝间摩擦。

猛然间，美凤姐姐的珠唇一下子张开，伸出细舌，蠕动着舌尖，在阿飞的蟒头上摩擦。

阿飞感觉美凤姐姐的细舌柔而韧，很有弹性，并且更难得的是，她可以只让舌尖那的一点肉蠕动，顶磨在蟒头上面，好象可以钻进去似的，蟒头舒爽的感觉，使阿飞不禁呻吟出声。

“喔……美凤姐姐，好……没白练，啊……你的……舌尖好……厉害，好象……要钻进去了，喔……”

美凤姐姐见阿飞舒爽的样子，抬头“呵呵”笑了笑，问道：“飞儿，怎么样，姐姐的舌头还不错吧？”

“岂止不错，简直是极品。”

“呵呵，小鬼，怎么都有你说的。”

“姐姐不要说了，快继续呀。”

美凤姐姐在阿飞的催促下，再次低下头，她先用嘴唇包住弟弟的蟒头，再将舌尖顶在马眼上，接着晃动着头部，使嘴唇在弟弟的蟒头上摩擦，且同时蠕动舌尖，往弟弟的马眼里钻。

“喔……姐姐，好……就这样，喔……”

一会儿，美凤姐姐手捏着阿飞巨蟒的根部，使其竖直立了起来，接着逐渐的往下套弄，直到整个巨蟒都进入美凤姐姐的口腔，她才停止下来。

此时，阿飞感觉他的蟒头已经钻进美凤姐姐的嗓子眼里，碰到了美凤姐姐的喉咙。

美凤姐姐脸颊收缩，包紧阿飞的巨蟒，再慢慢的转动头部，含了一会儿，她接着慢慢的抬起头，又把弟弟的巨蟒吐出。

只见在阿飞的蟒头和美凤姐姐的珠唇连着一小节美凤姐姐的唾液。

美凤姐姐伸手抹断那节唾液，攥住弟弟的巨蟒，用大拇指在弟弟的蟒头上一圈圈的涂抹她的唾液。

美凤姐姐的大拇指在阿飞的蟒头上摩擦时，非常舒爽，阿飞不禁巨蟒一收缩，感觉一股淫液涌出，混着美凤姐姐的唾液被涂抹在他的蟒头上。

“喔……姐姐，蟒头……磨的……好爽，喔……真舒服……”

美凤姐姐见弟弟舒爽的样子，又像刚才那样往复做了几次，使得阿飞的身体不禁打着哆嗦，他感觉有射精的冲动。

龙剑飞心想：“不能这么快就射精了，要慢慢的享受才行。”于是，阿飞支撑起身体，把美凤姐姐拖抱在他的面前，向她的珠唇吻去，接着，一手在前，一手在后抚摩美凤姐姐的娇躯。

美凤姐姐也强烈的回应着阿飞，主动的把细舌伸进弟弟的口腔里搅动。

虽然美凤姐姐的手仍然在缓缓的撸着弟弟的巨蟒，但是没有先前那般的刺激，阿飞的心情也缓和过来，逐渐平静下来。

一会儿，阿飞觉得差不多，射精的冲动没有了，于是又慢慢的躺下，并且同时双手放在美凤姐姐的后脑，向他的下身按去。

美凤姐姐握着阿飞的巨蟒，伸出细舌舔了舔弟弟的蟒头，又将其含入口中。

此时，美凤姐姐有节奏的一边撸着阿飞的巨蟒，一边吞吐弟弟的蟒头，还不时的吐出一些唾沫，以润滑弟弟的巨蟒。

舒爽的感觉再次从蟒头袭向阿飞的大脑。

他不禁的双手扶着美凤姐姐的头部，上下轻轻的使劲，帮助美凤姐姐套弄他的巨蟒。

“喔……喔……美凤姐姐……喔……”

美凤姐姐急速套弄了几下，将阿飞的巨蟒吐出，手扶着弟弟的蟒头，珠唇圆张，晃动着头部，用唇沿在弟弟的巨蟒上轻抚，有时还用舌尖钩舔弟弟的巨蟒。

一会儿，美凤姐姐将头侧放，用嘴唇包夹着阿飞的巨蟒一侧，并将舌尖顶在其上，蠕动着上下舔抚。

此时，龙剑飞感觉好象有条湿滑的小蛇在他的巨蟒上游走，它有时还淘气的往他的巨蟒里钻挤。

麻痒舒爽的感觉顺着小蛇的轨迹在他的巨蟒上延展。

“喔……好麻痒呀，好……舒服……喔……”

不大一会儿，大概这条小蛇觉得这一侧已再无可去之处，它随着美凤姐姐换另一只手扶阿飞的巨蟒时，它从他的蟒头滑过，来到他巨蟒的另一侧，找到了一个新的天地，供它游走。

美凤姐姐大概俯身的时间太长了，她手握着弟弟的巨蟒，将身体慢慢的支撑起来，接着，她直了直腰，又把撒在脸颊上的秀发向耳后捋了捋，之后，手轻撸阿飞的巨蟒，满脸春色的看着弟弟。

阿飞也笑呵呵的看着美凤姐姐，一会儿，美凤姐姐的眼神一钩，又再次俯身下去，将面部凑到他的巨蟒前。

美凤姐姐手握着阿飞的巨蟒撸了撸，接着，慢慢的把弟弟的巨蟒压贴在他的腹部上。

美凤姐姐伸出细舌抵在弟弟的巨蟒根部，钩着舌尖向上舔抚，直到蟒头处，同时，美凤姐姐还用手揉弄着弟弟的两个睾丸。

“喔……舒服……好……喔……美凤姐姐……喔……”

一会儿，美凤姐姐的舌尖再次来到阿飞的巨蟒根部时，并没有停止，而是继续向下舔弄，一挑一挑的用舌尖钩动阿飞的睾丸。

突然，美凤姐姐竟然张开珠唇，将弟弟的一个睾丸含入口中裹吸，同时，美凤姐姐的手快速的撸动弟弟的巨蟒。

“喔……美凤姐姐，好……吸的……好舒服，喔……美凤姐姐……”

美凤姐姐渐渐的把动作放缓下来，又将阿飞的巨蟒扶起，再次用她的珠唇套弄弟弟的巨蟒。

美凤姐姐时而快速，时而缓慢轻柔，或许是美凤姐姐喜欢弟弟的温柔体贴之余，也喜欢偶尔能粗鲁一点，小小的粗暴也算是一种情趣的表达，男人味十足的表现更能撩起她的爱意和欣喜，所以才会突然变得如此温顺。

蔡怜怜有些傻眼的在一旁看着美凤姐姐帮哥哥口交，虽然也曾偷偷的看过，但看得不是很清楚，心里早就知道姐弟两人之间有了一腿，但这样明目张胆的在自己面前缠绵倒是第一次。

这时的美凤姐姐给人的感觉特别的妖冶，尤其是舔着蟒头时眼里那种陶醉的性感，更是散发着成熟女性特有的魅力。

小萝莉傻傻的在旁边跪坐着，龙剑飞在享受姐姐的口舌服务时，一看她无辜的表情顿时是色性大起，猛地将她的小手一拉，蔡怜怜娇小玲珑的身体立刻软软的投入自己的怀里，小萝莉特有的体香、奶里奶气的体温和润滑的皮肤都让人一阵的激动。

“龙哥哥……”

小萝莉羞怯而又好奇的看着这淫秽的一幕，这时候楚楚动人，哪里还有刚才那凶巴巴的样子。

龙剑飞见蔡怜怜说话的时候，小嘴都在可怜地颤抖着，忍不住将她的腰抱紧，低下头来狠狠的吻上她稚嫩的小嘴，舌头马上挑逗着她的丁香瑶舌，一只手摸着姐姐有些发热的脸，另一只手已经忍不住摸上小萝莉的乳房，开始挑逗着她细小的乳头。

“不、不要……”

蔡怜怜在喘息中小声的呻吟着，却没有半点挣扎的迹象，似乎是受到眼前场景的刺激而激发了情欲，小手开始情动的摸上龙剑飞的胸膛。

胯下有美凤姐姐殷勤的口交，怀里搂着无比娇嫩的怜怜妹妹，龙剑飞不是没期待过这样香艳的场景，脑子早已经兴奋得疯了，亲吻蔡怜怜的动作也变得有些粗鲁，一只手忍不住开始往下滑，去脱她可爱而又诱人的卡通小内裤了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第978章 美凤怜怜一龙双凤（三）
────────────────────────────────────────

“龙哥哥……”

一阵湿润的舌吻后，小萝莉已经被龙剑飞挑逗得浑身发软了，这会儿虽然觉得三人一起淫乱有点奇怪，但也温顺地翘了一下屁股，让龙剑飞更加顺利地去脱她的小内裤。

小巧可爱的卡通内裤往地上一丢，三人这时候已经是一丝不挂。

美凤姐姐虽然已经满足得有些受不了了，可一看到怜怜妹妹此时的媚态，还是有些禁忌的激动，不仅小嘴吞吐的速度更快了，手也很殷勤的摸到弟弟的胸膛上，不停地来回磨蹭着。

龙剑飞舒服得腿都软了，往后一跌正好靠坐在床头。

这时美凤姐姐也赶紧凑了过来，像品尝美味一样将硕大的命根子再往嘴里一塞，一边啧啧的舔着，一边还用略带调侃的目光看着怜怜妹妹，似乎是在期待亲眼看一场活春宫。

想看看这一向有点刁蛮可爱娇羞的怜怜妹妹在弟弟的胯下会是怎么样的表现，是不是也会像自己一样舒服得呻吟不止，从泼辣的小丫头变成温顺的小绵羊！

蔡怜怜也察觉到美凤姐姐的眼神有些调戏的意思，不满的白了她一眼后，软软的缠到龙剑飞的身上，舔着舌头很狡黠地笑道：“龙哥哥，是我舔你的时候舒服一点，还是美凤姐姐帮你舔的时候舒服呀？”

美凤姐姐一听也停下了动作，抬起头来用十分期待的眼神看着龙剑飞。

虽说这事没什么可炫耀的，但刚才姐妹俩小闹了一下，彼此有点不满，这会儿还真有点争风吃醋的意思了。

龙剑飞一看姐妹俩投来的眼神，头就有点大了，可是面对姐妹俩互相有些挑衅的态度又是灵机一动，马上摸着怜怜妹妹的小脸，色笑着说：“都舒服，不过我倒没试过你们一起帮我！”

“大坏蛋，想得美！”

蔡怜怜不满的哼了一声，不过还是顽皮的亲了亲龙剑飞的胸膛，小嘴若有若无的挑逗着敏感的乳头，一副她很乖的样子看着龙剑飞；“谁要和她一起呀！”

美凤姐姐不屑的白蔡怜怜了一眼，不过一看怜怜妹妹在装好孩子，立刻不干了，马上就把龙剑飞的双腿左右拉开，有些不舍的吐出蟒头后，埋首在龙剑飞的胯间，开始去舔弄着同样敏感的单丸。

“呜……”

龙剑飞一下子舒服得腿都有点颤了，两人虽然嘴上都硬，但也很听自己的话。

这会儿蔡怜怜在胸前舔着乳头，美凤姐姐在胯下含着，命根子被冷落在一边，反而有些郁闷，令他忍不住抓住怜怜妹妹的手往下挪，让她细嫩的小手握住自己的命根子套弄几下解解馋。

蔡怜怜只是抬头顽皮的看了龙剑飞一眼，就马上低头亲吻着龙哥哥的乳头，小手也开始慢慢的爱抚着布满姐姐口水的命根子，在蟒头上轻刮了几下，让龙剑飞都有些打冷颤，小萝莉似乎很满意这样的反应，立刻握住命根子快速的套弄起来。

美凤姐姐白了蔡怜怜一眼后又埋首胯下，灵巧的舌头开始舔着会阴处，甚至很殷勤地在菊花外打着旋。

蔡怜怜一看立刻不服气了，小嘴除了亲吻乳头外，也开始游走起来，在龙哥哥的脖子上来回的、如瘙痒一样的亲吻着。

姐妹俩的口舌服务空前的卖力，甚至连一些龙剑飞没教的动作，都无师自通的用了起来。

“好姐姐，舒服，再多舔几下！怜怜，手再快点，对、对，就这样！”

龙剑飞舒服得浑身都僵硬了，享受了好一会儿姐妹俩看似较劲的伺候，欲望已经冲动到了极点，见小萝莉脸上的表情越来越有春意，小身子也有点不安的扭动着，忍不住拍了拍她的小屁股，舔了一下嘴唇，色笑地看着她。

蔡怜怜会意的笑了笑，马上给了美凤姐姐一个挑衅的眼神后，挪了挪小身子，趴在龙剑飞的身上，肉嫩、白晰的小屁股挑逗的摇了两下，摆出了69的标准姿势。

在和依依一起的时间，龙哥哥没少玩这样的情趣动作，小萝莉自然明白龙哥哥要干什么了。

眼前的小屁股鲜嫩得像颗水蜜桃，不仅白晰中带着迷人的粉红，肌肤更是光滑得吹弹可破，腿间细小的肉缝闪着微微的水光，散发着一股小女孩天然的体香，毫无半根体毛的下身洁白无瑕，就像新鲜的白馒头一样，让人一看就有种想亲几口的冲动。

龙剑飞不禁狠狠咽了一口口水，双手抱住怜怜妹妹的嫩臀往嘴巴一拉，就迫不及待的亲了上去，舌头有些粗鲁地在小肉缝上来回的舔着，将还不算多的香甜爱液肆意的品尝了一番后，马上又把舌头钻进她的小洞洞里，又啜又吸的挑逗着敏感的小珍珠花蒂和粉红色的嫩肉。

“啊……”

小萝莉舒服的呻吟了一声，身子有些不自觉的颤抖着，人一颤，头发也随即轻轻的飘动，小嘴微张的模样看起来更有几分和年龄不相符的性感。

她似乎是故意挑衅，很舒服的叫了起来：“龙哥哥，你舔得人家……好、好舒服呀！”

姐妹俩这时在龙剑飞的胯下面对面，美凤姐姐抬起头看了怜怜妹妹一眼，露出了一个极端古怪的微笑后，又继续用嘴唇亲吻着龙剑飞的腿根，似乎有点挑衅但又感觉她看着这香艳的场景很兴奋，面对怜怜妹妹的炫耀，一点生气的意思都没有，因为她也赞同怜怜妹妹所说的事实。

算来算去，蔡怜怜和蔡依依一起双飞过，唯独没试过这样荒唐的游戏，也只有美凤姐姐了！

此时虽然她一副很不在乎的样子，肉欲早就在刚才得到了满足，但还是难掩好奇的看着眼前难以想像的场景。

“龙哥哥，好舒服呀……”

蔡怜怜似乎炫耀一样的继续呻吟着，低头一看美凤姐姐还在卖力的舔弄着，一副懒得理你的样子，倔强的性子立刻就作祟了，小手颤抖地抓住激动得直跳的命根子捏了两下。

小萝莉脸上的春意已经很浓郁了，呼吸早就没有了规律。

这时虽然说有点较劲的成分，但还是克制不住男性气息的诱惑，小嘴温柔地亲吻着蟒头，见大家伙在自己手里越来越硬，马上用小舌头沿着蟒头打起旋，灵巧得像蛇一样开始游走在命根子上。

龙剑飞兴奋得都要疯了，以前从不敢想像这么舒服的事会发生在自己身上，这么刺激的玩法还是第一次尝试，感觉上真的是无与伦比，怜怜妹妹一边享受着自己的口交，一边帮自己口交，美凤姐姐却伏在胯下殷勤地亲吻着腿间的敏感地带，偶尔还用力地舔弄着菊花。

姐妹俩面对面的一起帮自己口交，两条舌头不停的游走，带来的快感简直是要让人崩溃了。

何况这两个美人并不是亲姐妹，美凤是自己的亲姐姐，怜怜算是自己的小媳妇，美凤近30了，怜怜才16岁，一个美少妇，一个美少女！

仅存的理智在快感的侵袭中，早已经荡然无存，龙剑飞这时已经兴奋到了极点，感觉喉咙都已经被欲火烧得发干了，脑子里一片空白，只能感觉到她们的小嘴亲吻时带来的无比愉悦，和肉体上空前的兴奋。

“龙哥哥……”

蔡怜怜见龙哥哥停下帮自己口交的动作，感觉身子似乎一下子就有点发虚了，疑惑而又有点埋怨的回头看了龙剑飞一眼。

“继续！”

龙剑飞这时舒服得连帮蔡怜怜口交的力气都没有了，猛地将她也推到了胯下，瞪红着眼，喘着粗气说：“和你美凤姐姐一起来，我要看看你们谁厉害点。”

“不是吧？”

蔡怜怜有些不情不愿，虽然这时小萝莉短暂的小脾气已经过了，但小孩子的倔强还在，她不是很乐意和美凤姐姐一起干这荒唐的事。

“怜怜是不是急了？”

这时美凤姐姐咯咯的笑了起来，也从龙剑飞的胯下抬起了身子，从背后猛地抱住了怜怜妹妹娇小的身躯，双手作怪地摸上她细嫩却很饱满的小乳房，不停地抚摸着她那已经发硬的粉色小乳头。

“别碰我……”

小萝莉觉得浑身如触电般的颤抖着，猛地打了个冷颤后，有些惊慌的挣扎着，虽说两人间打闹是经常的事，不过这种爱抚的动作就有点不正常了。

美凤姐姐似乎有点摸上瘾了，越揉越发的熟练。

一开始她还有一点拘束，不过这会儿已经玩得不亦乐乎，修长的手指轻轻地揉捏着怜怜妹妹尚在发育中的小馒头，双手夹住乳头轻轻地一按，更是刺激得小萝莉轻哼了一声，怜怜妹妹的反应让她更加的兴奋，手指的爱抚变得越发娴熟起来。

蔡怜怜在美凤姐姐的怀里变得越来越瘫软，粉嫩的小脸也越来越红，喘息变得断断续续，半眯着眼看起来更加妩媚。

幼小的身子在微微颤抖着，似乎也是有点抵抗不了美凤姐姐的爱抚，敏感的乳房被一阵阵的挑逗着，传来如电流一样的舒服感受，让她的小身子已经无力了。

龙剑飞在一旁看得都有点傻眼了，这不是自己的技术活吗？

美凤姐姐怎么玩得那么纯熟了？

美凤姐姐见弟弟愣了神，妩媚的一笑后诱惑说：“阿飞，你不是还没射吗？你看怜怜都这么湿了，还等什么呀？”

蔡怜怜似乎也闹够了，这时候浑身上下的毛孔都在兴奋得跳动着。

她的胆子一向比较大，媚气横生的看了龙剑飞一眼后，修长而又细嫩的大腿缓缓的打开，羞处早已经在这特别的气氛下，被刺激得泛滥成灾了。

“怜怜，刚才弄疼你了吧？”

美凤姐姐一看怜怜妹妹这次没有倔强地顶嘴，立刻扶着她缓缓的躺下，继续爱不释手的玩弄着怜怜妹妹幼小的乳房，用很怜爱的口吻说：“是大姐不对，大姐帮你好好的揉揉！”

美凤姐姐的眼底浮现着空前的兴奋，或许一开始她也觉得这样不好，但还是在心里对这美事觉得格外的刺激，似乎她十分希望看到自己预想中的一幕，看看这顽皮的怜怜妹妹一旦被弟弟征服后，会不会变成温顺的小花猫。

“你……”

不过美凤姐姐的话听在小萝莉的耳里，似乎有点调笑的味道，蔡怜怜马上不乐意的嘟起了嘴，看着美凤姐姐赤身赢体的在自己旁边跪着，目光不自觉的盯着美凤姐姐饱满而又圆润的美乳。

“我也要揉你的……”

蔡怜怜用童嫩的语气说出让人有些发疯的话，在小萝莉的倔强中也有一点的动心，小女孩对成熟女性的好奇，其实不比男人差，眼前美凤姐姐的乳房比自己大那么多，她也想摸摸看到底和自己的有什么区别，摸起来到底会不会更舒服。

“随你！”

美凤姐姐连想都不想，马上拉着蔡怜怜的手放到自己的乳房上，笑盈盈的说：“白天让小囡囡吃你奶子你还不乐意？多吃吃以后你真有了阿飞的孩子，就会喂奶了，死妮子，是不是羡慕呀？以后你也会长大，到时候你就可以摸自己的喽。”

“废话真多！”

蔡怜怜不屑的哼了一声，不过也被美凤姐姐摸得面红耳赤。

她好奇的揉了揉美凤姐姐的乳房，感觉不仅比自己的大多了，而且摸起来还有一种不一样的弹性，令她小小的手根本就抓不住，被小囡囡吃过几个月的乳头包裹在掌心里感觉很硬很硬，磨蹭着自己的掌心一阵发痒。

“怜怜……”

美凤姐姐舒服的呻吟了一声，眼里含着几分媚意地看着怜怜，双手的玩弄在不知不觉间变得越发的轻柔，没有刚才那种开玩笑的感觉，更多的是在挑逗怜怜妹妹的敏感所在。

龙剑飞在一旁已经快喷鼻血了，眼前的场景实在是在考验自己心脏的承受能力，美凤姐姐和怜怜妹妹在自己面前互相玩弄着对方的乳房，而且两人脸上都是一副无比情动的媚意。

这种香艳的场景已经超出龙剑飞的想像，即使幻想过要和她们双飞，但也想不到场景会如此的要人老命！

龙剑飞已经按捺不住的压到怜怜妹妹的身上，在她迷离而又期待的眼神中，将两条白嫩细长的美腿大大的分开，往她的小嫩臀下垫了只枕头后，这才把她的腿分成M字形，喘着粗气盯着怜怜妹妹这只小白虎的可爱羞处。

“龙哥哥……”

小萝莉意乱情迷的呻吟了一声，被美凤姐姐看着自己这羞耻的姿势确实很难为情，但这时小小的欲望也被撩拨起来，身体里的搔痒让她特别希望龙哥哥用力地疼爱自己。

龙剑飞在美凤姐姐的脸上亲了一口，给了美凤姐姐一个感谢的眼神后，这才抱住小萝莉的腿，深吸一口气后抓着坚硬的命根子在她细嫩的小肉缝上来回磨蹭着，等到蔡怜怜的身子不停发颤时，这才小心翼翼地拨开小蜜唇花瓣，腰轻轻的一挺，把蟒头插入她早已经无比湿润的蜜洞里。

“哦……”

蔡怜怜禁不住哼了一声，揉在美凤姐姐乳房上的手也用力地抓了一下。

虽然已经破了身，但小萝莉的身体还是那么的粉嫩，多汁甜美的小肉穴依旧紧凑如初，每一寸的嫩肉似乎都在排斥这个外来的大家伙一样，有力的蠕动十分的快速，紧紧包裹着敏感的蟒头，带来特别难言的美妙。

龙剑飞舒服的叹了口气后，见美凤姐姐和怜怜妹妹的目光不约而同地看向自己的胯下、看着自己和怜怜妹妹的结合处，心里一兴奋，再也没办法那么温柔，开始挺着腰一寸一寸的进入，填满怜怜妹妹水润动人的小花穴。

大半根巨蟒一气挤了进去，尚且干涩闭合的阴户顿时饱胀欲裂，蔡怜怜一声痛呼挣开了美凤姐姐的手，连忙撑在龙剑飞胸口，喘着气想要推开。

“唔——”

紧密的肉壁被推挤到两边，蔡怜怜蜜穴天生紧窄纤细，又是仅有过破瓜经历的半熟少女，那美妙膣腔当真嫩若处子，破开入内的巨蟒自然快活无比，却疼的她几乎咬破樱唇，五脏六腑都好像被压的密了。

“不……不成，要……要裂开了。”

蔡怜怜疼的几乎连眼泪都要流下，凄楚的容颜更显得我见尤怜，只见那浑圆美臀才刚刚抬起，美凤姐姐抬手在阿飞屁股上就是一按，巨蟒咕唧一声再次尽根没入，嘴上还不忘说道：“这就受不了，将来给谢家传宗接代，岂不要了你的命。”

蔡怜怜本想反唇相讥，却猛地听出了美凤姐姐话中含义，心中暗暗一喜，怎么说都是她大姑姐，也就懒得计较，把剩余心思，全放在了体内那根火热阳根上。

小心的扭动腰肢磨了几下，疼痛稍减，被那巨物撑开的嫩肉反倒觉得有些热痒，方才那下撞的她花心酸麻难耐，害她也不敢再抬起臀部，只好贴在龙剑飞身上，翘挺的圆臀水磨般转来转去，把体内痒处一股脑儿往那棒儿上压去。

看她已经知晓了如何动作，美凤姐姐也就不再浪费力气，坐在了龙剑飞身后，怔怔的看着另一个女人曲线优美的脊背，汗津津的罩在弟弟身下，白蛇一样妩媚的扭动。

“龙哥哥……”

当全根进入的时候，蔡怜怜皱着眉头哼了一声，不知道是因为快乐还是因为太胀了，在半空中的小腿瑟瑟的颤抖着，似乎受到的刺激让她幼小的身体有些受不了。

“真插得进去呀！”

美凤姐姐脸上隐隐有点羞红，毕竟亲眼看着自己的弟弟和弟媳怜怜做爱的感觉还是有点奇怪。

不过当亲眼看见弟弟粗长的命根子插进怜怜宛如小馒头般的肉缝时，还是忍不住好奇地凑了过来，嘴里尽是啧啧的声音，似乎想不明白怜怜那么娇嫩的蜜穴，是怎么容纳进弟弟这么大的巨蟒。

“臭大姐，你想死呀！”

蔡怜怜一看更羞了，气得一伸手在美凤姐姐的屁股上狠拍了一下，一边轻喘着，一边没好气的说：“看什么看，你又不是没有，不就比你少了点毛而已。”

“死妮子，我高兴！”

美凤姐姐若无其事地揉了揉臀上的小掌印，满脸调笑的看了看龙剑飞后，用极端诱惑的语气说：“好啦！阿飞，现在你可以动了，不必给我面子，弄死了她，有姐给你顶着用。”

“滚蛋，你……人老珠黄了！”

蔡怜怜说话的时候已经急喘着了，虽说话是不太客气，但她脸上的春意越来越浓，原本天真的眼眸开始覆盖上了一层迷离的水雾。

龙剑飞兴奋得无语了，这是什么大姑姐和弟妹呀，竟然把做爱这种你侬我侬的事，在香艳中弄得那么有趣！

不过这时感觉到怜怜妹妹蜜穴甬道里有力的蠕动，似乎是在催促自己，也是爽得有些受不了，一只手抓住怜怜妹妹的小脚在嘴边亲吻着，另一只手按捺不住的摸上美凤姐姐的乳房玩弄着。

龙剑飞的腰开始缓缓的挺动，三浅一深的在小萝莉体内慢慢的进出着，蔡怜怜顿时软软的嘤咛了一声，手在美凤姐姐的乳房上，有些茫无目的地乱摸着。

幼小的身子随着龙剑飞的撞击而轻轻摆动，宛如小孩啼哭般的呻吟让人一听就更加的兴奋。

美凤姐姐一边享受着弟弟的爱抚，一边继续玩弄着怜怜妹妹的乳房。

玩了一会儿后似乎是玩心大起，脸微微一红竟然伏下身去，红润的小嘴叼住怜怜妹妹的一颗乳头，开始温柔的含弄起来，不仅灵巧的舌头挑逗着，更故意吸吮得啧啧作响，似乎是在逗弄蔡怜怜一样。

“姐……”

蔡怜怜这时已经无力反抗了，龙哥哥的冲刺越来越快，让她浑身没有了力气。

此时一看美凤姐姐满脸调笑的舔着自己的乳头，心里的羞怯伴随着一种难言的刺激澎湃而来，让本就高昂的快感越发的猛烈。

蔡怜怜的头发散乱的披散在床上，她紧闭双眼，双手紧紧的搂抱着龙哥哥的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围，龙剑飞每一次的插入都使蔡怜怜前后左右的扭动白嫩的粉臀，而雪白娇嫩的玉乳也随着龙剑飞抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛，突然龙剑飞敏锐的感觉到蔡怜怜的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第979章 美凤怜怜一龙双凤（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞看着这场面也是兴奋难耐，架着她的腿抽插的速度越来越快，几乎是撞得小萝莉轻巧的身子不停的摆动着，手也开始不安分的往她们身上摸着，不管是美凤姐姐圆润饱满的乳房，还是怜怜妹妹细嫩小巧的幼乳，抚摸起来，不同的手感更是让人刺激，这一刻龙剑飞兴奋得心脏都有些承受不了。

美凤姐姐的喘息也变得不规律起来，弟弟和怜怜妹妹的手一起爱抚着乳房带来的刺激，让她浑身开始发烫，不过依旧趴在怜怜妹妹胸前手口并用的挑逗着，空前的刺激让小萝莉已经到了崩溃的边缘，尤其是美凤姐姐的舌头那么的灵巧，在嫩乳上游走时那又痒又麻的刺激，更是让快感得到了空前的升华！

“龙哥、哥……我、我不行了……”

蔡怜怜在一阵阵似是哽咽的嘤咛声中，突然浑身剧烈的抽搐起来，小脸顿时红得就像是要滴血一样，瞪大眼睛，张着小嘴，满脸都是一种承受不了的感觉！

“怜怜……”

龙剑飞一看蔡怜怜要高潮了，马上伸出一只手揽住她的脖子，将她的小身子使劲的抱了起来，另一只手使劲地分开她的双腿，挺着腰，抽动的力度和速度变得越发的狠重。

啪啪的声音格外的响亮，龙剑飞将蔡怜怜的小屁股再一托，立刻用最快的速度狠狠的抽插着，一点怜惜的意思都没有！

大巨蟒粗重的撞进她粉嫩的蜜穴里，每次出来时，甚至都翻出了一片片血红色的嫩肉。

“啊……我、我……我……啊……”

蔡怜怜已经舒服得语无伦次了，满脸不敢相信的表情，身体在剧烈的痉挛着，每一寸肌肤都绷得异样的紧，浑身的毛孔似乎在这一刻全部张开了一样，每一个细胞都因为这极端的刺激，而变得无比的兴奋。

“呼……”

长长的吐了一口气后，小萝莉的花心一紧，终于在龙哥哥的疼爱下，迸发出一股火热的阴液，原本僵硬的身子，也在这一刻放松下来，整个人无力地靠在龙哥哥的怀里，闭着眼，一直大口大口的呼吸着，满脸妩媚的沉浸在高潮的美妙中。

“怜怜，舒服吗……”

这时，美凤姐姐一看弟弟爱怜地停下抽插的动作，便从背后抱住怜怜妹妹幼小的身躯，一边亲吻着她火烫的小脸，一边笑嘻嘻的说：“我看你都有点受不了了，是不是特别的刺激？”

照平时的话，蔡怜怜肯定会倔强的和美凤姐姐顶上几句，但这时浑身酥软无力，被高潮洗礼后的小脑袋，还有些转不过来，呆愣而又本能的点了点头：“嗯！”

龙剑飞抱着蔡怜怜轻轻地爱抚着，手慢慢地磨蹭着她的后背，给这可爱的小精灵无比的疼爱，让她尽情地享受女人最美妙的时刻。

美凤姐姐一言不发，不过看弟弟始终那么温柔，心里也不知道是该吃醋还是该欣慰，总之就给了龙剑飞一个很赞许的微笑。

姐弟妹三人依偎在一起，没过多的言语，虽然荒唐却有几分难言的温馨。

小萝莉一直大口大口的喘息着，看样子似乎耗费太多的体力，这次高潮的刺激比起以往任何一次都更加的强烈，哪怕和龙哥哥的第一次都没这么激动的感觉！

或许是因为美凤姐姐在旁边的关系，突破禁忌的快感所带来的刺激，不是普通的你欢我爱所能比拟的。

刚才那种欲仙欲死的感觉，让蔡怜怜都怀疑自己是不是都要死了，龙哥哥有力的抽插、美凤姐姐温柔而又灵巧的舔着自己的乳房，多重的快感交叠起来，实在太猛烈了，猛烈得让小萝莉的心脏都有些受不了。

“怜怜。”

龙剑飞等到蔡怜怜休息得差不多了，这才亲着她的小脸，笑咪咪又难掩自豪的说：“感觉不错吧？”

“嗯……”

蔡怜怜还有些回不过神来，刚才的刺激太强烈了，让她这时候还有点迷糊，不过也知道龙哥哥的大家伙还很坚硬的在自己体内，马上乖巧的点了点头说：“龙哥哥，人家要休息一下了，你和美凤姐姐玩吧。”

“哟，我家怜怜这么乖了。”

美凤姐姐故作吃惊的看着蔡怜怜，难得看到这丫头还能考虑到别人呢！

“你以为我是你呀？”

蔡怜怜顿时没好气的瞪了美凤姐姐一眼，不过还是挪着身子想让命根子退出体内，虽然她顽皮了一点，不过并不是那种什么都不想的愣丫头，刚才美凤姐姐对她的好虽然有点荒唐，不过她也能感受到美凤姐姐另类的疼爱。

“姐！”

龙剑飞用询问的眼神看着美凤姐姐，虽说表面上一副不好意思的样子，不过心里早就痒得难受了，亲姐姐和小媳妇这么一对姐妹花摆在床上，不能细细品尝她们的不同风情确实是件遗憾的事，刚才和美凤姐姐做爱太专心了，这会儿要是能允许的话，和她再来一次也不错。

“我不要！”

美凤姐姐赶紧摆着手，摇了摇头，突然狡黠的一笑，将可爱的怜怜妹妹抱在怀里，亲着她的小脸，用调侃的语气说：“我还要看你和怜怜做爱，我倒要看看这小丫头能受得了你多久！”

“去你的……”

蔡怜怜这时已经和龙剑飞分开了，虽然身上还有点发软，不过玩兴一起，还是忍不住扑倒美凤姐姐，一把抓住美凤姐姐饱满的乳房使劲的揉着，装作生气的说：“刚才就你乱来，没事乱摸、乱亲的！”

“不服的话，你也来呀！”

美凤姐姐满眼挑𫘧的看着蔡怜怜，其实刚才看着弟弟和弟媳怜怜的肉戏也有了点冲动，这会儿被怜怜这一摸，敏感的身子不由得颤了一下。

“收拾她！”

龙剑飞兴奋的扑上前，一副助纣为虐的样子，但看着美凤姐姐媚眼含春的样子，也知道她有点想要了，马上不客气的的跪到她的胸前，将沾满蔡怜怜爱液的命根子试探性地凑到她的嘴边。

“滚，臭死了……”

美凤姐姐嗲嗲的嗔怒着，也有些排斥的别过头去。

如果上面的阴液是她自己的话，她会毫不犹豫地含进去，津津有味地舔着，但是怜怜的分泌物，虽说不算恶心，但也感觉有些不好。

“谁臭了？”

蔡怜怜一听就不乐意了，猛地伸手在美凤姐姐胯间一掏弄，让美凤姐姐打了个冷颤，肉嫩的小手指上布满爱液的递到美凤姐姐面前，挑衅着说：“难道你自己的是香的呀，说得自己像是个仙女一样！”

“味道比你的强……”

美凤姐姐也不甘示弱，将蔡怜怜手上的爱液舔了一下，还摆出津津有味的笑容，一副“我的味道就是比你强”的样子。

灵巧的舌头一滑，让小萝莉觉得痒得很，马上如触电般的把手缩了回去。

见美凤姐姐满脸得意的看着自己，马上气得撤起了嘴，随手在龙剑飞的命根子上抹了一下，将自己黏稠的爱液抹到美凤姐姐的嘴唇上。

“死丫头！”

美凤姐姐愣住了，嘴唇上热热湿湿的感觉让她又羞又气，气得一把推开龙剑飞坐了起来，伸手在自己的腿间摸了一下，沾了爱液的手指作势要去抹蔡怜怜的嘴。

“呸……”

这时蔡怜怜虽然刚来了高潮有点无力，不过玩兴一起，马上嘻笑着和她扭打在一起，两人都一副气冲冲的样子，不过看得出来这是她们表现亲密的另类方式。

两个赤裸的大小美人闹得不可开交，乳房和湿润的羞处晃得龙剑飞的神经都有些抽了，其实这时候她们也不介意对方的体液了，在混乱中不仅抹到了嘴上，甚至还抹到了脸上！

一会儿美凤姐姐挠怜怜妹妹的痒，一会儿蔡怜怜又要去拔美凤姐姐的体毛，战斗得是香艳又格外的激烈。

龙剑飞在一旁看得本就燃烧的欲火更加的猛烈，又郁闷的想：

你们真不把我当男人看呀，大姑姐和弟媳妇闹得那么开心，竟然都不顾及我的感受。

老子这会儿还硬得要命，姐姐和媳妇同床了居然一次都没射，太丢人了！

蔡怜怜虽然体力好，但到底刚做完爱，有点疲累，再加上个子本来就娇小，闹了一会儿，已经气喘吁吁的被美凤姐姐压住了，美凤姐姐一边使劲的压着蔡怜怜，一边将蔡怜怜的双腿打开，看着水灵灵的小肉缝，朝龙剑飞兴奋得喊道：“弟弟你快过来，把这小娘皮给我干了！”

“好！”

龙剑飞不由分说的套弄了几下命根子就走了过去，只是狡黠的眼神并没有去看怜怜妹妹鲜嫩的小肉缝，而是盯着美凤姐姐挺翘的美臀，同样湿润得很适合插入。

这时美凤姐姐丝毫没察觉到她完全是一副后入的姿势，浑圆美丽的臀部和饱满多汁的蜜穴对一个男人的诱惑有多大。

“你……”

蔡怜怜一看龙哥哥挺着巨蟒走了过来，抵抗竟然变得微弱下来，满脸春红的看着龙哥哥，眼底隐隐有一种调皮的期待。

虽然两人表面上都还在嬉闹，但刚才互相磨蹭着身体、抚摸对方的敏感点，已经让情欲再次的燃起，尤其是美凤姐姐若有若无的摸着她的珍珠花蒂，更是让高潮刚过的小萝莉情动得浑身直颤！

龙剑飞慢慢的跪到美凤姐姐的身后，趁她还没回过神来的时候，猛地抱住她浑圆的美臀，腰一挺，把粗长的命根子一下子全插入到她依旧湿润的蜜穴里。

龙剑飞狠狠的往前一顶，立刻感觉到蟒头滑过紧凑温热的阴道，准确的碰到敏感的子宫。

“啊……”

美凤姐姐又是惊讶又是满足的叫了一声，回头一看弟弟满眼通红的看着自己，明显充满了爱意又尽是火热的欲望，心里微微的一喜后也不再打闹，腿本能的挪低了一点让臀部稍稍一翘，摆着姿势配合着弟弟的进入。

“姐……”

龙剑飞感觉到美凤姐姐蜜穴里有力的吸了一下，立刻就受不了了，按着她的美臀，挺着腰用后入的姿势撞击着这具性感完美的身躯。

“啊……爽死我了……”

美凤姐姐的美穴甬道正在吸吮龙剑飞的龙头，美凤姐姐的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使龙剑飞快崩溃了，龙剑飞不想让乱伦相奸就这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去。

随着龙剑飞巧妙的动作一下接着一下，在美凤姐姐湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的美凤姐姐竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对龙剑飞接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了，强抑着心中的焦燥，一边似有若无地揩弄美凤姐姐余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，龙剑飞慢慢地等待着，直到美凤姐姐媚眼又泛欲焰、娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，他才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对美凤姐姐那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到美凤姐姐欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价。

只见龙剑飞双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了床，将庞然大物收至只插着美凤姐姐的嫩穴一点点，在美凤姐姐娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在美凤姐姐的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，美凤姐姐“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。

于是龙剑飞钢铁般的庞然大物又在美凤姐姐紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着床单，两膝盖顶着美凤姐姐的屁股，宽大的胯部完全陷进美凤姐姐的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。

随着龙剑飞腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在美凤姐姐的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。

龙剑飞在美凤姐姐的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和美凤姐姐庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……

美凤姐姐在呻吟，龙剑飞在喘息，美凤姐姐在低声呼唤，他在闷声低吼。

疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将美凤姐姐的双腿撑得更开，做更深的插入。

庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在美凤姐姐坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到美凤姐姐的内脏，美凤姐姐的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，美凤姐姐的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令美凤姐姐浑然忘我，竟连要给龙剑飞欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。

此刻的美凤姐姐已在弟媳蔡怜怜面前彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在龙剑飞的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让龙剑飞下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。

无论何人这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非龙剑飞这般技巧熟娴、控制自如的情场高手，换了旁人怕只会让女人感觉到痛，而不是爽若登仙吧？

慢慢地习惯了那强力的冲击，美凤姐姐逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在美凤姐姐花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将美凤姐姐的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。

但龙剑飞可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得美凤姐姐穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让美凤姐姐完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受龙剑飞所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。

开始挨轰的当儿，美凤姐姐原还有几分畏惧着，虽说家传武功身手不凡，但她终究是个养尊处优丰腴圆润的扈家豪门媳妇成熟少妇，胴体是那般的娇软柔嫩，仿佛重插一下都会坏掉，怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？

尤其是弟弟龙剑飞的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被龙剑飞这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？

但也不知是美凤姐姐天生异禀、构造特殊呢？

还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？

猛地挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能。

美凤姐姐什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被弟弟龙剑飞的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任龙剑飞痛快无比地奸淫享乐，美凤姐姐爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。

“啊……啊……啊……喔喔……”

美凤姐姐全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接龙剑飞的抽插，由于美凤姐姐的主动配合，龙剑飞的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进美凤姐姐的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。

身下那是他神圣高贵的舅妈，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。

光看身下那平日也算耐战的美凤姐姐竟没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得龙剑飞征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第980章 君茹早餐（一）
────────────────────────────────────────

美凤姐姐的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而龙剑飞又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在美凤姐姐的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了美凤姐姐的阴心里，美凤姐姐那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，美凤姐姐的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。

美凤姐姐的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着龙剑飞粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得美凤姐姐的阴水四射，唧唧的向外漫溢，美凤姐姐的阴水浸湿了龙剑飞的睾丸和美凤姐姐的阴阜，顺着两人的阴毛流在美凤姐姐的屁股上，美凤姐姐身子底下的床单都浸淫湿透了一片。

“嗯……弟……轻点……”

美凤姐姐妩媚的哼了一声，毕竟刚才已经满足了那么多次，虽然心里隐隐的有所渴望，但身体似乎有点受不了弟弟的粗长和持久了。

“嗯！”

龙剑飞点了点头，本来疯狂的节奏马上慢了下来，用九浅一深的方式，轻轻的刺激着姐姐敏感的身体。

“报应！”

蔡怜怜一看两人在自己面前做爱，刚才欺负美凤姐姐，这时只剩下呻吟的分，嘻嘻的一笑后，马上从美凤姐姐的身下逃了出来，她一边睁大眼睛看着龙哥哥的命根子在美凤姐姐的穴里一进一出，一边用胜利者的口吻说：“怎么样，刚才你就戏弄我吧！这会儿自己也逃不了了吧？”

“我这是在享受……”

美凤姐姐气喘吁吁的说着，没好气的瞪了蔡怜怜一眼后，在弟弟温柔的冲撞下闭上了眼，满脸陶醉的轻吟起来。

蔡怜怜也闹得有点累了，坐在一旁静静的看着龙哥哥和美凤姐姐很温情的蠕动着，不过安静的不说话可不是她的性格，眼睛盯着龙哥哥缓缓进入的命根子，有些疑惑的问：“龙哥哥，你和那么多女人做爱，都是一样的一个小洞，感觉有什么不一样吗？”

童嫩的声音、天真的语气，却问出这样要命的问题来，令龙剑飞一口血差点就吐出去了，不知道为什么蔡怜怜这简单的一句话，却让人那么兴奋，马上转过头来盯着她看，脑子里冢磨了一下，淫笑着说：“区别很多，不过和你说你也不懂……”

“有什么不懂的？”

蔡怜怜立刻倔强的哼了一声，不过还是难掩好奇地问：“我就是不知道有什么区别，人家就是觉得奇怪而已嘛。”

“阿飞，你给我专心点……”

美凤姐姐在渐入佳境的时候，一看弟弟弟媳俩竟然聊上了，弟弟还停下抽插的动作，马上不满的哼了一声，又狠狠的瞪了蔡怜怜一眼，没好气的说：“你也给我闭嘴，有话等老姐享受完了再说！”

这两女都是剽悍的人呀，令龙剑飞有点流冷汗了，不过还是马上挺着腰继续动了起来，见美凤姐姐满足得闭上了眼，一对饱满的乳房，开始随着自己的撞击而前后摇摆着，马上色色的诱惑道：“怜怜，要不你就自己试试女人和男人的区别吧！”

“嗯！”

蔡怜怜还有点不明所以，不过也有点迷糊的明白。

粉嫩的小脸立刻有几抹的羞红，但也有几分顽皮的兴奋。

龙剑飞可不知道蔡怜怜想到什么，不过这会儿蔡怜怜已经有些蠢蠢欲动的挪到了美凤姐姐的面前，似乎是有点犹豫似的顿了一下，好奇地看着满脸媚气的美凤姐姐，和她脸上抹之不去的春意。

“干嘛？”

美凤姐姐见怜怜妹妹用一副认真的样子看着自己，脸上的严肃前所未有，即使和弟弟做着爱，但也从心里升起了强烈的警惧性。

“嘿嘿……”

蔡怜怜突然狡黠的笑了笑，猛地往美凤姐姐的脸亲了上去，准确无误的亲上她细润柔软的小嘴。

在美凤姐姐傻眼的时候，怜怜的小舌头已经钻进了她的嘴里，很灵活又激烈的挑逗起来。

“呜……”

这时候美凤姐姐已经被吓得目瞪口呆，舌头本能的回应了两下，这才想到和自己亲嘴的是兄弟媳妇呀，慌忙之中就想伸手去推，可龙剑飞哪还随她的愿，腰狠狠的一顶，让她彻底的失去重心趴在了床上。

蔡怜怜不依不挠的抱着美凤姐姐，无视她小小的抵抗，继续用青涩的湿吻挑逗着美凤姐姐，嘴里还含糊不清的说：“姐，别动……我就亲亲你……”

与此同时，龙剑飞也发了难，双手不停地拍打着美凤姐姐的嫩臀，腰一加速，坚硬的命根子立刻在她体内快速的进出着。

美凤姐姐在这双重的刺激下，脑子顿时一片迷糊，呻吟的声音像是哽在喉咙里发不出来一样，挣扎了一会儿，索性也就认了命，舌头有些僵硬地回应起怜怜的挑逗。

姐妹俩在自己面前湿吻着，而且两人似乎从一开始的尴尬中缓解过来了，没一会儿就变得自然而又激烈，脸上不约而同有着情动的红晕，似乎还能看见她们的舌头互相纠缠着、互相吸吮着，虽然她们都有些不好意思的闭着眼，但陶醉的表情给人的感觉却更加的有刺激性。

“呜……”

美凤姐姐在怜怜妹妹的亲吻、弟弟的冲撞下，很快的就迎来了高潮。

这次可以明显感觉到她体力已经不支，分泌出的爱液也少了许多。

蔡怜怜猝不及防的被美凤姐姐压住，而美凤姐姐在高潮来时反客为主的亲吻着蔡怜怜，手还不自觉的摸上怜怜妹妹细嫩的乳房，有些粗鲁的揉弄着，浑身在僵硬的窒息中，再次一松，马上喘着气无力地倒在怜怜妹妹的胸前，闭着眼睛体会着与众不同的感觉，脸上的媚意变得更加的性感。

“压、压到我了……”

蔡怜怜在美凤姐姐身下无力地挣扎着，刚才也是和美凤姐姐亲得浑身无力了，情欲也已被美凤姐姐的呻吟挑起，这时半眯的眼睛也含着迷人的水雾，看着龙哥哥的眼神，更是有着楚楚可怜的期待。

龙剑飞一看美凤姐姐已经高潮了，马上从她体内把满是爱液的命根子拔了出来。

虽然感觉到自己已快到射的边缘，不过美凤姐姐的下身已经没有多少水了，明显她也是累坏了，立刻让她好好的躺下后，把满是欲望的目光盯向了怜怜妹妹。

小萝莉满是期待，自觉的闭上了眼。

龙剑飞这时候哪还有耐性继续温存，马上扑到蔡怜怜的身上，将她修长的双腿一分，握着刚从美凤姐姐身体里退出来的命根子，对准她潮湿细嫩的小肉穴狠狠的插了进去，不等怜怜妹妹稍稍适应，立刻如狂风暴雨般的抽插起来。

“龙哥哥……轻点，好舒服……别、别……顶、顶死我了……啊……龙哥哥……你……你疯了……爽……爽死了……龙哥哥……你、你怎么……还不……不射呀……”

蔡怜怜原本还有些矜持的咬着牙，但在龙剑飞接近疯狂的抽插下，也彻底的沦陷了，童嫩的声音发出诱人的叫喊，幼小的身子剧烈地摆动着，即使来了高潮，但龙剑飞也不再停下温存，依旧猛烈地撞击着她敏感的身子。

憋了一晚的欲望，在这一刻如泄闸一样的爆发，强烈得让小萝莉见识到龙哥哥最强壮有力的一面。

“阿飞……”

美凤姐姐一边休息着，一边看着弟弟接近疯狂的眼神，有些害怕怜怜幼小的身体会受不了，那么细嫩的小肉缝，每次被撞时那响亮的水声都让人觉得有些太刺耳。

“啊……”

龙剑飞已经快到喷射的边缘了，他猛地抓住怜怜妹妹的小蛮腰，如发疯似的狠撞起来，将小萝莉幼嫩的呻吟全变成了节奏极快的叫喊，撞得她的身子摆动得更加的剧烈，摇晃得几乎都要散架了。

龙剑飞顿时腰上一麻，瞬间电流极快地通过身体的每一个部位，在剧烈的收缩，龙剑飞在快射的时候，却想尝试一下颜射的快感，急忙把命根子拔了出来。

“啊……”

蔡怜怜被龙剑飞粗鲁的推了一下，这时小萝莉已经在强烈的性爱中，软得像没了骨头一样，美凤姐姐赶紧抱住怜怜，好好的安抚着她，虽然姐妹俩老是小吵小闹，但这时她倒是有个姐姐的样子。

妩媚动人的美凤姐姐、娇小幼嫩的怜怜妹妹，两张美丽的脸上带着高潮的媚红凑在一起，让人邪念丛生，龙剑飞按捺不住的走到她们的面前，在美凤姐姐诧异的眼神中，抓住命根子狠狠的套弄了几下，马眼对准她们迷人的容颜，开始低吼着喷出憋了一晚上的精液。

汗淋淋的头发上、红热的小脸上、水动的美眸、红润的嘴唇，一股股火热的精液有力的射出，一点点的喷到她们迷人的脸上！

龙剑飞一边激动的套弄着，一边低声的闷吼着，喉咙里的声音兴奋而又压抑。

再看看这两张相似的容颜被自己颜射，脸上沾满精液的淫秽模样，龙剑飞满足地叹息了一声，腿一软，立刻摔在床上大口大口的喘息着。

虽说只做了一次，但这次姐妹双飞实在太刺激了，刺激得让自己的心脏都有点受不了了。

“臭小子……”

美凤姐姐倒也没说什么，拿来纸巾擦着自己和怜怜妹妹脸上的精液。

平时的话，她倒不介意把这些乳白色的营养物吃下去，只是这时怜怜妹妹在场，多少还是有点不好意思。

“坏龙哥哥……”

蔡怜怜的小身子也软得不行，嗲嗲的骂了一声后，就睡到龙剑飞的臂弯里，高潮的快感还没退去，小胸脯依旧剧烈的起伏着。

龙剑飞爱怜的摸了摸蔡怜怜的小脑袋没有说话，这时候他也舒服得连说话的力气都没有了，抱着可爱的怜怜妹妹一起沉浸在情欲的美妙中，突然觉得已经微软的命根子一暖，被紧紧的包裹进一个又湿又热的地方。

龙剑飞诧异的抬头一看，原来美凤姐姐简单的擦了一下后，就跪在自己的胯下，正含着蟒头仔细的吸吮着，吞吐几下，把剩余的精液也全挤了出来。

虽说上面还有怜怜妹妹和她的爱液混合着，不过这会儿，她却是一副不介意的样子，像往常一样陶醉地舔吃着上面的东西。

蔡怜怜因为龙剑飞一动也抬起了头，看了一眼后，脸上一阵的羞红。

见姐姐没说什么，也就装作看不见了，不过心跳还是按捺不住的加快。

刚才意乱情迷的没多想什么，可现在停下来，想到刚才和大姑姐一起做过的事，还是觉得有点过分了。

“好了。”

美凤姐姐仔细的吸吮，添去了弟弟弟媳三人的爱液后，这才舔了舔嘴唇，喝了口饮料，马上拉来被子盖住三人汗湿淋漓的身体，一钻到龙剑飞的怀里，立刻娇嗲的抱怨说：“你们真够懒的，就让我一个人在那里忙着，把我当丫鬟呀。”

“姐姐最好了！”

龙剑飞本想在美凤姐姐的脸亲一下，不过一想刚才她被自己颜射了，挣扎了一下，还是放弃了这个温存的想法，改用口头夸奖了。

美凤姐姐也看出弟弟的想法，虽然有点郁闷，不过龙剑飞用力的一抱，也让她释怀了。

只是看着怜怜妹妹一脸理所当然的样子就有点不爽，隔着龙剑飞把脑袋凑过去，有些不满的说：“臭丫头，你像个死人一样躺着干什么？老姐我脸上还不干净呢，交给你了！”

美凤姐姐本来是想逗逗蔡怜怜，让她拿纸擦一下也就算了。

没想到蔡怜怜迷糊地睁开了眼，看着美凤姐姐脸上剩余的精液，若有所思的想了一下，突然抱住美凤姐姐的脖子，伸出小舌头开始舔吃着美凤姐姐脸上的精液。

美凤姐姐顿时有些错愕，龙剑飞在快感中也看得有点傻眼。

没想到蔡怜怜已经放得那么开了，对这种诱人的动作竟然没半点排斥，做得十分自然。

“搞定……”

把美凤姐姐脸上的精液舔干净后，蔡怜怜似乎是累坏了，马上又缩到龙剑飞的臂弯里，闭上眼轻轻的喘息着，俨然就像只乖巧的小花猫。

“臭丫头……”

美凤姐姐觉得脸上有点火辣，刚想和弟弟娇嗲几句的时候，发现弟弟不知道在什么时候已经睡着了，秀气的脸上全是兴奋和满足的微笑，呼吸也渐渐的变得安稳起来。

“阿飞……”

美凤姐姐看着熟睡的两人，觉得自己也是有几分困意，她在龙剑飞的脸上轻轻的吻了一下，关掉台灯后，便满脸幸福的钻进弟弟的怀里闭上了眼。

房间里弥漫着分泌物刺鼻的味道，似乎还有火热的喘息和诱人的呻吟回荡着，房内漆黑一片，三道不同的呼吸在激情中渐渐的回复了平稳。

赤裸的三具肉体纠缠在一起，左边是大剌剌但又特别疼爱自己的美凤姐姐，右边是娇小可人又依赖的小媳妇怜怜妹妹，两具光滑白嫩羊脂白玉的身体紧紧的缠绵着，龙剑飞左拥右抱着两女迷人的身体，伴随着她们轻浅的呼吸一起进入了梦乡。

一夜缠绵，极端的刺激。

一层小小的窗户纸在不经意间被捅破，换来的不是惊讶、愤怒和责骂，而是一场惊喜而又香艳的双飞，并没有太过于荒淫的场面，但两女亲密的嬉闹、仿佛斗气似的口舌服务，都让龙剑飞体会到情欲中带着温情的美妙滋味。

尤其是自己只射了一次就同时满足了她们，又诱骗蔡怜怜去强吻美凤姐姐，最后更过分的把她们一起颜射了，不管是视觉上的刺激还是心理上的满足都是空前的，在筋疲力尽的时候，能抱着她们赤裸的身体纠缠在一起入梦，无比美妙的滋味已经让人分不清，这到底是春梦还是现实。

翌日清晨，东方朝阳露出一丝晨曦的亮光，让整个香港一夜的灯火繁花也黯然失色，站在飞龙大酒店能眺望到维多利亚港的海港光影，在那远处的灯帆影火中是号称香港第一良港的维多利亚码头和长堤。

“嘟……”低沉的汽笛声从寂静的海面传来，一艘巨大的豪华游轮在那里停靠，回首远方的海天交界处，在岸上灯光海上朝阳的辉映下，海面上留了下它巨大的投影。

这是国华集团船队中的一艘豪华游轮，远洋海运公司拥有亚洲最大的一只商船队，记得杨玉卿杨玉雅姐妹第一次到国华集团公司控制中心参观的时候完全的惊呆了，百十个红点在各条繁忙的航路闪烁，每一个红点在现实中都是满载货物的巨轮。

“王子号”属双层豪华空调游船，布局很独特。

上层为法国宫廷式风格，白色的桌子，白蓝相间、镶金边的坐椅，造型漂亮，充满温情，尽显欧式气派。

下层是意大利佛罗伦萨式装潢，坐椅和桌子呈半圆结构，透着舒适、随意的气氛，顶层是室外观光甲板。

船舱内采用宽大玻璃窗，坐在船内，船外的如画风景依次掠过，恍若坐在影剧院一般。

船内一层设有仓库储备，图片、画册、工艺品、食物等齐备。

再看卫生间，采用的是进口真空马桶，档次高，又环保。

客厅内，两侧为豪华床座椅，中间摆设三个茶几。

船舱内空调、液晶电视、洗手间等一应俱全，地面装修还采用了深色高档实木地板，让人感受到龙剑飞高档华贵的享受档次。

八名特地从紫罗兰大酒店调来的服务员，身穿旗袍，侍立两旁，丝袜美腿，袅袅婷婷，美不胜收。

龙剑飞早早起来，却发现君茹妈妈已经早就在餐厅准备好了早餐等候多时了。

当妈咪在整理那些食物的时刻，龙剑飞仔细看着妈咪…

君茹妈妈今天穿了一件丝质的白色花边衬衫，袖口和衬衫的前面有两排类似蕾丝的花边很好看，仔细一看…

哇！

妈咪的胸部真的很丰满，合身的白色花边衬衫被妈咪的胸部挺的好高好丰满。

他看妈咪F罩杯的身材，且衬衫的材质似乎很薄，在阳光的照射之下，从前面挺起的大胸脯，隐约可以看见母亲的衬衫里面是穿着雪白色的蕾丝花边胸罩，若隐若现的感觉，真是性感万分。

君茹妈妈的腰那样纤细，胸部却如此之丰满…

又挺…

真是棒透了……

虽然早就已经亲手把玩甚至亲口品尝过了，不知为何，当他此时看到妈咪的胸部如此丰满，他仍然觉得又高兴又兴奋…

君茹妈妈那内衣胸罩的丰满曲线紧贴在白色外衣丝质衬衫上，显露出来，隔着衣物所透出来的蕾丝，更使得龙剑飞感到兴奋。

“妈妈！我真的好高兴！”龙剑飞加大了搂着妈妈的力气，向妈妈暗示，“如今有了你的同意，我们母子俩的关系已经进入了新的一页。”

他默默地、非常轻柔地抚摸着君茹妈妈的粉背，手轻轻的在她的雪肩后背滑动，君茹妈妈则一动不动，靠在宝贝儿子肩膀上，静静远眺着海面上属于他们的“王子号”豪华游轮。

微微后退，龙剑飞盯着君茹妈妈的眼，凝视她眼眸深处，用一种平静的口吻说：“妈妈，我爱您，我永远爱您。”说完，他俯下身，亲吻妈妈纤细可爱的雪颈，然后慢慢往上移到她的脸庞，最后，他勇敢地伸手把她揽住，将唇印到妈妈的唇上。

出乎意料，君茹妈妈并没有把宝贝儿子推开，她用她柔软的手臂勾住了飞儿的脖子，紧紧地闭上了眼睛……

君茹妈妈这样子让他亲吻她，让飞儿感到非常温暖、非常甜蜜。

只是，君茹妈妈还是难免有一点娇羞，她美妙的唇也是紧紧的闭着。

即使昨晚那样亲密，一觉醒来，母亲的伦理道德还是使她恢复了矜持和羞涩。

“妈妈，属于我们的王子号终于来到了！天美海美我感觉更美，我想如果你能够更放松一点，让它能更柔软，能再长一点会更好。妈妈，就让我们再吻一次，好吗？”

“小坏蛋，大清早就欺负妈妈……”君茹妈妈小声的嘀咕着娇嗔道，发神了好长一会儿，然后，两行清泪静静地滑过她白玉般的脸蛋。

凝视着哭泣的君茹妈妈，龙剑飞感到很内疚，把她拉到他的胸前，紧紧搂住。

没想到这时，君茹妈妈却主动向他抬起了头。

这一次君茹妈妈的唇瓣柔软了许多，而且微微的张开着，龙剑飞欣喜得快要跳了起来。

君茹妈妈那温暖而柔软的身体紧贴着他的身体，他的阳具早就挺了起来，就这样顶着了她的小腹。

而且她的隆起的乳房也紧紧的贴在我的胸上，龙剑飞感到他的心在剧烈的跳动，兴奋和愉悦感让他眩昏。

天啊，今天太美妙了！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第981章 君茹早餐（二）
────────────────────────────────────────

“自从你爸出事去世之后，茕茕孑立形影相吊，妈妈都习惯孤独寂寞了，还好有你陪着妈妈。”君茹妈妈暗自松了口气，顺势把宝贝儿子搂进了怀里，一只手温柔地抚摸着他半湿半干的头发。

“妈，您是不是觉得寂寞了？爸爸在天之灵也不会忍心看你孤独寂寞的。”

“妈妈不寂寞，这不还有你嘛！”

“可我又不是爸爸，有的东西是代替不了的，您也不让我代替爸爸啊！”

龙剑飞歪着脑袋帅气的微笑着，君茹妈妈看见他英俊的双眼闪烁着一丝狡黠，一下子明白了他指的是什么，脸上一红，用手指拧住了他的耳朵。

“小坏蛋，我还以为你那么好心安慰妈妈，原来一肚子坏水哪？”

“我说的是事实，人家说女人三十如虎，四十如狼，说的可不就是妈妈您这个年龄段吗，实际上，爸爸能做到的我也一样可以做到的哦！妈，你懂的哦！”龙剑飞缩着头，嬉皮笑脸地坏笑着朝君茹妈妈挤了挤眼睛。

“呸呸呸，谁教你的这个？小坏蛋！臭小子！”君茹妈妈脸更红了，粉面绯红，艳若桃花，眼若秋潭。

龙剑飞从君茹妈妈怀里挣了出来，反过来搂住了妈妈纤细的腰肢，把脸凑了上来就势要吻她，君茹妈妈条件反射地往后缩了一下，但是在经历了昨晚儿子亲吻吮吸蜜唇美穴突破性进展以后，一种无助感从心底涌起，在宝贝儿子面前，女人的软弱再也隐藏不住了，当宝贝儿子再度不依不饶地把嘴贴上来时，君茹妈妈把头往后仰起，让宝贝儿子的双唇重重地压在了她的樱唇上。

母子间的吻是热烈而冲动的，儿子是因为对母亲纯粹的依恋，而母亲则是迫切地想找一种安慰和依靠。

“妈妈，别伤心，我永远都爱您。”在努力地把舌尖伸进君茹妈妈的嘴里之前，龙剑飞断断续续地说道。

“嗯……唔……”君茹妈妈只是轻轻地发出几声低低的呻吟声，但对宝贝儿子却是一种再明确不过的鼓励，他的舌尖一下子窜进了她的嘴里，搅动着找寻到它的另一半，他们母子俩的舌头像一对热恋中的小情人一样纠缠在一起，恨不得把对方的每一滴甜蜜的甘露都吸吮得一干二净。

“飞儿，你将舌头伸进妈妈的嘴里来吧！”君茹妈妈张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了宝贝儿子的脖子上。

龙剑飞用力吸君茹妈妈的红唇，然后把舌尖用力送入妈妈充满暖香、湿气和唾液的芳口中。

龙剑飞的舌头先是在君茹妈妈嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。

一会儿，他感觉舌头有点儿发麻，刚从妈妈嘴里抽出来，她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，他热烈地回应妈妈的爱和妈妈的丁香妙舌热烈地交缠着。

君茹妈妈玉体颤抖，更用力的和宝贝儿子的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液。

龙剑飞含住妈妈滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来。

他如饮甜津蜜液似的吞食着妈妈丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。

妈妈亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将宝贝儿子抱得更紧。

龙剑飞因而开始明显感到君茹妈妈挺挺的饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。

他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着妈妈湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。

似是恨不得将君茹妈妈的丁香妙舌吞入肚子里。

他有意将胸脯贴紧妈妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得妈妈心慌意乱，春兴萌发。

君茹妈妈被宝贝儿子的热吻弄得满脸通红，按着他的肩膀气喘吁吁地说：“飞儿，妈妈要喘不过气来了。”

“妈妈，亲不够，怎么亲都亲不够，好香好甜。”龙剑飞松开嘴唇缓了口气，把鼻子顶在君茹妈妈的额头上轻轻摩挲着，嘴里呼出的热气喷在她的脸颊上一阵酥痒，刚刷过牙的薄荷牙膏味混合着他身上的阿迪达斯运动沐浴露香味，让君茹妈妈一阵晕眩，太喜欢宝贝儿子身上这种阳刚十足干净清新的味道了。

“小傻瓜，妈妈准备好了早餐，总要端上来吧，妈妈又跑不掉，你急什么？”君茹妈妈低了头，嘴唇滑到宝贝儿子的耳垂轻轻地呵了口热气。

“妈妈辛苦了，给我加两个鸡蛋吧！”

“好好，两个鸡蛋，给你好好补补身子。”

“把身子补好了，好好孝敬您，对吧？”龙剑飞轻轻笑了。

宝贝儿子的话外之音君茹妈妈怎会不明白，在他腰上用力掐了一下，趁着宝贝儿子身子后缩的时候，她扭着腰挣脱了他的搂抱转身跑开了。

君茹妈妈感觉自己绷紧的神经总算是暂时松弛了下来，在跟宝贝儿子的一番嬉戏之后，即将到来的不伦愧疚感减轻了很多。

龙剑飞笑眯眯好整以暇地看着君茹妈妈端上来早餐，欣赏着君茹妈妈的天资美色。

君茹妈妈今天穿着是白色丝质翠花短裙，当坐下来的时候，君茹妈妈的丝质短裙能遮掩住大腿的部份，根本不到二分之一。

因此虽然有着短裙覆盖着大腿，但还是有一大截的美腿露在外面，然后看着君茹妈妈的短裙下的那一双修长的粉腿还着肉色透明水晶丝袜，肉色透明水晶丝袜紧紧贴着妈妈的美腿，透明丝袜配上光线折射的亮丽感觉，泛起诱人犯罪的粉红色光泽，把君茹妈妈的那双粉腿衬托的更是迷人；再加上一双侧边绑有花朵点缀的高跟凉鞋，将美丽的双腿表露无遗。

真的好美……

就算是自己的妈妈，也不禁令人心动。

龙剑飞看了一下之后，赶紧吃他面前的炸鸡翅。

当吃完之后，喝起饮料的时候，君茹妈妈的美腿总是会三不五时的吸引他去心有灵犀随心所欲的所谓偷看。

君茹妈妈的丝质翠花短裙轻飘飘的，且裙摆长度很短的，实在是盖不住君茹妈妈一半的美腿，好性感…

君茹妈妈的短裙，肉色透明水晶丝袜配上美腿，真的好迷人，看的龙剑飞真是蠢蠢欲动。

今天可以肆无忌惮欣赏君茹妈妈的娇美模样，真是越看越令他动心不已。

渐渐的龙剑飞偷看君茹妈妈的短裙美腿和丰满酥胸越来越频繁，君茹妈妈心知肚明心照不宣…

当飞儿又正看着君茹妈妈短裙粉腿一会后，他故意坏笑着望向妈妈，发现她也正在娇笑着看着他，然后笑着对他娇嗔道：“小坏蛋，吃东西也不专心哦！”

龙剑飞也不甘示弱，笑着赞美道：“有这样一双美腿和好身材的女人在我面前，哪个男人能专心吃饭啊？！”

君茹妈妈脸红的娇笑了出来说：“臭小子，你嘴巴越来越甜了！”

话一说完，龙剑飞点头调笑道：“妈妈当然知道我的嘴巴越来越甜了。”

君茹妈妈用手轻轻的打了他一下，娇羞妩媚地瞪了宝贝儿子一眼，漂亮的脸庞，还泛着红晕…

就这样慢慢的打情骂俏，巧笑倩兮，美目盼兮…

君茹妈妈的那双美腿实在太诱人了，真的忍不住想好好的仔细瞧瞧……

此刻已经不管君茹妈妈是否正在看着他，在当她正视着他时，龙剑飞就直接在君茹妈妈面前又再次把眼光看着妈妈的美腿。

君茹妈妈的丝质翠花短裙轻飘飘的盖在性感的美腿上，因为妈妈的裙子很短又是坐姿，因此只剩下一小片丝质裙摆轻轻的遮掩住妈妈粉腿内的重要部位。

君茹妈妈漂亮的小腿分开着，但双膝并拢，感觉很性感，真的好美好吸引人。

加上跟妈妈聊天时，她娇笑时的甜美模样，真的迷死人了。

此刻的龙剑飞欲火又涌了上来…

而且忽然之间，他心想真不知在君茹妈妈短裙覆盖下的粉腿中间是穿着怎样款式的内裤，好想看看妈妈此时的裙内春光……

海景房的风很大，好巧不巧的，就在此时忽然有一阵强风吹来…

君茹妈妈的丝质短裙立刻飘了起来，此刻龙剑飞看见让我很难忘怀的景像……

哇！

君茹妈妈的短裙飘了起来后，那微微张开的粉腿下，立刻展露出妈妈的性感内裤。

因为光线很充足，虽然短裙飘起来的时间大概只有一两秒，但龙剑飞已经很清楚的看见妈妈那裙内春光。

“天啊…好漂亮的雪白色蕾丝内裤…这…这……实在太诱人了！”若隐若现半遮半露远远比昨晚完全赤裸裸更加充满诱惑，此话不虚。

当裙摆飘起来时，君茹妈妈的短裙内是穿着一件雪白色的性感蕾丝内裤，看来是跟胸罩同一套。

从蕾丝内裤两侧往上延伸的角度来看，君茹妈妈那内裤最两侧的系带位置，几乎已经是拉到她的腰部了。

因此君茹妈妈短裙内的蕾丝内裤呈现一个很性感的V型，让妈妈穿着这蕾丝内裤的曲线看起来极为性感撩人。

但那被海风掀起的短裙裙摆并没有掀起的太高，所以内裤的最两旁位置太高而看不到；但能够确定的是君茹妈妈穿的蕾丝内裤两旁是细带高叉的款式，或许妈妈穿的内裤款式两旁是用绑的那种性感蕾丝内裤，在内裤两侧打个漂亮的蝴蝶结也说不定。

可惜看不到，无法确定，但从内裤两旁延伸上去的款式来看，越往上面越窄，且能看见的部分已经很窄了，因此看的出一定是细带或是用绑的…

但无论如何，虽然此时无法看到君茹妈妈短裙内的整件蕾丝内裤；但光看到妈妈那性感蕾丝内裤下半部，就已经觉得极为挑逗，极为诱人了…


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第982章 君茹早餐（三）
────────────────────────────────────────

此刻君茹妈妈短裙内穿的那又紧又小的性感蕾丝内裤，就这样呈现在龙剑飞眼前…

前面大半部分都是雪白色的半透明漂亮蕾丝，有着蕾丝编织的花朵与蕾丝网状的样式……

在漂亮妈妈的短裙内看到如此春光，好美好性感，真的好美……

君茹妈妈那浓密的芳草透过雪白色的蕾丝下，乌黑一片，美艳极了。

小小的一件性感内裤还因为君茹妈妈穿着那肉色透明水晶丝袜而被绷的更紧，而且还清楚的看见妈妈那紧小的三角裤底部中间凹下一条缝，将君茹妈妈整个阴户的轮廓，很明显的展露在龙剑飞的眼前，不禁令他倒抽一口气，此情此景虽然若隐若现半遮半掩，却比昨晚完全裸露更加销魂夺魄诱人心弦，看得他是魂魄飘荡，巨蟒充血勃起坚挺无比…欧…天啊，妈妈好性感哦…

真的没想到君茹妈妈的轻薄丝质短裙内居然穿着这样如此诱人如此性感漂亮的蕾丝小内裤，完全散发出成熟美妇的性感魅力…

一股欲火冲上龙剑飞的脑袋，巨蟒已经不能控制的坚硬挺翘着……

君茹妈妈此刻发现她裙内春光外泄，娇羞惊讶之余，赶紧用手拉着短裙；但此刻君茹妈妈也发现宝贝儿子的下体已经涨起且跳动了几下，妈妈知道裙内春光已经被宝贝儿子看的很清楚了。

此刻君茹妈妈的脸庞立刻红润了起来，龙剑飞看着妈妈用手拉着短裙，看来娇羞万分，真是迷人极了。

忽然又一股欲火冲了上来，他当下心醉神迷，对着君茹妈妈由衷赞美道：“好美，好性感…”

君茹妈妈红着脸庞娇嗔道：“小坏蛋，讨厌啦，今天早上这里的风真大……”

龙剑飞立刻接口开玩笑说：“我真的希望风越大越好…”

君茹妈妈捏了宝贝儿子一下啐骂娇嗔道：“死飞儿，越来越不像话了！”

龙剑飞和君茹妈妈就这样笑了起来，解除了刚才妈妈春光外泄的尴尬，随即聊些轻松的话题缓和一下动情的气氛…

其实君茹妈妈今天穿的丝质短裙很容易曝光，因为短裙的材质轻又薄，而且又不是窄裙，所以裙摆很宽松；因此坐久了，君茹妈妈的短裙似乎有些越脱越高…

留下秦巧巧梁惠茹张华倩等女继续主持亚洲电影电视节，还有飞龙大酒店及香港房地产各项事务，他们母子将要驾王子号豪华游轮登上回家航程，聊天之余下，龙剑飞又坐在君茹妈妈的正前方，时时能看着君茹妈妈短裙下的那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长的美腿。

在刚好的角度下，加上轻飘飘的裙摆被风吹的微微飘动着，让龙剑飞都偶尔能从君茹妈妈美腿与短裙中间看见妈妈的性感蕾丝内裤。

虽然没有像刚才那样一览无遗，但从君茹妈妈丝袜粉腿中间若隐若现的瞧见短裙内的性感蕾丝内裤，却是别有一番滋味。

真没想到君茹妈妈穿着短裙，居然充满着挑逗的意味，而且裙子内还穿着如此性感的蕾丝小内裤…

龙剑飞原本心想君茹妈妈应该不知道他在偷窥她的裙内春光，但好几次当他正窥视完妈妈的美腿和裙内春光，或是盯着看她那丰满酥胸后，他眼光看着她，她也正在看着他……

之后君茹妈妈很自然的动作，女生都怕会暴露自己的裙内春色，因此习惯性的用手按住裙子；但不自觉的将手压在双腿上的短裙上，会把裙子撑平，但因为君茹妈妈的短裙裙摆很短，更因此刚好让龙剑飞的视线更能直接的窥见君茹妈妈的裙内深处，直接的窥见妈妈肉色透明水晶丝袜包裹下的大腿根部。

此时刚好让龙剑飞能更看清楚君茹妈妈最私密的地带，那短裙深处的性感蕾丝内裤，若隐若现，真是挑逗极了…

现在龙剑飞想不论怎样，此刻君茹妈妈已经很确定在聊天之中，他看了好几次她的裙内春光和猛盯着她那双粉腿，还有偷瞧着她那把雪白色花边衬衫高高挺起的丰满酥胸了。

龙剑飞知道或许是刚才君茹妈妈的性感内裤已经清楚的被他看到，因为后来好几次他发现当他在偷窥妈妈的裙内春光时，她虽然知道宝贝儿子从这个角度可以看见她裙内的性感小内裤，但她并没有刻意的移动大腿的角度或紧闭双腿来避开宝贝儿子偷窥的视线，甚至他们母子俩聊到很好笑的地方时，君茹妈妈笑开来的时候，身躯摇摆的时刻…

那双粉腿甚至还微微张开了好几寸，龙剑飞当然更是不能放过这种好机会来好好欣赏君茹妈妈裙内的美景。

虽然这样有些太过明目张胆了，虽然昨晚已经看过亲吻过甚至吮吸过君茹妈妈的美好胴体，甚至最成熟饱满芬芳馥郁的曼妙沟壑，但君茹妈妈那样一双美腿配上短裙真的很好看，更何况短裙内穿的蕾丝内裤好美好性感…

虽然是自己的亲生母亲，但真的让人忍不住，不知不觉的就会去偷窥…

龙剑飞这时死盯着看着君茹妈妈裙内春光，那蕾丝内裤下鼓胀的阴户完全暴露在他眼前，尤其阴阜在蕾丝内裤包裹下隆凸得像一座小山丘，那形状真是荡人心魄极了。

当他正在盯着君茹妈妈裙内看着时，这时望向妈妈，发现她俏脸泛红的也在看着他……

母子俩就这样在餐桌上面对面坐着吃着聊着，好像很久都没有这样安安静静地跟宝贝儿子享受饭桌上的二人世界了，看着宝贝儿子吃饭的时候故意把筷子调羹之类的小物件掉到地板上，然后钻到餐桌下偷窥她裙底春光的那些情景，君茹妈妈嘴角不禁泛出一丝微笑。

“妈，您笑什么？”龙剑飞笑问道。

“嗯？我笑了吗？”君茹妈妈抬头看了看宝贝儿子。

“笑了，而且笑得很甜蜜，想起什么了？”

“想起你的傻样。”君茹妈妈边说边把碗里的一个荷包蛋夹到宝贝儿子的碗里，看他吃得很急，额头上冒出一层晶莹的汗珠，她又赶紧扯了几张纸巾替他把汗擦干净了。

“什么傻样？” 儿子挠了挠头。

“你还记得吃饭老被妈妈骂吗？说你老是吃饭的时候把筷子什么的掉到地板上，没点规矩，那时候我想啊，怎么飞儿钻到桌子底下老半天都找不到筷子呢？”君茹妈妈边说边朝宝贝儿子抿着嘴微微一笑娇嗔道。

龙剑飞直愣愣地看着君茹妈妈，表情竟然有几分痴了，喃喃道：“妈妈，您笑的时候真是太美了！”

“油嘴滑舌，妈妈都40多岁的人了，人老珠黄了，还有什么美不美的。”君茹妈妈被宝贝儿子那火热的眼神盯得两颊发热，低下头用筷子在碗里胡乱地搅拌着羹汤。

“哪里老了，在我眼里，妈妈永远都那么美，珠圆玉润风韵迷人！”龙剑飞由衷地赞美道。

君茹妈妈刚想说话，只听得两声脆响，抬头一看，宝贝飞儿手上的筷子又掉到了地板上，他的脸上挂着贼兮兮的笑容，一下子从她对面消失了。

“刚刚才说你……啊……”君茹妈妈只说了几个字，小腿肚就被宝贝儿子的双手紧紧抱住了，她往后靠在了椅背上，看着宝贝儿子的脑袋从餐桌底下冒了出来，就在她肉色透明水晶丝袜包裹白嫩的大腿中间。

“我就说呢，我刚才还在猜测妈妈今天又穿的什么颜色的内裤，每一次筷子掉到地上，我都能看到您裙子里的色彩，原来那是您故意让我看到的。”龙剑飞坏笑着把君茹妈妈的短裙一点点地往上撩着，粉红色的蕾丝裙摆每缩上去一分，肉色透明水晶丝袜包裹下大腿的白腻便增加一分。

君茹妈妈的心跳得很快，宝贝儿子的餐桌小把戏如今已经演变成更直接的挑逗，从当面偷窥到直接的触摸，这当中经历的过程也正是她和宝贝儿子的母子关系转变的微妙过程。

“小坏蛋……吃个早餐也不安分……好讨厌。”君茹妈妈软绵绵地说着。

“妈妈，让我再看看您的维纳斯之丘，我突然好想看。”龙剑飞喘着粗气，他的手指已经把君茹妈妈的短裙裙摆撩到了大腿根部，因为坐姿的关系，肉色透明水晶丝袜包裹下白嫩的大腿交汇的地方，黑色蕾丝内裤鼓起一个小馒头。

宝贝儿子赤裸裸的要求让君茹妈妈的脸一下子红了，想起昨晚第一次让他观看她这隐秘的部位的时候，他冲动得几乎插进去的情景，她内心不再惧怕，反而涌起一丝兴奋，这桃源圣地昨晚刚被他亲吻吮吸舔弄过，现在大清早的她竟然迫切地想让宝贝儿子此时此刻窥看这受辱的部位，她怎么变得这么淫荡了。

“不要，你又要使坏。”君茹妈妈娇羞无比地呢喃道。

“妈妈，好妈妈，求您了，我现在好想看。”龙剑飞抱住君茹妈妈肉色透明水晶丝袜包裹下丰满的大腿不住地摇晃着。

“那说好了哦，就只准看看。”君茹妈妈急促地喘息着，再也按捺不住，微微抬起屁股把蕾丝内裤拉了下去，从右脚脚踝处脱了出来，并没有完全脱掉，而是让蕾丝钩挂在左脚的脚踝上，她往后靠在椅背上，两条肉色透明水晶丝袜包裹的丰满白腻的大腿抬了起来，双脚踩在椅子的边角，呈一个大大的“ M” 字面对着宝贝儿子的脸。

小腹下茂密的黑色倒三角，饱满而富有弹性的肉丘毫不保留地袒露在宝贝儿子的眼前，不知什么时候，两片暗红色的肥嫩蜜唇花瓣竟然已经微微张开了，上面是薄薄的一层晶莹的液体，早在跟宝贝儿子一番纠缠中甜蜜地湿了。

“这地方，是不是只有老公才能碰？”龙剑飞欲擒故纵地坏笑着问道，这小傻瓜的双手居然很安分，倒是让君茹妈妈很意外。

“嗯……”君茹妈妈犹豫了一下，第一时间没有反应过来，不知道宝贝儿子这句话到底什么意思，按理说是只有老公才能碰，但是昨晚她已经失陷给宝贝儿子亲吻吮吸过了，现在他的问话让君茹妈妈一阵羞愧，但她又果断地说道，“当然只有老公才能碰啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第983章 君茹早餐（四）
────────────────────────────────────────

“那我不要做儿子，我也要做老公。”

“坏蛋，妈妈怎么能嫁两个男人……”话还没说完，君茹妈妈已经忍不住羞嗔出声了，看着宝贝儿子那痴情可爱的样子，她伸手揽住了他的脖子，把他的脸往她的两腿中间一拉，喘息着呢喃道，“今天妈妈的这个地方对儿子也开放，来……”

龙剑飞惊喜得身体不住地颤抖着，柔软的嘴唇轻轻地贴在了君茹妈妈敏感的蜜唇花瓣上。

“啊……”君茹妈妈的脑袋往后一仰，两条白嫩的大腿软弱无力架在了宝贝儿子的肩膀上。

龙剑飞的嘴唇在君茹妈妈的肉丘上贪婪地吸吮着，动作比昨晚还要高超娴熟，这毕竟是一张男人滚烫的热唇啊，君茹妈妈的身体在小小的椅子上难受地扭来扭去，一只手按着宝贝儿子的头发，一只手从顺着她平坦的小腹滑了下去，从黑色的森林中间穿过，放荡地用手指把自己肥嫩的蜜唇花瓣朝两边撑开了。

“宝贝飞儿，用你的舌头，伸进来……”君茹妈妈用娇嗲的声音诱惑着宝贝儿子。

龙剑飞舌尖一下子就孝顺地伸进了她的阴道里，在她满是褶皱的蜜穴甬道内壁来回舔弄着。

“啊……对……就是这里，用力点，再深入一点……”君茹妈妈已经完全失控了，哪里还管什么伦理道德，她只知道儿子的舌尖此刻让她很快乐。

此刻，君茹妈妈的阴蒂早已经充血勃起着，好像一颗红宝石一样发出鲜红的光芒，迫不及待等着龙剑飞的疼爱。

啾啾……

“哎呀！”在他高超的舔弄之下，君茹妈妈立刻发出娇美的叹息。

但他却没有继续爱抚，暂时停下享用美食的行动。

龙剑飞心中忍不住地欢呼着，大概是因为太久没有做爱的关系，所以君茹妈妈的一双蜜唇是相当娇艳，好像一朵完全绽放的花朵，散布着浓浓的花香，正勾引着采蜜的浪蝶。

如果说这是一个十几岁少女的蜜唇，大概也没有人会反对。

据说有男人天生就不喜欢女人的下体，因为那闻起来，就是一股食物馊掉的气味，还伴随着尿艘味，很多男人是不敢恭维的。

这样看来，爸爸谢国华生前说不定就是属于这种男人。

龙剑飞心理想着，一边顺着花瓣的左右两边滑动着，试着悄悄打开尘封已久的蜜唇。

滋滋……

在蜜唇张开的那一瞬间，释放出一股龙剑飞昨晚熟识的气味，那是女人美妙的性爱气味。

虽然蜜唇淫靡地张开，宝贵的蜜穴入口前有着更小的花瓣孺动起来，进而紧紧闭合在一起，像似惊惶失措地想要掩盖住蜜孔一样。

那是娇小的小蜜唇。

小蜜唇有着非常亮丽的粉红色，色泽鲜红到令人惊奇的程度，令人心生怀疑这蜜唇的主人居然是一位四十来岁妇人。

君茹妈妈蜜穴中的气味非常浓厚。

过去龙剑飞也曾有过好多人妻美妇，但却从来没有闻到过这么浓烈的气味。

这股气味倒是在他在干处女的时候，从她们娇嫩的小穴里飘散出来的味道是有几分的神似。

也就是说，这是一种长年欲求不满，在性欲得不到满足的情况下，所堆积而成的气味。

因为君茹妈妈从来都没有红杏出墙的关系，所以在性欲来临的时候，大概是以理智来克服，或者靠自慰来压制吧。

但是，这一具成熟的肉体一定是经常需要男人的慰藉，所以蜜穴内才会经常散发出强烈的贺尔蒙。

龙剑飞想在君茹妈妈的阴璧上，一定堆积大量代表性欲的耻垢吧，那可是蜜汁经过浓缩萃取后的绝妙产物，是上天的恩赐。

君茹妈妈微微抽动的蜜穴口正痉峦着，分泌出水滴状的蜜汁。

蜜汁晶莹剔透到让他忍不住伸出舌头，将蜜汁掏取起来，卷入口中。

顿时，他感觉到口腔充满着淫猥的美味，那可是龙剑飞最喜欢的滋味。

这股味道简直就像似春药一般，让龙剑飞的身体发烫了，头为之一晕，跟着大量的血液冲进巨蟒，使得巨蟒瞬间如天神般耸立起来，发出阵阵吓人的态势。

“啊啊！小坏蛋…就会欺负妈妈…啊啊……”今天君茹妈妈让龙剑飞相当陶醉，当从陶醉乡回来的时候，他人早已经像饿虎扑羊一般，扑上了君茹妈妈那令人流连忘反的肉体上。

张开大嘴吸吮着蜜汁，发出啾啾的声音，仿佛要索求更多的蜜汁，他不断爱抚着蜜穴入口，来催促着蜜汁的分泌。

在固执拨弄蜜核的高超手法下，淫贝就像似打开开关的水龙头一样，蜜汁如喷泉汹涌分泌出来。

“啊啊…这样……不…不可以……住手吧！”君茹妈妈蜜唇上的花瓣里所散发出来的香味令飞儿发狂，疯癫的龙剑飞灵巧的游移着舌头，这次的目标是转而向下攻击到那狭窄的菊花蕾。

“小坏蛋，那…那里是不可以的！”肮脏的排泄器官要被舔吮了，这样的极端羞耻让君茹妈妈尖叫了起来，这是过去根本没有想像过的。

仿佛要从这样耻辱中逃脱一般，君茹妈妈拼命紧闭着菊花。

但宝贝儿子的手却早已搭上两片雪白的屁股，用力向左右剥开，随着两片屁股的分离，狭窄菊花蕾娇羞的模样也慢慢显露出。

如同包住蜜穴一样，在菊花的四周围，同样也散乱地生长一根根软毛，虽是这样但数量却是相当惊人。

匆匆一看，菊花蕾就宛如十来岁小姑娘的稚嫩蜜穴，但却披覆着这样浓厚的芳草，真是相当不协调。

菊花蕾四周围的芳草要比蜜穴周围的还要来得柔软而细微，此刻龙剑飞被君茹妈妈强烈体香所冲击着。

“不要！飞儿…不要这样……啊啊啊…！”如果经过一定程度的开发过后，大部分的菊花蕾在历经巧妙的前戏之下，几乎就会有快感。

但君茹妈妈是长期饱受性欲饥渴的成熟美妇，龙剑飞相信经过调教之后，她所得到的快感应该是以倍数来计算的吧。

好像要分开菊花蕾上的一条皱褶似的，龙剑飞活动舌头仔细地舔吮着。

大概是因为羞耻的关系吧，菊花是一紧一松，频繁交替着，但松的时间却越来越长。

因为最令人羞耻的花蕾暴就露在他的眼前，所以君茹妈妈感到相当苦闷。

从花瓣中所分泌出来的蜜汁，这时也慢慢流到花蕾上，形成绝佳助兴的媒介。

因为清早沐浴过，菊花和蜜唇上面都还残留着芬芳馥郁的迷人清香。

龙剑飞放开一只手，再次对花瓣爱抚着，这次他要将两根手指插进花瓣中，进入到蜜穴里。

噗吱……

仿佛被吞噬一般，手指消失在蜜唇间，然后迅速刺入了花道里。

“哎呀…！”经过多年无人闻问的花径，今天总算有足影的踩踏，而且还是宝贝儿子粗长的手指，君茹妈妈也性感呻吟起来。

花房内湿热而高温，因为久旷的关系，所以光是宝贝儿子手指插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来。

溢出的蜜汁量多到难以想像，慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让龙剑飞的手指几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。

多年后终于碰到的猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，手指瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道。

龙剑飞旋转着手腕同时弯曲起手指，来回在君茹妈妈蜜穴中括动着。

“飞儿不要啊……住手住手……”君茹妈妈不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着。

当然宝贝儿子不会在这样的肢体活动中败下阵来，他紧贴在君茹妈妈丰腴滚圆雪白的屁股中。

来回括动蜜穴有一小段时间后，他幻化出新的手技，这次是快速抽动起手指来。

当手指向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着，将所有的花香深深吸进鼻腔中。

手指抽送的摩擦里，君茹妈妈蜜穴甬道内璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住手指。

“飞儿啊啊……啊啊嗯……不要啊……啊啊！”菊花被迫暴露在宝贝儿子面前，而且还被宝贝儿子给舔吮着，蜜穴插入了手指，还感到迅速抽送的滋味。

长久未得的性感和喜悦再次降临，将君茹妈妈拖进甜美的快感世界。

身体处处显露着肉体的快乐反应。

龙剑飞放开一直压制住君茹妈妈屁股的手，转而玩弄起君茹妈妈的珍珠花蒂。

卷尖起舌尖刺入菊花中，浸泡在蜜汁中的小孔迅速大开接受我舌头的疼爱。

“哎呀……不可以的！妈妈受不了了，飞儿快点住手吧！！”

噗吱……噗吱……

手指抽送的速度稍微拉高起来，摩擦珍珠花蒂的手指也同步加速起来。

“啊啊！不可以……啊啊！…”

噗吱……噗吱……

“啊啊！不可以……啊啊！…”

噗吱……噗吱……

前后两个蜜洞受到手指的指奸，菊花发出阵阵淫靡的声音，蜜汁宛如瀑布般的从花瓣内分泌出向下狂泄而去。

“不要…那里……啊啊……不可以……啊啊啊！！”龙剑飞狂野又激烈地挑逗君茹妈妈的珍珠花蒂。

“啊啊啊………啊！！”君茹妈妈再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体，将肉色透明水晶丝袜湿透了。

这时候响起了敲门声，李萱萱已经走了进来，身淡绿花苏绣旗袍，勾勒出完美的熟女曲线，一条配合镶金耳环的项链挂在高耸的胸脯前，益增诱惑。

下身大腿开叉处，是超薄的水晶丝袜，走动间，白晃晃的大腿，将熟妇仙子的妩媚风情尽相展现。

优雅的紧身旗袍，将美艳熟妇看似纤细的腰肢、平坦的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，要命的开叉，直裂到雪白的大腿根，裸露的左大腿套着肉色的超薄水晶丝光长袜，脚底下，一双乳白色的高跟鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟美妇的诱人丰韵。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第984章 美凤姐姐（一）
────────────────────────────────────────

“萱萱，你怎么进来了？”君茹妈妈手忙脚乱地整理衣裙，粉面绯红羞不自胜。

“好了，君茹姐姐你别难为情了。我特来陪你登上王子号啊！在那里等待着我们的白马王子到来哦！”李萱萱妩媚动人地娇笑道，芊芊玉手在龙剑飞裤裆高高搭起的帐篷上面隔着裤子捏了一把爱郎硬邦邦的巨蟒，“飞儿，你今天只能去找美凤清洗干净身体，不能碰其他女人，待会再登船哦！我陪君茹姐姐说话聊天哦！”

“那就拜托萱萱姨妈了，我待会过去登船拜见我的白雪公主！”龙剑飞笑着在君茹妈妈和李萱萱两女脸颊上分别亲吻一口，心满意足地走了出去。

君茹妈妈不依地搂着李萱萱的香肩，羞答答娇滴滴目送着宝贝儿子出去上楼。

龙剑飞上楼来找美凤姐姐，“姐，你快快看一看，它为什么会这么硬呀？”见到跨进洗手间里阿飞调皮似的拉下了裤子，一根粗壮的褐色男根突然间从他的裤子里崩了出来。

“啊……”粗大褐色的大男根突然间从他的腿间崩出来吓了美凤姐姐一跳，当看清楚他的使坏之后，美凤姐姐“扑哧”的一笑的对着正喘着粗气的阿飞说：“就你滑头，一大清早的竟耍大坏蛋游戏，不理你了。”

说完美凤姐姐正想转身离去，后面突然伸出一只有力的大手一下子就拉住了她的小手往里一带，刚转身的她一不注意就被他拉回到洗手间里去，两脚刚好一扭站不稳整个人都趴在他的身体上，美凤姐姐的一只小手还碰巧的落在了他那根因为晨曦勃起来的粗壮器官之上。

“啊……好烫呀！”身体还没有趴稳就感到手中传来烫烫的感觉知道是什么造成的，除了小嘴无意识的叫了一声后，美凤姐姐整个身都软绵绵的睡在他的身上，脸蛋很热，相信她的耳朵也很红。

“呵呵，还说我耍大坏蛋游戏，我看姐姐才是哦，看，姐姐的小手抓在弟弟的那里，放都不放，是不是很喜欢呀？”阿飞这个小鬼头竟然敢取笑她，看她怎么收拾它。

美凤姐姐的小手再用多几层力往上一抓，再慢慢的一扭，只听到阿飞裂嘴大叫疼，哈哈，看你还敢不敢取笑姐姐啦。

“啊……姐姐，好疼呀，啊……不敢了……弟弟不敢了……噢……”看到他裂嘴的在大呼小叫我也解了心头之气，随手放松了一些，免得他大呼小叫吵醒家人就麻烦了。

“咯咯……怎么样？还敢不敢取笑姐姐呀……”见到弟弟阿飞那哭笑不得的表情，美凤姐姐心里就有一种初恋男女间的亲密动作，心里很温馨的想起了这些天与弟弟在嘻闹玩乐男欢女爱时的情景。

啊，这些天弟弟曾经多次这样被自己抓过而跪地求饶的，不过这嘻闹的后果就是自己被他干得双脚发软，高潮三次都不止，想一想，这些天与弟弟龙剑飞真的很幸福很温馨。

“噢……姐姐，弟弟以后不敢这样对姐姐了……”

“哼！真的吗？你这个小鬼头只会哄姐姐开心，你的心里那点小算盘算得可精哩……”被阿飞的声音拉回到现实来，见到阿飞那大男孩的调皮表情美凤姐姐心里就有一种像是回到初恋的美好时光，心里也一阵的开朗起来。

“嗯，姐姐，你看，弟弟这么难受，作为弟弟的姐姐是不是应该的好好的帮一帮忙才行呀……”阿飞一边的说着一边的抖动着他那根粗壮的男根向美凤姐姐示威。

“咯咯，那弟弟想要姐姐怎么为你帮忙才好呢？”盯着阿飞故意抖擞那根指天的粗壮器官，就有些好笑。

不过说实在的，年轻小伙子的韧性真的很好，勃起来的巨蟒用小腹就能控制它抖动，真的好可爱哦，那一跳一弹的样子，在美凤姐姐的眼中就像一名音乐会上的指挥家也不过如此吧。

说实在的，对着来港的亲爱的弟弟阿飞，美凤姐姐仿如看到了她心目中的白马王子一般，年轻，阳光，帅气，那厚厚的嘴唇就特别的有男人味。

自从与他发生了不该发生的姐弟乱伦关系，还把自己唯一一片净土给开发了，这不知是喜还是悲，但那次事件之后，她竟然没有生气也没有难过，更没有在他的面前感到羞愧，反而面对他这根粗壮的器官时，她彻底迷茫沉沦了。

真的，那一次被阿飞在后庭喷发美凤竟然泄了，是有史以来最强最多的一次，量多的把地板都喷湿了。

而且，阿飞那年轻力壮的喷射足以让她晕厥，等她醒来时，她湿淋淋的下身已被弟弟阿飞舔得干干净净，那毛绒绒的感觉就像一条毛毛虫在她的身上游走，即感到舒服又感到难堪，毕竟在弟弟的面前自己跟他做了，而且还是给他操菊花后庭爽得喷尿，如果他说出去那可是羞死人了。

好在弟弟阿飞很迷恋我的身体，而美凤也很喜欢阿飞那比男人还男人的雄性特征，于是，换之而来的是无穷无尽的欢喜和肉欲，当然，也是她在丈夫扈其刚那里欲求不满所做的填补，有了弟弟阿飞的填补。

也许正如梦里的恶魔所说的那样，她是一位淫荡的女人，在美凤遇到心目中白马王子那位男人之后，她是心甘情愿的接受他的调教与凌辱。

一想到这里，美凤就脸红耳赤起来，盯着眼前的热血青年弟弟看着那根雄伟的器官在心里自言自语的说：

对，弟弟就是我命中的那位男人，我心甘情愿的接受他的调教，接受他那极品器官的凌辱。

是的，这一刻，美凤开始迷茫了，直到下去。

“嗯，在这里帮我吮出精液来……”简单而明了，年轻人就是年轻人呀，抖着这根雄性的器官，单纯而又可爱的要求着美凤姐姐用嘴巴为他泄火。

“讨厌，一大早就想着这种事，你就不怕姑妈姨妈她们过来发现呀……”用手轻轻的抚摸着这根让她欢喜的雄性器官，美凤姐姐娇嗔的望了弟弟阿飞几眼后就乖乖的在他的面前蹲了下来。

“放心吧，我的姐姐，她们睡得跟猪一样，现在还做着美梦呢，不会这么快醒来的……”见到美凤姐姐在他的面前蹲下来，他一双瞳瞳有神的大眼里喷出两道足以把姐姐烧毁的欲火。

“嗯……那你这次不能忍哦，不然她们起床发现我在这里帮你，那姐姐就完了……”用手扶着这根指天的粗壮器官，美凤姐姐说完话后就张开自己的嘴巴，小心翼翼地把这根黑得发亮的大蟒头含入嘴里舔弄了起来。

“噢……知道了……喔……好舒服……嗯……姐姐，你的嘴巴真温暖，巨蟒在你的嘴里面好舒服呀……噢……湿湿滑滑的，好爽……”阿飞一边喘着粗气轻轻的呻吟着，一边用他的大手在美凤姐姐的乌黑秀发上轻抚细摸。

“嗯……嗯……好粗……好硬……好壮的大巨蟒呀……”一边快速的吞吐着弟弟阿飞这根年少气盛的器官，一边用双手在他的阴囊四周轻探慢索，还时不时的用大姆指在他的菊花口上轻按细推。

美凤姐姐之所以愿意沉醉在弟弟阿飞的雄性器官之下，那是他这根比丈夫扈其刚的器官还要粗壮还要硬长之外，就是弟弟阿飞对她的动作并不像扈其刚那样冷淡疏远，而阿飞就像要抚摸着姐姐的头发，在轻轻的帮她梳妆，那粗粗的手指头竟然也有此温柔的指法，在她的头发，在美凤的心坎上留下男人也有绕指柔情的迷人时刻。

不用千言万语，不用万种风情，只要你有一种绕指的柔情就足够了。

这就是美凤姐姐喜欢与弟弟乱伦的原因之一，她从来没有想到男人的粗糙的手指也有些温柔的一面。

“啊……来了……啊……要来了……姐姐，喔……不行了……要射了……啊……”肌肉在僵硬，后背正发麻，脑门正空白，阿飞对着正蹲在他胯下的姐姐叫吼了起来。

“嗯……嗯……”此时美凤姐姐更不敢放松，反而更用力的吸吮他那犹如鸭蛋般大小的蟒头，还有小手在他这褐色的大棒身上来回的撸搓着。

含在嘴腔里的蟒头正被她的灵活小舌尖直挑弯逗着，上下两片嘴唇紧紧的夹住粗壮的棒身用力吮吸起来，“啾啾”直响可以推断出她为他这一射花尽了她多少嘴力。

“啊……来了……射了……啊……噢……噢……好舒服呀……噢……”阿飞果然没有强忍住不射精，他可能是为了这个姐弟俩的秘密不被姑妈姨妈等人发现，在她用心的吮吸舔弄了十几分钟后，他低吼的一声就在美凤姐姐的深喉里喷出了他清晨的第一股精液。

“嗯……嗯……”弟弟阿飞的雄性器官在美凤姐姐的嘴巴里不断的耸动弹跳着，每弹一次就喷射一股，就这样，美凤姐姐紧紧的含夹住这根在她嘴腔里抽搐的器官不放，她要让他的精液一滴不剩的全射进她的口腔里，顺着滑腻的喉道流进她的肚子里，让弟弟这滚烫的精液靠她心脏最近的地方。

她错了，美凤姐姐还以为仅仅靠着喉道就能吞食弟弟阿飞所喷射出来的浓精热浆，因为阿飞在她的口腔里足足喷射了二十几发，发发都是那么有力的打在她的口腔肉壁上，量多的都吞食不过来，大部份都从她的嘴角里溢了出来，顺着尖尖的下巴滴在她的36C 酥胸的乳沟里，热而黏乎，有些怪怪，有些难受。

“姐姐，我好爱你哦……我要你跟我回家，做我的女人，永远都是我的女人……”见到美凤姐姐把嘴腔里的浓精热浆一滴不剩的咽下肚子里去，还把流在嘴角里和滴在酥沟里的精液刮回嘴里吞食，贪婪的把他的精液当成宝似的全吃进肚子里，然后在他的跨间张开嘴巴让他检查口腔里的情况，这一无意识的动作直就感动得他对美凤姐姐宣誓言爱，真的好有成就感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第985章 美凤姐姐（二）
────────────────────────────────────────

“我好爱你哦，我要让你永远做我的女人……”这句话好熟悉呀，咦，这不是扈其刚曾经说过的话吗？

难怪自己听了阿飞的这句动情的言爱有些耳熟，原来是扈其刚说过的。

记得那次是在扈家，也听到了扈其刚向她示言的爱。

可是，现在丈夫扈其刚的爱已经冷淡疏远，而弟弟龙剑飞的爱才真正热烈动人，爱，对，这就是爱！

“哟，姐姐，你对我真好，弟弟好爱你，永远爱你……”

“嗯，希望弟弟别辜负了姐姐的心……”

“嗯，不会的，我要姐姐做我的女人，一辈子都是……”

“咯咯，到时阿飞娶了那么多美女姐姐妹妹做媳妇了就不会要姐姐了，那时姐姐已是昨日黄花了，弟弟还会爱姐姐吗？”

“爱！一辈子都爱！阿飞也要娶姐姐做媳妇……”

“咯咯，这话真好听……嗯，姐姐先听着吧……”

“不是好听，而是真的……弟弟永远对姐姐好，永远要姐姐做我的女人……”

“咯咯……好了……姐姐相信，这可以了吧？”

“嗯……姐姐，你让一让，我想尿尿……”阿飞看了看美凤姐姐有些脸红的说。

“咯咯，这样呀，那阿飞就在姐姐的嘴里尿尿吧……”

“啊，姐姐，为什么呀？好脏的……”阿飞张得厚厚的嘴唇吃惊地望着美凤姐姐说。

“咯咯，姐姐喜欢弟弟，那弟弟的所有东西都不是脏的了，来吧，别等了，射了精液不尿尿的话会憋坏身体的，来吧，尿在姐姐的嘴里吧……”美凤姐姐一边望着惊讶的阿飞一边说着恐吓他的话说。

其实美凤姐姐也不明白为什么在一瞬间心甘情愿接受弟弟这种尿尿的凌辱，仅仅只是把阿飞当成心目中的白马王子吗？

还是她真的是一位淫荡的女人，下贱的人妻呢？

美凤姐姐也说不清楚，只知道这一刻她心甘情愿为弟弟所做的就是这件事。

“姐姐……”阿飞的眼里正闪动着一种被姐姐感动的泪光，他张得厚厚的嘴唇像似声音沙哑地说不出一句话，只是他那两只手紧紧的握住美凤的手有些生疼。

看来，女人只要在被爱的男人面前做一回出格的事也不见得就是坏事，从阿飞的眼眶里美凤姐姐看到了弟弟对她的痴迷与感动。

“阿飞，喜欢姐姐这样对你吗？”

“啊？！”阿飞还在感动的情义里旋转，对着美凤姐姐没头没脑的那这么一句话还反应不过来。

“就是在你面前淫荡，就是在你面前用嘴巴接受你的尿液洗礼……喜欢姐姐这样吗？”说完这话，美凤姐姐就像初恋的女孩子一样，在心仪的男孩子面前脸红了起来。

奇怪，她的脸红竟然不是因为要弟弟阿飞在她的嘴里尿尿而感到羞耻，反而是一种亢奋在作崇，一想到这种近乎作贱自己的方式，自己的身体就不由自主的灼热了起来。

“啊……喜欢……喜欢姐姐对阿飞这样……阿飞好喜欢姐姐这样的淫荡，阿飞好爱姐姐呀，阿飞要姐姐永远做阿飞的女人，只有我才能这样尿到姐姐的嘴巴里……”阿飞听完美凤姐姐的话后，心情顿时膨胀了起来，抱起她来边旋转边嘻嘻哈哈的大叫起来。

年轻的小伙子心思果然单纯，只为喜欢他的女人为他做一件事，他就兴奋得可以抱着你上天。

这种被抱的感觉真的太神奇了，一种不用做爱也能感到幸福到晕厥的感受足以让美凤姐姐慰藉一生呀。

美凤姐姐很享受阿飞这种有力的拥抱，不管她身上还穿着睡裙紧紧的抱着她旋转起来，好像要抱她拥进他的身体里似的兴奋。

“啊……别转了……别转了，阿飞，姐姐也好喜欢你！噢，别再转了，姐姐要晕了，你不是要尿尿吗？快点吧……”幸福的感觉真的很美妙，但老这么转下去美凤姐姐真的会晕厥过去的，何况听见李萱萱来看妈妈了，如果被她们瞧见这种姐弟乱伦的场面，真的不知如何是好呢。

“哦，是……是……姐姐……”阿飞放下美凤姐姐后，就站立起来，那条还没有软化下来的雄性器官依旧还是那么威武，看得美凤都再次怦然心动了起来。

“嗯……嗯……好舒服……”阿飞一边对着美凤姐姐张得大大的口腔撒着他晨早的第一股尿液，一边撒着尿一边摸着美凤姐姐的头，像似对她为他所作给予极大的赞赏。

“嗯……嗯……”美凤姐姐一边张大嘴巴不断的吞食着弟弟阿飞的热尿，一边用双手作捧状承住嘴角流出来浓烈气味的尿水，一边作着很享受的表情接受弟弟阿飞这年轻气盛、热血青年的晨早尿液的洗礼。

阿飞的尿液真多而且还很烫，一条清黄色的弧线从阿飞的蟒头里撒出来，划过短暂的半空穿梭而来，直直的落在美凤姐姐张大的嘴腔里头，“滴答滴答”作响。

血气方刚的青年晨早尿液是最浓烈的，一股尿臊味从清黄的热液里散发开来，窜进到美凤的鼻腔里，真的是太好闻了。

这才是真真正正的青年尿液呀，这才是热血青年的男儿味呀！

半响过后，阿飞打了一个冷颤之后，最后一滴清黄色的尿液一滴不漏的全流进美凤姐姐的嘴腔里，浓精热浆伴随着尿臊味的液体就像一股琼浆玉液般的流进美凤姐姐的肚子里，这股新鲜的男人味会永久的保存在她的记忆里，就像弟弟曾经第一次在她嘴里喷精一样，要永远的记得这特别时刻所做的特别事。

美凤姐姐开始在变了，在阿飞的面前主动的变得更淫荡了，她不知是不是自己寂寞得太久的原因，在弟弟阿飞的面前，她就像看到丈夫扈其刚蜜月时期的那个时候，他那时是一股一股永不疲倦的冲力向她驶来，让她一次又一次的登上销魂的巅峰圣堂。

也许，在弟弟阿飞这里，美凤姐姐才能找回那曾经让她幸福的时光吧，也许是，肯定是了，不然，她也不会当弟弟阿飞像自己的初恋情人一般的没有羞涩感，更是一场没有隔膜的男女情欢一样。

“啊，谢谢姐姐，可是我还是有点饿了，弟弟现在最想要吃的是……”阿飞那坏坏的眼睛直盯着美凤姐姐这36C 的酥胸，那两道快要喷火的浓眉大眼里闪动的全是她这纤薄浅色的T 裇鼓胀的部位，浅色T 裇上有两点清清楚楚的顶住紧身的上衣，美凤姐姐看到阿飞那双喷火的大眼里闪动的全是她身上的这两个起火的突点。

自从与弟弟有了关系后，美凤姐姐在家里就再也没有穿戴过那束缚胸脯的乳罩，反正在这个家里，不是妈妈就是弟弟，而弟弟龙剑飞每时每刻都要让她撩起上衣给他吮吸乳头，穿着那束缚酥胸的乳罩反而是一种多余的陪衬，因为弟弟不在乎她的蕾丝乳罩的花样如何的诱惑力，他始终只想玩她的36C 玉乳和那淫荡不受自控的身体，而且弟弟更是直来直去的血气方刚的青年人，对着没有束缚的酥胸在上衣里突显两点更能激发他的欲望，所以，从那天开始，她就再也没有穿戴那些束缚酥胸的装饰品。

美凤自从加入扈家豪门之后一直都喜欢恢复这种没有束缚的身体感觉，现在在娘家家里不仅开始不贴乳头贴，更喜欢这种没有束缚自己的松紧感受，让成熟的身体散发出迷人的诱惑，看着弟弟阿飞的眼神她就有一种满足的感受。

看着弟弟阿飞这种对她身体迷恋的表情，美凤姐姐真的很有自豪感，从心里涌出一股兴奋的冲动。

她都二十六岁了，经历过了年少的时期，本不应该对弟弟阿飞这种风流花心的男孩子感到欢喜才是，可是美凤姐姐就是喜欢弟弟这种表情，喜欢弟弟对她身体的迷恋，喜欢弟弟为了要与她多在一起而心醉神迷的美好光阴，这算不是算是一种花信少妇的迷人风韵所带来的成就感呢？

她不知道，她只知道，在弟弟阿飞的眼里，她还很年轻，她还有很多的资本可开心，可放纵，可自豪。

扈其刚呀，你不懂得欣赏的并不代表着别人不会欣赏，你不懂得珍惜妻子这具成熟的玉体并不代表别人不会珍惜。

从弟弟阿飞这好色发情的眼神里她看到当年丈夫扈其刚曾有过的表情，蜜月时期的美好时光又重现在她的眼前，美凤姐姐真好怀念过去，怀念那个让她欢喜让她甜蜜的季节。

“咯咯，不知阿飞想吃什么东西呢？”看到阿飞瞪着大大的眼睛直盯着她这乱颤摇曳的酥胸，美凤姐姐就有一种孩时般的冲劲和使坏，看着眼前这位被她身体所着迷恋的热血青年，她就有一种心满意足的享受快感。

“我要吃姐姐的大奶子，嗯，这么大的奶子喂过小囡囡，相信还有奶水吧，就喝着姐姐的奶水补一补吧……”

“嗯，姐姐的奶水不给阿飞吃，阿飞只能吃姐姐端上来的早点和人工造的奶水……”

“不，姐姐是阿飞的女人，就该听阿飞的话，阿飞要吃姐姐的奶水，阿飞要喝天然的极品人奶。”说完阿飞就伸出他那双有力的大手按在美凤姐姐这对插入云宵里的乳峰，四只粗糙的拇指与食指犹如捻花指般的在美凤姐姐的酥胸两点上开始活动起来，四只手指还准确无误的捏住她那两颗不甘寂寞的红豆，手指使坏地捏住她的两个神经的命脉在高耸入云端的酥胸里左右上下前后的摇晃起来。

“啊……”一股酥畅的快感从酥胸玉乳峰顶上传来，刚才还有一点想耍小孩子娇气的美凤姐姐顿时就像泄气的皮球一般，一点力气也使不出来，呼吸开始变得急促了起来。

“怎么样呀？姐姐，说你是我的女人果然没有错吧，这不，被弟弟一捏奶头就兴奋得全身颤抖了吧，哈哈……”阿飞露出男人特有的满足感对着美凤姐姐淫笑起来，那一双使坏的大手并没有停下手中的动作，反而加大了几层的指力，直拧着美凤姐姐的奶头又疼又酥，好不痛快。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第986章 美凤姐姐（三）
────────────────────────────────────────

“啊……噢……啊……”美凤姐姐刚才还逞强的小嘴巴现在只有张大口呻吟的份了，因为弟弟阿飞的拧捏真的很到位，娇嫩的奶头被他一拉一扯一捏一提都是在痛并快活着，酥畅的感觉跟随着阵阵酸疼的快感一道而来侵袭得大脑一片发麻，美凤姐姐全身上下开始发出微微颤抖的肢体动作，“啊”酥畅的感觉让她敏感的身躯到了快要崩溃的境界。

“哈哈，是我的女人就该拉起自己的上衣，让你的男人好好的吃你的奶头……快……快……”阿飞一边说着让她感到血液亢奋的话，一边不断的拧着美凤姐姐那两颗娇嫩的豆蕾，真的太酥太麻太折磨人了。

“是……是……”美凤姐姐全身都颤栗得没有一丝反抗的力气，只有张着小嘴儿一边呻吟一边在感受阿飞那双大手带给她的畅快感觉。

在听到弟弟发出这丈夫般的号令之后，美凤姐姐不但没有感到羞涩反而按着他的话，两只白晢纤细的手指抓住衣角边缘的向上一拉，36C 的雪白如脂的玉乳顿时暴露在弟弟的眼皮底下，随着刚才动作的抖动，这两颗巨型的大木瓜微微的向上翘起颤栗着，嫩乳尖峰上的这两颗鲜红娇嫩的乳头也跟着她的36C 巨乳一道摆荡。

“哗，每一次看到姐姐的大奶子，我就忍不住的要吸上几口才解渴……啊……姐姐的乳汁真鲜呀……”阿飞就像一位贪得无厌的小孩子似的，一见到美凤姐姐在空气中暴露出来的巨乳红蕾嫩头，他就像一只饥饿的野狼一般急不可耐的把大嘴堵在姐姐的乳头上紧紧的吮吸了起来，他一边吸吮着美凤姐姐的奶头还一边用手大力的抓捏她的乳球，一面贪婪的吞咽着口腔里的乳汁一面说着让她脸红耳赤的话来。

“啊……喔……轻……轻点吸……噢……好疼呀……别用牙齿咬姐姐……的乳头……呀……啊……别吸得这么大力呀……啊……噢……”

美凤姐姐一边昂着头一边张得大大的嘴巴呻吟，她一面紧紧的抱着他的头一面用手指穿过他那短短的黑发，整个身体都被弟弟阿飞吸吮得颤栗柔软，身体正呈现一种要飞腾的感觉，她只有紧紧的抱着埋在胸脯里的头，想借助弟弟阿飞的头来固定自己腾云驾雾的春心。

美凤姐姐知道弟弟挑逗撩拨吮吸口法高超娴熟，却没有想到阿飞的吮吸技巧会越来越老道，更没有想到他这晨早喝奶的心如此强烈，美凤姐姐只感到自己的奶头在他的嘴里不是被嘴皮紧紧的夹咬，就是被他的牙齿半咬半扯的状态，要不就是用着他的舌头处处围绕住她那翘立起来的乳头狂吸，再就是用他那舌尖在她的乳头上缠绕半带，她的乳头在他的嘴腔里就像一只浓香蜜甜的巧克力，左含含右吮吮，这颗啃啃那颗咬咬，两颗鲜红色的乳头就这样的在他的嘴里变来换去，她给他弄得舒坦得要死去了。

弟弟龙剑飞抓捏她乳房的手也相当的有水平，大嘴巴含着她右乳头时他的右手就按在她的左乳上，当大嘴巴吮她的左乳头时他的左手则是玩弄着她的右乳球，半捏半揉半搓半拧的动作无休止的让美凤姐姐软得就像一根煮熟的面条，除了用嘴巴在呻吟浅唱她的感受外，她真的不知用什么方式来表达此时的快感了。

“哈哈……姐姐真敏感，一边被弟弟吮奶头一边还会颤栗的流水，看……呵呵，真有趣哦……哈哈，真的还会喷奶水耶……哈哈，真有趣呀，姐姐的大奶子真有趣呀，这么大这么软这么有弹力的奶子真的玩一辈子都不厌呀……”阿飞实在是太顽皮了，他一面吮着美凤姐姐右边的乳头一面用手指在左乳头上用力的捏紧着，看到一股股乳白色的奶水从左乳头上喷出来，他就摆着一付胜者为王的状态自居，弄得美凤姐姐脸又红耳朵又赤心里更是好尴尬。

“真是的，这有什么好取笑姐姐的，不就是喷奶水吗？好像没过见似的，姐姐的奶子这么大都是奶水胀大所致，现在经你这么用力的捏住奶头哪能不喷乳汁哦，真是的，啊，你再笑，你再笑姐姐不给你吸奶喝了，要给小囡囡喝去了……”美凤眼睛半闭的享受弟弟阿飞带给她的种种酥畅的感觉，一面在心里不断的娇骂这位年少不更事的小伙子太不懂得珍惜姐姐的奶水了，那可是天然营养品呀，不添加任何防腐剂更没有三氯氰胺的原生态奶水呀。

美凤姐姐半依靠在弟弟龙剑飞的身上吐着娇兰的气息，她不敢再看他的脸蛋了，因为那付好色加贪婪的面孔会让她不知不觉的沉溺下去的，紧紧的，美凤姐姐紧紧的闭着双眼让心的跳动跟着颤畅的感觉走。

跟弟弟阿飞在一起真的感觉很惬意，不像跟丈夫扈其刚在一起那样，她不会有一种压抑冷落的感觉，扈其刚的冷淡疏远伤害了自己，也会伤了小囡囡，更会让那个家庭像锋芝恋一样最终解体。

“嗯，跟弟弟阿飞在一起的感觉真的很美妙，他带给我的感觉是一种酥酥麻麻畅畅的快感，他不像扈其刚那样只会让我的心里留下一种受伤的疤痕，跟阿飞在一起就像男女朋友在嘻戏着他们之间的亲密游戏，让我心甘情愿的接受着他创造出来的激情畅享，一种全心全意的放松与畅爽，这不是以前梦中曾经有过的铭心感觉吗？难怪自己会这么熟悉这种感觉，原来，自己还在怀旧着怀念过去，怀念梦中与白马王子有过的激情岁月……”只是曾经的甜蜜时光，还能像现在这么放纵与淫荡吗？

她知道，至少与弟弟在一起时，是全身很放松很惬意，一种跟随着身体的感觉而走，自由自在而快活。

那以后呢？

她想更多的是在欲求不满后所能得到全身颤栗的快感吧和那被迷恋所带来的自豪感。

心跟着身体的感觉走，难怪她会这么快活，这么惬意和酥爽……

“美凤！……美凤！”窗外传来素云姑妈的叫喊声，美凤不得不打断正在自己36C巨乳上贪得无厌地吮吸的弟弟，把衣服拉了下来再调整一下自己的情绪和表情就快步地走到窗边上向下张望。

“美凤，忙完了吗？”素云姑妈和彩云姑妈此时站在海景房院门边上对着她轻声地问。

原来素云姑妈和彩云姑妈一起在院子里看到二楼的窗户开着，知道美凤现在在洗漱化妆就在院子里叫喊。

“哦，是素云姑妈呀，嗯，差不多了……”美凤姐姐趴在窗边上向着素云姑妈和彩云姑妈用气压着急促的心跳频率静静的说。

由上往下看，她看到彩云姑妈和素云姑妈还有蔡怜怜抱着小囡囡，看样子是要登船去。

“嗯，美凤，我们先去王子号，你快点过来哦！”

“哦，好的，素云姑妈，妈妈，我很快就过来的……”美凤姐姐趴在窗边上装着平静的表情说。

可是她错了，阿飞这个大坏蛋太不像话了，他不理会她正与素云姑妈和彩云姑妈在交谈，就蹲在她的臀部后面三下五去二的就脱掉了她的蕾丝内裤，这一个脱下她蕾丝内裤的动作真的吓了美凤姐姐一跳，刚才被她压制住的心跳声再度窜了起来，“嘣嘣……嘣嘣……”的跳个不停，好像要从心坎上窜出来一般，吓得她不气都不敢出一口，好像有一股气堵在嗓门里，丝毫不敢乱动。

为了不让素云姑妈和彩云姑妈看出她的异样，她只能装着一脸平静温和的表情跟着素云姑妈和彩云姑妈说话。

好在，窗台离二楼地面还有一段的距离，刚好有外墙挡着，不然被阿飞这样突然间的扒下裤子，院子里的素云姑妈和彩云姑妈一定会看到的，她们不被吓一跳才怪！

“哦，这样呀，抓紧就好，我们带小囡囡先去游轮上玩啰，你很快就过来哦……”彩云姑妈没有看到美凤的不同，她还是像往常一样雍容华贵的看着她平常的和她说着话。

“啊……”被弟弟阿飞毫无知情的在菊花口上一舔，美凤姐姐就这样的趴在窗台上忍不住的“啊”叫了起来。

完了，她竟然在素云姑妈和彩云姑妈面前暴露出这种兴奋的信息而叫喊。

阿飞太不像话了，要舔姐姐的菊花也要等姑妈们离开之后再舔呀，为什么偏偏在姐姐与姑妈交谈时就不声不响地舔姐姐那里呀！

太放肆，太大胆了！

不可原凉！

啊，又来了，她得忍住……

美凤姐姐趴在窗台上紧皱着眉头轻咬着下唇强忍着嘴巴不再发出一声一息让姑妈再听到。

“哦？美凤，你怎么了？”院子里的彩云姑妈还是听到美凤刚才那一叫声后，她抬头望了望她关切的问。

“啊……没……没事……没事……”美凤咬紧的牙齿不得不放松一些，可是吐出来的字音却是不清不楚，连她自己都听不清楚，更何况在院子里的素云彩云姑妈呢？

“美凤，你没事吗？怎么了？”果然，彩云姑妈没有听清楚刚才她所说的话，再度的抬头盯着美凤问。

“没……没事，彩云姑妈，我没有事……”美凤姐姐不得不强忍着在菊花口传来的酥痒快感，把刚才的意思再说一遍。

这次她是咬着字啃着词道出来的，没办法，阿飞太顽皮了，他在她的后面脱掉蕾丝内裤后，就用他那热腾腾的大舌头贴在她的后庭口上舔弄起来，一时像蜻蜓点水般的在她的后庭口上舔碰，一是像把油扫在她的菊花上轻划，大嘴与舌头专攻她的菊花四周与后庭口上下，时软时尖的舌头还时不时的想钻进她的直肠里，怎能叫她不突然的叫喊起来呢？

还有，阿飞这小子还用他的两根手指伸进她前面的水帘洞里直抠弯挖，没有思想准备的美凤姐姐一下子被他的前抠后舔给弄得酥痒难耐，身体顿时香软了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第987章 美凤姐姐（四）
────────────────────────────────────────

“哦，我还以为你有什么事呢，突然叫起来……”

“呵呵，我真……真的没……有事，彩云姑妈，你们不是要去王子号游轮上去玩吗？”美凤强忍着身体那种就要崩溃的感受作出浅笑的动作对着彩云姑妈平静地道。

她生平第一次感到平和的笑也是这么难的，这种被酥痒闹得难受的神经还要在家人面前装着心平气和的表情，真的好难好难呀，快走吧，彩云姑妈，你再不走的话，侄女……

侄女真的会在你的面前叫春起来的！

啊……

“哦，是哦，来，小囡囡，我们走了，跟妈妈说再见……”彩云姑妈见美凤真的没有事，才想起了登船的事拉着蔡怜怜怀抱里小囡囡的手儿对着美凤说。

“嗯，小囡囡跟妈妈说拜拜哦……”蔡怜怜帮小囡囡摇着她那肥乎乎的小手儿对着趴在窗台上的美凤开心的叫道。

“啊……嗯，小……小囡囡……要听姑奶奶和怜怜小妈的话哦，小囡囡，再见……”美凤强忍着内心那种凌乱骚动的冲击，故作平静的对着院子里的女儿道。

“嗯，知道了，我会照顾好小囡囡的，姐姐再见……”蔡怜怜叫道。

“怜怜小囡囡，再见……”看到她们祖孙四人转身走出了院子后，美凤急忙用双手捂住嘴巴怕自己忍不住会叫呼出来。

可到最后，她还是忍不住的放开捂住嘴巴的双手，爆发式的“啊”的一声叫了出来，好在此时院里没有其他家人，不然她这一叫肯定能猜出她这叫唤声是出于极度兴奋的叫喊。

“嗯……姐姐，你的屁眼真敏感呀，看……它还会一伸一缩的，很好看哦……嗯……是不是被院落子里的姑妈、怜怜还有小囡囡看到，这里就更敏感了？看……流了好多的水呀……”

可恶的阿飞竟然一边盯着美凤姐姐那有节奏伸缩的菊花一边伸着他的粗舌在上面游走，那滑瀌瀌的热舌在菊花后庭上传来的感觉就像一只毛毛虫在身体里爬行，弄得她身体好痒，蜜穴好痒，直肠口好痒，直恨不得把他的舌头全塞进后庭的直肠里挠一挠痒才解恨。

“啊……不行了……给我……给我……啊……好痒好痒呀……啊……给我……好弟弟……快给姐姐……啊……”美凤姐姐趴在窗台上弓起身子翘起自己弹力十足的美臀对着阿飞的大嘴，自己还用双手扒开两团雪白的臀肉，尽量的露出藏于臀沟里的菊花，希望阿飞的粗舌头能往里再伸进一些，以解此时她心骚肉痒的困境。

她没有想到，在姑妈和怜怜还有小囡囡面前，寂寞空虚已久的敏感身躯就更加的放肆酥畅起来，这次的感觉要比平时来得更快更强烈得多，一股钻心的空虚感占据了她的全身，一股酥痒难耐占领了她的心身，从来没有过的酥痒空虚感直卷着她的骨髓神经，被弟弟阿飞那手指抠弄和舌头舔吮的羞耻部位，更是开始了不由自主的痉挛起来，一股股温湿黏液从身体的最深处里涌向缺口，对着还在抽搐的缺口如雨下般的喷溅了起来。

不用看，她就知道自己的那个羞耻的部位正放肆的飞舞着，湿湿淋淋的，被阿飞的手指划过，被阿飞的舌头舔过，爽得她只能潜意识地张开嘴巴强压着声带不断的呻吟叫吼着。

“哈哈，姐姐就是骚呀，这样被弟弟一舔就像水龙头一般的流出这么多水来，真的太壮观了……噢，好嫩的蜜穴呀，红红的，嫩嫩的，好漂亮呀……”阿飞一边舔美凤姐姐的菊花后庭一边用着两根粗粗的手指头在玩弄着她的蜜唇花瓣蜜穴，一边玩着一边还说着让她感到面红耳燥的话，真是羞死人了。

“啊……阿飞呀……噢……别抠了……别抠姐姐的蜜穴了……给我……给姐姐，喔，好痒呀……啊……给我……快给我吧……噢……好痒……啊……”趴在窗台上，美凤姐姐不敢大声呻吟只好压低鼻音颤栗地发出骚痒的信息，希望拥有极品雄性器官的弟弟阿飞此时能给她止痒充实的感觉。

“哈哈，姐姐果然是淫荡的女人呀，阿飞好喜欢姐姐这么淫荡，好，让阿飞好好的享受一下姐姐的身体吧……说，要弟弟插姐姐的前面还是后面……”阿飞就这样的站在美凤姐姐的翘臀后面掏出他那根足以让她窒息的器官，一边在她的菊花门与蜜穴口之间来回的磨蹭，发烫的蟒头喷发出来的热气就像高温的探头一般，在她的两处最敏感的部位回来划动，弄得美凤姐姐的腿儿都快要站不住了。

“啊……别划来划去的……噢……插姐姐的后面吧……前……前面昨晚还没有恢复呢……喔……好痒呀，别再动了……喔……快……快插到姐姐的直肠里去吧……噢……”趴在窗台上，美凤姐姐高高的翘起自己的臀部让那有节奏收缩的菊花口好好的让给弟弟阿飞的粗家伙止止痒充充实。

“嗯，那好吧，姐姐真淫荡呀，老喜欢叫弟弟干直肠，姐姐，等一下你要帮弟弟舔干净巨蟒哦，不然不插你的直肠……怎么样？”此时的阿飞就像一位吊胃口的恶徒，竟然跟姐姐讲起条件来了，不过他这个条件不是正是中自己下怀吗？

好，反正这么壮硕的器官，不舔还真的对不住自己的身体，姐姐答应你就是了，快来吧，弟弟……

“嗯……来吧……来吧……让姐姐喷出水来就帮你舔……舔干净……还有奖励呢……啊……”

“啊！……什么奖励，你快说一说哦……”

“不嘛……你快插进来吧……姐姐直肠好痒……啊……”美凤姐姐像一位十六岁的花季少女在向她的情郎那样撒娇，羞羞的表情，敞开心怀的嗔娇，她转过头儿用着迷乱的眼睛望向弟弟阿飞娇媚地道。

“呵呵，你不说弟弟反而不插了，姐姐不是没有听说过好的奖励就是做爱的动力吗？所以作为阿飞的女人，你还是听弟弟的话，说一说等一下有什么好的奖励吧……”阿飞用着他那粗粗、硬硬、热热的蟒头在美凤姐姐的菊花口和蜜穴门来回的划动，真的是要了她的命呀，这么划法，痒都快要被它痒死了，她还能有别的选择吗？

“啊……我说……我说……噢……等一下弟弟干得姐姐舒服的话，姐姐在这里接受弟弟的尿液洗礼，这个奖励够丰富了吧……噢……来吧……好痒呀……噢……”

“啊……真的！那太好了……早说嘛，姐姐真是一位淫荡的女人呀，要吃弟弟的精液还不够，现在还想着再喝弟弟的尿液，喝上瘾了，真是一位下贱的女人呀！”阿飞一边划弄着他的蟒头一边用手掌拍打美凤姐姐丰腴滚圆的臀部，“啪啪”作响，真的好疼好痛，可是从身体内部传来的酥麻酸痒的感觉一浪盖过一盖，她不得不再翘起自己臀肉，好接受阿飞的调教与冲击。

“啊……啊……好涨呀……噢……”美凤姐姐从直肠那突然间被巨物占满的感觉给颤栗得发出一声声沙哑的呻吟声。

开始了，她就这样的趴在海景房总统套房的二楼窗台上，翘起自己的丰满臀部接受弟弟龙剑飞那根极品雄性器官插进直肠里，一股涨得心里发酥的感觉立马从直肠四周往外扩散，就连骚痒的蜜穴也像似被后庭的肿胀给感染，醉痒的感觉立马就消失了，换而来之的是一种充实的，饱涨的真实感受，刚才还有空虚的神经顿时被直肠的肿胀给消除，整个人都处在颤栗的快感中去，爽得她都忘记现在还是大清早呢。

“噢……姐姐的直肠真舒服呀……包得阿飞的巨蟒好温暖……滑滑的，插起来真过瘾……”

阿飞在美凤姐姐的后面不断的耸动着他的小腹，胯间的器官更是无情的窜进她的直肠里，然后退了出去又挺了进来，如此反复的重复着这一动作，他一边用手扶住她的腰身直耸动一边用手指在她的珍珠花蒂上直搓猛按，还一边喘着粗气一边说着让她听到了都脸红的话。

美凤姐姐感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到龙剑飞硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，龙剑飞的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比龙剑飞进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。

“啊……好弟弟啊……太舒服了……”

美凤姐姐一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻吟道。

龙剑飞被美凤姐姐处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但龙剑飞咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到美凤姐姐的菊蕾深处。

猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。

龙剑飞在美凤姐姐的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……

只觉美凤姐姐菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。

他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时美凤姐姐双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第988章 美凤姐姐（五）
────────────────────────────────────────

“好弟弟……姐姐要死了……啊……”

美凤姐姐的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软不已。

龙剑飞一手压住美凤姐姐的粉背，一手扶住着她纤腰，压得成熟少妇一双玉臂根本撑不住窗台，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上龙剑飞在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。

龙剑飞耕耘得更加卖力，此时此刻，美凤姐姐芳心深处已被宝贝弟弟完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么姐弟身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

龙剑飞拉动身躯，不管美凤姐姐的疼痛挺进到底，充分享受着美凤姐姐菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，美凤姐姐的菊蕾也紧紧咬吸住龙剑飞的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着美凤姐姐的沟壑幽谷和深邃臀沟。

龙剑飞斗志昂扬，按住美凤姐姐丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使美凤姐姐不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。

美凤姐姐早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着龙剑飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。

美凤姐姐纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，美凤姐姐感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，龙剑飞也在美凤姐姐菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受美凤姐姐逐渐产生快感的同时，自己也享受着美凤姐姐那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。

龙剑飞大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起美凤姐姐又紧又热的菊花蕾，很快就将美凤姐姐的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着龙剑飞的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

美凤姐姐纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，美凤姐姐感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，龙剑飞也在美凤姐姐菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美凤姐姐逐渐产生快感的同时，自己也享受着美凤姐姐那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，美凤姐姐高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙剑飞的脸上，不断产生的强烈快感，美凤姐姐终于像野兽般吼叫。

“怎么办……姐姐要疯了……快抱紧姐姐……啊……好奇怪……姐姐快要泄出来了……啊……”

在菊花性交的魔界里，美凤姐姐快速被带到性高潮里……

龙剑飞的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……

“啊……不行了……阿飞呀……啊……姐姐不行了……噢……啊……要……要尿……尿尿了……啊……来了……要来了……啊……噢……”

美凤姐姐趴在窗台上高高的翘起臀部，承受着阿飞那猛烈的撞击。

龙剑飞一边用力的干着她的直肠一边还用手指在揉着她最敏感的区域，本来直肠一被异物插进来的那一刻，她就感到自己的身体在颤栗，还感到急促的呼吸在升温。

现在又加上用手指在敏感的蜜穴上揉搓着她的神经，美凤姐姐真的要泄身了，全身紧崩崩的，处在一个僵硬的状态，然后随着阿飞一个重深的直肠捅进，她就再也忍不住的又一次的泄身了。

紧崩的身体就像一座崩溃的大坝一般，在一个大浪袭来的同时，美凤姐姐再也无法像平时那样装着淑女的样子，她只能跟着流动的神经喊出她那犹如猫咪叫春一般的呻吟声。

紧崩的身体突然间被开闸的子宫给惊醒，先硬后软，之后就是一连串的抽搐，全身上下都不由自主的在痉挛着，她只感到有一股强有力的尿液从下面喷出来，瞬间就给喷出来的尿液给弄得晕头转向了。

没有忧愁，没有寂寞，没有孤独，更没有让她难受的活死人生活，她只要一次轰轰烈烈的欢爱而已，仅此而已。

“啊……我……我也要来了……啊……姐姐，我……我要喷射了……啊……啊……”阿飞用力的干着她那还在痉挛的身体，一次比一次有力，一次比一次深，“啪啪”作响的声音就从她的臀部与他的小腹结合处传了出来。

突然机伶伶的一个冷战，龙剑飞发出了一声野兽般的怒吼，同时庞然大物向美凤姐姐的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间美凤姐姐只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

菊蕾深处被宝贝弟弟滚烫的岩浆一冲，美凤姐姐也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从美凤姐姐菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……

“啊……好烫呀……又要……又要……高潮了……啊……”直肠接受了弟弟龙剑飞一股又一股的喷射之后，整个肉体再度的痉挛起来，就趴在窗台上美凤姐姐喘着粗气紧闭着双眼陶醉着，细细的感受弟弟阿飞带给她的销魂蚀骨的感受。

龙剑飞连续将美凤姐姐送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“好姐姐，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”

说完，将庞然大物从美凤姐姐的菊花穴抽了出来。

“人家才不要呢。”

美凤姐姐嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着龙剑飞的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着龙剑飞的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着龙剑飞的蘑菇头和极度敏感的马眼，龙剑飞忍不住急促地喘息两声，美凤姐姐不再逗弄撩拨，双手抱住龙剑飞的后臀，张开猩红的樱桃小口将龙剑飞的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着龙剑飞的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

看着美凤姐姐大清早的如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，龙剑飞不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

龙剑飞将庞然大物顶进美凤姐姐的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，美凤姐姐紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，龙剑飞只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

耳听得李萱萱和君茹妈妈一起出来，龙剑飞急忙叫美凤姐姐帮他做清理工作，她趴在他的胯间里命低下头来张开小嘴紧紧的含住他那还没发软的器官。

这时，从一楼下面传来李萱萱君茹妈妈的声音。

“美凤，准备好了吗？帮飞儿清洗好了吗？”李萱萱声音是从大门上传来的，看来李萱萱和君茹妈妈也准备出发登船了。

“嗯……嗯……”趴在阿飞的胯裆里，美凤姐姐嘴腔里塞着一根雄伟的男性器官，还有一小节露在外面，她只好腾出一只手来撸搓着口腔外面的半截巨蟒，听到李萱萱的话，她一句话也说不出口，因为阿飞此时太使坏了，他用双手紧紧的压住她的头部不让她抬起头来，粗长的巨蟒就顶到她的喉咙深道里，害得她差一点就干呕起来。

她很想回应李萱萱的问话，可是嘴巴里被塞着一根粗壮的器官，对着君茹妈妈的呼喊她无法发出一丝大声的音声来，只能靠着离阿飞耻毛最近的鼻腔里发出浓重的“嗯嗯”声音来回应，问题是，妈妈，你能听到女儿的回应吗？

对于楼上君茹妈妈和李萱萱的回话，她不但没有一丝紧张，反而更兴奋的趴在阿飞的胯档里不断的深吞浅吐着他的器官。

“哦，没清洗好吗？抓紧就好，我们先去了，你赶快帮飞儿清洗干净哦……”楼下李萱萱和君茹妈妈的声音越来越小，最后听到“咯噔咯噔”的声音，是成熟美妇们走出海景房院子里的声音。

为了实现弟弟和君茹妈妈的不伦之爱，真正的母子欢爱，在此之前，她作为君茹妈妈的宝贝女儿，弟弟龙剑飞的宝贝姐姐，遵照李萱萱的吩咐要为弟弟从里到外从上到下清洗干净身体，以纯净之身迎接君茹妈妈那个曾经孕育过她们姐弟俩的成熟美妇丰满柔嫩神秘之地。

当然，她不知道此时弟弟阿飞的想法是怎么一个回事，她只知道自己的头颅被他的双手紧紧的按住，那根粗壮的器官深深的插在她的喉咙里，君茹妈妈和李萱萱越是在楼下的院门口那里呼喊着她的时，他就越是使劲用力的抱住她的螓首，那壮硕的器官就像插着她的直肠一般快速的窜进拔出她的檀口，好像这君茹妈妈和李萱萱的叫喊声不仅刺激着她的神经，更是大大刺激着阿飞这小青年的大男人情感，老是抱住她的螓首当直肠来使，让这根壮硕的器官就这样深深的插在她的喉咙里，嗓子里被异物堵住久久不能回应李萱萱和君茹妈妈的问话来。

说来也奇怪，嘴腔里插着阿飞的壮硕器官，有好几次被深插在喉咙里都产生了干呕的知觉来，反胃的感觉让自己的眼睛里涌出大量的泪花，大量的浓稠唾液从嘴角边上溢了出来，香檀小嘴受到这等粗劣的动作，自己不但没有生弟弟阿飞刚才所使用的粗暴动作的气，更没有对丈夫扈其刚冷落疏远自己的恨，有的，只是对嘴腔里的那根粗壮的异物的爱恋与着迷，随它自由的进出自己的喉咙，随它把自己胃肠里的唾液带出来，随它把自己此时的不快与怨恨一同带走，让自己继续迷茫下去。

接受了阿飞的尿液洗礼之后，美凤姐姐细心的帮着弟弟阿飞清理了器官上的唾液与污垢后，她静静的躺在阿飞的怀里，像一位小女孩一般地聆听着他的传奇故事。

阿飞郑重的对着她说：“姐姐，你知道吗？只有你才能帮我得到君茹妈妈的真爱，你们娘俩是我香港之行的最大收获！谢谢你，我的好姐姐。”

瞳瞳有神的大眼里闪出一片神彩，美凤姐姐知道，那是一种感谢她的泪花，望着那一双深情的眼睛，她慢慢的闭上双眼，她知道阿飞会给自己一个热烈的吻，那是情人向他的恋人述说着他的爱恋，那是爱人之间的深情传递。

慢慢的闭上双眼，美凤姐姐轻轻的吻着阿飞的双唇，厚实而温润，热烈而富有传情，她们的舌头纠在一起，她们的唇片贴在一起，一起呼吸，一起销魂！

现在她才知道自己的身体之所以能把他迷住并不是仅仅只是靠着丰满的肉体，而是在肉欲上她让他有了主导权和占有欲，才让他觉得在家里自己是一位顶天立地、真真正正的男子汉，真正担负起国华集团的重任，更担负起照顾君茹妈妈和美凤姐姐的重任！

这个豪门家族里有太多不为人知的故事，阿飞可能不是最伟大的一个，但是最风流最花心最有情有义最传奇英雄的一个！

她所能做的就是辅佐这个血气方刚的弟弟带领国华集团巨轮继续远航！

当然，她没有这么伟大，她除了在阿飞身上找到了曾经的幸福时光，就是让成熟的身体得到了暂时性的放松和享受。

其实在弟弟龙剑飞的身上她能找到少女时期梦中白马王子的影子，美凤才会心甘情愿的做他的奴仆，肉欲上的奴仆，不是吗？

因为她知道成熟的身体正在需要，丈夫扈其刚给不了她的，那她只好自己去争取了。

别说她不守妇道这类的堂而皇之的话，让你生活在这个家里，让你一年多也尝试一下活死人的滋味，相信你也跟她是一样的感受。

眼前的命根子传来浓郁的男性气息，巨大而又坚硬，散发着分泌物的味道，显得有几分淫秽。

美凤姐姐有些难为情地看了看龙剑飞，当然明白自己喜欢的大男孩要干什么，思索了一下，红着脸说：“阿飞，扶我去厕所一下！”

稍稍地休息了一会儿，两人一起去浴室。

此时美凤姐姐稍稍回过神后，帮龙剑飞洗着大汗淋漓的身体，并让龙剑飞背靠在墙上，她则跪在冰冷的瓷砖地上，红着脸含着命根子来回地吞吐着。

龙剑飞舒服得直哼，现在看着美凤姐姐在胯下含着自己的命根子，如画般的美貌上下地吞吐着，难言的快感立刻蔓延全身。

口交了好一会儿后，龙剑飞立刻低下头，一边亲吻着美凤姐姐的乳头，一边挺动着腰，慢慢地用三浅一深的节奏，在这具诱人的身体的蜜穴甬道里抽送着，因为刚才射了一次，所以没有很冲动，这会儿当然得享受那种嫩肉按摩的刺激了。

“好、好粗呀……”

美凤姐姐喘息着、哼着，眼眸里尽是柔情地看着在身上温柔冲刺的龙剑飞。

“喜欢吗？”

龙剑飞看着美凤姐姐满脸潮红的模样实在诱人，禁不住在她耳边挑逗地说：“姐姐，你的身体真的很美！美得我都想把你吞下去，从头到尾亲遍你每一寸的肌肤！”

“色、色鬼小坏蛋……”

美凤姐姐粗喘着白了龙剑飞一眼，妩媚地娇嗔道：“你、你可以快点……姐姐受……受得了……”

“那我来啰！”

龙剑飞淫笑着看着美凤姐姐，低头在她脸上亲了一下，便开始加快抽送的节奏，将她修长的美腿分开，一边挺着腰撞击她性感的臀部，一边兴奋得看着自己如何抽插她美丽的身体。

巨大的命根子每一次插入都非常有力，几乎插到底，顶到痉挛中的子宫，而每次进入的时候都会把阴唇带进去，出来时翻出湿淋淋、红艳艳的嫩肉！

如果不是眼前的美凤姐姐如此性感、成熟，龙剑飞都怀疑是不是在和一个幼嫩的小萝莉性交，因为这个阴部实在太嫩了，实在不像是生育过小囡囡的人妻人母。

“呜……”

突然加快的节奏，带来的快感很剧烈，完全不是刚才那种慢条斯理的抽送能相比，美凤姐姐顿时舒服得呻吟了几声，又羞涩地咬住下唇，忍住这种本能的冲动。

“姐姐，你的声音很好听，我想听！”

龙剑飞此时兴奋得快发疯，一边用淫秽的话刺激着美凤姐姐，一边看着两人结合处越来越多的爱液，再看看美凤姐姐通红的小脸，心里感觉到一股强烈的满足感。

“去、去死……”

美凤姐姐宛如撒娇般嗔怪一句，在连连的快感下，听着龙剑飞的话，呻吟起来：“别、别太深……呀……”

“讨厌……别、别揉那……好酸！”

当龙剑飞的手作怪般的揉着美凤姐姐的阴蒂和乳房时，美凤姐姐的呻吟顿时高亢许多。

在美凤姐姐连续的呻吟声中，龙剑飞压在她身上挺动了十多分钟。

此时的美凤姐姐披头散发，浑身粉里透红的样子更是妖媚，几次粗重的撞击，撞得两人的结合处啪啪作响，就像拍水似的发出响亮的声音。

“我、我要来了……”

美凤姐姐顿时感觉到浑身的汗毛都立起来，敏感的子宫持续地被撞击，终于忍不住痉挛，让柔软无力的身体剧烈地抽搐起来。

“啊……”

在美凤姐姐一声近乎发疯的呻吟中，龙剑飞感觉到她嫩肉的收缩，整个嫩穴都在疯狂地蠕动着，便立刻将她修长的腿压到了肩膀上，闷吼着狠狠地顶起来，撞得身下的尤物控制不住地大叫起来。

“来、来了……”

美凤姐姐僵硬的身体突然像没了骨头似地瘫软下来，喘气间，痉挛的身体喷出一道火热的爱液，浇到龙剑飞的命根子上。

龙剑飞舒服地享受着，停下抽插的动作，温柔地伏下身安抚着高潮中的美凤姐姐。

此时美艳的姐姐满脸都是情动的潮红，半闭着眼，妩媚地喘息着，而美丽的身体覆盖上一层动人的红晕和点点的汗珠，陶醉在高潮的样子十分诱人，让龙剑飞产生一种自豪的满足感。

龙剑飞将美凤姐姐抱在怀里你侬我侬地耳语了一番，令沉浸在高潮猛烈滋味中的美凤姐姐，幸福得都要晕了。

心灵上是甜蜜的感觉，身体却还在快感的侵袭中，这种滋味结合在一起，美得让她都有些难以想象。

尽管曾在自慰或者李欣然的抚慰中得过高潮，但那只是肉体上的情欲而已，远远没有和心爱的男孩在一起那么地舒服，感觉强烈得让人不敢相信，似乎这才是女人生存的证明，也是最美妙的滋味。

高潮过后的美凤姐姐觉得浑身的骨头都像化了一样，小脸红扑扑的一片，性感中又有几分可爱，她喘息着沉浸在高潮的美妙中难以自拔，偶尔舔着发干的嘴唇更是无比撩人。

龙剑飞温柔地爱抚着美凤姐姐，给她足以回味的时间，不停地抚摸着她美丽动人的乳房，亲吻着她红润的小嘴和脸颊。

直到美凤姐姐半睁着眼，妩媚的一瞥时，龙剑飞才笑眯眯地看着美凤姐姐，柔声地问：“姐姐，休息好了吗？”

“嗯……”

美凤姐姐不好意思地点了点头，这时龙剑飞作怪地一动，立刻顶得她娇滴滴地哼了一声，马上给了龙剑飞一个妩媚的白眼。

“那我们继续喽？”

龙剑飞嘿嘿地淫笑着，一只手抱着美凤姐姐的腰，另一只手放在她的后背，猛地一抱将美凤姐姐无力的身体抱起来，面对面地抱着她走起来，让美凤姐姐抱住他的脖子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第989章 丝袜姐姐（六）
────────────────────────────────────────

“轻、轻点……”美凤姐姐舒服的一声呻吟，即使已经有过数度欢好，还是惊讶于龙剑飞的尺寸，在愉悦间也多了一种饱满的感受！

“真要轻点，一会儿你就会叫我用力的！”龙剑飞狠狠吻住美凤姐姐的小嘴，双手不停的揉搓着胸前；对结赏又饱满的乳房，将她的双腿环在自己的腰上，挺着腰开始前后地抽动起来，将命根子一下又一下的插进她成熟动人的身体里，享受着嫩肉挤压的快感。

“你这个坏蛋……”美凤姐姐妩媚的呻吟起来，小嘴也亲着龙剑飞的脸、耳朵和脖子，在龙剑飞的冲撞下发出一阵阵诱人至极的呻吟。

“好弟弟，用力……好舒服哦，啊，麻死了……”

“干、干死姐姐了……你插、插得好深哦……插、插死……姐姐了……”

“啊……顶、顶到子宫了……你、你插破姐姐了……用、用力呀！”

空气在美凤姐姐一声声露骨的呻吟中迅速地升温，两具肉体疯狂地扭动在一起。

“干、干什么……”

美凤姐姐的喘息才刚平静又再次地急促，双手很自然地环住龙剑飞的脖子，修长的美腿也夹住腰，娇滴滴地哼了一声，看着龙剑飞，闻着他火热的呼吸，情欲再一次地澎湃起来。

“干我的宝贝……”

龙剑飞附在美凤姐姐耳边淫笑着说了一句后，像抱孩子似的抱着美凤姐姐往客厅走，他每走一步都挺着腰抽插着她美嫩的小穴，弄得美凤姐姐“嗯！嗯”地叫起来。

龙剑飞小心翼翼地背靠在沙发上，随即将美凤姐姐用观音坐莲的姿势放在胯上，有些淫荡地笑了笑，挺了挺还在她体内的命根子，兴奋地说：“姐姐，你在上面动一动吧！”

“坏主意真多……”

美凤姐姐妩媚地白了龙剑飞一眼，但还是双手扶在龙剑飞的胸口，有些无力的脚踏在沙发上。

她低头红着脸看着插在穴内的巨物，颤抖着小腰慢慢地抬起臀部，轻轻地坐下来。

“对，就是这样！”

龙剑飞顿时舒服得哼了一声，女上男下永远是欣赏女人的最好姿势！

看着她既害羞又有点情动的模样实在舒服，而美凤姐姐一用力，阴道内就会收缩，本来就很紧凑，这会儿更是夹得要了老命。

美凤姐姐被看得有些不好意思，不由得羞怯地闭上眼，扶在龙剑飞胸口上的小手微微地用了点力，抬动臀部的速度随着她的呼吸而加快，性感的美臀一上一下地起伏着，粉嫩的小穴不停地套弄着命根子，磨蹭所带来的刺激，让她的身体再一次发红、发烫。

如此近距离欣赏一个女人在身上摆动，尤其是她的一对乳房还在上下颤动，龙剑飞一边享受着，一边伸出双手，忍不住抓住她的乳房揉捏起来，一边捏还一边用指甲去挑逗硬硬的乳头，弄得美凤姐姐的呼吸更加急促了。

“啊……”

美凤姐姐顿时呻吟了一声，僵硬地一停后，马上又咬着牙继续抬动美臀，只是动作更加快了。

“舒服吗？”

龙剑飞一边淫荡地问着，一边悄悄地抬动着腰，迎合着她的套弄，每一次都顶得美凤姐姐哼声不停。

这时美凤姐姐已经套弄了二十多分钟，明显体力有点不支了。

“嗯，好麻……好、好硬……”

美凤姐姐含糊不清地呻吟着，媚眼如丝地看了看龙剑飞，突然激动地趴到龙剑飞的胸膛上，小嘴用力地吸吮着龙剑飞的乳头，有些激动地呜咽着：“你、你来……快、快一点……”

“好！”

龙剑飞看美凤姐姐憋得那么难受，就知道累了，但又要来高潮了，便赶紧抱着她的臀部，一把将她压倒在旁边的长沙发上，抓高她颤抖的双腿，猛烈地挺起腰，闷吼着快速地撞着她性感的身体。

“对、对……就……就这样……快、快点！”

美凤姐姐双手使劲地抓着龙剑飞的胳膊，粉眉微皱地大叫着，性感的身体被凶狠冲整带来的强烈快感，让她有点受不了了。

“姐姐，我爱你！”

龙剑飞索性整个人趴到身上，一只手握着乳房狠涅，低头啃着另一只乳房，将性感细嫩的小乳头使劲地吸吮着。

“我、我也爱你……”

美凤姐姐使劲地抱住龙剑飞在她乳房上的脑袋，“啊！啊”地大叫几声后，把腰一弓，颤抖的子宫再次喷出火热的爱液！

第二次的高潮来临，令美凤姐姐沉浸在其中并回味着，龙剑飞这次可没有那么温柔了，他将美凤姐姐翻成侧身，让她抱住自己的一条腿，并将她另一条腿抱在胸前，挺着腰，继续侧入地抽插着她那爱液泛滥的粉穴。

三浅一深的缓慢速度让沉浸在高潮的美凤姐姐感到更加舒服，待到她稍稍地缓过劲后，龙剑飞立刻加快速度，红着眼看着命根子在她那湿润的小穴里不停地进出，撞得胯下的尤物又开始叫起来。

“小坏蛋、阿飞……”

美凤姐姐侧趴在沙发上呻吟着，身体的柔软度更让人兴奋，只是这姿势让她感觉到难受，她一边哼着，一边楚楚可怜地呢喃道：“我、我的腿……难受……”

“换个姿势！”

此时龙剑飞兴奋得不行，马上示意美凤姐姐跪到沙发上，从后面抱着她圆润的美臀，往前一挺插进湿润的小嫩穴，继续新一轮的征伐。

“好、好深……”

美凤姐姐妩媚地呻吟起来，但龙剑飞如狂风暴雨般的抽插，顿时把她的话变成情欲的哼叫，性感的乳房也悬在空中来回地摇晃着。

“这样插，舒服吗？”

龙剑飞兴奋地拍打着美凤姐姐雪白的臀部，欣赏着这位美女姐姐在胯下的呻吟，看着她的肉体随着撞击而摇晃，心里上的刺激加上肉体上的快感，一时澎湃得难以言喻！

“好、好深哦……”

美凤姐姐的呻吟断断续续，香汗淋漓的肉体随着龙剑飞的撞击而晃动着，每一寸肌肤的颤抖，看起来都特别性感、动人！

尤其是当呻吟和蠕动的节奏结合在一起时，更有种说不出的诱人。

后入的姿势弄得美凤姐姐来了第三次的高潮后，龙剑飞一把将美凤姐姐抱起，一边走，一边抽插着，直到将她压到墙上，这才让她一脚站地，架起她另一条腿开始猛烈地抽插，每一下都顶得特别用力，几乎让美凤姐姐除了叫喊外，没有别的本能了。

“死、死阿飞……太、太深了……啊！”

美凤姐姐在这如狂风暴雨般的抽插下，呻吟得极端妖冶，似乎是强烈的快感没地方发泄的关系，她一会儿亲着龙剑飞的脖子，一会儿又来个激烈的舌吻，此时的她沉浸在了美妙的快感中，不知道该怎么表达了。

在美凤姐姐的呻吟中，在客厅里玩了许多姿势的龙剑飞，本想再来个站立式的后入，但此时美凤姐姐双腿不由得发软，别说站了，就连跪都跪不住！

在无奈之余，龙剑飞又把她拖到卧室内，压到床上，用传统的姿势继续品尝着这具美妙的身体。

老汉推车、观音坐莲、坐怀吞棍！

一个多小时的抽动后，两人身上都是大汗淋漓，在三次高潮后，美凤姐姐浑身都是鲜艳的粉红色，娇喘之余脸上的妩媚更显得性感诱人，蜜穴甬道泛滥的爱液更打湿床单，足可看出她最近有多渴望了！

他们激烈地亲吻着彼此的嘴唇，在肉与肉相撞的声音中品尝着性爱最美妙的滋味。

“姐！”龙剑飞舒服得都快升天了，和姐姐做爱感觉最爽了。

她最放得开，什么都肯顺着自己！

而且从不排斥比较露骨的要求，这也是她最令人疼爱的地方。

“弟，干死我……”美凤姐姐啊啊地叫了一阵，浑身一颤，紧凑的蜜穴甬道剧烈地收缩起来，身体在激烈的抽搐中，又迎来一次美妙的高潮。

龙剑飞这时候也感觉到腰间开始剧烈收缩，神经几乎像疯了一样的跳动着，让每个毛孔都舒畅地展开，一股舒服的电流瞬间传遍每一寸肌肤，让每一颗细胞都欢快地跳动起来。

在床上的两个人持续不断地蠕动着、呻吟着来了第四次的高潮后，美凤姐姐感觉到自己受不了了，看着在身上继续冲刺的龙剑飞，上气不接下气地说：“好弟弟、阿飞……我受、受不了了……”

“啊？”

龙剑飞顿时愣了一下，见美凤姐姐眉头微微地皱起，马上停下继续抽插的动作。

这时的美凤姐姐美得让人不知道该怎么形容，浑身都笼罩上一层性感的红晕，媚眼如丝的模样更加诱人，但楚楚可怜的声音却让人倍加怜惜，不忍再继续摧残她动人的身体。

“有点累了……”

美凤姐姐难为情地看着龙剑飞，想到第一次几乎每两分钟的喷射，再想一下这次近乎两小时的情况，小脸微微发红，难为情地问道：“你怎么还不射呀？”

龙剑飞缓慢地把布满黏稠爱液的命根子从她那有点红肿的小穴里抽出来，一边喘着气，一边看着身下美艳动人的尤物，有些无奈也有点自豪地说：“没办法，姐姐那么漂亮，就算是一整晚不睡，我都想一直和你做下去！”

“死相……”

美凤姐姐看着黏答答的命根子，脸微微一红，当大家伙拔出体内时有一种莫名的空虚，但微微肿疼的下身也清楚地告诉她，此时没办法再容纳这个巨物在体内横行了。

看着美凤姐姐妩媚的样子和眼里隐隐的期待，龙剑飞顿时心里一突，赶紧将命根子从她潮湿的蜜穴甬道里抽出来，猛地将她按到胯下，握着命根子将蟒头抵在她鲜艳的嘴唇上，顿时令美凤姐姐眼里闪过一丝淡淡的幽怨和失落。

美凤姐姐沉浸在高潮中的容颜十分妖娆性感，喘息间也无法抗拒龙剑飞的要求，即使命根子上满满的全是她的分泌物，但她还是顺从地张开小嘴，温柔地将蟒头含进嘴里。

美凤姐姐的小手轻车熟路地握住巨蟒，快速地上下套弄起来，红润的小嘴也使劲地吸吮着，在她香艳的伺候下，龙剑飞感觉脑子一阵空白，一股股精液也有力的爆发在她性感的嘴里，积攒了几天的欲望在瞬间完全射出。

美凤姐姐默默的吞下嘴里又腥又热的液体，待龙剑飞的身体停止痉挛后，又上下吞吐了几下，确定将所有精液挤出后，她才舔弄着闪亮的蟒头，给了龙剑飞一个媚眼，笑嘻嘻地说：“好弟弟你憋坏了吧，射得好多哦！”

“姐！”

龙剑飞动情地抚摸着美凤姐姐的头发，见她跪在胯下舔着蟒头的模样十分性感，甚至带着几分讨好，忍不住有些愧疚的说：“对不起！”

“没事！我要帮妈妈先把你里里外外上上下下清洗干净哦！”

美凤姐姐将蟒头舔得干干净净，这才柔顺地靠到龙剑飞的怀里，吻着龙剑飞的胸膛，微笑着说道。

龙剑飞感动地将美凤姐姐抱进怀里，轻声地说：“姐，我爱你！”

“小傻瓜，我也爱你！”美凤姐姐动情地看着龙剑飞，满脸幸福的靠紧龙剑飞，高潮过后满是红晕的小脸带着开心的笑容，性感中又有着让人动容的温柔！

两人一边说着情话，一边拥抱着，休息了好一会儿后才一起走进浴室，再洗了个香艳的鸳鸯浴。

其间龙剑飞自然不老实地占尽便宜，美凤姐姐笑呵呵的任由龙剑飞上下其手，偶尔也挠几下痒作为报复，浴室里全是欢声笑语，无奈的是龙剑飞想来第二次的时候，美凤姐姐有些害怕的摆了摆手，表示自己受不了！

清洗干净后，美凤姐姐拿来一套性感的内衣，嗲嗲地撒娇着要龙剑飞帮她穿上。

龙剑飞自然乐意至极，捏捏乳房、摸摸香臀、爱抚着美凤姐姐曼妙的身体，惹得她娇喘连连后，他才不舍地为她穿上，打闹之间两人已经穿戴整齐。

美凤姐姐上身穿的是一身白色通花镂空线衣，通过空隙能看到肩部娇嫩的肌肤。

乳白色上衣领口很低，露着雪白的酥胸，上衣掩不住她诱人的双峰，低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘隐隐显露在外面，让人不仅浮想联翩。

穿着职业套装的美少妇，只见美凤姐姐有着一头过肩的秀发，飘逸动人，一对明眸闪现异样神采，瓜子脸，富有女人味，戴着晶莹的耳坠，薄而红润的性感樱唇，令人浮想联翩，瑶鼻高挺，香肩有若刀削般，身材修长，前凸后翘，身材姣好，穿着一身白色套装，下身是短裙，衬托出她的细腰及丰臀，黑色透明的丝袜及高跟鞋更展现出她那修长的玉腿，浑身散发一种高贵清丽、神圣典雅的气质。

高跟鞋清脆的响声，职业套装丝袜高跟的诱惑，款款扭动的丰满浑圆的美臀，才走下楼梯，龙剑飞不管三七二十一的就冲上去紧紧的抱住美凤姐姐，往那水漾的柔唇上狠狠的吻了下去。

突然受袭的美凤姐姐笑骂了一句：“小坏蛋，看见套装丝袜就冲动吗？”骂归骂，仍然热情的与他交缠着舌头开始深吻。

龙剑飞嘴上吻着姐姐，手上却很不老实的伸进了姐姐的制服裙之下，来回的搓揉着那无比细滑的裤袜美臀。

“好了，别闹了！”警觉性很高的美凤姐姐发现了弟弟在她裙下的动作，赶忙搭上他的手企图制止他的动作。

但是他仍然是毫不放松的享受着掌心里传来的那股细滑丝绸的触感。

姐姐知道敌不过他的力量，于是便放弃的将手搭在他的胸口上，让他恣意的亵玩着她那充满弹性的臀部。

吻到几乎都要断气的时候，龙剑飞才撤了回来，跟美凤姐姐一起喘着气平复呼吸。

他维持抱着姐姐的动作拿起了他刚刚丢在她桌上的礼物，递在她的眼前。“这是给姐姐的中秋礼物。”

美凤姐姐再一次惊喜的看着他，在他的示意下很快的拆开了包装纸，里面是个有麋鹿图案的可爱零钱包。

美凤姐姐不知是为收到礼物而高兴或是真的很感动，捧着弟弟的脸激动的又吻了上来，让他再一次品尝姐姐的香舌，并与姐姐交换着彼此的唾液。

“姐姐好高兴！”分开之时，看到美凤姐姐那美丽的眼角带着晶莹的泪珠，让他有点不知所措，赶忙伸出手拭去那些许泪水。

姐弟之间不需要金钱的衡量，更多是关心疼爱。

“姐姐高兴就好了。”龙剑飞吻了姐姐的额头一下。

“可是姐姐没准备礼物耶…”美凤姐姐看着弟弟的美丽眼眸中带了点歉意。

他不在意的又重复了一次姐姐高兴了就好。

美凤姐姐没说话，转头看了看四周，然后下定决心似的把他稍微推开，低着头说道：“姐姐把原本登船之后才要给你的礼物现在给你好了…”

不明白美凤姐姐这句话意思的的龙剑飞，不解的看着姐姐那清秀的脸庞寻求着进一步的解答。

突然间就看到姐姐卸下了自己的制服裙，露出底下那裹着黑色裤袜的美臀与长腿。

这时他才发现，姐姐穿的是条开裆的裤袜跟系带的内裤！

她将半透明的黑色裤袜略为拉到大腿，解开了系住内裤的左右两个蝴蝶结，然后把内裤取了下来，再把那诱人的性感开裆裤袜穿回原本的位置。

“原本穿这样是要登船之后再给小弟…现在提早在这边好了…”美凤姐姐害羞得不敢抬起头来看他，那美丽的脸庞红通通的很是诱人。

无比美丽的景像让他裤裆里的巨兽瞬间勃发了起来。

眼尖的美凤姐姐马上就注意到他裤裆中不正常的肿胀，以一种充满诱惑的笑容望着他，然后踩着细跟的高跟鞋走到了他的身旁，在他耳畔低语着：“弟弟好色唷，看人家穿着职业套装丝袜高跟就看到鸡鸡都变好大了哩…”一边说着，一边就伸手迅雷不及掩耳的拉下他的拉炼掏出他那已经布满青筋的巨蟒。

“美凤姐姐你这是…！”命根子被美凤姐姐快手擒住，感觉他好像一时之间失去了呼吸的能力。

“要不要，我们就在这儿…这里不会有人来的…”话还没说完，美凤姐姐的手就越套越快，原本就算他不想要的，这下挡都挡不住了啊！

接着姐姐将一头黑色的秀发梳到耳后，蹲在了他的面前帮他解开了拉链，取出了藏在内裤之中的凶猛男根，然后歪着头看了一下，再抬起头来看着他说：“坏小弟，你今天早餐时候是不是和妈妈亲热了…”

哇哩！

果然是若想人不知除非己莫为，作坏事被抓到的龙剑飞搔搔头有点尴尬的挺着自己那不受控制的巨蟒，对着胯下的姐姐傻笑着：“没有那个了！”

“瞧你傻的，我跟你说过没关系啦，咱们家人妈妈为大，只是要留库存给姐姐就是了…”说罢，美凤姐姐就将那硕大的紫红色蟒头含进了嘴里开始吞吐起来。

对他的敏感地带已经熟悉万分的姐姐，柔若无骨的小手轻玩着挂在肉棍底下的两颗睾丸，并且用舌尖挑弄着蟒头与棒身之间的棱沟。

姐姐卖力的吞吐着他的巨蟒，让他那粗长的巨蟒在她那勉力张大的樱桃小嘴里来回抽插，几乎都已经插入了喉头。

对口交似乎很有天赋的姐姐，小嘴虽小却居然能够将他十八公分长的巨蟒都给吞入，而且还不会因为刺激喉咙而产生不适，简直就是个奇迹。

他舒爽的咽了一下口水，并用手指轻抚着姐姐的头发，爱怜的看着眼前的美少妇为他进行贴心的口舌服务。

姐姐也抬起头用那水灵的眼睛看着他，确认他有享受到足够的快感。

姐姐那灵活的舌头不住的探弄着他的马眼，弄得龙剑飞酸痒万分，几乎就要把持不住。

感觉到他的巨蟒已经开始颤动的同时，姐姐更加速了吞吐的动作，让他勉强的在剧烈的如潮快感中吐出了几个字：“要…快要…”

姐姐看着他眨了眨那明亮的大眼，示意他可以尽情喷发。

得到许可的他仰起头，巨蟒向前一捅，几乎是探入了姐姐的食道，开始激烈的喷发出今天第三发的男性精华。

原本以为在刚刚与姐姐激战之后应该已经减量的他，却有如山洪爆发似的从马眼中喷射出大量的浓精，进入姐姐的食道，甚至还量大到从姐姐的小嘴里满溢而出，滴在了裤袜之上。

逼得姐姐眼角含泪的不停鼓动着喉咙猛咽着他的精液。

持续了将近半分钟的射精结束之后，姐姐才让他那仍然坚挺的巨蟒退出她的小嘴，一边将嘴角的精液用那细长的手指抹回嘴中吃下，一边伸出小巧的猫舌细心的舔弄他那粗壮的巨蟒进行清理。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第990章 君茹妈妈母子约会（一）
────────────────────────────────────────

感动的龙剑飞顾不得姐姐还满嘴是他的精液，就把姐姐拉起来紧紧抱着，深深的吻着她那满是精液味道的小嘴。

姐姐的手没放开他的巨蟒，继续的圈在上面轻轻的套弄着确保他的坚挺。

为报美人恩，他把姐姐翻过身来让她撑在餐桌上，他快速的把美凤姐姐翻过来形成她正面贴着餐桌，他从后面顶着他屁股的状态。

他粗鲁的将套装窄裙一口气掀到腰部，露出了底下裹着黑色透明裤袜的美妙臀部，然后伸手在裤袜的裆部撕了一个足堪他粗壮巨蟒进入的小洞，将黑色的蕾丝丁字裤往旁边一拉，用双手稳住她那裹着黑色半透明裤袜的屁股，从后方用他热烫的铁棒抵住她的小穴，微微的点弄着。

姐姐喘着起转过头来向他微微的点了下头，于是他便将那已经无法忍耐的肉杵从湿滑无比的热烫小穴中缓缓的贯入，噗哧一声就把已经无法忍耐的凶茎一口气插入。

“啊…小坏蛋，一提到妈妈就更大了…轻点…”

小穴天生紧窄的美凤姐姐微弱的呻吟着，龙剑飞也放轻了突入的力道，让粗长的巨蟒以缓慢的速度，逐渐向前迫开那不住向内紧缩着的迷人肉径。

姐姐分开的一双丝袜长腿随着他贯入的动作，也仿佛带点喜悦似的轻微颤动着。

“啊！轻点…”美凤姐姐惊呼着，根本不需前戏爱抚，美凤姐姐虽然紧窄却充满弹性的肉穴已经湿得一蹋煳涂，也使得他那尺寸巨大的阳具可以一捅到底。

龙剑飞一边从后猛力的挺腰抽送着，一边揉着那弹性惊人的裤袜美臀。

看样子不管美凤姐姐穿的是什么颜色什么样式的裤袜，质地真的都很好呢。

手上传来的触感仿佛有种黏劲，让他揉着揉着就仿佛着了魔不愿意把手放开。

“我要动啰…”不待姐姐回应，感觉到花径内的湿热程度逐渐升温的龙剑飞，便自动的以慢而有力的动作前后的抽送着。

姐姐的阴道仿佛是个灌满热浆的水壶，让他的巨蟒在其中插弄得异常舒服，不知不觉的就想把奸干的速度逐渐增加。

两颗巨大的睾丸撞击着姐姐裤袜美臀的同时，龙剑飞才想起不该冷落了姐姐的奶子。

于是他伸手探入姐姐的衬衫之中，掀开了她的胸罩，一手一球的爱抚起两颗柔软却又无比坚挺的的34C美乳。

山峰上两颗粉红色的蓓蕾则是被他以惯用的手法用手指夹住，边用力搓揉整个乳球的同时边搓弄抚慰着它们。

“大力点，再大力点…”美凤姐姐甩着一头如水秀发，如泣如诉的渴求着他。

不知姐姐所指是手上用力还是巨蟒用力，他便两边力道一同加强。

不仅每次的贯刺都狠狠的撞击在屁股之上发出肉响，手上捏奶的动作也加强到可以称做是蹂躏的程度。

承受着龙剑飞充满爆发力的攻击，美凤姐姐紧窄的阴道一下就猛烈的收缩了起来。

伴随着一声甜美而细长的呻吟，一股热浆从花心处浇灌而下，弄得他棍身一阵酥麻，几乎就要一泄如注。

勉强憋住的他不想就此丢盔弃甲，尽力憋住精关再抽送了几下以确保姐姐有享受到足够的高峰，便快速的抽出巨蟒进行体位转换。

“姐姐这里也要弟弟疼…”美凤姐姐黏腻的嗓音带着点哭腔，自己扯开了套装衬衫的前襟，龙剑飞也毫不客气的伸手将黑色的蕾丝胸罩往上一翻，一对34D的雪白美乳就弹了出来。

“姐姐的大奶子好色唷，这么快奶头就已经站起来了。”

“弟弟就知道欺负人家…”

手上搓揉着粉红乳蒂的动作没停。

他一手将腰带整个松开，将长裤退到脚踝处，略微移动了一下脚步让他毛茸茸的双腿可以跟美凤姐姐一双美妙的裤袜长腿紧紧贴在一起。

美凤姐姐也察觉了他这个微妙的动作，乖巧的调整了一下脚步让他每次往前冲刺的时候大腿都可以撞上她纤细又柔软的裤袜美腿。

“就知道弟弟喜欢裤袜，美凤姐姐才每天都穿给弟弟看…”

“是穿来给弟弟干吧…啊啊，爽死了！”

“弟弟讨厌……”

高潮刚过仍然处在恍惚状态的美少妇，毫无抵抗的被他翻过身来，挺着胸前一对奶子，朝上的像小娃娃般放在餐桌上。

他迅速的将姐姐脚上所穿的高跟鞋脱下，一边将粗壮坚硬的阳具重新贯入姐姐的阴道，一边将姐姐裹在丝袜中那小巧的脚趾含进嘴里，姐姐浑身上下散发的一股特殊的诱人体香。

“爱姐姐多一点，再多一点…”美凤姐姐流着泪水意识不清的胡乱哭喊着。

他也陷入疯狂的在嘴里含着丝袜小脚，一方面将两条丝袜美腿扛上他的肩膀不停的使劲揉捏着，一方面用下身粗猛的阳具凶残的奸干着身下穿着职业套装与开裆裤袜的美少妇。

不知已经攀上过多少次高峰的美凤姐姐在他仿佛永无止尽的打桩运动中，几乎已经失去意识，那可爱的小猫嘴，嘴角留着些许陷入失控的口水，纤细却又凹凸有致的美妙肉体被他强烈的抽送打入了性爱的黑洞，持续的攀上高峰却又永不满足的渴求着更多。

他也被激烈的快感刺激得脑海一片空白，唯一残存而还在运作的本能就是挺着身下那管肿胀的生殖器，在眼前淫荡雌兽的美肉最深处贪求淫欲的满足。

“干死你…干死姐姐…啊啊啊啊！”

彻底失去理智的龙剑飞，含着嘴里那甜美的丝袜脚趾，双手紧紧抱住面前一对半透明黑色丝袜美腿，仿佛想将整个人都捅进美凤姐姐体内的他，将膨胀到超越极限的肉杵深深贯入姐姐的秘密花园之中，让红肿的蟒头迫入了最深处的花心，火山爆发似的在孕育生命的子宫内激泄出汹涌的热液。

他几乎可以感觉到自己的巨蟒一跳一跳的，将男性的精浆喷射在美少妇的子宫壁上，永无止尽，让他们的肉体与心灵都透过天堂般的高潮而交融在一起。

姐姐的眼角也流下了喜悦的泪水，哭喊着与他一同到达了最终点。

“弟弟，爱我，用力爱我…”美凤姐姐张开眼睛轻启朱唇，又用那诱惑的声音催促着他的动作。

塞在花径中已经蓄势待发的大巨蟒迫不及待的展开了拓疆辟土的任务，一点一点的破入了美人私密的花心深处。

美凤姐姐湿热的花径充满无数细小的皱折，使他的巨蟒在向前探索的同时也被摩擦得舒爽至极。

当粗大的肉棍已经完全捅入之后，他又缓缓的向外抽出。

沉迷于弟弟疼爱的美凤姐姐，微张着嘴不住颤抖，还发出了细长而又甜美的呻吟。

抽插的活塞运动开始缓缓的加速，从原本的慢进慢出变成快速的前后插捅。

美凤姐姐一双漂亮的美腿勾上了他的腰，随着他抽送的速度越缠越紧，细致的丝袜触感也让他万分迷醉。

他持续着他充满蛮劲的奸干行径，越来越敏感的美凤姐姐很快的就败下阵来。

在一阵高亢的呻吟之中，美凤姐姐玲珑的身子向后狠狠弓着，手则用力的在他背后抓出一道道红痕。

然后原本就紧窄的花穴猛烈的发出一阵阵收缩的劲道。

知道美凤姐姐已经到达快感的最高点，也知道她初体验不耐干，赶忙加速挺送着身下凶猛的巨茎，想要趁美凤姐姐的花心还在剧烈收缩的时候一起到达终点。

他从腰上解下美凤姐姐一双美腿，挺起上身将两只精巧的丝袜小脚放在鼻前，疯狂的舔弄着美凤姐姐的丝袜脚底，嗅着那迷人的香气并不断搓揉着她一对坚挺的雪白巨乳。

多重的刺激之下，美凤姐姐抵达高潮之后过没几秒，龙剑飞也感受到精液已经全部涌入粗壮的棒身，用尽全身力气疯狂的一击之后，他也仰着头快乐得呻吟了起来。

“姐姐啊…射了，全射给你…啊啊啊！”

汹涌的精液源源不断的从他酸痒的马眼中激射而出。

已然意识朦胧的美凤姐姐感受到花心深处热烫的冲击，舒爽得又再次高声尖叫了起来。

龙剑飞维持着下身前挺的状态，狠狠的亲吻着美凤姐姐的丝袜脚心，将一股股无比浓浊的男汁全都注入到美凤姐姐的子宫里。

这阵猛烈的喷射维持了将近半分钟，他低吼着将红肿不堪的肉茎抽出那令人迷醉的花穴，在那一瞬间，已经忍无可忍的他就将巨蟒死死顶在美凤姐姐的裤袜美臀之上，一股一股的喷射出炙热的男浆，连续几次充满爆发力的激射，一下就把美凤姐姐的臀部喷得一片湿煳。

在狂射的动作已经结束之后，龙剑飞才瘫软的压在美凤姐姐身上，与她一起享受着高潮之后的余韵。

美凤姐姐主动的献上香唇，他也毫不客气的伸出舌头与她深吻起来。

许久之后他们松开彼此，大口的喘起气来。

激情过后，美凤姐姐望向他的眼神之中充满了温柔，在射精完毕之后，龙剑飞从后抱着美凤姐姐继续揉着她的丝袜美腿略微休息了一下，待呼吸已经慢慢调整正常之后，才退开拉起自己的长裤穿好。

“你看啦…人家屁股上全都被弟弟射脏了…”

美凤姐姐责怪似的抛了他一个媚眼，然后急急忙忙的拉下窄裙就往上层楼去洗手间好好清理一下。

半个小时前，“君茹姐姐，咱们准备出发去王子号吧！一会飞儿就会赶去和你约会的哦！”李萱萱在洗手间里对君茹说道。

听到李萱萱提及宝贝儿子即将去王子号完成和自己的母子约会，君茹妈妈全身不由自主地颤抖了一下，两腿之间居然隐约来了反应，或许这就是禁忌的刺激吧，她脸上一热。

她没有说话，坐在沙发上心不在焉地把玩着手机，她看着手机屏幕发了一会呆，手指摁着导航键打开菜单选中了手机里的一个加密文件夹，文件夹里是一个从电脑上拷贝进去的文本文档，点开以后标题写着《谈母子性爱的可能性与必要性》，作者是李银河，这篇文章拷进手机里有一个多星期了，她之前只是大致地浏览过内容，并没有仔细看过，宝贝儿子龙剑飞对她的欲望越来越强烈，在他那次尝试着要跟她亲吻抚摸甚至吮吸乳房以后，君茹妈妈在百度上搜索了“母子乱伦”，找到了这篇文章，实际上李银河已经在自己的微博上否认了这篇文章是她写的，真正的作者是谁并不重要，仔细把全文看完以后不能否认其中的观点有一定的道理，只不过乱伦这种行为不符合千百年来人类正常伦理和道德观念而已，但君茹认为，母子之间的性爱这种东西，把房门一关，自己家里的事情跟别人是完全没有关系的，也谈不上对社会造成什么不良影响，只要出发点是好的，大可以把这看作是增进母子关系的一种手段。

文章里把母子关系分为几个阶段，一是性试探诱惑期，二是性接触边缘期，三是性接触期，君茹妈妈想她跟宝贝儿子龙剑飞已经经历过第一和第二个时期，今天李萱萱昭示的所谓五星连珠登上王子号豪华游轮母子约会就将要进入最后的实质阶段了。

“性交姿势：第一次性交最好采取后背式的性交姿势，即母亲趴跪在床上抬高臀部，儿子跪在母亲身后插入的姿势。母亲第一次和亲生儿子性交难免会有些羞涩，这个姿势的好处就在于母亲面部可以背对儿子，以避免一些表情上的尴尬，维护母亲的自尊。”看到这一段，君茹妈妈脸一下子涨得通红，昨晚临睡前她还在考虑着这个问题，第一次跟儿子做，是用什么姿势比较好呢？

最后她选择了后入式，跟这篇文章不谋而合。

把整篇文章看完以后，君茹妈妈已经处于一种半兴奋状态，这完全是一篇母子性爱教材嘛，这种淫荡的想法白纸黑字写下来倒变成煞有其事了，她把手机往手袋里一扔站起身来，发觉两腿中间早已经湿漉漉的了，这可真有点难堪啊，她伸手轻抚着发烫的脸颊，快步跟随李萱萱走出。

走出院落的时候跟女儿说话，凭着女儿美凤的异样神情和女人直觉，君茹妈妈知道宝贝儿子和宝贝女儿十有八九在楼上窗前亲热交欢。

和李萱萱蔡怜怜小囡囡一起乘车前往王子号豪华游轮，从车窗朝天空张望着，天色阴沉，乌云密布，看样子一场暴雨又是无法避免了，但是这样也好，今天在王子号豪华游轮上面跟儿子激情肉戏的时候她倒希望海面上是狂风暴雨，那会让她心理上放松很多。

君茹妈妈的视线在街口游荡着，就是这时候，她看到了前面不远的路旁，一间装修颇具欧美风格的店子显得尤为醒目，这是一间婚纱店，店子橱窗里穿在塑胶模特身上的一袭白色婚纱把她吸引住了。

而这时李萱萱美目也亮了，她神使鬼差地把车子驶到了婚纱店门口，君茹妈妈和李萱萱相视而笑，只不过李萱萱是俏皮的笑，君茹妈妈是娇羞的笑。

下了车君茹妈妈站在橱窗前仔细地上下打量着那件婚纱，过了一小会才意识到自己有点失态，李萱萱在背后推了一把，君茹妈妈赶紧推开婚纱店的落地玻璃门走了进去。

现在正好是吃午饭的时候，店子里一个顾客都没有，两名女店员坐在大厅正中的一张古典沙发上聊天，看见两位雍容高贵的成熟美妇进来两人赶紧站了起来，脸上带着职业式的微笑朝她们迎了上来。

“欢迎光临，请问有什么可以帮您的？”

“今天是我姐姐跟姐夫结婚二十周年纪念日，想给他个惊喜，刚才看到你们橱窗里摆着的那件婚纱很漂亮。”李萱萱一边朝橱窗里的婚纱指了指，君茹妈妈感激李萱萱的善解人意，芊芊玉手在她手心感谢的捏了一把，两女径直朝那边走了过去。

“太太，您们真有眼光，这件婚纱今天早上我们刚摆上去的。”女店员紧跟在李萱萱和君茹身后。

君茹妈妈站在塑胶模特身前，伸手拿起婚纱的吊牌看了看，达芬奇的，意大利的牌子，幸好不是家具，知道在国际婚纱市场很有名气，这婚纱的设计跟传统的婚纱很不一样，大面积使用了蕾丝和雪纺纱，露肩无袖的款式，而且还是大露背，整个背部采用了全透明的蕾丝一直延伸到腰线位置，前面是V字的深开领，丰满的女性穿上身的话，乳沟是会露得比较多的，但是这样也能拉长了颈部的线条，显得更加高贵，裙摆是前短后长的鱼尾款式，有点模仿旗袍的设计，左边大腿开叉到大腿中段往右边斜拉过去，紧紧地裹住右边的大腿往臀部收紧，把女性的腰胯线条完全勾勒出来了，这样的婚纱，保守一点的新娘估计是不敢穿的，我想它的顾客群应该是欧美女性。

“这款婚纱我很喜欢，不知道这尺寸有选择吗？”君茹妈妈转身问女店员。

“婚纱是很讲究的，一般我们都是替顾客量好尺寸，然后让厂家专门定做，这款婚纱整个深圳只有两件，只是展品。”

“我可等不及定做了，今天就是我姐姐姐夫的结婚纪念日呢！”李萱萱故作焦急的样子，然后促狭的看了君茹妈妈一眼，俏皮的眨了眨眼睛。

女店员围着君茹妈妈转了一圈打量着，然后说：“太太，您的身材很标准，够高挑，应该是合身的，要不您试一下这件吧，今天刚到的，应该没有问题。”君茹妈妈心中暗喜，看着女店员小心翼翼地把婚纱从塑胶模特身上取了下来，她双手捧着婚纱领着她来到更衣间门口。

“这款婚纱还有一个优点，自己就能轻松穿上身！”女店员笑了笑，把婚纱交给君茹妈妈，“我就在门口，有事请叫我。”

君茹妈妈在更衣室里把身上的套裙脱下仅留内衣，站在穿衣镜前文胸的肩带让她犯难了，婚纱是露肩的款式，露出文胸的肩带太难看了，她咬咬牙，把文胸也摘掉了，婚纱穿上身几乎跟量身定做一样，十分贴服，运气实在太好了。

“结婚二十周年，怎么看她也只像刚三十岁出头。”

“就是，应该有一米七吧，身材还真是好，尤其是那双长腿，穿婚纱一定很漂亮。”

更衣室外隐隐约约传来两名女店员低声交谈的声音，君茹妈妈笑了笑，大大方方地推开门走了出去。

两名女店员微微张大了嘴巴，半天没合拢，等反应过来赶紧围着君茹妈妈左右检视着，拉拉裙摆，抚平腰身位置的小褶皱。

“太合身了，简直就跟定做一样。”李萱萱赞叹道，“姐姐，穿着婚纱真是迷死人不偿命啊！”

君茹妈妈站在巨幅穿衣镜前左右各转了几个圈，看着V字深开领位置露出的半抹雪白丰满的乳房和深深的乳沟，脸上有点微微发烫，幸亏店里没别的顾客，再看看左边大腿在雪纺纱的裙摆开叉处展露出来，修长笔挺，她考虑着，搭配一双肉白色的长筒袜应该更完美了，脚上就穿双白色鱼嘴高跟鞋，这身打扮今天一定会把宝贝儿子龙剑飞的魂都勾没了吧。

“婚纱附带着一双肉白色透明水晶的细网眼丝袜，吊带袜的款式，非常性感。”女店员补充了一句。

啊，原来是网袜，还是吊带袜，君茹妈妈已经能想象到自己这双美腿穿上网袜的那种效果了，再无半点犹豫，微笑着问：“我就要这件了，你们收信用卡的吧？我身上没带这么多现金。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第991章 君茹妈妈母子约会（二）
────────────────────────────────────────

一分钱一分货，十分钟以后，君茹妈妈和李萱萱提着装在一只巨型晾衣袋里的婚纱从婚纱店里走出来，信用卡里也划掉了9999。

当宛如海上宫殿般的王子号豪华游轮映入眼帘的时候，君茹妈妈那一刻真的有些头晕了，她做梦也没有想到，这次和宝贝儿子龙剑飞共度的香港之行，最后一个节目，竟会是她梦想中的豪华游轮之旅。

那年卡梅隆的泰坦尼克号这部大片全球公映，君茹妈妈也为这片子没少湿了手帕，当时丈夫谢国华还笑她是“在别人的故事里流自己的泪”，太亏。

如今丈夫谢国华已经逝去，而宝贝儿子昨晚还笑嘻嘻地说，这次要和妈妈乘坐王子号豪华游轮回家也来上这一趟游轮之旅，不知道妈妈会不会感动得流泪不？

君茹妈妈实在没有想到，自己还有一天能够走出心底的阴影，重新登上王子号的船舷，现在她对亡夫谢国华已经没有了怨恨，对杨玉淑也没有了敌意，这一切都应该归功于宝贝儿子龙剑飞的开导，融化了她芳心之中的坚冰。

这小鬼头，好像能读懂她的心意一般，每件事每句话每个微笑甚至每个小动作，都挠在了君茹妈妈的心痒处，让她觉得无比的慰贴。

君茹妈妈此时此刻不禁想起了儿子当时的承诺，一股说不出的温暖和幸福感觉涌上了君茹妈妈的心头。

豪华的装潢，典雅的套房，熟悉而久违的感觉，君茹妈妈躺在了房间床上，简单的休息还是很有必要的，要不然待会哪有精力来应付欲望高涨的宝贝儿子啊，母子俩这第一次注定是充满激情的，想想自己为了取悦儿子花了9999块买的婚纱，达芬奇婚纱设计应该想不到，有这样一位母亲要把自己装扮成新娘，穿着她设计的婚纱跟亲生儿子激情做爱吧，君茹妈妈认为自己跟儿子的第一次必须这么隆重，对达芬奇婚纱绝无半点不敬，脑子里胡乱地想的都是待会的各种细节，她昏昏沉沉地睡了过去。

直到服务员来叫她，她才醒转……

龙剑飞和美凤姐姐一起登上王子号豪华游轮，美凤姐姐仿佛得到李萱萱的吩咐似的，自顾去找怜怜和小囡囡去了。

龙剑飞却从美女服务员手中接过饮料，畅饮了一大口，点点头，问道：“萱萱姨妈，我妈妈呢？”

“你妈妈刚刚在休息……咦……才说人就到了……君茹姐姐，在这儿！”李萱萱正想回答，但她忽然眉头一翘、向着龙剑飞身后招手高喊。

跟着她的视线转头一望，只见休息醒来的君茹妈妈，从总统套房走过来。

和龙剑飞的那些美妇岳母们所不同的，君茹妈妈一向不爱抹香水，小憩沐浴过后的君茹妈妈，浑身则是散发一股若有若无的香气，即使离着她有一段距离，仍清楚的嗅到那股天然清新、芬芳宜人的体香；君茹妈妈脸上的水珠虽已用毛巾擦拭干净，发丝间仍淌着滴滴露水，与君茹妈妈脸腮颊上淡淡的红晕相应配合，瞧起来是分外妩媚。

君茹妈妈头上的娟长秀发，用一条水蓝色的发带绑成青春洋溢的马尾巴，上半身穿着一件白色T衫，雄伟的双峰突之欲出，米色的贴身短裙下，裸露着一双雪白无暇、拥有完美的比例的修长粉腿，纤细的脚裸、凉鞋前端那十只可爱无比的小指，令君茹妈妈看起来更加年轻。

挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿。

在一旁观看的龙剑飞，清楚的窥见李萱萱脸上那股一闪即逝的羡慕嫉妒的神情。

“君茹姐姐，你看起来真年轻耶！嗯，飞儿真的是你儿子吗？”

“讨厌，萱萱你真爱说笑。”君茹妈妈露出糗色，不好意思的推了下李萱萱的肩。

“嘻嘻……君茹姐姐你害羞的样子还真可爱哩。”李萱萱得寸进尺的说，接着，两人就这么说笑嘻闹了起来。

在旁默不出声的龙剑飞，笑吟吟看着两个成熟美妇拌嘴，别有一番乐趣。

“啊，飞儿你来了呀！不好意思，等很久了吗？”跟李萱萱逗笑了一会，君茹妈妈总算注意到被冷落在一旁的宝贝儿子，连忙双手做出拜拜的动作，俏皮的跟儿子道歉。

在外人面前也跟她这么没大没小，呵呵……君茹妈妈就是这么地可爱。

“对呀，亲妈妈，我等的腿都快断了！”龙剑飞佯装生气的坏笑着说道。

虽然知道宝贝儿子在开玩笑，但君茹妈妈还是露出忧色：“腿疼了吗？没有伤着了吧？”

“疼死了啦，妈妈抱抱！！”龙剑飞借机扑到君茹妈妈的怀抱里，用胸膛去厮磨体验君茹妈妈奶子的豪大柔软，尽情的嗅闻她沐浴后的体香。

“去去去，不要脸，在萱萱姨妈面前还像个小孩似的撒娇？比小囡囡还娇吗？！”君茹妈妈哭笑不得的娇斥道，双手温柔的推开宝贝儿子。

得够了便宜的龙剑飞，当然听话的退开。

“你们母子俩的感情还真好哟……”李萱萱柳眉微皱、轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情，这俏模样却将君茹妈妈给逗笑了。

“哈哈……萱萱，别闹了啦！我们去船顶露天泳池游泳吧！”也许是想到什么了吧，笑完后，君茹妈妈脸又红了起来，偷偷的望了下宝贝儿子的脸。

这时，龙剑飞忽然发现李萱萱瞧了瞧君茹妈妈、又看了看她，眯着双眼、露出一种诡异的微笑，眼神中透露出意有所指的意味。

虽不知李萱萱想表达的是什么，不知为何，内心却是一阵狂跳。

与君茹妈妈在更衣室前分手，早就等到迫不及待的龙剑飞，以光速将衣物脱去（其画面请朋友们自行想象周星驰的电影《情圣》里的经典脱衣场景，只不过这个游泳池里可是碧波荡漾的哦……），套上三角泳裤、三步跨做一步的冲到船顶露天游泳池畔等待君茹妈妈。

过了一会儿，只见一位超火辣的比基尼美女从女子更衣室中翩然出现。

美女那张熟悉的娇颜与魔鬼的身材，来者不是他亲爱的君茹妈妈还会是谁？

天啊！君茹妈妈还真敢耶……龙剑飞忍不住揉了揉眼睛……这真是他那芳龄四十有四、孕有他与美凤姐姐两个孩子的亲生妈妈吗？

君茹妈妈不是没见过君茹妈妈的裸体，也非常清楚君茹妈妈外表的确比真实年龄年轻许多，然而，像现在大庭广众之下如此光明正大的正面观看君茹妈妈裸露出性感的身材，却是未曾有过的经历。

龙剑飞更不是没有和君茹妈妈去游泳过，但他印象中，君茹妈妈一向是很保守的，房间里摆的，记得还是她的蕾丝连身泳装啊！

怎能……

是的，没错，眼前的君茹妈妈，身上所穿，真真确确的与他的那些美女姐姐妹妹经常穿的性感比基尼为同类型的，而且，还是当中最为火辣的杨玉雅常穿的那件银光色的细肩型泳装！

龙剑飞敢打赌，如果君茹妈妈没有特地去定制，在国内绝对买不到她身上这件比起袁莉范冰冰所穿的更加大型的可怕泳装。

那片几乎将男性理性引爆的雪白胸脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，似乎只要轻轻一捏，便可喷射出如涌泉般的乳汁，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在龙剑飞眼前。

把她玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。

大宝直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接那有如洛神再世的高贵仙子一步一步的走到泳池边。

君茹妈妈看到飞儿两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，想到从没有在丈夫谢国华以外的男人面前，露出这么多娇贵的肉体，如今却在大庭广众之下光明正大地暴露在宝贝儿子面前，虽然母子之间已经突破了许多界限，但是想起今天的母子约会她仍然不禁俏脸发热，但是从宝贝儿子毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过四十，容貌身材对男人还是充满吸引力。

这个一身古铜色、身强体壮、英俊帅气、气宇非凡的宝贝儿子，只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，男人阳刚的气味、体魄，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，小坏蛋是不是又想在她身上吃豆腐呢？

弄得那么粗壮壮硬邦邦的，被泳裤勒出一根柱状，还有几根毛发不安分地露出头来，直诱得她心跳加速。

眼花撩乱的龙剑飞，好不容易回过神来。

“怎么，妈妈看起来很奇怪吗？”虽然股起勇气穿成火辣女郎的君茹妈妈，见了宝贝儿子露出古怪神气望向自己，不禁大羞，对他娇声娇气的娇嗔道。

“没有，妈妈看起来比平时年轻多了，漂亮多了！”龙剑飞坏笑着奉承道。

“喔，比平时年轻？那妈妈平常看起来就不年轻不漂亮吗！”君茹妈妈听了宝贝儿子的回答，松了口气，接着又想了想，佯装怒样的说道。

龙剑飞大叫冤望，急忙解释道：“没没，妈妈您别生气，平时你也很年轻很漂亮，只是今天看起来更加……”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第992章 君茹妈妈母子约会（三）
────────────────────────────────────────

“嘻嘻……好啦好啦，妈妈跟你开玩笑的啦，飞儿，来，妈妈先带你做做暖身操。”君茹妈妈噗一下的笑出声，接着挽住宝贝儿子的手臂，走向池畔空旷场地。

“飞儿，来，跟着君茹妈妈一起做。”

“喔，不要啦，君茹妈妈。”

“臭小子，要听话啦。”

“好啦好啦……妈妈，我听你的啦！”

“一二三四，嘿咻嘿咻……”

王子号豪华游轮船顶露天游泳池畔，君茹妈妈带领着宝贝儿子龙剑飞做暖身操，用她娇滴滴的嗓音，正经的喊号令，毫不在乎他人目光；只可怜龙剑飞-堂堂国华集团总经理-却被母爱泛滥的君茹妈妈，在王子号美女服务员们众目睽睽下，当成了一个幼儿园娃娃似的对待着。

然而，在龙剑飞本人身处于羞耻的地狱的同时，他的眼睛却因祸得福、享受到美味无比的冰淇淋大餐。而且，还是最高档的那种……

“一二三四……五六七八……”

君茹妈妈扭着细腰、左右挥动手臂，胸前那对豪乳，不必言喻的，自然是形成一阵波涛汹涌的浪花；在充足的光线下，银色的比基尼泳罩，随着挥洒晃动的乳肉而反射出耀眼的海蓝光芒。

“二二三四……五六七八……”

阳光下，衬托出君茹妈妈美妙的身段，平平无实的健身操，由君茹妈妈柔软的四肢做出来，不但标准的让人无可挑剔，更是赏心悦目、火辣诱人；君茹妈妈微微开张一对修长玉腿、弯下腰，做出拉筋的动作，同时强烈的突显出她那丰腴滚圆的翘臀，逼龙剑飞不得不耐着疼痛、硬是将脖颈伸长到极限，才得以由最好的角度观赏到那片难得的美景。

“三二三四……五六七八……”

银色的比基尼三角裤是那种极为贴身的流线型，由正面，朝那片平坦雪白的小腹，慢慢地往下欣赏，三角裤边缘的棱线清晰地勾划出君茹妈妈全身上下最为神秘的私处的线条形状——丰腴饱满凸凹有致的山丘，彷如一粒热腾腾、香喷喷的鲜肉包子，鲜美多汁、紧绷软嫩；当君茹妈妈转过身子，区区泳裤的微薄布料，理所当然地，完全包裹不住她肥美的丰臀，微微的皱折、边角深深的陷入弹性极佳的臀肉，在宝贝儿子眼前频频摇晃不已的屁股，乎之欲出的美肉，就好似下一刻即将连同他的理智一起爆炸开来。

“四二三四……五六……咦，飞儿，你在发什么呆？”君茹妈妈见宝贝儿子愣了好一会，停下动作，问道。

“喔，没事啦！”回过神来，龙剑飞连忙回答。

“暖身操要好好的做喔，要不然待会游泳时候抽筋了就不好了。”君茹妈妈露出迷人的微笑，教导的说。

“是，妈妈……”

又再一会，君茹妈妈忽然用疑惑的目光打量宝贝儿子。

“飞儿，腰要打直哦！弯腰驼背的怎么做操？”

“呃……是，妈妈！”话虽如此，当龙剑飞不经意地再度瞧到君茹妈妈转身时胸前巨乳的幅线摆动，他的腰却不得不弯的更低了。

“飞儿！”君茹妈妈娇斥着，美妙的胴体随着自己的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动、更吸引人，两臂上举、脚尖跕起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的乳沟若隐若现，飞儿大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。

“是，妈妈……”

好苦……一边做操、一边拼命掩饰生理反应，真的很困难！

好不容易，艰难的陪同君茹妈妈完成了全套暖身操，君茹妈妈这才放他下水；龙剑飞几乎是连滚带爬的跳进水池里，呼……好舒服，复活了！

在微温的水中，放松他紧绷的屁股肌肉，解放那条被压制的异常疼痛的大巨蟒；此刻，充血至百分之三百的巨蟒之臃肿状态，让他丝毫不怀疑他会干脆将脑汁随着精液喷射而出。

正当龙剑飞沉迷在解放巨蟒的快感中，他那狠心的君茹妈妈，果然不会就此放过捉弄他；反观他早先狼狈的入水，君茹妈妈则是优雅无比的、一步一步踏着阶梯入水，缓慢挥动手臂，却与池水的流动异常配合，转眼间，便以游到宝贝儿子旁边。

君茹妈妈侧弯着头盯着宝贝儿子看，时而露出微笑，也露出她那一对可爱的小虎牙，这股娇蛮的表情，让龙剑飞着迷，如痴如醉。

“妈妈，干嘛啦？”君茹妈妈盯的龙剑飞有些许不自然，内心有鬼的他，糗糗的回望君茹妈妈。

“飞儿，妈妈考考你的技术，来，背妈妈游一阵子……”

说完，君茹妈妈便游至宝贝儿子身后，从背后紧紧抱住他，一双粉臂温柔地搂住他的肩膀，柔软的奶子抵压着他的背，紧身的比基尼，在水中是滑滑嫩嫩的，感觉就好像君茹妈妈光着身子抱住他似的舒服。

如果是十分钟以前，这种飞来艳福我是求之不得，但是，在意淫了做暖身操的君茹妈妈之后，此刻龙剑飞的状态是绝不容许这种刺激的。

“妈妈，不要啦！”龙剑飞故作难为情地坏笑着大呼小叫道。

来到泳池的君茹妈妈早已放开心神，她猛然扑向宝贝儿子，将他上半身几乎压到水面下，娇笑说道：“臭小子，跑什么，我可是你妈妈呀……”

当龙剑飞狼狈的挺起身子、浮出水面，可恨的是，毫不了解情况的君茹妈妈，玩兴一起，更是变本加厉，她将宝贝儿子压回水里，索性全身挂在他身上，一对肥大的奶子，抵在他脑袋后头。

我的天啊……这种挤压的感觉！

真希望他能转过头来，将脸正面埋在君茹妈妈的乳沟里。

但是，正如他之前所说的，情况绝不允许他正面面对君茹妈妈，只因为他那条暴走状态的大巨蟒，已经很干脆地脱离他的控制，雄伟的勃起来，龟头从泳裤上探出头，大条大条的抵在他的腹部。

“好妈妈，别闹了啦！”

“嘻嘻……”

龙剑飞一下子从水中窜起，脱离君茹妈妈背后灵的掌控，随即，君茹妈妈又不死心的附身到他背上，全身的重力压在他身上，熟嫩的肌肤紧贴着他的裸背、诱人的香气喷洒在他耳边。

强忍着生理反应、道德理性的龙剑飞，只能暗自叫苦，这真是又甜又蜜的地狱啊！

君茹妈妈与宝贝儿子，在水中嘻闹着，在他人眼里，想必只是一对恩爱的姐弟在水中嬉戏。

谁能想到、谁敢相信，在他背后又笑又闹的惹火尤物，竟是生孕有两个孩子的母亲呢？

“妈妈，喔……”

人的忍耐，是有限度的，在龙剑飞第N次脱离君茹妈妈胴体贴身失败之后，他终于失去了理性……

君茹妈妈，是你逼我的哦！！

当君茹妈妈的奶子再次贴在他背后，欲擒故纵的龙剑飞，索性如她所愿，不顾一切转过身体；他和君茹妈妈，呈正面贴身紧拥的姿势，他低下头，猛然将脸埋到君茹妈妈的胸前。

过大的动作，溅起了水花，水滴喷进他的鼻孔，但在龙剑飞有机会呛到之前，一股诱人的乳香早已流入鼻内，他拼命的嗅着，品尝这股他梦想许久的享受。

“嘻嘻……飞儿，好痒耶！小坏蛋，不许在这里胡闹啦！她们都看着呢！”

君茹妈妈果然察觉他的异样，咬着宝贝儿子的耳朵低声娇嗔道，却并未推开他的动作，只是娇躯一阵抖动，笑了起来。

“好啊！只许你捉弄我，不许我胡闹，不讲理的妈妈，看我搔你痒痒……”

变本加厉本就是龙剑飞的强项，豁出一切后，他反倒冷静了下来，佳人在怀，眼前可是吃君茹妈妈豆腐的好时机！

嘿嘿嘿……舒适的躺在君茹妈妈的乳房前，他暗自露出淫笑，探出魔爪一号二号，分别攻向君茹妈妈的胴体。

右手滑下君茹妈妈的腰际后头、仅在君茹妈妈的丰臀之上，五指偷偷的深入比基尼三角裤的边缘，不停的扭动着，假藉搔痒之说，慢慢探索着君茹妈妈丰腴滚圆的美臀，感触那真实肌肤的滑嫩与弹性。

左手搭在君茹妈妈的腋窝下捣痒，实际上，龙剑飞却是不经意的用手指触压着君茹妈妈乳罩外裸露的雪白乳肉……

“哈哈……飞儿……不要啦……哈哈哈……”

敏感处被侵袭，君茹妈妈自然是娇笑不断，心有灵犀的她，自然知道自己亲爱的儿子正用着猥亵的心灵、想尽办法在调戏着她的胴体。

嘻闹一段儿，当君茹妈妈好不容易回过神来，身上比基尼早已被他挑松了开，只要再经外力轻轻一扯，便就春光外泄了。

“等等，妈妈的泳衣好像……啊……哇哈哈哈……小坏蛋，别闹了…别忘了咱们娘俩直接的承诺哦！在我允许之前你可不许强迫欺负妈妈哦…”君茹妈妈咬着宝贝儿子的耳朵娇嗔道，这句承诺真是要了龙剑飞的命，但妈妈说她的，宝贝儿子岂能让君茹妈妈喘口气，魔爪再度以更猛烈的攻势攻向君茹妈妈！

龙剑飞特意搂着君茹妈妈，一边搔着她的痒转移她的注意力，一边慢慢地、一点一点地，顺水流滑向泳池中间深处，两人的身躯大多埋在水里，那些服务员下属们看不清晰。

此时，他俩的姿势，变成他抵在君茹妈妈的身后，紧贴着君茹妈妈，双手在她全身上下滑动、尽情的吃着豆腐；失去戒心的君茹妈妈，注意力已被他转移的非常成功，她甚至没感觉到，他那从泳裤外露出的粗大巨蟒，正深深地埋在君茹妈妈被他脱至一半的比基尼泳酷所露出的臀沟，一下一下的跳动着。

“妈妈，对不起，我忍不住了……”龙剑飞将头靠在君茹妈妈的肩后，在她耳边轻轻忏悔。

“咦？”

君茹妈妈这才清醒一点，正感到不对劲的她，这时想挣脱，却已经太迟太迟了。

箭已上铉，不发不可！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第993章 君茹妈妈母子约会（四）
────────────────────────────────────────

一瞬间，龙剑飞佯装不小心，一手扯开了包裹住那对超大爆乳的比基尼，粗糙的手掌放在滑嫩的乳肉上，兹意享受着；忍耐许久的巨蟒，猛然插进君茹妈妈的股沟，抵住君茹妈妈柔嫩的屁眼……火辣辣、烧烫烫的浓厚精液，一股又一股的，不停的发射而出。

发泄完毕，他在君茹妈妈的背后大口大口的喘着气。

君茹妈妈的娇躯如被电击，急剧颤抖，明显的酥软了下来，满脸通红的她，如果不是他的怀抱，想必便会沉至泳池底。

片刻，他感到怀中的君茹妈妈娇躯轻轻的颤抖着，她紧张无比地看了看远处端庄站立等到召唤的美女服务员下属，她忽然转过头来，美丽的脸庞离他不到三公分，语气中带有一丝怒意，她又是娇羞又是难为情又是有些生气的压低声音说道：“小坏蛋，快点放开妈妈！”

射完精，发热的脑袋也终于回过神来，当正感到无限悔意的龙剑飞，听出君茹妈妈语气里的嗔怒，差点没吓破胆，怎敢不听从。

连忙放开君茹妈妈，随手将缠在手腕上的比基尼递给君茹妈妈。

君茹妈妈将身子躲在他背后，一声不响的将泳罩戴上，一手伸入水中，想必正在把被他脱到屁股下的三角裤穿好。

君茹妈妈大大的吸了一口气，带着略抖的嗓音命令道：“飞儿，跟我回房！”

慢慢的游回池畔，龙剑飞如同一个待审的犯人，跟着君茹妈妈爬出游泳池。

唉……他在搞什么飞机啊！

君茹妈妈最在乎面子了，她现在还可以接受母子俩在私下里的温存亲热，却无论如何也不能接受小坏蛋在外人面前如此肆无忌惮，龙剑飞知道君茹妈妈肯定觉得刚才的情景被那些等待召唤的美女服务员看到了，所以才会嗔怒大于娇羞难为情。

太急色了，这下全被他搞砸了啦！

伴随着君茹妈妈走向更衣室，他不禁在心中暗自悔恨着。

然而，当龙剑飞低下头，严然发现，在君茹妈妈极不自然的步伐中，随着丰腴滚圆雪白柔嫩的臀部扭动，三角裤下的大腿沟间，正慢慢地流出一道道乳白的液体，这春色，与倘在君茹妈妈身上未干的水泽的光线折射的光芒，相互辉映，显得分外淫腻。

才刚做出前所未有的强烈喷射的巨蟒，不禁然地又蠢蠢欲动了起来。

呜……

他不后悔……真的……

回途不远，但对龙剑飞来说却好比世纪般的漫长。

本想借着这一次游泳与君茹妈妈的关系能更进一步，没想到……却被急色的自己将一切搞砸。

担忧、焦躁、不安，等等负面的情绪充斥在心，面对君茹妈妈一言不发的沉默，他有种身为受刑前的死刑犯的错觉。

然而，该来的总是要来的。

房门啪一声的关起来，他彽着头，有如战败的丧家之犬，沉重地尾随君茹妈妈踏入更衣室。

更衣室里，他们母子坐在沙发上沉默着。君茹妈妈双手交叉搭在丰满的酥胸前，低头沉思；似乎每场暴风雨来临之前，一般都是这么宁静地。

“飞儿……”好一会儿，君茹妈妈终于开了口……

“你为什么要这样对妈妈？”

君茹妈妈的语气听起来十分平静，可从她轻微颤抖的娇躯看来，不难发现其实她正压抑着激动的情绪。

望着君茹妈妈面无表情的俏脸，龙剑飞突然感到异常难受；他情愿君茹妈妈发起飙来拿皮鞭抽他，也不想面对她这付毫无感情的神情。

……

好啦，他承认，他的确幻想过君茹妈妈拿皮鞭加蜡烛伺候他。

无论如何，此刻龙剑飞真不知该如何回答，早先在回家途中想好的百多种解释说词，全被他抛于脑后，只能惭愧的低头不语。

“为什么？你说啊！飞儿，为什么？”

君茹妈妈不停的问着，反复的重复问着为什么，越问越激动。

龙剑飞脑子里一片空白，直到忽然耳边“轰”一声，他爆发了！

那个为什么？

是指他安排彩云姑妈拿《性母真希》引诱你？

还是昨天偷你黑色蕾丝内裤打手枪？

还是昨晚心甘情愿亲吻吮吸你的蜜唇花瓣蜜穴甬道？

仰或是刚刚之前在泳池里射精在你屁眼里？

这些这些，只有一个理由……

因为他被欲望冲昏了头。

因为你用你淫荡的胴体诱惑你亲生儿子！

都是君茹妈妈雍容高贵丰腴圆润的美丽气质惹的祸！！

“你说的这是什么话？！”君茹妈妈又羞又怒，美艳的娇颜阵青阵白，高耸的酥胸急剧起伏，“啪”一下的一巴掌打在他脸上，顿时五道鲜红的手指深深的印在脸颊。

打完之后，君茹妈妈呼呼呼地急喘着气；好一会儿，她回复理智，看到他脸颊上的巴掌痕，她急急忙忙的道歉：“飞……飞儿，妈妈不是有意的……”

“没关系的，妈……”

既然已经撕破脸了，什么也无所谓了；脸颊上火辣辣的刺痛告诉龙剑飞，这就是最后的机会。

他平静的直视着君茹妈妈，面对着面，君茹妈妈被他盯的开始不自然，忍不注朝后退一大步，却没不注意到她身后就是沙发，一下子跌坐在沙发上。

龙剑飞盯着君茹妈妈的脸，用生平最认真的表情向她表白……

“妈妈，我爱你！不是母子间的爱，而是男人与女人间的爱！妈妈，不管你相不相信，我要定你了，我要娶你为妻！”

听到宝贝儿子对自己深情的表白，时间一瞬间暂停住了，君茹妈妈直着眼愣愣地望着飞儿，约十多分钟过后，她终于反应过来，拨开他的手，惊慌失措的逃离他身边。

“你……你……我可是你妈耶！”君茹妈妈又羞又怒的叱道。

“在我眼中，你只是位充满魅力的女性！”龙剑飞斩钉截铁的反驳道。

听完宝贝儿子的反驳，君茹妈妈原本发白的俏脸，一下子便又红了起来。

“这……这是不对的！”君茹妈妈的语气软化了起来，她恳求道，“飞儿，求求你醒醒，我们是母子！这种事情是不被外界允许的！”

喔，不被外界允许？有门了！！

“妈妈，那你的意思就是说，如果不被其它人知道，那我们之间就算是相爱也没有关系，对不对？”

“不，妈妈不是这个意思……”君茹妈妈粉面绯红娇羞无比地猛摇着头。

“那你是什么意思？”

趁胜追击，这是最基本的用兵之道。

“我……我……妈妈的意思是……”君茹妈妈羞答答娇滴滴，不知所措的搓着手。

“这件事如果你不说我不说，谁会知道我爱上自己的母亲？”

“可……可是……如果被外人知道……如何是好？这……这可是乱伦啊！”

君茹妈妈害羞无比的说道。

龙剑飞坚定的回答：“我不在乎！我才不管其它人怎么想；最重要的……只要有了你，我什么都不管！”

接着反问：“还是说……妈，你讨厌我吗？”

“妈妈怎么会讨厌你呢！”君茹妈妈深深的叹了一口气。

“你可知道，自从你爸爸离开我们之后，这世界上我唯一只爱的一个男人，就是你——我的儿子。无论发生了什么，妈妈都没关系！妈妈什么都不怕，最怕的就是你发生什么意外，妈妈……不能让你误入歧途，被人指指点点，而误了你的大好前途……”

一瞬间，龙剑飞真的被君茹妈妈感动的无以覆加！深深的感受到君茹妈妈把他当成她一切的那种爱。

然而，这更加深了他得到君茹妈妈的决心。

龙剑飞要让君茹妈妈再一次感受到做女人的幸福，君茹妈妈会用自己的胴体，来弥补从小缺失儿子的母爱；而他要用自己的身体，来弥补多年没有尽到对妈妈的疼爱和孝顺！

反正，覆水难收，他们母子之间已经完完全全的摊了开牌……

必须，把君茹妈妈逼到绝路。

必须，让君茹妈妈踢开所有不必要的顾虑。

龙剑飞慢慢的走向她，君茹妈妈一动也不敢动，双手抱胸，像个无助小女孩似的不知所措，下意识的回避宝贝儿子充满侵略性的眼神，双颊起了一片艳丽的红晕。

龙剑飞像个顶天立地的男人一样，霸气十足地伸出手，抬扶起君茹妈妈光滑圆润的下巴。

“其实……妈妈你自己也很想要我吧？”

“妈妈不懂你在说什么？”君茹妈妈拨开宝贝儿子的手，继续装傻。

“是吗？”龙剑飞嘴角微微上扬，冷笑着。

当着君茹妈妈的面，龙剑飞迅速的褪下短裤，裤头里早已兴奋充血的大巨蟒“咻”一下的弹跳而出，粗长的棒身，火热的龟头上泛着一小丝透明色的淫液，暴露在空气之中。

“飞儿，你这是在干什么？”君茹妈妈捂住了嘴，双眼睁的老大，吃惊的瞧着宝贝儿子傲人的下体。

“妈妈，你知道吗，每次我光是见到你，就可以随时随地勃起！最近，我每天睡觉都会做一夜春梦！我想……你应该也知道……我春梦中性幻想的对象是谁吧？没错，就是你！我的君茹妈妈！”

亲身儿子正盯着自己的母亲，做着最赤裸裸的淫荡告白。

嘿嘿……君茹妈妈，不要以为我没注意到，你看到我巨蟒时，双眼间暗藏的光芒。

“妈妈，爸爸已经逝去了，我不忍心看着你独自承受孤独寂寞，既然冥冥之中早有注定我们母子终究有缘相爱，我们难道还要违背命运的安排吗？李萱萱已经昭示我们母子了，妈妈，我爱你，我要爱你一生一世，爱你分分秒秒，爱你海枯石烂，爱你天荒地老！妈妈，答应儿子吧！你补偿给我童年缺失的母爱，我补偿给你多年久违的疼爱吧！”

龙剑飞故意抖动下体，让充血至百分之两百的巨大巨蟒，在君茹妈妈的面前，展现它坚挺的雄伟。

“小坏蛋，你怎么可以这样直接跟妈妈说话？！”君茹妈妈又羞又怒，却无法将目光转移宝贝儿子裸露的下体。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第994章 君茹妈妈母子约会（五）
────────────────────────────────────────

热烫的巨蟒、卷曲的阴毛、以及空气中淡淡的腥臭气味，对眼前这位许久未逢甘霖的成熟美妇，一切一切，都有如窒息般的诱惑。

“妈妈，我爱你！”龙剑飞把握这机会进行突破，他强吻着怀中这个美丽的小女人，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索。

他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈。

顶开君茹妈妈本来紧闭的牙关，他挑起君茹妈妈的丁香小舌，恣意翻涌。

最终，他感受到君茹妈妈的舌头开始激烈的回应。

不一会儿，他们的舌头就绞在一起，唾液都开始流下来。

很快，他和君茹妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。

“哎呀。”

君茹妈妈反手想去推开宝贝儿子一下，其实也不是，只是被宝贝儿子在更衣室强吻本能的反应而已。

可她的手竟然一下探到了宝贝儿子的腿间。

起初她没意识到，直到她好象一把抓住了一根硬撅撅粗壮状的东西，她才感觉到那是什么。

天啊，她居然握住了她儿子勃起的阴茎了，她几乎急忙就把手想缩回去，就在那时，更衣室里的灯不知道怎么会一下就灭了。

好象一切都是安排好的。黑暗中君茹妈妈听到宝贝儿子粗重的呼吸，她想要扭过身去，可是急着缩回去的手被儿子一把握住了。

“妈妈。”

龙剑飞低低的叫她，比君茹妈妈粗大许多也更加有力的手却拉着她的手，拖向她刚刚无意碰触到的地方，君茹妈妈芊芊玉手的掌心触及宝贝儿子胯下那鼓鼓胀账的家伙时，她的心一下就乱了。

君茹妈妈的脑海里面一下就浮现起宝贝儿子趟在他的床上，握着那粗壮有力的东西，象在对她示威一样硬挺的东西。

她没有来得及去思考。

手掌却本能的圈起来，隔着手中的毛巾，她竟然握住了宝贝儿子的男性图腾。

好大好热好粗好硬啊，那么的挺拔有活力。

她好象又看到宝贝儿子将她的蕾丝内裤按在那即将要射精的龟头上。

又好象看到宝贝儿子在快乐的颤抖时低低的唤她。

“妈妈。”

龙剑飞的声音颤抖，君茹妈妈好象感觉他鼻中热热的呼吸打在她裸露的颈项上。

但宝贝儿子的呼唤也叫醒了她。

她残存的理智告诉她，她究竟在做什么。

她急急的想抽回手。

宝贝儿子的手却更有力，他紧紧的握住她的手腕。不让她移动。

“妈妈。好舒服。”

君茹妈妈一下就被击溃。脑中现出儿子在射精时，也是这般的低唤。

她几乎失去了知觉，纤手熟练而用力的掌握住了宝贝儿子年轻的生命。多么鲜活多么富有激起的生命啊。

龙剑飞的双手几乎颤抖的不停，慢慢的从君茹妈妈的后背往上移动。

那手粗大，而有力。

炙烤着她娇嫩的背部的肌肤，她感到从后背传出酥酥麻麻的感觉，那种感觉好象离开她好久了。

但她确定她是多么喜欢那种感觉。

她下意识的挺直背脊，让每一寸娇嫩的渴望爱抚的肌肤在儿子的手掌下伸展。

儿子的手颤抖着，移动进了她的泳衣内。

停留在她的圆润的肩头。

轻轻捏揉着，好舒服啊，君茹妈妈悠长的吐了口气。

她不想那双手停止。

她的身体有着太多的部位需要这么一双热而有力的手去探触，去抚弄。

君茹妈妈的手也无意识的在宝贝儿子龙剑飞的下体上爱抚起来。

她觉得那是一个女人的本能，每个女人，尤其是个经历过性爱的女人，触摸到男人勃起的阴茎时，都会不自觉的将他握在掌心，度量他的长度，感觉他的火热，体验他的坚硬，分享他的激情。

龙剑飞的性器官已经完全发育成熟了，而且经历过了那么多美女姐姐妹妹岳母们春水花蜜的滋润浸泡，硕大粗长不说，几乎比他爸爸谢国华还要粗长一半了，而且那种热烫比丈夫的器官好象更甚。

龙剑飞的手在君茹妈妈的肩颈处逡巡了一会，开始慢慢向她的胸前移动。

君茹妈妈娇喘着，本能的稍稍抬起肩。

她已经兴奋鼓胀到极点的双乳就落入了宝贝儿子娴熟的禄山之爪中了。

反身伏在更衣室木墙壁上让她充血鼓胀起来的乳房感到被压的很难受，好象需要一双有力的手来狠狠的揉搓来捏挤，宝贝儿子龙剑飞的禄山之爪来了，几乎不敢相信她的饱涨。

宝贝儿子的双手热热的捂住君茹妈妈挺拔的乳峰。

迟疑了一会，才感觉到她乳尖上还有两颗因为兴奋而早已勃起，已坚硬的象两粒石子一样的奶头。

龙剑飞的手似乎带有些好奇，但她想更多的是刺激。

他的手指，应该是中指和食指居然夹住了那两颗硬邦邦的奶头，双手轻轻捏挤她鼓胀的乳房时，那硬硬的奶头让他感到兴奋和激动。

“妈妈。”

儿子的低唤此时不再让君茹妈妈感到难堪。

欲火早已将理智赶的一干二净。

那低低的呼唤却象催情的药剂，在她耳中响起时，让她几乎忘了呼吸。

恍惚中，身边的男人一会是儿子龙剑飞，一会又是亡夫谢国华。

最后她也分辨不清，不是，是她也无暇再去分辨了。

因为君茹妈妈的手已经不满足只在隔着手中的毛巾抚弄儿子坚硬的性器官了，那热烫的东西在引诱她要更加直接的和他接触，感受他的力量。

她抛掉了手中的毛巾，那东西就那样微微跳动着，挣扎着，带着热，带着火滑入了她纤细的手中，她不由自主的捏了捏。

“好硬啊。”

这让君茹妈妈怀疑是不是亡夫谢国华那坚硬的阴茎又回来了，可是感觉丈夫谢国华当年都好象从来没有这么坚硬过啊。

她握紧宝贝儿子龙剑飞，让他那跳动的脉搏炙烤她的掌心。

多热的东西啊。

君茹妈妈的爱抚一定让龙剑飞感到从没有过的舒服和快乐。他的手几乎停顿下来了。

喘息声却在加大。龙剑飞舒展开他的身子，不再傻站着，而是几乎趴到了她的身上。

他伸直腿，下体的勃起让他感到约束，君茹妈妈轻轻套弄着宝贝儿子充血的性器。让他减轻这种约束。

宝贝儿子的脸热热的到了她脖颈处，急促的呼吸带出一串串热热的气息喷在君茹妈妈的颈上。

“妈妈。”

宝贝儿子在低低唤她。双手加大了力量。

龙剑飞对君茹妈妈硬硬挺翘的奶头的兴趣明显大于整个饱满鼓胀的乳房，改用拇指和食指控制住她的奶头，轻轻的转动，牵拉。

他很熟练的爱抚让君茹妈妈更觉得刺激。

不用去看，她就能想象到自己的奶头已经兴奋成什么样子了。

“妈妈。”

龙剑飞显然不满足于她纤手不紧不慢的套弄，他的屁股向前送来，君茹妈妈感到那东西的前端顶在了她腰间。

儿子挺动着屁股，那巨蟒就在她腰部蹭动起来。

“飞儿。”

君茹妈妈转过头，面队宝贝儿子，更衣室还是一片黑暗，她无法看清楚宝贝儿子的脸，只感到宝贝儿子热热的呼吸急促的喷在她的脸上。

“这里是更衣室啊！”

君茹妈妈不知道这算不算是最后的抵抗，因为她是那么的软弱无力。

“妈妈，我等不及了。”

龙剑飞的手坚决的在君茹妈妈的奶头上捏弄，下体更加用力的挤过来。

君茹妈妈叹了口气，放弃了挣扎，缓缓转过身子。

宝贝儿子的手一下就移到她后背，将她紧紧搂入了他那充满了浓烈的阳刚气息，已经很雄壮宽阔的怀里。

君茹妈妈感觉的到宝贝儿子剧烈的心跳，宝贝儿子的身体好健壮好烫啊。

那一刻，君茹妈妈觉得身上所有的紧张都消失了，感觉变的敏锐。

宝贝儿子粗长巨大的性器官隔着衣物紧紧的抵在她光滑柔软的小腹上，依旧在隐隐的跳动着。

宝贝儿子的拥抱太紧了，几乎有些让她喘不过气来，但她却觉得好舒服好安全。

就象蜜月时期在丈夫谢国华的怀抱中一样，却有着在丈夫谢国华怀抱中不曾有的刺激和异样的兴奋。

龙剑飞显然也不想在更衣室里草率完成母子最后的恩爱，他现在只是一味的将君茹妈妈搂抱在他怀里揉搓，一味的将他那硬硬的巨蟒往她身上挺刺，继续挑逗撩拨君茹妈妈。

“妈妈，我好难过啊。”

龙剑飞低低在君茹妈妈耳边轻唤，她才意识到宝贝儿子也在尽力控制他自己，就为了她曾经说过没有得到她的允许之前他不可以做最后的突破，宝贝儿子就在尽力坚守最后的底线，同样也在拿着这个坚守在向她邀功请赏一样，希望得到君茹妈妈的怜悯和奖励。

黑暗让人忘记羞耻和道德，忘记约束和规则。

“飞儿，好儿子，别动，妈妈帮你。”

黑暗中君茹妈妈的声音几不可闻，她想她的脸庞那时一定红的快要出血了。

她的手再次掌握住宝贝儿子的性器时，她又不禁感叹宝贝儿子的伟岸。

宝贝儿子听到了她的话，不再拼命将那热热的巨蟒往她小腹上撞来，但她感觉他在微微的颤抖。

君茹妈妈紧紧握住那巨大的阴茎，熟练的套弄起来，就象她当年蜜月时期给他的父亲谢国华爱抚一样。

“妈妈啊！”

龙剑飞喘息着，叫的好悠长好让她动心。

他的手也从君茹妈妈泳衣裸露的后背往下移动，慢慢插入了她泳衣，再往下。

她丰腴突翘的臀部落入了他的手中。

宝贝儿子箍住她屁股的瞬间让她有点点想逃。

她毕竟是他的母亲啊。

可儿子的手那么有力，一下就将她丰腴滚圆的臀部箍的紧紧的，她连丝毫挣扎的余地也没有。

想逃的原因还有就是她的害羞。

早在被儿子强行让她握住他的性器官时，君茹妈妈就感到她的下体开始濡湿了，那不知羞耻的爱液一刻也不停留的从她蜜穴甬道深处源源不断的往外渗漏。

当飞儿爱抚她的乳房时，君茹妈妈感到大腿内侧都是黏糊糊的了。

然后就是股间，那些液体讨厌的到处流淌。

儿子抱住她的臀部时，她那上面也已经是水湿斑斑了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第995章 君茹妈妈母子约会（六）
────────────────────────────────────────

而君茹妈妈的潮湿显然让龙剑飞兴奋。

他的手那么长，从前面拢着她时，双手竟然慢慢向她股间移动。

就要让自己的宝贝儿子在更衣室里再次探到母亲最最羞人，最最难为情的地方了。

这种想法让君茹妈妈浑身都在颤抖，这里毕竟是更衣室不是像昨晚今晨在飞龙大酒店海景总统套房卧室里面，她想抗拒，可她却感到更多的液体在往外淌。

越来越潮湿，越来越多的粘粘的液体让宝贝儿子的手坚决的向她的胯下探询。

君茹妈妈感到宝贝儿子的呼吸更加急促，几乎象在呻吟。

而在她手中的性器也愈加的坚硬，好象也变的更大更加粗壮起来。

宝贝儿子的巨蟒到底久经情场风月阵仗，已经远比丈夫谢国华的更加伟岸了。

君茹妈妈无论如何夹紧双腿都挡不住宝贝儿子龙剑飞双手的好奇，被他分开双腿的一瞬间，她的脸应该羞红或激动到了极点。

她“嘤咛”了一声，将整个脸都埋进了宝贝儿子的胸前。

龙剑飞再次找到了君茹妈妈的源泉，她的腿间象打翻了汤水一样的叫她难堪。

可当宝贝儿子颤抖的手指几乎小心翼翼的触摸到她肿胀张开的，不停吐着爱液的蜜穴甬道口时，她居然感到从没有过的舒服，好象终于做完了一件什么事似的。

“妈妈，你好多水啊！”

龙剑飞在君茹妈妈耳边低低的道，不是调侃，而是赞叹。

“嗯！”

君茹妈妈羞红的脸紧紧靠住了宝贝儿子剧烈跳动的心房，手上紧紧的握住了他坚硬的巨蟒。

第一次在更衣室里挑逗撩拨君茹妈妈的身体让龙剑飞感到兴奋好奇和紧张，他的手指小心的在她胯间移动。

君茹妈妈分开肿起的阴唇，柔软也已经张开的小口，甚至两边杂乱也同样柔软的芳草，都让龙剑飞赞叹。

他的挑逗撩拨也让她的欲火象火山样的喷发，手指触及处都让她颤抖，让她想大声的呻吟，可那在她羞人的私处游走的是她爱子的双手啊！

龙剑飞的手指来回的在君茹妈妈裂开的肿的发麻的蜜唇花瓣间揉弄，这种揉弄让她的蜜穴甬道象开了口的河道一般，不住的往外淌着让她害羞的爱液。

也让君茹妈妈的蜜穴甬道深处开始发痒，蜜穴甬道腔里面敏感的黏膜和肌肉开始抽搐，并出现微微的痉挛，这种发痒和痉挛是一个正常的女人，在受到性刺激后想要男人勃起的性器官进去抽送，进去磨蹭的必然反应。

而君茹妈妈的手里就有这样的一个已经完全勃起，完全呈现一个兴奋的女人想要的性器摸样的东西。

可她不能，因为，这个东西长在的是她的儿子的身上，更要命的是现在是在露天泳池的更衣室里面。

但是君茹妈妈的抗拒无法决定她身体的反应，她扭动纤腰，嘴里开始漏出轻微的呻吟，她挺起下身，将阴户去和宝贝儿子手指纠缠。

她抽搐的蜜穴甬道腔内有着难忍的瘙痒，这种瘙痒可以让人痛不欲生。

龙剑飞肯定知道她的难过，他的手指愈发好奇的在她蜜穴甬道口外探索，大概感觉到了她那里的抽搐，也或者被那里面源源不断流淌出的液体吸引了，手指犹豫了一会，居然探了进去。

天啊。

君茹妈妈夹紧了双腿，不，确切的说是她猛然缩紧了自己下体的腔道内的括约肌。

宝贝儿子龙剑飞的手指尽管不如现在她手中勃起的他的巨蟒能让她感到满意。

但那粗硬娴熟的手指在进入他母亲湿润的蜜穴甬道口的刹那，手法高超灵巧，还是让她感到了极大的快感。

“妈妈，好紧，好像小嘴咬住我一样。”

龙剑飞在君茹妈妈耳边倾诉。

“飞儿啊……”

君茹妈妈几乎要哭出来了，开始急促的喘息，娇喘吁吁，嘤咛声声，轻轻呻吟起来。

君茹妈妈没有叫宝贝儿子该怎么动作，再放荡的母亲大概也不会这么做，宝贝儿子的手指却真切的在她的下体探索起来，光滑的粘满了爱液的蜜穴甬道腔上那些饥渴的黏膜，一刻不停的往宝贝儿子的手指上缠绕。

君茹妈妈分辨不出儿子龙剑飞探进她体内的是中指还是食指，但他的确探入的很深，在她腔道内痉挛着的黏膜上抚弄。

这种抚弄让她感到下体正在快乐的抽搐。

爱液象永远也不会中断的溪流一样，不停的涌出。

飞儿放在她胯间的手上，她都能感到沾满了那些粘粘的让她即害羞，又无奈的液体。

宝贝儿子也许这种对妈妈女体探索的本身对他们来讲就是一种最大的刺激。

在飞儿努力的在她潮湿的蜜穴甬道内摸索的时候，君茹妈妈也感觉到儿子的巨蟒愈加的涨大，也愈加的火烫。

她也听到飞儿的呼吸那么的沉重。

并且他的健硕的身体也开始绷紧，开始颤抖。

君茹妈妈到底是过来人，也算是个在性方面十分成熟，也十分老练的一个妻子，一个母亲了，宝贝儿子龙剑飞的表现让她感觉他就要到达快乐的颠峰。

她的手其实已经有些酸软，因为飞儿的巨蟒着实大了些，要一把将他握住都比较困难。

这就加大了帮他套弄时的难度，因为男人在动情时需要的是更有力更快速的摩擦。

宝贝儿子久经情场饱受那些美女姐姐妹妹岳母们春水花蜜浸泡滋润的性器官也阻挡了他更快的到达颠峰的时间。

长期的风流花心到处留情降低了性器官本来的敏感度，而且君茹妈妈也怕刺激到他，所以她的套弄一定不会比宝贝儿子和美女姐姐妹妹做时更容易到达高潮。

但有时心理的刺激甚与生理的，现在宝贝儿子龙剑飞就是这样。

龙剑飞在爱抚君茹妈妈的私处时让他感受到了更大的刺激，君茹妈妈的套弄也让龙剑飞有着和美女姐姐妹妹一起时不一样的感受。

现在，君茹妈妈就感到宝贝儿子快要到了。

想到露天游泳池更衣室之中一个母亲正在努力的用手，准备让自己的宝贝儿子射精。

君茹妈妈就有着极大的羞愧，这种羞愧在黑暗里竟然演变成了一种异样的刺激和莫大的兴奋。

听着宝贝儿子在自己耳边喘息和呻吟，她竟然感到有种淫荡的快感。

“妈妈，好妈妈。我……要来了……”

龙剑飞忽然颤抖起来，本来在君茹妈妈蜜穴甬道内摸索的手也抽了出来，双手紧紧的抱住了她。

“宝贝，飞儿，来吧！”

君茹妈妈感到了儿子龙剑飞的急迫，芊芊玉手上的力度和频率也加快了。

即将射精的宝贝儿子的的年轻的身体那么热，几乎将君茹妈妈箍的喘不过气来了。

宝贝儿子将臀部挺向她，一动不动，坚硬的性器官挺的笔直，颤抖着，痉挛着，等待那刻的来临。

君茹妈妈的情欲也让儿子的激动煽动到了高峰，她竟然也开始喘息，好象也将要达到高潮那样的紧张和激动。

飞儿的男性器官开始涨大，大到几乎要从她的手中挣脱，颤抖加剧了。

“妈妈啊……啊！”

飞儿叫出了声，君茹妈妈感到手中的东西在一下一下的抽搐起来，热热的液体随着儿子性器官的抽搐也一下一下的击打在她穿着泳衣的小腹上。

那热热的液体喷到她身上的时候，君茹妈妈仿佛也经历了一次高潮。

她自己都能感觉到随着儿子一下下有力的射精，她的蜜穴甬道腔内的括约肌也在跟着宝贝儿子龙剑飞射精的节奏开始收缩。

并且类似于高潮时才会有的那种快感从蜜穴甬道深处升起，迅速窜向全身。

君茹妈妈反手抱住宝贝儿子龙剑飞健壮的后背，悠远而动情的叹出了声。

“飞儿啊……”

仿佛真正经历了一次侧头侧尾的高潮，君茹妈妈的身体还在轻微的颤抖，有些晕眩，额头和后背出了些汗，最要命的是她的私处，湿腻腻的，这让她感到羞涩，因为让她如此湿滑的是她的宝贝儿子龙剑飞。

但是她是快活的，就象和一个男人真正的狂野的经历过一次满足的性交后一样，君茹妈妈感到放松和安详，还有些困乏。

宝贝儿子的喘息还没有完全恢复，听着他砰砰的有力的心跳，她的感觉那么好。

宝贝儿子龙剑飞也出汗了，君茹妈妈偎在他健壮的怀里，那充满男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的汗味透着一股叫她说不出的舒服，熏着她心神迷醉，笼罩着她如同鹿撞的芳心。

君茹妈妈微闭着眼，一动也不想动。

而此时，更衣室的灯却一下亮了。

这突如其来的灯光让她感到极度的难为情，她觉得脸上更加火烫起来，将脸更深的埋在宝贝儿子胸膛里。

她该怎么和自己的爱子面对啊。

昨晚和今晨还在飞龙大酒店总统套房里缠绵亲热，刚才就因为游泳池里面挑逗撩拨而打了宝贝儿子一巴掌，转眼又在黑暗的更衣室里面接受了宝贝儿子的挑逗撩拨，甚至心甘情愿为宝贝儿子在更衣室里面打飞机，真是羞死人了！

忽然龙剑飞湿润而火热的唇，贴在了君茹妈妈的额头处。

“妈妈，我好舒服，从来没有这么舒服过。”

君茹妈妈的身体颤了颤，不知道怎么回答宝贝儿子。

龙剑飞的手轻轻的在她裸露的背部爱抚。

“妈妈，你的皮肤好滑好软啊！”

宝贝儿子龙剑飞低低的赞叹，就象他刚刚赞叹她好湿润时一样，宝贝儿子的话让君茹妈妈觉得心跳。

“妈妈真香！”

君茹妈妈也感到四周弥漫着一股很好闻的气味，却不是任何一种香气，她明白那是她泌出的爱液的气味，那不是香，而是一种怪怪的却能让人动情的味道。

飞儿的父亲也说这种味道总能让他很兴奋。

现在房间里弥漫的还有飞儿刚刚射出的精液的味道，射出时还凝固在她小腹处的精液，现在渐渐融化了，从她的腹部往下淌，青年男子的精液味道真的不同于老男人，有股说不出的清香，象是某种植物开花时的味道，那种味道让君茹妈妈也感觉沉醉。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第996章 君茹妈妈母子约会（七）
────────────────────────────────────────

“妈妈……”

龙剑飞伸手捧住了君茹妈妈发烫的脸庞，她缓缓抬起眼睛，宝贝儿子的脸庞同样的红热，眼睛里充满了爱与感激。

她抱住他的颈子，竟然闭上了眼睛，仰起了脸。

儿子热热的唇带着颤抖，靠了上来。

四唇相接立刻象磁铁一样紧紧吸合在了一起。

儿子接吻技巧是高超娴熟的，他用力的吸吮着她的唇瓣，她娇喘着，分开唇，吐出舌尖。

儿子是热情似火的，她们的舌在纠缠，互相吮吸。

原来和自己的儿子在更衣室里面偷情接吻如此迷醉刺激。

良久，她们分开了，四目交投，千言万语刹那交流。

她知道宝贝儿子的目光不再是儿子看妈妈的眼神了，那分明是个男人看着他心爱的女人时才有的眼神。

她闭上眼，泪水涌出。

他的父亲多年都不再能做到的居然叫儿子完成了。

命啊，注定她此生要和她最爱的两个男人纠缠了。

“妈妈……妈……”

龙剑飞看到了君茹妈妈的泪水，可能害怕了，低低的唤她。

“飞儿……”她无语，泪却更多。

“妈妈，你骂我吧。”儿子的自责让她感到心疼。

“飞儿没错，要是错的话，也是妈妈错了。”

“不，妈妈。妈妈，飞儿好爱你。不是爱妈妈的爱，就是爱你。我晚上常常睡不着觉，常常想妈妈。有时白天也想，想的好难受啊。”

“飞儿，妈妈也爱你，好爱你。可是妈妈真的好怕，因为妈妈毕竟是你妈妈，妈妈该怎么办啊？”

“妈妈，听天命，尽人事，接受萱萱姨妈的安排吧……”

龙剑飞又吻住了君茹妈妈，她们象两个饥渴的恋人，彼此爱抚着对方的嘴，对方的唇。

心理的禁忌一旦被打破，要想在坚守住什么就成了不现实的了。

龙剑飞年轻的欲望再次蠢蠢欲动，才射精后几分钟啊，君茹妈妈就感到他贴在小腹处的性器又开始有勃起的迹象了，刚刚还松软乖巧的东西在苏醒。

慢慢变硬的过程中，居然也煽动起了她没有完全熄灭的情欲。

热吻本来就是催情的。何况她的腹部又感觉到了热热硬硬的男人的勃起。

宝贝儿子龙剑飞的吮吸开始变的有力而狂野，这让君茹妈妈感到头晕目眩。

小腹下面那羞人的私处又开始颤抖，蜜穴甬道腔上重新开始泌出新鲜的分泌物。

她感到欲火在她的下体蓬勃的燃起，又感到空虚又感到瘙痒。

君茹妈妈开始轻轻呻吟，鼻中娇喘有声，她扭动纤腰，让自己去感受宝贝儿子那粗大火热的性器带给自己激动。

龙剑飞也轻轻挺动着那硬硬的东西，在她的身上碰触，双手在她后背温柔而狂野的抚摩着。

君茹妈妈引导着爱子，慢慢从恻卧变成了她在下他在上，儿子年轻的躯体健壮而又结实，压到她娇小的躯体上时，她才感到能够被一个这么结实的男性躯体覆盖是很幸福的，他那么热，那么的强壮。

她们依然在热吻，但君茹妈妈的芊芊玉手已经开始不老实的在儿子结实有力的背部开始爱抚起来，儿子的每一寸肌肤都让她感叹，年轻真好啊不象他的亡夫谢国华，腰腹间已经满是了赘肉，儿子的身躯充满了青春阳刚的气息。

光滑的肌肤紧张而有弹性，平坦而结实的小腹紧紧慰贴在她的腹部。

她的私处，顶着的就是儿子那久经情场考验非常雄伟的男性器官了。

尽管隔着她的泳衣，君茹妈妈依然能够感觉他的坚硬和火热，他在她的下体来回的蹭动，不安的挺撞她瘙痒的阴部。

君茹妈妈感觉好热，身上象在出汗一般的难受，她扭动着，双腿时夹时开，因为太多的爱液泌出已经让她的私处象浸了水一般的湿透。

甚至她感到屁股下面都是黏糊糊的液体。

她开始挣动着，想要将自己裸露出来，她想要让自己赤裸的与儿子紧贴在一起。

“飞儿，把妈妈的泳衣……”君茹妈妈有些害羞，总不能要求自己的儿子将自己脱光吧。

宝贝儿子龙剑飞当然听懂了，他腾出手，轻轻的将她的泳衣拉扯了开去。

她紧闭上眼，儿子小心的将她的泳衣从她胴体上倾斜，让她乳房和阴户都裸露出来，她抬臀提腿，娇颜绯红。

龙剑飞显然对君茹妈妈在更衣室赤裸的女体更加感到好奇和兴奋，他不再压在她的身上，侧躺在她的旁边，她感觉他的目光在她赤裸的躯体上来回移动，她那时害羞极了。

紧紧鼻着双眼，儿子的手在她鼓胀的乳房上停住了，嫣红的奶头骄傲的勃起着，儿子的手指捏住了，轻抚着她因为兴奋，而在乳晕处鼓起的小颗粒。

儿子低下头，含住了她殷红的奶头，用舌间抵舔起来。

不同于宝贝儿子昨晚和今晨对她奶头的刺激，尽管方式是一样的，但在更衣室里儿子吮吸她奶头的时候，除了兴奋，她恍惚又感到儿子回到了小时候流亡之前，那时她就是这样给他喂奶的啊。

这种感觉让君茹妈妈的兴奋里面添了许多的母爱。她不自禁的把手放到飞儿的头上，轻轻抚弄儿子的头顶。

可是宝贝儿子龙剑飞现在已经不再象小时侯那般老实了，他不是一味的吮吸，他的热热的舌开始在君茹妈妈奶头上轻舔，慢慢打转，他在感觉她涨大的乳晕上每一颗硬起的小突点，他的这种戏谑那她的性欲急剧提升，一会之后她的口鼻中竟然漏出了娇媚的呻吟。

君茹妈妈挺起乳房，她喜欢宝贝儿子这么逗弄她们。

浑圆鼓胀的乳房让儿子爱不释手，他一忽玩玩这个，一会又玩玩哪个。

她飞儿张开眼看时，从儿子嘴里吐出的那颗奶头总是被他的口水浸润的象个紫红色的珠子，坚硬而且性感到极点，上面象要渗出血珠一般的艳丽。

这种景象让她的下体不自禁的开始抽搐，也自然让她的爱液更多的分泌。

龙剑飞的手在她柔软的小腹上划动，似乎在找寻当年他曾经在里面居住过的印记。

而很快她肥满突翘的张满了乌黑毛发的部位让他产生了兴趣，宝贝儿子的手捂在了君茹妈妈的阴阜上，手指轻轻的梳理着那里散乱的毛发，这让她极度的害羞，因为那杂乱的毛发上面沾满了她刚刚和现在泌出的爱液，还有宝贝儿子刚刚射在上面的已经液化了的精液。

那上面湿腻腻的，君茹妈妈呻吟了一声，夹紧了双腿，她不敢让儿子的手再往下了。

因为在她的股间，都是因为他的爱抚而流出的大量的女性性兴奋时泌出的液体。

怎能让自己的儿子看到或摸到母亲在更衣室里兴奋时流出的东西呢。

宝贝儿子龙剑飞的色手终究还是探了下去，君茹妈妈的害羞和坚持根本没有抵挡的住他的好奇。

宝贝儿子龙剑飞的色手热热的就进入了她胯间，君茹妈妈嘤咛了一声，勉强的分开了夹紧的双腿，将她最最羞人的部位袒露在宝贝儿子的手掌和目光下。

那热热的手飞快的蹭过了她充血涨大而异常敏感的阴核。

同样肿胀裂开的蜜唇花瓣，在那湿滑的肉缝里找到了他刚刚一直在挑逗撩拨的女性的腔道处。

那因为性的极度兴奋而抽搐着的蜜穴甬道内壁肌肉牵动着肿胀张开的蜜穴甬道口，让那个羞人的小口张合着，更要命的是张合之间竟然还不停的往外吐着又多又粘的爱液。

当宝贝儿子龙剑飞决心去上溯着液体的来源时，君茹妈妈本能的挺起了臀部，口里发出低微的叹息声。

热热的手指又进入了她那敏感的下体了，在她的体内四处游荡转动，君茹妈妈下意识的将阴部送上去，嘴里发出了每个女人在那时候自然会发出的呻吟。

她感到下体的瘙痒并没有因为宝贝儿子龙剑飞手指的抚弄而缓解，却更加厉害了，她的蜜穴甬道括约肌在不自觉的收缩，蜜穴甬道黏膜不住的往儿子进入的手指上缠绕。

她的手开始寻找，她要寻找每个性兴奋时女人最想要的东西。

宝贝儿子龙剑飞的阴茎真的完全又勃起了，君茹妈妈轻轻捏了捏那硬硬的东西，热的撩人，她张开眼睛，她想看看那根她经常在浴室门外偷看到的东西。

他是如此的巨大，真的比她熟悉的亡夫谢国华的阴茎大多了而且他那么硬，那么的烫手，他在君茹妈妈的手中跳动，象个鲜活的生命。

宝贝儿子愉快的将他发育好的性器官放在了她手中，她套弄着他，宝贝儿子龙剑飞发出快乐的喘息。

看着在爱抚着这样的东西，当她感觉无法在忍受的瘙痒更加加剧起来，她的蜜穴甬道里面好象进入了千千万万个蠕动的小虫子，在她的体内钻动啃咬。

这让君茹妈妈难过的大声哼哼起来，她缩紧了下身，扭动起纤腰，她现在就要她手里的这个完全勃起了的热热的东西，至于这个东西到底在谁身上，这时已经并不重要了。

“飞儿，飞儿。”君茹妈妈开始轻声呼唤宝贝儿子，她的手急切的引导着他，将他往她身上拉扯。

听到君茹妈妈的呼唤，龙剑飞看到她的脸红烫而娇羞，他当然知道君茹妈妈此时此刻想要什么，但是他可不想与妈妈弥足宝贵的第一次发生在这个更衣室里，他顺着她的拉扯，移到了她的身上，他要最大限度挑逗撩拨起君茹妈妈的情欲。

“妈妈……你现在想要吗……”

君茹妈妈一下就咬住了宝贝儿子龙剑飞的唇，疯狂的将宝贝儿子的舌吮入了口中，她打开双腿，让宝贝儿子趴付在她的腿间，龙剑飞意识到她已经春心勃发春情荡漾了。

他兴奋的喘息着，双手将自己的上体撑起来，宝贝儿子龙剑飞挺动着坚硬的性器官，想君茹妈妈胯下撞来。

“妈妈，我要。”龙剑飞在低吼，他知道，要将现在那硬撅撅的巨蟒放进君茹妈妈的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第997章 君茹妈妈母子约会（八）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈娇喘着，脸红如火，那时她真的忘了他是她的儿子。

在她握着他那硬邦邦的热热的阴茎向她身体靠近时，她只觉的他就是一个已经完全充血勃起了的准备将那粗大的男性器官插入女人身体的正常的男人。

而她也不再是他的母亲，而是一个成熟的饥渴的，已经完全兴奋的，蜜穴甬道已经充分湿润了并张开着，等待男人的性器官插入的女人而已。

君茹妈妈的手颤抖着，却坚决的带领着儿子久经情场身经百战的巨大的阴茎，抵住了她颤抖着瘙痒的下体的裂口处，那火烫的龟头部位靠住她张开的蜜穴甬道口的刹那，她娇喘了一声。

而君茹妈妈那凹陷的也同样火热的裂口裹着儿子敏感肿大的龟头时，一种近乎破处的撕裂的疼痛唤醒了她残存的理智。

“哇啊…不可以在这里…”君茹妈妈惊呼一声，推开宝贝儿子后退了几步，手忙脚乱整理好泳衣，双手抱胸，逃命似的奔回房间去了。

龙剑飞不慌不忙，眼睁睁的任由君茹妈妈离去。

因为，他清楚的看到君茹妈妈因兴奋而呈嫣红的肌肤，以及她跑动时时，大腿间丝丝奇特的闪亮。

嘿嘿嘿……

君茹妈妈，今天你是逃不出我的手掌心的……龙剑飞快步尾随着来到君茹妈妈房门口……

出乎意料的，在飞儿面前，门，并不是紧闭上锁，而是微微开敞着。

之前下定决心、鼓起勇气而咄咄逼人的龙剑飞，不知又躲到那儿去。

在兴奋状态结束过后，再度变回那欲擒故纵拿捏心思的大色狼，并不急于急色鲁莽的闯进去。

卧室敞开的门缝中透出一道明媚的阳光，飞儿蹑手蹑脚的跪蹲下，熟练的透着门缝窥视卧室里的君茹妈妈。

此时此刻的君茹妈妈，正坐在梳妆台前发呆。

修细的粉臂搭在台上，架着下巴，从镜子里反射着君茹妈妈的完美的五官，面颊上那道尚未褪去的嫣红，将君茹妈妈绝美的颜容点缀的更加娇艳迷人；君茹妈妈的眼神有点呆滞，却丝毫不影响她的魅力，反倒让飞儿内心起了一种奇异的欲望。

君茹妈妈上半身赤裸着，由于角度的关系飞儿只能由侧面45度角观赏君茹妈妈饱满的胸脯。

君茹妈妈已将盘起的头发放下，乌黑亮丽的发丝散落在香肩上，将她雪白的脖颈照印的更加纤细动人。

梳妆台旁，散落了件君茹妈妈刚褪下的泳衣，君茹妈妈现在全身上下除了一件粉红色的内裤外一丝不缕。

修长健美的大腿，呈着宇宙霹雳无敌的流线型，比电视上能看到的名模演员都还完美，如果套上各种不同的丝袜，想必能让有丝袜癖的爱好者们当成圣物来朝拜。

飞儿眯着眼睛，特意去留意君茹妈妈和椅垫间那因为承受身体重量而飞儿变形的臀肉，雪白、饱满、感觉能挤出汁似的美味。

这具美体，果然值得飞儿不顾一切去得到，光是欣赏君茹妈妈的半裸体，便让飞儿感到下体更加的蠢蠢欲动，巨蟒硬的快要暴掉。

君茹妈妈，你真是害人的小妖精啊！

隔着一扇薄薄卧室房门，儿子正偷窥着以往心目中最庄严神圣的亲身母亲的赤裸玉体，用最淫秽的目光，透过门缝，视奸着那对丰满耸硕的巨乳、高高翘起的圆臀，与雪嫩白皙的大腿，心中的欲火直飙，幻想君茹妈妈在跨下婉转承欢。

欲火焚烧，理智再也箍困不住欲望与邪念，飞儿大胆的褪下短裤，蹲坐在卧室外便自行手淫了起来，用君茹妈妈美丽的容貌和最具娇嫩的性感胴体作为意淫对象，手掌不断的上下摩擦硬的发疼的大巨蟒。

君茹妈妈！喔，君茹妈妈！！

内心嘶吼着，强烈的淫欲，让君茹妈妈慈爱的模样逐渐替代为作为发泄欲望的性感母兽，手中摩擦的速度越来越强。

就在飞儿闭上眼、感受龟头前端的紧绷感准备射精的时候，君茹妈妈不知不觉的来到门口，微开的房门一下子便打了开来。

大惊之下，飞儿愣着抬起头来，正好看到君茹妈妈站在飞儿面前；同时，下体的忍耐也抵达致临界点，双手中的龟头噗了好几下地喷射而出，把飞儿前方的地板喷的到处都是白浓浓的腥臭精液。

君茹妈妈平静的等待飞儿射精完毕，眼神中的平静，就好像她早知道飞儿在房门外偷窥似的。

没有惊吓、没有责骂，飞儿傻着眼看着君茹妈妈转身回卧室。

约过了五分钟，君茹妈妈又从卧室里走出，这时，她上半身简单地套上一件白色衬衫，下半身则仍旧保持着之前穿的性感粉红色丁字裤。

君茹妈妈手里取了条温热的湿毛巾，不理会飞儿呆滞的表情，在飞儿面前蹲下来。

盯着飞儿软趴趴的下体，淌着一片模糊的残精，几小滴牵丝在下垂的龟头前，君茹妈妈眼中一片温柔、没有厌恶，她用湿毛巾帮飞儿把下体擦拭干净，接着再用同一条毛巾把地板上的残迹清洗一遍。

“飞儿，快把裤子穿上，小心感冒。”

“妈妈……妈妈……对不起……”

发泄过后的飞儿，看着君茹妈妈丝毫不嫌弃儿子先前的侵犯与无礼，心中一股莫名的空虚感，忽然觉得从来没有任何一刻飞儿是如此讨厌自己，伦理与道德的约束、以及君茹妈妈伟大的爱，让飞儿羞愤的恨不得自杀了事。

飞儿只能在嘴里不断的说：对不起，君茹妈妈！

“不要说对不起，你是妈妈的儿子……”君茹妈妈葱玉般的手指堵住飞儿的唇，摇头说着，“……也是妈妈这辈子最爱的人。”

“妈妈，我也爱你！”飞儿激动扑身紧紧抱住君茹妈妈。

君茹妈妈叹了一口气，母子连心，她自然感受到此时飞儿心中并没有任何不当的想法与欲望，伸手接纳飞儿的拥抱，有如小时候她安抚着受惊的飞儿时那般地轻拍飞儿的背。

彼此之间亲蜜的拥抱，肉体与肉体的摩擦、感受着君茹妈妈玉体的娇嫩，和那对压迫在胸前的丰满巨乳，即使此刻飞儿心中再无任何邪念，不久，下体仍忍不住起了生理反应，蠢蠢欲动的充血而勃起。

就连下体也紧贴着飞儿的君茹妈妈，怎能感觉不到她大腿之间那条不安份的东西，才不到一会儿功夫，没等飞儿俩反应过来，便迅速抬起头，前端好死不死的正好抵在君茹妈妈最神圣隐秘的私处上。

“妈妈，对不起！我不是故意的……”连忙放开君茹妈妈，飞儿故作低着头不好意思的道着歉，在妈妈面前装出一副懵懂无知的大男孩的样子的确更容易换来妈妈的可怜和疼爱。

“等一等……”

糗的正想转身逃回房间自行解决的时候，君茹妈妈突然拉住飞儿的手。

咦，君茹妈妈把飞儿带进她卧室干嘛？

非常不雅观的赤裸下体，高高翘起的粗大巨蟒露在空气中一抖一抖的动着，君茹妈妈把飞儿带到她床边，示意飞儿坐下。

正当飞儿纳闷到极点的时候，君茹妈妈忽然弯下腰、跪在飞儿张开的大腿间；在飞儿讶异的目光下，君茹妈妈神情自然的盯着飞儿的下体，白皙的小手轻轻的握住那根不安份的巨蟒。

炽热的巨蟒在君茹妈妈温热的手掌中跳动着，龟头前端像是体会到主人兴奋的加速心跳而渐渐溢出透明色的润滑液。

“妈妈，你……你……这这是？”

正当飞儿怀疑自己是否陷入幻想之中，君茹妈妈握在飞儿巨蟒上的右手，开始有节奏性的上下摇动着，最敏感的生殖器官在摩擦之中的快感是如此地真实，还有君茹妈妈那美艳的娇颜近在咫尺任飞儿观赏。

心目中尊贵的对象正跪在飞儿大腿间，触碰着那污秽的淫根，亲手替飞儿手淫，这种强烈的刺激与快感，几乎令飞儿晕眩。

“飞儿，妈妈……很高兴你这么爱飞儿，妈妈也很爱很爱你，如果你不嫌弃妈妈老，其实……妈妈也很想今天把身体给你，可是……母子之间是不能相……相爱的，你懂吗？”

“可是，妈……喔……”

“不要插嘴，让妈妈把话说完……”君茹妈妈用另一支空着的手轻捂住飞儿的嘴，右手摩擦的速度加快，顿时爽的飞儿忍不住呻吟出声。

“妈妈想了很久……”君茹妈妈的脸忽然红了起来，她继续说着，“飞儿是妈妈心头最宝贝的肉，妈妈有什么不能可以给你的？只要你……只要你……在妈妈心甘情愿之前不真的插……插进去，你想怎么样对妈妈……都可以……”

“君茹妈妈！这个承诺就是直到妈妈心甘情愿为止吗？”

听完君茹妈妈的告白，飞儿的心脏有如乘坐云霄飞车般的上下飞驰，几乎觉得自己一颗心就要蹦一下的跳了出来，巨大的幸福感充斥着内心，真怀疑飞儿是否还在梦中。

君茹妈妈话一说完，似乎想证明所言非需，君茹妈妈……居然……居然……低下头含住飞儿的龟头！！

软热的香舌，试探性的舔了一两下；夏日的闷热，再加上之前才刚发泄过的残存精垢，让龟头上囤积的青臭腥味比以往还重，君茹妈妈一时间没适应过来，秀丽的眉头微皱，但不一会儿，她仍忍耐的慢慢将巨蟒吞进，直到入喉三分，那时君茹妈妈樱桃小嘴竟然已把飞儿整根巨蟒吞了近一半以上。

君茹妈妈正在为宝贝儿子口交！

天啊！君茹妈妈正在为宝贝儿子龙剑飞口交！！

内心大喊了三次——这种龙剑飞之前想都不敢想的天大好事，此时此刻居然真的发生了！

“妈妈，好妈妈！委屈你了，儿子爱死你了！”龙剑飞低头一看，君茹妈妈仍努力的想把巨蟒整根含进去，奈何飞儿的巨蟒太大、她的嘴又太小，尝试了约五六分钟，直到喉咙有种反胃的感觉她才作罢。

嘴角流出丝丝唾液，君茹妈妈慢慢的吐出飞儿的巨蟒。

粗长坚挺的巨蟒在君茹妈妈嘴出探出头来，沾满了口水后显得特别滑亮。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第998章 君茹妈妈母子约会（九）
────────────────────────────────────────

吐出龟头后，君茹妈妈微微仰头望了飞儿一眼，星眸中迷芒的雾气、一丝淫荡的媚意，若不是刚才飞儿才刚射过精，说不定便就因此而发射而出。

君茹妈妈似笑非笑的看着飞儿，从飞儿沉醉的表情中看出宝贝儿子极为满意君茹妈妈的表现，她接着再度把巨蟒含入小嘴里去，开始上下吞吐的活塞动作。

一大半巨蟒在君茹妈妈小嘴中进进出出，君茹妈妈发挥她女性特有的惊人适应力，把巨蟒吞的越进越深，不一会儿她已经吞进了将近三分之二；口中强劲的吸力，刺激着敏感的马眼，君茹妈妈的小手亦适度的爱抚着倒垂的阴囊，温柔的把玩着。

“啊……妈妈……好舒服啊！”

在君茹妈妈用着贝齿轻轻厮磨着龟头的时候，汹涌的快感让飞儿不得不呻吟而出；飞儿忍不住弯着腰伸手探向君茹妈妈的胸口，绕过君茹妈妈腋下，隔着衬衫抚弄着梦寐以求的无敌巨乳。

敏感的乳峰遭飞儿偷袭，君茹妈妈俏脸一红，却没有拒绝，继续专心的为飞儿口交。

把玩着君茹妈妈胸前这等高价的艺术品，38F罩杯的丰满乳肉、一手无法掌握的玉乳，显出她保养良好的强烈弹性；经过飞儿一双不安份的手掌揉捏，时而温柔时而粗暴，一对美型的酥软凝玉不断变形着，触摸着尖端的乳尖，即使隔了件碍事的衬衫，仍很清楚的感受到因刺激而充血的勃挺。

看着亲身母亲为自己口交，又有美艳的容貌与丰满的巨乳供自己玩弄，视觉与肉体上强烈的感观、以及倒颠伦理的刺激败德感，那是一种爽得让人无法用言语形容的超快感！

飞儿舒爽而发出无意义的呻吟分明是给了君茹妈妈最佳的动力，她全神贯注在为飞儿的巨蟒服务；吞吐了约十分钟后，君茹妈妈感受口中的巨蟒变的更粗更长，龟头一紧一缩的颤抖，意识到飞儿即将抵达爆发点，君茹妈妈忽然露出恶作剧的眼神——朱唇轻启，她吐出飞儿的巨蟒，仰头笑望着正感到快感中断而神情错愕的飞儿。

“妈妈，快……快……我……我想……想要……”

“不行啊，飞儿，我们可是有言在先，在妈妈心甘情愿接受你之前可不许欺负妈妈的喔……”

君茹妈妈露出一个极为淫荡的笑容，伸出一只手移往宝贝儿子坚挺的巨蟒，不轻不重的在光滑的棒身上上下下套弄着，正因为方才才在享受君茹妈妈口中强烈吸吮的绝佳快感，此刻光是用君茹妈妈的小手套弄根本满足不了淫欲，那只会令巨蟒保持硬度，却无法发泄，而忍受着一种不上不下的难受感。

君茹妈妈吐出香舌，就好似舔食一枝美味的棒冰，由龟头顶端，沿着飞儿的巨蟒侧边，慢慢、慢慢地往下滑去，抵达飞儿的子孙袋，她用贝齿轻咬着阴囊，顺着囊袋的纹路用上半排秀齿刮咬着；拥有魔性的小小手掌，持续套弄着大巨蟒，君茹妈妈眯着笑眼观察着飞儿的表情，每当飞儿即将射精前一刻，君茹妈妈便把套弄得速度放慢，等待刺激稍减、飞儿放松了肛肉，君茹妈妈又再度加快了速度与力道，虽知道君茹妈妈这样，不但能训练巨蟒的持久力，更能加强高潮时射精的快感，但却也让飞儿陷入间断性的快感地狱。

从未想过君茹妈妈会如此捉弄飞儿——巨蟒被亲身母亲玩弄着，想射又不能射，这份禁忌般的刺激让飞儿又兴奋又无可奈何，只能在心中大喊君茹妈妈这小妖精，同时把他这份怨恨，全数报复在君茹妈妈胸前那对美型巨乳上。

极为丰满的玉乳，在飞儿的抚弄下越加火热，飞儿不再客气，粗暴的又搓又揉，君茹妈妈的脸也因肉体遭淫虐的奇特快感而红通了一大片。

飞儿一手紧捏住右乳上那粒充血鼓胀的乳头，另一手，沿着左乳的乳晕画圆，不时将淫荡的尖挺把玩拨弄一番，随飞儿越加暴力的对待着君茹妈妈敏感的丰胸，她舔弄着巨蟒的同时，也不时发出呻吟般的喘息声。

这段飞儿和君茹妈妈母子之间禁忌的肉体接触又持续了将近二十分钟后，终于在飞儿眼神的哀求下，君茹妈妈露出胜利的笑容，戏弄似的舔了马眼最后一下，接着她再次将巨蟒含入嘴中，上下吞吐、发力吸吮、有节奏性的挤压口中巨蟒，顿时让飞儿爽上了天。

“喔……妈妈啊啊……”

龙剑飞发泄的前一刻，想起若他在君茹妈妈嘴里射精虽然令人兴奋，但对君茹妈妈却是极不礼貌的，正当飞儿欲把君茹妈妈嘴中抽插的巨蟒拔出，君茹妈妈的双手却不知何时已移到飞儿腰后，双手紧紧捧住飞儿的屁股，吸吮巨蟒的力道加重，俏脸前后移动的速度也更快了。

射在君茹妈妈的嘴里，射进去——君茹妈妈凝视着飞儿的淫媚眼神，是这么告诉宝贝儿子的。

飞儿忍不住抱住君茹妈妈的后脑，腰身用力一挺，低吼一声，巨蟒一下子勃起达到了120%，马眼放大，龟头如高射炮般的前后涨缩，一口气把阴囊中剩余的存货全数射出，又腥又浓的精液，有如山洪爆发似的在君茹妈妈樱桃小口里爆浆；飞儿白眼翻起，脑海中强烈快感，让飞儿在高潮的那一瞬间起了莫名的晕眩感，视线内除了炫目的白光外什么都看不见。

这，无疑是龙剑飞风流倜傥到处留情以来第一次体会到如此舒畅的射精！而且，还是射在自己亲身母亲的嘴里。

龙剑飞喘着气，当他从高潮中回过神来，即使已经把精液全数射出，但那条尚未软掉的巨蟒仍在君茹妈妈嘴中一下一下的做剩余的射精动作；在飞儿又兴奋又讶异的目光下，君茹妈妈的喉咙蠕动，正在把宝贝儿子射进她嘴里的精液一口一口的吞下肚，如获至宝地仍旧吸吮着龟头，好像不把最后一滴精液吸出来就不甘愿似的。

君茹妈妈吐出巨蟒，香舌不断的舔着棒身，做着后续的清洗工作，这等一连贯贴心又淫荡的举动，也让飞儿有生以来头一次在发泄过后……丝毫没有一股莫名的空虚感。

“嘻嘻……小坏蛋，这下子你该满足了吧？”君茹妈妈笑着说着，轻手地拍了拍她自己用舌头清洗的一干二净的小小巨蟒。

她起身走到房门口，取了那抛在地上的湿毛巾和飞儿丢在门口的短裤走来。

“小坏蛋，休息一会吧！”

“……”飞儿没有理会君茹妈妈，独自傻笑着君茹妈妈拿宝贝儿子没辄，转身踏入浴室清洗去。

沿着床角，舒服的躺在君茹妈妈床上，浴室中传出引人遐想的水声，短时间发泄了两炮，只令飞儿慵懒的一动也不想动，依旧陶醉在方才美妙体验之中回味着；不知不觉，双眼闭上，飞儿甜蜜的进入梦乡。

朦胧的视线，脑筋迷迷糊糊，龙剑飞只觉得他好像忘了某件重要的事。

跨下的勃起，令飞儿下体有点紧绷的疼痛感，他忍不住稍稍的欠了下身子，透过那逐渐回复的神经，脑子中突然传来一阵酥软的触感。

一惊之下，龙剑飞连忙睁大了眼睛。

眼前，是一副美艳又熟悉的脸孔，紧贴在飞儿身上，是一具丰满柔软的胴体。

这不是他最爱的君茹妈妈还有谁？

龙剑飞这才惊觉，原来他正待在君茹妈妈的房间里，和他最亲爱的君茹妈妈睡在同一张床上！

天啊！他出运啦！一切都不是梦！！

君茹妈妈和龙剑飞面对着面，侧躺在房内席梦丝大床上，他俩的下半身正盖着一条舒软的大棉被；君茹妈妈裸露的上半身，只穿了件半透明的黑色蕾丝胸罩，没有肩带的半杯罩，只能勉强遮盖住君茹妈妈胸前那对超级巨乳的一小部份，柔嫩的乳球，又白又圆，弹性十足，丝毫没有因为侧姿而变型，仍旧是一对倒吊钟乳美型的完美而垂挂于胸，十分诱人。

龙剑飞发现他正一手沿着君茹妈妈水蛇般的蛮腰，搭在她的丰嫩的美臀上，另一手，则滑进了胸罩间，紧紧的趴握在柔软的左乳上；棉被里，清楚地感受的到，飞儿和君茹妈妈交缠的双腿，他那仍旧赤裸的下体，一大条勃起的火热巨蟒，正紧紧的抵住君茹妈妈阴阜，隔着一件单薄的内裤，硕大的龟头几乎陷入了君茹妈妈私处的细缝里，很清楚的感受到一股畅快无比的滑嫩与湿意。

兴奋之余，龙剑飞握在君茹妈妈乳房上的魔掌忍不住揉了一下，另一手则顺着君茹妈妈完美的臀部曲线上下爱抚；挺了一挺腰身，顶在君茹妈妈私处的巨蟒，龟头更加深入了潮湿的细缝，快感传来，忍不住舒爽的深呼吸一次。

望着君茹妈妈美艳中带有一丝清纯的睡脸，龙剑飞这才注意到她脸颊红晕，呼吸急促的不像是人熟睡时般的悠长。

嘿嘿嘿，君茹妈妈你在装睡喔……

龙剑飞露出淫笑，恶作剧似的重复着侵犯君茹妈妈的举动；双手爱不释手的抚弄君茹妈妈娇躯的同时，加快了腰身小幅度的前后挺顶，巨蟒冲撞君茹妈妈私处的力道加重，龟头越陷越深，几乎顶入了那层敏感的软肉，若不是布料的阻隔，早已进入那最神圣的蜜壶。

和君茹妈妈交缠的脚，轻轻的移动，拨开君茹妈妈其中一只美腿好让他俩呈交叉状，让飞儿赤裸下体更加逼近君茹妈妈那被飞儿逗弄的潮湿不已的阴阜，隔着湿撘撘的蕾丝内裤，勃起到极点的巨蟒，紧贴着肉缝线条，陷入那道细缝，感受着花瓣渐渐地绽放、穴口飞儿敞开，龟头更加地深入，几乎是陷进了一大半龟头，直到蕾丝内裤的布料紧缩到极点才作罢；进不进去，也只好退一步只用龟头上下摩擦私处来解决欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第999章 君茹妈妈母子约会（十）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈仍旧在装睡，紧闭的美目睫毛微颤，呼吸越来越急促，俏脸溢出香汗；出乎意料的，君茹妈妈默许了飞儿越矩的举动——也不知是有意还是无意，她慢慢的、轻轻的扭着腰，当飞儿用大巨蟒一顶，她并挺腰迎合飞儿的突刺，让龟头能更陷入阴穴，当大巨蟒上上下下的沿着蜜缝滑动，她亦节奏性的利用自己湿透的阴阜来厮磨棒身，加强快感。

母与子，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着他俩的理智。

肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫邪欲望，让君茹妈妈和飞儿逐渐攀沿到高潮的最顶峰。

飞儿再也忍受不住单调的小幅度厮磨；红着眼、喘着大气，索性一脚踢开身上被子，起身把君茹妈妈扶躺在床上，扳开她一双美腿呈诱人的M字型，跪在大腿间，虎视眈眈的盯住君茹妈妈的下体，那条性感单薄的粉红色内裤之间，淌了一大块湿透顶的深色水渍，诱人至极。

如此露骨的大动作，君茹妈妈依然装着睡，不肯睁开眼；正当飞儿弯下腰，双手捧住君茹妈妈的屁股，手指勾在内裤上的时候，君茹妈妈忽然伸出手撘在腰旁，紧紧抓住内裤边缘的线带，很清楚的表明宝贝儿子暂时不能将之脱去。

龙剑飞内心虽然暗暗失望着君茹妈妈居然还保持清醒，却也非常明白君茹妈妈的矜持，而他自己本身也处于急需发泄的状态，无可奈何之下，只好举腰往前顶，用他火热的巨蟒隔着一条碍事的内裤磨干瘾……

在君茹妈妈的坚持下，没办法真枪实弹的肏干，君茹妈妈似乎为了补偿飞儿的失望，全身松软软的任宝贝儿子享用，亦主动的迎合飞儿下体的侵犯，看的出君茹妈妈敏感的私处在他兴奋时的粗鲁与不知轻重有些许不适，但君茹妈妈仍卖力扭动着她的柳腰，美腿交缠着飞儿；没多久，龙剑飞便舒爽的奋力将龟头顶进君茹妈妈的小穴口，噗兹噗兹的把滚烫的浓精全部洒在君茹妈妈蕾丝内裤上。

完事后，浑身大汗的龙剑飞嗦啰一下的倒在君茹妈妈身上，君茹妈妈温柔的抚摸着宝贝儿子湿漉漉的头发，紧紧把飞儿抱住。

享受母爱的关怀的同时，意犹未尽的，龙剑飞一双魔爪仍不安份的游走君茹妈妈全身，把头埋在君茹妈妈胸前乳沟之中，感受那一对巨型美乳的柔软，体验手掌中极佳的触感——君茹妈妈粉嫩嫩的腰，丰满又充满弹性的肥硕屁股，呼吸着乳香、再加上君茹妈妈接受了精液洗礼后而出的一身淡汗，体味里混合着一股若有若无、吸引雄性的母兽发情香气。

巨蟒，果然又再度勃起了。

“小坏蛋，说好在妈妈心甘情愿之前不许欺负妈妈的哦！”感觉到压在身上的巨蟒再度勃起，君茹妈妈没办法再继续装睡下去，于是她摆出了为人人母的严肃脸孔，用力地敲了飞儿的额头一下，连笑带骂地将懒趴趴的飞儿从她身上推开，自顾下床走向浴室。

龙剑飞躺在床上欣赏君茹妈妈赤裸裸的雪白背影、左扭右晃的肥硕圆臀，巨蟒仍旧火热热地高耸着。

还记得，刚才他还为泳池中对君茹妈妈的冒犯而烦恼着，而此时此刻，飞儿却在君茹妈妈床上醒来，随心所欲的亵玩君茹妈妈娇艳的成熟躯体，心中一股既兴奋又爽快的快感，这个，大概就是所谓的得偿所愿之幸福吧？

龙剑飞赢了，而且要赢取最后的大获全胜……赌赢他一生最大的豪赌——君茹妈妈的爱，果断战胜一切理智！

不远处，君茹妈妈背对着飞儿，优雅的取下胸罩；弯腰提臀，大大方方的将一片狼藉的蕾丝内裤褪至腿边，沾满了阳精与爱液的的湿内裤，当丰润的美腿举高一只，很清楚的看见君茹妈妈的私处，和腿边那条小裤裤牵丝出好几丝透明色的爱液。

褪下了蕾丝内裤，君茹妈妈一丝不挂的熟艳肉体极为诱人，飞儿猴急的脱去身上T衫，连忙哗了一下地从床上跳起来，也不管赤裸裸的巨蟒高举着非常难看，朝君茹妈妈走去。

“妈妈，飞儿也要跟你一起洗……”

龙剑飞用他近乎撒娇的纯洁语气对君茹妈妈说，但一对淫荡的视线、粗重的喘息声，和下半身勃起的大巨蟒，想必很难让君茹妈妈认为宝贝儿子并没有心存不良动机。

“都这么大了还想跟妈妈一起洗澡……”望了飞儿下半身一眼，君茹妈妈转头瞪着宝贝儿子，最后她还是叹了口气说，“唉……你这小色鬼，进来吧！”

推开浴室的门，飞儿兴致勃勃的随着君茹妈妈一起进入；君茹妈妈走动时背面那轻轻摇摆的臀浪，比什么春药还来的有效；浴室里，盯着君茹妈妈在浴缸里放水、整理摆设衣物与卫浴用品，飞儿则忙碌的用眼光奸淫着君茹妈妈的肉体，一双手极不雅观的快速套弄着巨蟒，亢奋不已。

除了君茹妈妈美型的丰臀以外，视线停留最久的，当然是君茹妈妈全身上下最为神秘诱人的私处——密茸茸的卷曲毛发，呈倒三角型，柔顺的覆盖着饱满的肉阜，肥美的肉瓣紧闭着，丝丝残存未干的淫液，令蜜壶显得更加光滑动人，随着君茹妈妈弯下腰举臀的动作，两片深红色的性感肉办些微的一开一闭着，似乎隐约可以见到神秘的肉屄，散发出道道成熟诱人的韵味。

准备就绪，君茹妈妈回头看到宝贝儿子那副急色的丑样，感到又好气又好笑；拨开飞儿正在套弄巨蟒的手，君茹妈妈生气的拧起宝贝儿子的耳朵，把飞儿拉到浴缸旁边，逼他坐在塑料板凳上。

“妈妈！别……别……很痛耶……”耳朵的疼痛让飞儿也顾不得急欲发泄的欲望，连忙高声向君茹妈妈求饶着。

“想跟妈妈一起洗澡啊，就得老老实实的，知道吗？”君茹妈妈松开飞儿的耳朵，娇笑着说，“来……坐好，妈妈先帮你洗。”

“飞儿，眼睛闭上，耳朵捂好，妈妈要拨水啰……”君茹妈妈用手指试了一下浴缸里的水温，杓起一盆温水，笑呵呵的说。

君茹妈妈兴奋的语气和开心的微笑，顿时那刻只让飞儿勃起中的巨蟒欲望全消；带着极不纯洁的心态和君茹妈妈一同踏进浴室的飞儿，却不知道流亡之前君茹妈妈最喜欢做的事——就是把婴儿时期的宝贝儿子抱进浴缸替他洗澡。

唉……君茹妈妈，二十多年后现在坐在你面前的，可是一位发育完全成熟的男人耶！

“妈妈，你洗你的……我自己来就可以了啦！”基于男性的自尊心，深怕一不小心就会出糗的龙剑飞，苦哈哈的对君茹妈妈抗议道。

没给宝贝儿子拒绝的份儿，君茹妈妈的响应，却是笑咪咪的将一盆热水从他头上不客气的倒了下去。

哗啦哗啦……

君茹妈妈蹲在宝贝儿子背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上；既然抗议无效，龙剑飞只好乖乖的闭上眼睛享受。

君茹妈妈用她一双柔软的小手替他服务，东搓西抹，仔仔细细的替他清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。

嫩致的小手绕过腋下，在他胸膛上滑动，掌心不时擦过乳头，一丝触电般的快感传来，爽的他忍不住哼出声。

嘿嘿……或许让君茹妈妈替他洗澡，也不是一件多么令人难受的事耶！

“飞儿，好像回到二十多年前一样，妈妈终于可以补偿给你缺失的母爱了！”杓了一盆水将上半身的泡泡冲去，君茹妈妈静静地从背后打量着赤裸的他；浴室里安安静静的，觉得君茹妈妈的呼吸声听起来急促了些许。

“妈妈，我也好像突然变回婴幼儿似的哦！母爱好伟大好温暖哦！”龙剑飞感叹不已。

她忽然说：“咦，背好像没洗干净哦？”

正当龙剑飞纳闷的偏过头看君茹妈妈的时候，她又倒了一坨沐浴乳，这一次，君茹妈妈却不是途在他背上，而是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样大辣辣的贴在他背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出君茹妈妈那一对美乳的弹性与柔软。

君茹妈妈蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着宝贝儿子的背画圆，背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的突起在轻轻刮划着。

龙剑飞爽的低哼出声；君茹妈妈胸脯紧紧贴着，她用下巴顶在他肩上，披肩的长长发丝，搔着他敏感的耳垂，随即君茹妈妈在他耳里吐了口香气，露出胜利的笑容说道：“舒服吗？”

“啊……妈妈……太舒服了！”

龙剑飞浑身舒爽，双手紧握拳，跨下股间，豁然露出一条坚挺的巨蟒高高举着，一抖一抖的耀武扬威。

君茹妈妈探头一看，故作惊呼道：“哇……飞儿，小鸡鸡怎么肿得那么厉害？是不是生病了？呵呵！”

接着，君茹妈妈适时的用乳房又刮了背好几圈。

去，还不都是你逗的……

听了君茹妈妈俏皮的语气，便知道这全是她故意逗弄，为了下半身的幸福着想，他亦不敢忤逆君茹妈妈，只好无可奈何的配合她，看了他那欲求不满的可怜小弟弟一眼，故作苦着脸说：“妈妈，我也不知道这是什么呀？呵呵！”

“肿得那么厉害，好可怜喔……”君茹妈妈伸出一手，绕过他腋下，故意用葱玉般的手指轻轻的朝勃起的龟头弹了一下，笑着说，“要不要……妈妈试试看能不能让它消肿？”

说完，君茹妈妈沾满了泡沫而非常滑润的芊芊小手，握住宝贝儿子巨蟒的棒身，开始替它上上下下的套弄着。

“喔！！”巨蟒传来阵阵快感，龙剑飞爽的呻吟出声。

“怎么不回答啊？”君茹妈妈停下手中动作，在他耳边笑着说，“那妈妈就不做了啰。”

“别！别！”突来的舒爽感停下，他连忙求着君茹妈妈说道，“妈妈……请……请你继续好吗？”

听到宝贝儿子的软语哀求，君茹妈妈娇笑着又开始手中动作，迅速的套弄着巨蟒，不时用食指挑逗龟头上的马眼。

性高潮被操控在君茹妈妈手掌中——被自己亲生母亲玩弄的羞耻，忽然令龙剑飞有种奇特的兴奋感，身体变得更敏感了；浴室里淡淡的雾气迷蒙，如处于梦幻之境，粗壮的巨蟒在滑嫩的娇掌中摩擦生热，越来越硬，玉乳紧贴的背后，也不断传来阵阵柔软触感，肌肤磨蹭，比起面对着面坦承相见的感触，这种视觉上看不见、只能单凭官能的性快感，更引人遐想、更加令人热血沸腾。

“舒服吗？”君茹妈妈柔美的香唇轻啄了下他的腮边。

感到君茹妈妈套弄巨蟒的速度开始放慢，前车之鉴龙剑飞连忙回答：“很舒服！很舒服！”

“是吗？”君茹妈妈手掌套弄的速度回复，她又问，“可是……母亲帮儿子手淫不是不应该的吗？”

正享受着美好服务的他，喘着粗重的呼吸，艰难的答道：“呃……啊……当……当然没关系……妈妈您……这是在帮儿子治……治疗内分泌失调之病呢！所以儿子才能努力用……用功工作撑起谢家家族国华集团擎天大梁啊……”

“喔？原来妈妈还关系到谢家家族国华集团兴衰荣辱，原来妈妈那么伟大啊……”听到宝贝儿子的回答，君茹妈妈似乎很满意的娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴体移到龙剑飞的右手边，一手保持着巨蟒上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下垂的阴囊上，轻轻地搓揉着睾丸。

“喔……妈妈啊……”君茹妈妈的挑逗实在太恐怖了，龙剑飞喘息越来越重，尖锐的呻吟声几乎和女孩子没什么两样，但快感高潮迭起，他也管不了这么多了。

“哇！怎么越来越大了？”看着巨蟒青筋暴现的丑状，君茹妈妈媚笑一番，玩弄下体的速度加快，又挤又压；一具艳丽的赤裸胴体，温暖巨大的肉球把宝贝儿子右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴上了他的嘴。

君茹妈妈的唇撬开宝贝儿子的嘴，引导着激动的他，让舌尖与君茹妈妈口中的柔软紧紧缠绕住；唇舌相交，他贪婪的吸吮着从君茹妈妈嘴里递来的芬香啖液。

虽然早就不是第一次与君茹妈妈亲密舌吻，但这次是君茹妈妈主动献吻，心灵上的冲击远比肉体上的接触来的更加深刻，只觉得一时间天旋地转，让龙剑飞兴奋的不知是好。

自己手淫的感觉和君茹妈妈帮他的快感，完全是两种无法相比的境界；嘴里品尝的是君茹妈妈亲口递过来的琼浆玉酿，身上的触感是君茹妈妈柔软的胴体，巨蟒上还有君茹妈妈温软柔嫩的玉手在伺候着。

随着他俩母子唇分，龙剑飞兴奋终于攀达了临界点，脑海如触电般的颤动，顿时觉得浴室里的温度沸腾，浑身紧绷，再也忍受不了那股强烈的尿意——巨蟒暴涨，浓郁的精液由马眼一下一下的喷射而出！

开头的一两发，射落在面前浴缸边缘的瓷砖壁上，剩余的白色浓精，为数惊人的满满流在君茹妈妈芊芊玉手虎口上，整片浴室里，除了沐浴乳的香味，马上充斥出一股重重的腥骚味。

君茹妈妈套弄了最后几下，确认发泄完毕，妩媚的笑了一下，当着宝贝儿子的面，将手上的精液全数舔入肚里，接着又意犹未尽的将瓷砖壁上慢慢流滑的精液，用她纤白的手指刮起来舔食。

印象中，君茹妈妈是位又死板又传统的古典女性，即使抛开了世俗礼仪，也应该保持一种欲拒还迎的娇羞姿态。

但，此时此刻的君茹妈妈，却比他想象中来的放得开，不为所知的一面、显现而出的淫荡媚态，是龙剑飞之前无论如何也预测不到的惊喜。

软掉的巨蟒垂在腿间，回味着快感，微微的喘着气，抬头望向君茹妈妈美艳的俏脸，用异样的眼光看着那吃过他精液的红唇，小舌淫荡的舔了下，将嘴角剩余的白色液体舔入；君茹妈妈回看着宝贝儿子，俏眼含春，媚意中带有一丝慈祥的溺爱。

正当龙剑飞感动的想要出声表达他的爱，君茹妈妈忽然俏皮的用手指弹了一下软趴趴的巨蟒，笑着说：“小鸡鸡总算乖了吧……”

龙剑飞也只能哭笑不得。

年轻就是本钱！

体验了君茹妈妈最香艳的服侍后，龙剑飞淫邪地盯着君茹妈妈赤裸的胴体，不一会便又感到萎缩的男根有复活的迹象；伸手正想报答君茹妈妈的恩情，然而她才看他一眼便猜出宝贝儿子内心动的歪脑筋，啪一下的把他伸向她胸部的手拍掉，盛气凌人的将他逼入浴缸里泡水。

“妈妈！”趴在池缸边围，龙剑飞幽怨的盯着君茹妈妈，抗议的说道，“我也要帮你洗！”

“洗好了就出去啊……小心感冒了。”君茹妈妈瞪了宝贝儿子一眼，娇嗔道，“难道说……你不想先泡一下，等会儿妈妈洗好再陪你泡澡吗？”

既然如此，他赶紧闭上嘴，高举双手双脚表示赞成，乖乖的待在浴缸里痴痴地呆望着君茹妈妈。

君茹妈妈似笑非笑，杏眼风情万种的瞧着他看，似乎想考验宝贝儿子的耐性，手中动作慢慢缓缓，好整已暇的开始清洗。

挤了一坨沐浴乳在秀致的手掌心中，撘在那具山峦起伏的诱人胴躯上，轻轻地抹拭，君茹妈妈随意的一举一动总是那么撩人，尤其当她丰盈的手臂顺着掌心的动作，摇摆压挤她胸前那对丝毫没有束缚的柔软巨乳，波涛汹涌、乳浪逢生的淫腻美景，把他拨弄到亢奋的不能自己。

泛着泡沫的巨乳，随君茹妈妈手掌的抚弄而大肆变形，眼前一对柔软又充满弹性的丰满乳球即使看了千万遍也不厌倦；君茹妈妈双手捏着肉球上坚挺的淫荡果实，以顺时钟的方向扭转，兴致勃勃的君茹妈妈满脸通红、秀唇微开，小声的呻吟着。

柳腰摆摇，君茹妈妈婀娜的曲线泛着些许荡漾，细腰翘臀配上玉乳晃放，一连串简单的擦洗动作由君茹妈妈做出来便款款如舞；葱葱玉指逐渐下移，划过滑嫩平坦的小腹，抵达下体私处，轻腻的播弄阴阜肉瓣，君茹妈妈紧皱嫣眉松开，解放似的轻叹了一口气，脸上刹那间放荡的神情与动作，让龙剑飞寝泡在温水里的巨蟒险些暴涨喷射而出，奋发的欲望有如千万只蚂蚁在身上爬咬，这种近在咫尺，看的见、吃不到的痛苦，实在是非常坚忍难熬啊！

前前后后，君茹妈妈其实才洗了约十五分钟不到，可对龙剑飞而言，等待的时间好像整整一世纪般的漫长，结束了抹洗工作，君茹妈妈简单的冲洗掉浑身泡沫，大方的抬起腿，跨进宽大的浴缸里头。

君茹妈妈的房间，是王子号豪华游轮总统套房里的主卧房，对谢国华而言，洗澡是他一天当中最奢侈的休息和享受，为了方便更加舒适的泡澡，特地改建了豪华游轮总统套房的格局扩建浴室，君茹妈妈现在沐浴的这套极为昂贵的高级浴缸，便足足占了浴室将近一半以上的空间，浴缸除了大已外，亦附加了放热、保温、按摩等功能。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1000章 君茹妈妈母子连珠（一）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈舒服的躺在浴池里，让宝贝儿子龙剑飞趴在她身上，枕着君茹妈妈丰满的胸脯，手里把玩着酥胸的柔软，鼻里贪婪的嗅着浓郁的乳香。

依偎着彼此，君茹妈妈搂起宝贝儿子的肩膀，嘴里忽然哼起小时候经常唱给他听的摇篮曲；温热的水泡着舒懒的肉体，即使现在巨蟒仍处于兴奋状态，龙剑飞也不敢太过火的挑弄君茹妈妈敏感的躯体，深怕破坏此刻这一份难得的安逸与宁静。

许久，君茹妈妈看向宝贝儿子龙剑飞水中依旧亢奋的巨蟒，露出一丝慵懒的笑意。

“唉，小色狼，都射了好多次了还那么有精神？”君茹妈妈摇摇头，责备的说。

“还不是因为妈妈太美了，我忍不住才……”龙剑飞故作委屈的回答，装出一副可怜相。

“真拿你没办法……”君茹妈妈思考了一会儿，“飞儿，先站起来一下……”

君茹妈妈示意宝贝儿子坐在浴缸上的平台，龙剑飞乖乖的照作，腿间露出一根粗长的巨蟒直直的高耸而起，贴在小腹上。

君茹妈妈扶着宝贝儿子的大腿微微扳开，把略湿的长发拨到脸旁，低头探下，小舌试舔了龟头几下，便慢慢的把巨蟒含入嘴内，熟练地用嘴套弄一会儿，君茹妈妈吐出含在嘴里宝贝儿子的粗长男根，不知是激烈的摆动或是害羞，君茹妈妈的脸泛起一片红晕，同时龙剑飞也舒爽的叹了口气。

沾满了唾液，棒身显得亮晶晶的，紫红色的龟头也显得异常硕壮，君茹妈妈露出迷蒙的神色，迟疑了几分钟才突然欠起身，双手捧举胸前巨乳，在龙剑飞讶异的目光下用乳球中那道深不可测的肉沟紧紧夹住铁棒似的阳根。

噢！上帝真主我佛慈悲救苦救难观世音菩萨春哥曾哥无量寿佛！

梦中幻想了无数次的乳交，终于活生生的发生了！

巨蟒上传来柔软的触感和眼前君茹妈妈娇媚羞红的俏脸，全在告诉龙剑飞这一切并不是梦；母亲为了宝贝儿子一而再、再而三的淫邪欲望，一再抛下她尊贵的身段替他服务，手淫、口交、到此刻的乳交，一次又一次的给他带来无限惊喜，得母如此，龙剑飞真觉得他是世上最幸福的男人！

君茹妈妈丰硕雪白的巨乳把他粗大的肉茎紧紧包围着，沿着乳球间深暗的鸿沟，在君茹妈妈的下颚露出充血涨大的蘑菇型龟头，包皮随着一对超美型大奶紧夹着的上下动作而翻上翻下，马眼中储积的欲望累积成堆，急需纾发的一抖一抖溢出透明润滑液。

君茹妈妈仰头妩媚地看了宝贝儿子一眼，接着她低下头去，吐出香舌，轻轻的舔舐着马眼，神经最为敏感的龟头部位，在遭到君茹妈妈强烈的心灵与肉体上的挑逗变得更加敏锐，龙剑飞甚至可以清楚的感受到君茹妈妈舌尖上颗粒般的凹凹凸凸。

“啊……啊……妈妈！”

啪兹啪兹的摩擦，在君茹妈妈柔软无比的酥胸中接受这等强烈的套弄，龙剑飞坚持不了多久，仰头呻吟，双手抓住君茹妈妈的手掌让巨乳更紧绷的夹住巨蟒，龟头猛烈颤动，即将爆发。

君茹妈妈贴心的将头低的更低，红粉般的美艳厚唇毫不厌恶地含住淫猥的紫红龟头，白浊黏稠的浓精一股脑的喷入君茹妈妈嘴出。

高潮喷射的强度与快感，丝毫不输给前几次的射精，脑海一片绚丽的白光，浑身嗦抖；然而，因为短时间内的连续发射，巨蟒隐约传出微微绷紧的痛楚，除了开头几次喷射在君茹妈妈口唇的榨压下泄出少许精液，后头，全是好几发令人懊恼的空射炮。

吐出龟头，君茹妈妈曲起赤裸裸的美体站在宝贝儿子面前，张开小嘴，噢着小嘴呈诱人的O型，特意在他眼前展示半透明的浓白精液，小舌左右搅拌，之后才一股脑的吞下；君茹妈妈那淫荡的媚态和嘲弄似的眼神，再度将他打败。

“年轻人，凡事要有节制！射的太频繁小心阳萎喔……”君茹妈妈微眯着的美丽眼神，正在这么的告诉着他。

呜……君茹妈妈，你真是个杀死人不偿命的成熟美妇！

海面上乌云遮盖了明媚的太阳，五星连珠即将到来，君茹妈妈也逐渐由端庄娴雅转变为妩媚动人风情万种。

“妈妈，为了你的快乐，儿子心甘情愿尽心尽力孝顺妈妈……”龙剑飞深情款款动人心魄。

“好孩子，妈妈知道你的心！”君茹妈妈感动地紧紧搂住宝贝儿子。

龙剑飞深情相拥着君茹妈妈丰腴圆润的胴体，暗自感叹：乱伦，在世俗眼光中是一对异常沉重的字眼，对他而言，不就是一堆狗屎，从君茹妈妈肚子里生出来的他，和君茹妈妈本来就是一体的，乱伦的枷锁，只加深了和君茹妈妈相爱时的刺激感，能得到君茹妈妈这般如花似玉的尤物，要他做什么都愿意。

长久以来的美梦即将成了真，五星连珠的美妙时刻即将到来。

“天怎么阴下来了？”君茹妈妈望着船窗外的海面，偷眼看看身边的坏小子，这家伙正仰头看着天空呢。

“妈，到底是哪五星连珠呢？咱们是王子号，不是泰坦尼克号吧！”坏小子又胡言乱语了。

“呸，乌鸦嘴！我们可是在船上呢！”

“嘻嘻，妈妈也信这个啊。”

“哼，你就会胡说八道！”

“嘻嘻，俺可是等着某人感动得流泪……”

“谁流泪了？妈妈这还不是因为海风吹的……”君茹妈妈的脸红了起来。

这坏小子，眼睛咋就这么毒呢？

人家眼睛刚有些因为感动而湿润，这坏小子就看出来了。

“夫人，请……”一旁的龙剑飞笑嘻嘻的做了个请的姿势，然后把手臂一伸。

“小坏蛋……”君茹妈妈羞红着脸，伸出手去，模仿柔丝的经典动作在窗前伸开双臂，迎着海风却忘了自己还只是穿着内衣。

而宝贝儿子龙剑飞站在她身后模仿杰克的经典动作与君茹妈妈一起我心飞翔，那一刻，恍惚间，君茹妈妈感到这就是将要和夫婿的一场蜜月旅行，而她，就是最美丽的新娘。

“妈妈，你今天穿着泳衣真是太美了！穿着性感内衣更是迷人哦！”龙剑飞由衷的赞美道，一直以来，君茹妈妈对自己傲人的身材是有绝对自信的，当今天以三点式出现在爱子的面前，君茹妈妈早就看见爱子眼中射出的光，有惊叹、有赞赏，更有一个男人对心仪的女人的无限迷恋。

“傻小子！让你眼珠子掉出来了吧！”

想着，君茹妈妈甚至对爱子飞了一眼，故意耸了耸胸。这个小动作让龙剑飞的胯下不受控制的挺立起来……

“妈妈，香一个……”

“宝贝……唔……”君茹妈妈闻言，凑过脸去，于是，母子俩脸颊相贴，亲了一下。

虽然不是赤裸裸的湿吻，但母子亲昵过后，两人的相视一笑中，却有着情人间的无限柔情蜜意。

的确，就从那晚亲吻抚摸吮吸乳房开始，母子的感情似乎升华到了一个以往所未有过的境界：母子不仅是情侣般的牵手并肩，相偎相依，不时的，母子俩还心有灵犀般，交颈贴脸的亲热一回。

尤其相互口交之后，享受爱子的按摩，已经成了君茹妈妈最放松的时刻：自己的香颈莲足，现在是爱子的禁脔，给爱子任意抚摸轻哚，每每让君茹妈妈心猿意马，却又欲罢不能。

龙剑飞暗自发笑，好戏还在后面呢：就在今天，要彻底的拿掉她“母亲”这高贵面具，还原她一个赤裸裸的、身体里只剩下旺盛情欲的女人的本来面目……

“飞儿，该饿了吧？我们先吃饭吧！”君茹妈妈穿好衣服，却发现船上的人儿好像人间蒸发了似的，不仅李萱萱美凤怜怜小囡囡都不见人影，连那些美女服务员也不知道哪里去了，她倒也并不在意，猜测十有八九是李萱萱搞的鬼，这也难不倒她，开始亲自动手在厨房里忙碌起来，煲了一锅花旗参乌鸡汤，蒸了条鲈鱼，一个四喜丸子，一个炸春卷，一个白灼虾，当然还有儿子最喜欢的红烧肘子。

一道道菜陆陆续续出现在餐桌上，转眼就到了正午时分，龙剑飞在客厅里看着电视，厨房里的花旗参乌鸡汤已经调到小火在慢慢炖着。

“妈妈，该开饭啦！”龙剑飞笑道。

“赶快去洗手吃饭吧，妈妈去厨房把汤端出来。”君茹妈妈从沙发上站起来，宝贝儿子走过来一只手往她腰上轻轻一揽，顺势在她的脸颊上亲了一下，俨然一位体贴入微的丈夫，亲吻着辛苦做好饭菜的妻子。

“妈妈，您忙了一个上午很累了，让我来吧。”还不等君茹妈妈说话，儿子就把她往餐桌的方向推了推，自己走进了厨房。

宝贝儿子的体贴让君茹妈妈一阵感动，她坐在餐桌旁，看着自己精心炮制的各色菜肴，儿子很快就把花旗参乌鸡汤端了出来。

“好了，开饭开饭，我都等不及了。”龙剑飞先给君茹妈妈盛了碗汤，然后自己也坐下来端起饭碗就开始大口大口吃了起来。

“哎，急什么呀，狼吞虎咽的，还怕妈妈跑了不成？”君茹妈妈往儿子碗里挟了块红烧肘子。

“不是，我是真的饿坏了。”龙剑飞呵呵笑着，一边扒着饭一边深情款款地注视着君茹妈妈。

宝贝儿子这火辣辣的眼神分明是充满着情欲的，君茹妈妈赶紧低头装作喝汤，隔了几秒她再抬起头来发现儿子依旧在直勾勾地看着她。

“讨厌，吃饭的时候干嘛用这种眼神看着妈妈？”君茹妈妈羞赧妩媚地娇嗔着。

“因为妈妈漂亮啊，尤其是您在家里做饭煮菜那种家庭主妇的另一面，不同于您在国华集团女强人的那种身份，有另外一种迷人的女人味。”

“哪来的这些长篇大论，专心吃饭。”君茹妈妈嘴里娇嗔，心里却是美滋滋的。

宝贝儿子的心思早就跳跃到饭后的节目上去了，所以这顿午餐还不到半个小时就结束了，在帮着君茹妈妈收拾餐桌的时候，他的手不老实地在她身上时不时地乱摸几下，君茹妈妈一边笑他太猴急了一边赶紧把饭后这些扫尾工作弄好了。

一切处理停当，君茹妈妈站在客厅里看了看墙上的电子钟，刚过了中午十二点，电视里在播着央视一套的《新闻30分》，儿子走上来搂着君茹妈妈的腰不住摇晃，嘴里嘟囔着：“妈妈，妈妈。”海面上越发昏暗起来，乌云遮日，好像到了晚上似的。

君茹妈妈忍不住笑了出来，在儿子的俊脸上亲了一下，“急什么呀，宝贝？”又伸手轻抚着他的脸颊，温柔地说，“到底什么是五星连珠啊？宝贝儿子。”

“我知道了，太阳月亮地球再加上你我，不正好是五星连珠吗？”龙剑飞恍然大悟似的，脸上露出欢悦的表情，环住君茹妈妈纤腰的双手搂得更紧了。

“或许你说的有道理吧！好了，妈妈先去洗澡，要准备一下，把我这个月亮好好包装起来。”

君茹妈妈拍了拍宝贝儿子的手背，龙剑飞把双手松开了。

洗澡的时候君茹妈妈特意换了薰衣草香味的沐浴露，浓郁但又不刺鼻的味道更为持久，更能营造一种诱惑的氛围。

从浴室出来以后她裹着浴巾一边朝卧室走一边让儿子也去洗个澡，才发现他不用她催促就已经抱着换洗的衣物等着了。

“待会洗好澡进妈妈的卧室以前先敲门，妈妈准备好了就叫你进去，知道吗？”君茹妈妈娇羞妩媚地叮嘱儿子说道。

“我知道了，妈妈，我会像个绅士一样的。”龙剑飞好整以暇地笑着快步走进浴室里去了。

君茹妈妈摇头轻笑着回了卧室。

把房门轻轻地掩上，君茹妈妈从衣橱里把婚纱取出来平摊在床上，旁边依次是一条肤色的丁字裤，一双肉色透明水晶的细网眼丝袜，一副薄蕾丝吊袜带，君茹妈妈站在穿衣镜前把身上的浴巾松脱下来，镜子里映现出一具成熟妇人那凹凸有致的丰腴胴体，她的双手轻抚着已经开始发烫的脸颊，白皙里透着微微的红潮，就像熟透了的苹果，显得格外妩媚，手指轻轻往下滑动，从柔顺的颈脖来到胸前那对丰满娇嫩的乳房，硕大的球体随着她逐渐加快的心跳上下起伏，她用手指轻轻拈了一下两只敏感的乳头，嘴里顿时溢出一声低低的呻吟，手指赶紧离开了，多逗留一会都会令她失控，往下来到依旧平坦结实的小腹，这得益于多年坚持的体型锻炼，腰上还未出现多余的赘肉，线条很柔和，由此逐渐变宽的髋骨让她的臀部显得很饱满浑圆，她的视线在镜子里顺着两条修长笔挺的长腿往下游移，成熟妇人的腿有别于年轻女子，尽管有1米70的高挑身材，但她的腿却不是一般高个女子那种瘦峭，紧绷而不失丰腴肉感，她的手指在小腹上缓缓滑动，刚在那片茂密的黑色森林随意地撩动了几下就快受不了了，她长长呼出一口大气，转身回到床边开始穿戴。

按照顺序，应该是先穿内裤后穿吊袜带，但是君茹妈妈想着待会儿子一定喜欢把肉色透明水晶网袜留在她身上的，于是把蕾丝吊袜带先穿上了，拉到腰部固定住，她往床沿一坐，拿起一只长筒丝袜轻轻卷成一团套在脚趾上，这双细网眼的网袜质地很细腻，她小心翼翼地拉到脚踝的位置以后把腿高高抬起来，双手交替着把丝袜一直拉到了大腿根部，让蕾丝的袜口紧紧地绷在大腿上，两条腿都穿好以后，她由脚趾开始轻轻往上把网袜再一次捋平，确定网袜完全包裹住大腿以后，她站起来微微弯着腰，把蕾丝吊袜带的前后共四条袜带跟网袜连接在了一起，肉色透明水晶的细网眼丝袜看起来实在太诱惑，细腻的脚趾清晰可见，白皙的大腿更是透着一种朦胧的肉感。

接下来才是在吊袜带外面穿上肤色的蕾丝丁字裤，反正一会儿它很快就会被儿子扒掉的，细细的带子几乎包不住君茹妈妈那饱满的阴阜，透明的蕾丝面料微微陷进了那道缝隙里，隐约还看得到那片黑色的倒三角。

婚纱是露肩全露背的款式，所以君茹妈妈没打算戴文胸，设计者已经考虑到这个问题了，胸口位置加了隐蔽的乳托，她穿好婚纱后把双脚伸进一双乳白色的达芙妮鱼嘴高跟鞋里，鞋子跟网袜搭配得天衣无缝，她再次走到镜子前检视着，里面映现出的是一位身材丰满高挑的新娘子，白色婚纱纯洁中透着性感，看着低胸领口露出的半抹饱满酥胸，她不由的一阵兴奋，轻轻转了几圈，随着婚纱鱼尾裙摆的飘动，左边的大腿是完全袒露的，右边大腿则时隐时现，达芙妮鱼嘴高跟鞋是薄边设计，前端微微露着脚趾缝，整个脚背也完全袒露着。

这时候，卧室门口传来了轻轻的敲门声。

“飞儿，再等半分钟。”君茹妈妈一边说一边从梳妆台上拿起一支透明的唇彩，在自己那娇艳欲滴的樱唇上勾出一个漂亮的唇形。

君茹妈妈回到床边，双手拈着婚纱的裙摆坐在床沿，然后朝门口平静地喊了一声：“宝贝，好啦。”

卧室门几乎同时被推开了，龙剑飞穿着一条居家短裤一件宽松的T恤站在门口，一只手在轻轻拨弄着半湿半干的头发，看到自己母亲穿着婚纱端庄地坐在床沿，他张大了嘴巴，半天都没合拢过来。

“我的天，妈妈，这是婚纱，好美的新娘啊！”龙剑飞回过神来以后一个箭步跨到君茹妈妈身前，单膝跪地，双手牢牢地抱住了她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿。

“喜欢吗？宝贝儿子。”君茹妈妈嘴角挂着轻笑。

“太喜欢了，太喜欢了。”龙剑飞近乎语无伦次地喃喃着，他把君茹妈妈轻轻拉了起来，双手环住她的纤腰。

君茹妈妈穿着高跟鞋，比儿子仅仅矮了一点，儿子的嘴唇一下子就把她包住了，急切地把舌尖顶进她的嘴里，他们的舌尖交缠在一起。

“妈妈，我好爱您。”当他们都喘不过气来的时候，儿子松开她的唇，在她耳根深情地说道。

“宝贝，妈妈也好爱你，今天，妈妈整个人都属于你，你要好好疼我喔。”

君茹妈妈把脸颊贴在儿子的嘴唇上轻轻蹭着。

龙剑飞用力点点头，也不说话，双手从君茹妈妈的腰上往下滑了下去，在后面托住了她丰满浑圆的翘臀，摊开的手指一松一紧地揉捏着她的臀肉，她的双臂勾在儿子的脖子上，上身跟他贴得很紧，高耸的双峰顶着他胸膛。

“妈妈，我爱你……好爱你……”

龙剑飞又一次吻上了君茹妈妈的红唇，这一次，君茹妈妈不再拒绝了，甚至主动搂住了儿子的脖子，把香舌奉上，任爱子吸吮逗弄，母子两个舌头又交缠起来。

在龙剑飞的热吻之下，她闭着眼睛，手臂绕住爱子的脖子，她仰起头不断的喘息着，嘴里发出了动情的呢喃声。

“宝贝，妈妈也爱你……”

“妈妈情动了……”龙剑飞暗想着。与此同时，手可没闲着，右手往下拉住了君茹妈妈内裤的边缘，就开始往下褪。

觉察到最后一道防线就要被攻破，君茹妈妈的挣扎明显的激烈了起来，口中说着“不要……不要……”她的双腿又并拢起来，企图阻止龙剑飞把她的内裤往下脱。

龙剑飞边给君茹妈妈以热烈的吻，边悄悄调整了一下姿势，先把自己的内裤脱到了地下，顿时怒气勃发的小弟弟就高挺起来。

龙剑飞牵着君茹妈妈的手抓住自己的小弟弟，一边轻声说：“妈妈，你摸摸。”

尽管早就抚摸亲吻吮吸过了儿子的伟岸，但一旦真的即将进入正题，君茹妈妈的一颗心还是蓬蓬的乱跳：“飞儿的巨蟒居然这么长！这么粗！怎么得了……”

哪里敢睁开眼睛，她的手就这样被龙剑飞引导着抓住爱子的阳物，却一动也敢不动，有羞涩，有矜持。

“妈妈，这婚纱的料子真薄。”龙剑飞的手指顺着君茹妈妈映在婚纱面料上的臀沟上下滑动，慢慢地又把手移到前面，从左边开叉的位置伸了进来，手掌贴着完全袒露着的左边大腿，往上一撩，君茹妈妈的蕾丝袜口露了出来，儿子的手循着白色的吊袜带想继续上移，但是紧贴的婚纱裙摆阻止了他的前进。

他低下头，手指改变方向往下走，顺着肉色透明水晶的网袜抚摸着君茹妈妈的大腿内侧，在袜口的位置往里顶了顶，正好顶在她那小丁字裤的裆部，柔软的阴阜被他的手指隔着蕾丝戳了一下，君茹妈妈情不自禁地呻吟了一声，下意识地把大腿夹紧了。

龙剑飞把君茹妈妈往后推着，她倒退着往后走了几步，小腿肚碰在床沿上，在宝贝儿子强势的半抱半推之下，她仰面倒在了床上。

趁她心慌意乱之际，龙剑飞的手已经钻进了君茹妈妈的内裤，在那泥泞不堪的蜜处划了一下，却又钻了出来。

龙剑飞故意促狭地把手指头在自己鼻端一嗅，在她耳边轻语：“妈妈，又湿了啊……”

虽然只是短短的一瞬，却让君茹妈妈心跳不已，抵抗的勇气顿时少了一大半：“反正已经被儿子摸过了，流出来的那些一定被……唔，羞死人了……”

“宝贝儿……”

她唯有主动把香舌奉上，来掩饰这一时的羞涩。

君茹妈妈软倒在床上，微闭着双眼，一声不吭，身体一阵战栗，事已至此，还有什么可说的呢。她的身体反应已经透露了一切秘密。

“妈妈，我想仔细看看……”坏小子得寸进尺，接着就开始拉住了内裤的边缘往下。

“啊……别……别……”

君茹妈妈发出了两声祈求，不过这回儿子往下脱她的内裤，倒没有遇到多大的反抗，甚至，龙剑飞把她的脚抬起来，把内裤往外褪的时候，她还飞儿的配合着抬了一下臀部，也许，她想，身体所有的部位反正已经让儿子看过、摸过，就听天由命吧。

就在这一瞬间，龙剑飞却一用力，她的蜜处完全暴露出来。那黑色的三角地带，经过女主人进行的修翦养护，现在正期待着新主人的开发垦殖。

龙剑飞又在她的耳边轻语：“妈妈，我看见了……你穿着婚纱好美啊……”这成熟美妇终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在龙剑飞的眼前，本是白玉凝脂的胴体因为羞涩情动复上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇媚动人。

君茹妈妈的右臂遮住眼睛，身体的反应却透露着她的秘密，此刻，说什么也没有用了，只有献上她的身体，作为对儿子臣服的贡品。

龙剑飞却不急，他甚至停止了任何动作，只是用目光仿佛在欣赏一件艺术品一般，在君茹妈妈婚纱下半裸的胴体上扫来扫去。

儿子这个冷静的动作只让君茹妈妈更加羞涩。

“我都被他脱光了……他……他还在看什么呢？这个坏小子，难道嫌我……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1001章 君茹妈妈母子连珠（二）
────────────────────────────────────────

一直对自己身体充满自信的君茹妈妈，这一刻却心慌意乱起来。她只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措。

可是顾得了上面、顾不了下面的窘境，让她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，君茹妈妈双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕，却又无可奈何。

龙剑飞抬起君茹妈妈的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。

君茹妈妈羞极了，苯拙的迎合着他。

为了能给君茹妈妈留下一个美好的记忆，他非常的温柔，细细的品味着君茹妈妈的吻。

龙剑飞的臂膀更加用力将君茹妈妈紧箍在怀里，笔直翘起的巨蟒紧贴在君茹妈妈柔软的小腹上，被不住的挤压磨擦着，撩拨着他和君茹妈妈涌动的情欲。

君茹妈妈紧闭着双齿终于被他温柔开启了。

他的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。

他的手也悄悄摸上了君茹妈妈的酥胸，轻柔的把玩着那松软的乳房，逗弄着已微微翘起的红艳乳尖。

很快，君茹妈妈就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避宝贝儿子的热情，她的双手也主动的攀上了他的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近他的身体。

他那热铁般滚烫的巨蟒一刻也不安分的躁动着，满面红云的君茹妈妈羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

君茹妈妈难为情的模样真是可爱极了，龙剑飞任由火烫的目光在君茹妈妈雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞咽着口水。

终于忍耐不住了，他伏在君茹妈妈的身上，热烈的亲吻着她的小嘴，重重的揉搓着那对雪白绵软的奶子。

过了半天，君茹妈妈才将宝贝儿子推开，香气轻喘，羞嗔的看了他一眼，随即又难为情的扭过头去。

“妈妈，我实在是一刻也等不及了。”龙剑飞的大手仍不停的在君茹妈妈的身上抚摸。

君茹妈妈望着满脸通红急不可待的他，心软了下来，只好默许的闭上了眼睛。

得到了许可，龙剑飞便迫不及待的扑了上去，伏在君茹妈妈粉嫩酥软的身子上，在她雪白的颈间，柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，连那浑圆光洁的粉臂也细细的吻了个遍。

可能是太过兴奋，他显得有些手忙脚乱。

君茹妈妈却一直像个温顺的小猫似的静静的躺着，羞的一动也不敢动，放任着他在她的娇躯上肆意逗弄。

君茹妈妈禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在他的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。

从她小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心旌的哼咛。

龙剑飞用指尖轻轻撮着君茹妈妈的乳头，在她的耳边问道：“妈妈，舒服吗？”这问话臊得君茹妈妈把眼闭的更紧了，把脸扭到一边。

他好喜欢看君茹妈妈害羞的样子，于是更灼热的吻像雨点般的洒在了君茹妈妈的身上。

虽然，此时胸中的欲火已快将龙剑飞点燃，但告诉自己一定不要象前几次那样粗鲁的占有君茹妈妈。

所以他这时非常的温柔小心，要让她感受到性爱的美妙，从而消除她心中的阴影。

分开那浑圆修长的大腿，君茹妈妈那火热湿润的蜜穴甬道完全的显露在他眼前，这次龙剑飞终于可以仔仔细细的欣赏一下君茹妈妈的桃源洞了。

他轻轻的把手贴在君茹妈妈的阴户上，感到君茹妈妈的身子猛的一震。

他微闭双眼，轻轻的揉压着，觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

为了消除掉君茹妈妈的紧张，龙剑飞的动作非常的温柔，同时，他细细密密的亲吻着她的大腿。

随着君茹妈妈的身体渐渐的放松，他的动作也加重了。

轻轻的分开两片蜜唇，露出了里面水汪汪、细嫩殷红的穴肉。

一想到他就是从这个窄小迷人的洞穴里降生出来，龙剑飞激动不禁浑身颤抖。

轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，君茹妈妈竟控制不住叫出了声。

那撩人的呻吟听得他心都颤了。

龙剑飞鼓起勇气，将一根手指慢慢的顶入了君茹妈妈的蜜穴甬道里。

那有如处女般的幽窒，把他的手指紧密的包裹起来。

他只是略微的转动了一下手指，便引得君茹妈妈不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从他的指间不断的渗出。

龙剑飞站在君茹妈妈的两腿之间，慢慢享用好不容易得来的胜利之果。

君茹妈妈的芳草倒不是很密，看得出来，甚至进行过精心的修理。

那紧闭的蜜处是什么旖旎的风景？

龙剑飞在君茹妈妈两腿中间跪了下来，一只手轻轻摘下她右脚的白色鱼嘴高跟鞋，露出了她那嫩白细腻的小脚，在肉色透明水晶网袜包裹下更是诱人，儿子把她的脚举高，舌尖从她的几个脚趾上逐一舔了过去，君茹妈妈感觉一阵酥痒，想缩脚却被他牢牢捧住，他的舌尖从她的脚底一直舔到了脚跟，转上来又把她的脚背舔了个遍。

“妈妈，您的小脚真香。”龙剑飞喃喃自语，他的舌尖已经开始往君茹妈妈小腿上游移上去，每一寸都留下了他舔舐的痕迹，当他的嘴唇来到膝盖位置时，婚纱的裙摆稍微有点紧，他一只手伸到她的腰下往上托了托，君茹妈妈会意地把屁股抬高让他把裙摆撩到了腰部下面，这样一来，她的一双大腿就完全暴露在了他眼前，在吊带网袜的勾勒下，双腿的线条更加丰满，龙剑飞的双手冲动地在她大腿内侧来回摩擦着，又往上把脸趴在了她两腿中间那个部位，隔着丁字裤，他的嘴巴直接就压在了她的阴阜上，舌尖由下往上略带粗鲁地舔了舔她两片肥嫩的蜜唇。

“唔……”君茹妈妈扭着腰，一只手按在宝贝儿子的头发上，看似要推开他，但实际上是想让他的嘴唇贴得更紧。

在用嘴爱抚她私处的同时，龙剑飞的右手把她的左腿抬高了，手指捏着她圆润的小腿肚，不时地来回抚摸着肉色透明水晶的网状丝袜，她的脚尖绷直了，勾住欲脱未脱的鱼嘴高跟鞋在飞儿晃荡着。

龙剑飞蜷起她的腿，打开成一个大写的M型，此刻的君茹妈妈，柔弱无力好像没有骨头一般，任龙剑飞所为。

只是她口中那若有若无的娇吟，透露着成熟美妇的隐秘。

俯下身去，异香扑鼻。神秘的私处已然纤毫毕露的展现在了龙剑飞的视线中！

龙剑飞把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱人的地带。

比想像中还要精致漂亮：乌黑的芳草细密而茂盛，整齐的覆盖着整个区域，形成了美丽的三角黑森林。

拨开浓密的芳草，中间是一道狭长的深红色肉缝，两片肥嫩的蜜唇饱满隆起着，维护着桃源蜜处。

周围的肤色，较之小姨，要略深一些。

最诱人的，倒是有几滴晶莹的露珠，正在缓缓地从那花瓣渗出……

这世上还有什么比玩赏君茹妈妈的蜜处更刺激的事情？

龙剑飞再也不能装着冷静了，他似乎都能听见自己心脏跳动声音，费了那么大精力，终于如愿以偿了！这种胜利的快感刺激得龙剑飞忘乎所以。

把手掌扣在了君茹妈妈的阴户上，感受着那里肌肤的细嫩光滑，接着指尖向下，轻轻地掰弄，君茹妈妈那密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口，一片汪洋，里面的媚肉在不受控制的蠕动着。

“妈妈和美凤姐姐就是不一样啊……更淫靡更肥嫩……”

这样想着，龙剑飞偷眼看看君茹妈妈，此刻她双目紧闭，鼻腔中是一声声如泣似诉的娇吟，胴体软绵绵的好像没有了骨头一样，只是双腿被龙剑飞分得开开，私处大张着，溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。

缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，龙剑飞的中指就插入了藏在萋萋芳草下的桃源花径，甫一插入，一直想在宝贝儿子面前保持端庄形像的君茹妈妈瞬间崩溃，“啊……不要……”她雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。

龙剑飞一边竭力控制着熊熊欲火，一边动作却愈加放肆起来，手指来回的在蜜道里研磨抽动，拔出来，插进去，拔出来，插进去，并且不断的刺激着那逐渐肿大的珍珠花蒂，边注意着女人的反应。

这些动作手法，龙剑飞在美凤姐姐的身上屡试不爽，每每让美凤姐姐欲仙欲狂，此刻，情欲禁锢已久的君茹妈妈，更怎么能抵挡得住？

因此不到片刻，君茹妈妈就明显的耐不住了，只见她的脸色通红，水汪汪的眼里满是妩媚之态，仿佛失去了所有的力气，软绵绵的躺着任凭宝贝儿子为所欲为。

只是她身体，不受控制的痉挛着、扭动着，那双肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿更是情不自禁的架上了儿子的肩膀，随着身子的一阵阵痉挛战抖，她口腔中也是无意识的呻吟起来……

“飞儿……唔……飞儿……妈妈要死了……唔……唔……”

跟着又就是一阵无意识的颤抖。

宝贝儿子的左手把她的小丁字裤往旁边撩开了，君茹妈妈那暗红色的肉唇露了出来，已经被儿子舌尖几番抚弄搞得微微张开，里面是颜色更浅一些的嫩红色褶皱，儿子的舌尖这次直接贴在了她翘起的小珍珠花蒂上，只搅动了几下她就忍不住浪叫起来。

“飞儿，别……舔这里，妈妈会受不了的……嗯……别舔……水都流出来了。”君茹妈妈感觉小腹一阵酥麻，蜜穴甬道深处涌出一股股滚烫的爱液，一直冒了出来，直到浇得两片肥嫩的蜜唇湿腻不堪。

龙剑飞鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，那样的熟悉、亲切。

定睛一看，只见随着他手指的每一次进出，也带出了君茹妈妈花心里沁出的大量粘稠的爱液，濡湿了两片花瓣，顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在阳光下闪耀着旖旎的光泽……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1002章 君茹妈妈母子连珠（三）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈到底还是女人啊……龙剑飞心里暗暗地笑着，却显得更有耐心，强忍住长驱直入的冲动，吻了上去。

是一阵特有的骚腥味道，龙剑飞却一口咽了下去。

“啊……飞儿……”君茹妈妈明显的感觉到了爱子的举动，阴部那涓涓细流起初仿佛被吸尘器一下子吸干，可紧接着，身体内部更多的爱液涌了出来。

这个刺激她的身体不由一阵颤抖。

君茹妈妈在床上像蛇一样扭摆着，下体的快感一阵阵地上涌，她的双手禁不住从婚纱的深开领口位置伸了进去，抓住自己两只丰满的乳房揉捏着，手指紧紧夹着早已发硬的乳头。

君茹妈妈抬起头，一双水雾迷朦的大眼睛深情款款地看着宝贝儿子，秀发从光滑的双肩上垂到胸前，羞答答娇滴滴羞赧无比的腻声呢喃呻吟道：“飞儿舒服吗？”

龙剑飞笑道：“太舒服了，为此我一定要让你欲仙欲死以报答妈妈的恩情哪！”

君茹妈妈调皮地白了宝贝儿子一眼道：“嘁，你做得到吗？”

宝贝儿子的喘气声渐渐粗了起来，只听见一阵窸窸窣窣的声音，她抬眼看了看，他已经把身上的T恤和短裤扒掉扔在了地板上，全身上下一丝不挂，小腹下稀疏的芳草中间，那根硬邦邦的巨蟒早已冲天高翘。

这个勾魂的眼神，和这调情的语言顿时使龙剑飞心中的欲望又起，刚才的疑虑顿时抛在一边，一个翻身把君茹妈妈压在身下，准备以实际行动做出答复。

谁知君茹妈妈见宝贝儿子有所行动却一脸惊慌地道：“别，飞儿，你温柔点，妈妈怕承受不了。”这一下就露馅了，看起来她并未完全从心理恐惧中走出来，宝贝儿子硕大无朋的巨蟒还是给她足够的震撼。

为了消减她的恐惧心理，龙剑飞故意调笑道：“刚才谁说要让我当她老公的？”

君茹妈妈刚想回话他却趁她分神之际分开了她的双腿。

龙剑飞重重地压在了君茹妈妈的身上，粗大的蟒头一下子戳在她两腿中间，顶住了她敞开的肥唇中间。

龙剑飞再也克制不住了，用手握住玉棒，把它引导到了君茹妈妈微裂的玉缝中间，蘑菇头在玉蚌上下滑动着，逡巡而不入，沾濡着蜜液，为直捣黄龙准备。

君茹妈妈也知道到了最后的关头，身子有点扭动起来，似乎想作出最后的抵抗。

“飞儿……不要……别……”她将手掌按在自己的胯间，尽管已经做好了让儿子的巨蟒插入的准备，但触摸到自己那不象话的湿透的阴部，她还是感觉有些羞人。

可是她的这种抵抗，那么轻微，不过是故作姿态的掩饰而已，全身上下，所有身体的隐秘都被儿子看了摸了，现在君茹妈妈，只能想以这一点点无意识的动作，来掩饰住一个人母在宝贝儿子的玉棒下，将要盛开情欲之花的羞涩吧。

游轮窗外一道闪电划破天际，瞬间的光芒照亮了身下君茹妈妈娇嫩的胴体，龙剑飞的巨蟒也终于抵在了那个让他朝思暮想的穴口，那曾经带他来到这个世上的美丽桃园。

君茹妈妈闭紧双眸，仰头轻吟道：“飞儿，轻点啊……”她感到愧疚，同时竟然有种说不出的骄傲，她生下的儿子，居然又即将占有她，让她成为他的女人。

这种隐约的有些淫荡的念头，反而在某种程度上增添了她急切的兴奋。

龙剑飞手掌所触之处，都是她蜜穴甬道腔内淌出的粘粘的爱液蜜汁。

整个阴部甚至腿间都是湿漉漉的，掌心沾满了君茹妈妈的爱液蜜汁，他反手握住了自己那粗大坚硬的东西，他将掌心上的液体涂满了自己勃起的性器上，这下巨蟒上面湿滑湿滑的了。

龙剑飞不忍心再挑逗君茹妈妈了，“妈妈，我要进来了。”他在君茹妈妈的耳边轻轻说着，同时火热硬挺的巨蟒也虎视眈眈的抵在了柔软濡湿的穴口。

君茹妈妈睁开了眼睛，有些紧张的抓住了宝贝儿子的臂膀。

“飞儿……”不等君茹妈妈说完，龙剑飞就用一个深深的热吻堵在了妈妈的嘴上。

他一只手伸下去拨开君茹妈妈芳草遮护的蜜唇，抓着他粗硬无比的巨蟒对准了妈妈的蜜穴甬道口，硕大的蟒头探进了君茹妈妈的蜜唇顶在她的珍珠花蒂上。

龙剑飞继续挑逗君茹妈妈：“原来我的老家是这样温暖舒服，不知道这些年里面有没有什么变化，我要故地重游了。”说完轻轻挺入半个蟒头。

此时此刻，李萱萱柔媚的声音在龙剑飞耳畔响起：“这可是你们母子之间第一回第一次乱伦哦！你可要好好享受哦！完美结束之后，我会给你第二回情境的哦！”

君茹妈妈感觉到宝贝儿子马上就要顶入了。她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着大床的边沿，屁股向上翘起……

刹那间，龙剑飞感到君茹妈妈的蜜穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液蜜汁一涌而出，喷射在他的蟒头上。

龙剑飞用手向两边猛的扒开君茹妈妈的屁股，蜜唇也随即张开了，他巨蟒的蟒头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了君茹妈妈的小蜜唇，挤进了君茹妈妈的蜜穴甬道内。

虽然只进了半个蟒头，但君茹妈妈的身体立即一阵阵痉挛，蜜穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水花蜜又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根巨蟒更加湿粘滑溜。

“哦，君茹，妈妈，我来了……进来了……”龙剑飞动情地对君茹妈妈说着，蟒头划开君茹妈妈那早已经因为情动而充血饱胀的花瓣，又冲破媚肉的包裹，缓缓地挤进那紧紧滑滑的花径深处。

可是这回显然没有达到预期的效果，君茹妈妈秀眉紧锁紧张地抓着宝贝儿子健壮的肩头，纤纤十指都陷进肉里，酥胸不住起伏，娇声道：“小……小坏蛋……你轻点……妈妈……”宝贝儿子完全裸露出的蟒头真的好热好大，她感觉整个蜜穴甬道口都被炙烤的很舒服，君茹妈妈在宝贝儿子的下面挺起了小腹，腿也更大的打开。

一句话还没说完游轮窗外忽然一声惊天动地的雷声响起，吓得君茹妈妈本能地向上一挺身子，龙剑飞就势一举而入，巨蟒就此整根没入君茹妈妈的蜜穴甬道内。

此时此刻，太阳月亮地球连成一条直线，再加上龙剑飞和君茹妈妈肉体结合，成了五星连珠，天气地气人气空气在这一霎那融合在龙剑飞和君茹妈妈肉体之间。

君茹妈妈绷紧了身体，秀眉紧蹙，颀长的颈项扬了起来宛如一只受伤的天鹅，不知是被船窗外雷声所吓还是被宝贝儿子的侵入导致，樱唇微张发出一声娇呼，却被震耳欲聋的雷声所掩。

雷声过后龙剑飞连忙趴下身子，双手环住君茹妈妈细嫩的后背，让她的一双粉臂紧紧抱住他的头，柔声安慰道：“妈，不要怕，我在这里。”

游轮窗外的雨已经转为暴雨，如瀑布一般从天穹之中倾斜而下，声如万马奔腾，使人心中不自然地感到恐惧，除了阵阵雨声王子号豪华游轮整个总统套房房间仿佛与世隔绝一般，只有龙剑飞和君茹妈妈以最紧密地方式紧紧结合在一起。

龙剑飞没有把巨蟒直接顶入，而是再次抽出，让蟒头在君茹妈妈的蜜穴甬道口反反复复的上下滑动，使君茹妈妈的蜜唇如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。

龙剑飞再次将巨蟒蟒头滑进君茹妈妈的蜜穴甬道内时，君茹妈妈的蜜穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛。

就在君茹妈妈蜜穴甬道痉挛的瞬间，龙剑飞难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，巨蟒猛的用力向下一挺！

“呲”的一声，他那灼热巨大的蟒头推开君茹妈妈柔软的蜜唇，滑过君茹妈妈颤动的珍珠花蒂，撑着君茹妈妈紧缩的蜜穴甬道——随着他拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的巨蟒已经深深的插在君茹妈妈充满春水花蜜的穴中！

终于，龙剑飞又回到了二十四年前生他养他的地方。那，就是他梦系魂绕的神圣故乡！

“哦！……”突如其来的疼痛使君茹妈妈闷闷的哼了一声，她咬紧了牙关。

巨蟒插在君茹妈妈的蜜穴甬道中，龙剑飞感觉就像钢钎凿进泥缝里一样。君茹妈妈的蜜穴甬道真紧！

君茹妈妈的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖。

虽然刚顶入一半，撕裂般的疼痛已经让君茹妈妈皱起了眉头，但她却紧抿着嘴唇，没有叫出声来。

龙剑飞柔柔的抚摸着君茹妈妈的乳房，心疼无比的看着她，问道：“妈妈，疼吗？我才插进去半截……”

面色惨白的君茹妈妈没有勇气面对他的眼睛，只是摇摇头。

龙剑飞知道君茹妈妈在隐瞒，她不忍心破坏他的心情。

他停了下来，静静的趴在君茹妈妈身上，不住的摸着她，亲着她。

君茹妈妈的蜜穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫、湿湿黏黏、褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着他的巨蟒，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。

他感到下身一片火热，彷佛全身的血液都一齐涌向那里，这真是这世上最销魂，却又最难耐的滋味了。

玉棒划开媚肉，进入花径的那一刻，君茹妈妈从微张的红润的小嘴里轻轻发出一声似快意似幽怨的轻哼，她的身体突然僵挺着一动不动，紧接着，她丰腴圆润的胴体周身随着宝贝儿子龙剑飞玉棒巨蟒的进入而颤栗起来，她不再扭动挣脱，娇躯剧颤如被电击，只是秀目微闭，眼角流出了两行晶莹的泪……

为自己终于成了儿子的女人？

为自己十年空虚今夕得偿？

她在儿子健壮的躯体下面，挺出了自己娇羞的私处，张开的腔道口慢慢吞入儿子那巨大的巨蟒，她感觉到了快感，就在儿子的巨蟒刺入她蜜穴甬道后，那种快感随着儿子粗巨的肉棒紧紧撑开她敏感而湿漉漉的蜜穴甬道壁往里深入时，快感加剧了，她放开手。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1003章 君茹妈妈母子连珠（四）
────────────────────────────────────────

按住了儿子结实的屁股，好大的屁股，比他的父亲谢国华还要健壮。

君茹妈妈不由低低的赞叹。

她的阴部几乎已经抬高她的体位无法再抬高的部位，她快乐的喘息着，双手微微加力，将宝贝儿子的屁股往下按。

君茹妈妈只知道从这一刻起，她娇躯的战栗一直伴随着宝贝儿子龙剑飞的抽插。

“我和儿子做爱了……”

这个意识在君茹妈妈的心中，放大成无穷的宇宙。

君茹妈妈玉面绯红，云鬓散乱，秀眉紧蹙地哀求道：“好飞儿先别动，让妈妈适应一下。”

龙剑飞没有动静静地趴在君茹妈妈身上，脸颊贴着她滚烫的俏脸，耳中听着她因兴奋变得急促的娇喘声，鼻中闻着诱人的体香，胸口压在饱满的玉乳上，两个硬硬的小乳头随着他的蠕动摩擦着他的胸口肌肤，身下的巨蟒则被温热滑腻有些痉挛的阴壁紧紧包裹着。

他有些惊讶地发现君茹妈妈的腔膣内竟然如此紧窒，虽然与少女不同，却也绝不是她这年龄的熟女可比，除了一种肉体上的舒爽感觉之外，心灵深处那被母亲最深的温柔呵护的感觉油然而生，仿佛不止身下之物，连整个身体都重新回到了温暖的母体，任由外面的风雨如何肆虐也能感到一份永恒的安详。

过了一会，觉得君茹妈妈已经适应了，龙剑飞才再次用力，将整根巨蟒尽根顶入。

龙剑飞开始缓慢的动作起来。

每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了她。

不知不觉中，君茹妈妈的蜜穴甬道已经熟悉的适应了他硕大的阳具，每一次的迎送都是那么的珠联壁合，恰到好处。

龙剑飞轻轻吻了一下君茹妈妈的小耳垂轻声低语道：“妈，你又咬我了，这回咬得可比刚才紧得多了，不过却也舒服多了。”

君茹妈妈被他说得娇羞地真的在他肩膀上轻咬一口，含混不清地道：“我咬死你这小坏蛋。”

被君茹妈妈娇羞动人的模样再次勾动了欲火，龙剑飞虽然没有剧烈的运动，却实在忍不住难挨的欲望，轻轻摆动着臀部，以增加巨蟒在蜜穴甬道内的摩擦，引得君茹妈妈紧张地绷着身体，樱唇微张诱人至极。

龙剑飞一边缓缓蠕动一边继续逗她道：“用哪里咬？”

君茹妈妈再不答话，长长的睫毛紧张地颤抖着，小嘴飞儿张开形成O 字，鼻中发出紧张急促的呼吸声。

从来没有见过君茹妈妈如此诱人的摸样，龙剑飞兴奋得直想立即将身下丰腴成熟的玉人大肆蹂躏一番，可是又怕弄疼她，只得强自忍耐着。

幸好君茹妈妈毕竟并非未经人事的小姑娘，被他温柔地化解了心中对性爱的一点恐惧之后，加之在他的舌技下早已泄过一次身，似乎慢慢适应了他的巨蟒，没过多久居然主动开口道：“飞儿……可以动一动了。”

龙剑飞如奉纶音，却也不敢动得太大，只是轻轻耸动臀部抽插起来，身下的君茹妈妈媚眼如丝娇吟不断，臀部不自觉地开始迎合着他的动作。

曾几何时她将他抱在怀中哺育，如今却被他骑在胯下肆意征伐，精神和肉体的快感在龙剑飞心中泛起一片涟漪随后荡漾开来。

身下的君茹妈妈在宝贝儿子的动作下鼻翼煽动，黛眉紧蹙，下唇已经被咬得有些发白，却仍然鼓励他道：“宝贝……可以用力一些了……妈妈……受得了。”

龙剑飞这才用双臂撑起上身，开始猛力挺腰向君茹妈妈的小穴插去，每一次都只将蟒头留在穴口，再一插到底。

蟒头棱刮着细嫩的蜜穴甬道壁，从君茹妈妈子宫深处感受到热热地温度，耻骨碰触着君茹妈妈芳草丛生湿润异常的阴阜，加大摩擦度后巨蟒上立时传来难以言说的快感，再加上那种与亲生母亲水乳交融的禁忌感充斥着心田，顿时使他感到一阵阵销魂夺魄的快感。

君茹妈妈紧紧咬着嘴唇，发出沉闷的呻吟声，宝贝儿子龙剑飞的阴囊则敲打在君茹妈妈温热的胯间，发出啪啪的肉体撞击声，配合着君茹妈妈如歌如泣的呻吟声，与外面的雨声联手奏出一曲美妙至极的动人乐章。

“飞儿，来，慢慢的，进去吧。”君茹妈妈在宝贝儿子耳边低低呻吟，宝贝儿子作为男人的本能凸显出来，他有力的胳膊撑在她的身体两恻，趴在她胯间的他沉下了他结实而有力的屁股。

“噢，好儿子，好飞儿。”君茹妈妈愉悦的发出叹息，完全没有防备的将因为儿子龙剑飞的性器官进入自己的女性器官而带给她的快乐吐露给自己的儿子。

这就是她的宝贝儿子龙剑飞，她曾经用这个器官将他带到这个世间，二十四年后，他用他那长大了的男性器官重新插入了他母亲最隐秘最不可示人的部位，并且给他和他的母亲都带来了意想不到的快乐和舒适。

君茹妈妈成熟的蜜穴甬道完全能够容纳爱子巨大的性器官。

宝贝儿子龙剑飞有力的屁股终于将他那又热又大的东西完完全全的尽根刺入了她潮湿敏感火热的饥渴的蜜穴甬道内了。

君茹妈妈甚至不要再将阴部挺起，因为宝贝儿子足够长大。

感觉到他的巨蟒根部紧紧的压在她的阴户处时，她也感到那大而光滑的蟒头热热的抵住了她蜜穴甬道最深处的后窘窿，那里她的子宫颈在他火热的蟒头的炙烤下在欢快的跳动着。

“妈妈啊……好舒服啊……”第一次感受到妈妈的女体那紧窄的腔道如此紧密的包裹着他的巨蟒，成熟的女人的蜜穴甬道因为渴望的男性奇器官进入而变的贪婪。

黏膜和里面娇嫩的肌肉一刻也不停的在儿子年轻粗大的巨蟒上吮吸缠绕。

而饥渴的母亲的蜜穴甬道腔里是那么的湿润，龙剑飞快乐的呼唤着她。

听到宝贝儿子龙剑飞满足的呻吟，这让君茹妈妈有某种病态的快感：原来她的身体居然还可以让这么年轻的儿子快乐。

这种念头更煽动起她本来就炽烈的性欲，她的蜜穴甬道肌肉居然开始收缩，一半是有意识的一半是无意识的。

而她的这种很自然的因为体内纳入了男人庞大的性器而本能的反应，让她这个身为情场老手的宝贝儿子龙剑飞觉得刺激而兴奋。

他开始喘息着，将那热热的东西在他母亲那淫荡而饥渴的蜜穴甬道内抽送起来。

“妈妈啊。”龙剑飞几乎在呻吟，屁股挺动的速度加快了。

这种快速的抽动本来就能给渴望的女性器官带来最大的快感，而且现在在她引导里面快速抽动着的是她儿子的性器官，他是那么的大几乎将她的蜜穴甬道撑大到不能在大地步，真怀疑当年他整个人是怎么从真个器官里面出来的。

君茹妈妈只觉得蜜穴甬道内儿子的东西又热又涨。

把她塞的满满当当，粗巨的蟒头撑紧敏感的蜜穴甬道黏膜在里面蹭弄时，她的快感就源源不断的从下面产生。

她娇喘着，喉咙里面发出每个女人在被男人的巨蟒抽插时自然后发出的声音。

她的臀部熟练的摆动着，迎着宝贝儿子龙剑飞每一次快速的刺入和提出。

她的双手掌控着宝贝儿子不住挺动的坚实的屁股，迎合着宝贝儿子。

君茹妈妈在喘息，吐气如兰。

她在宝贝儿子耳边娇滴滴的呻吟声成了最好的催情药，她感到她每一次因为快乐而将小腹送上去时嘴里发出的快乐的呻吟，总让宝贝儿子龙剑飞的巨蟒不自觉的绷的更紧更硬，而这硬邦邦的东西也更让她感到舒适。

年轻多好啊！

让她舒服的不仅仅是儿子的粗大，他的父亲谢国华也很粗大，但宝贝儿子的坚硬硕大却是亡夫生前根本无法企及的，那是一个年轻男子独有的骄傲，就象根粗大的木棍，不，应该象块烧红了的巨大的铁棍，而这巨大的热烫的铁棍现在就在她的蜜穴甬道里，紧紧的将她的蜜穴甬道壁撑开着，在里面蹭动。

他是如此的适合她的性器。

深入时将她的蜜穴甬道填塞的那么紧凑，刮的她里面无处不快。

君茹妈妈攀着宝贝儿子龙剑飞坚实的屁股，在他的健壮的身体下面快乐的扭动，象一条鱼，与他纠缠着。

宝贝儿子身上熏人的汗味让她的兴奋加倍，宝贝儿子的小腹撞击着她柔软的小腹，好结实的腹部啊。

她迎合着他每次有力的撞击，赞叹着。

君茹妈妈知道她的水越来越多了，因为她慢慢听到随着宝贝儿子龙剑飞巨蟒的出入，她的下体竟然会响起那一阵阵让人难堪的水声。

在和他的父亲做时，她们都会被这异样的水声刺激的更加兴奋，可是现在在她身上挺动的是她的儿子啊。

儿子的性器官居然也将他的母亲的蜜穴甬道弄出了这叫人难堪的水响。

她的脸红了，羞耻让她闭紧了眼，但却阻挡不住那一阵阵有节奏的不停响起而且好象越来越大的水声。

尤其在她挺着阴户迎向儿子撞击的时候，那声音是那样的清晰。

而且那水声也刺激了宝贝儿子龙剑飞的性欲，当他意识到那吱咕吱咕的水声是因为他的巨蟒在君茹妈妈的下身抽送时弄出来的，他就加大了动作，马上那水声就更响了。

君茹妈妈的脸羞红的不知道成什么样子了。

但她的快感却随着这加大的水声和儿子更猛烈的撞击在快速的升腾。

她不由的叫出了声，不是为了掩盖自己胯下那一阵紧似一阵的水响。

“啊，啊……飞儿……啊……”君茹妈妈的叫声悠长而娇媚，这让情场老手的儿子龙剑飞感到异常的刺激。

一边奋力的提抽着他粗巨的巨蟒，一边也在呼唤她。

“妈妈啊……妈妈，好舒服啊……妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1004章 君茹妈妈母子连珠（五）
────────────────────────────────────────

宝贝儿子的呼唤让君茹妈妈心襟动摇，魂不守舍，她一下将肉色透明水晶丝袜包裹的双腿翘到了儿子结实的腰上，双手几乎抓着他挺动着的屁股，上身也往上抬起。

将火烫的脸庞紧紧的抵住儿子汗湿的胸膛。

由于她夹紧在他腰部的双腿，她婚纱掩映的下身完全的敞开了。

整个快乐而兴奋的阴部完全的裸露在了儿子的性器官下，儿子撞击时的力量几乎全部转移进了她的蜜穴甬道内。

一瞬间，她就觉得高潮要到了，她感到她的蜜穴甬道外部在不自觉的紧缩，而蜜穴甬道深处却好象忽然敞开了，而且本来缠绕在儿子巨蟒上的蜜穴甬道黏膜也忽然变的光滑，更加的敏感。

这让儿子深深插入时，那火热的蟒头碰触到那光滑的蜜穴甬道壁上时，她的快乐更甚。

而且她感到自己的子宫颈在浮起，在肿大，儿子每次撞击读将那突起的部位撞的酥酥麻麻的，异常的舒适。

蜜穴甬道后部积聚了大量的液体，有部分在儿子的巨蟒抽出时被带出了蜜穴甬道口，但大部分以为缩紧的蜜穴甬道前壁紧紧着儿子粗大的巨蟒被堵在了里面。

这积聚起来的液体湿滑而火热，在儿子每次深深的刺入巨蟒后不再象刚刚那样响个不停，但却在她的身体内部发出了沉闷而更撩人的声音。

她很清楚她的高潮就要到了，因为自己儿子的巨蟒的抽送，一个母亲居然要到高潮了，她觉得害羞，却没办法去阻止，况且她根本没想去阻止。

那紧紧咬合着儿子巨蟒被儿子的巨蟒不停进进出出摩擦的蜜穴甬道口越来越热，越来越紧，这种紧缩也让儿子的巨蟒在出入时感到更多的快活，她只觉得自己的阴部越来越大，大到后来所有的感觉读消失了，仿佛决的自己就成了一个肿胀通红，湿漉漉的阴部，儿子也成了一个勃起着的巨大的巨蟒，当她决的那蜜穴甬道紧缩到无力再去夹紧儿子那硬硬的巨大的巨蟒时。

轰然一下，快感在她的蜜穴甬道内爆炸开来，她决觉得自己被炸成了千万块碎片。

她的蜜穴甬道腔一下就松开了，但马上，蜜穴甬道里面的括约肌就立刻缩紧，将儿子刺入的已经紧紧握住。

她全身颤抖着痉挛着，紧抱着自己的儿子。

她竟然哭出了声，这么纯粹的高潮，这么酣畅淋漓的高潮，是她和他的父亲在一起时也从没曾经历过的。

抽插了一阵龙剑飞又抬起君茹妈妈肉色透明水晶丝袜包裹的双腿架到肩上，感受着柔软、细滑、丰满的大腿摩挲着胸口带来的清凉舒爽的触感，这个姿势使得君茹妈妈的小穴更加紧凑，巨蟒每下进出带来的快感也更加强烈了。

望着怀里这个令他怜爱痴狂的女人，龙剑飞的心灵里激荡不宁，因为她是他的亲生母亲。

他发誓，要在有生之年让君茹妈妈成为快乐幸福的女人，补偿这些年来因为爸爸的疏远及至去世对她造成的空虚和痛苦。

他早已没有了乱伦的罪恶感，现在龙剑飞只想深深感受那种只有乱伦才特有的兴奋和激情。

事实上，这世上还有什么能比母子二人相拥相亲、相爱相奸更刺激、更美妙呢？

龙剑飞的阳具和君茹妈妈的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感。

他已经不能控制自己了，伴着一声声粗重的喘息，阴茎一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，让巨大的蟒头不断的撞击着君茹妈妈柔嫩的子宫。

疼痛已悄然褪去，君茹妈妈的身体中也发生着变化，她面容染上了一层酡红，香汗泛起，粉舌微吐，娇吟声声，秋波荡漾的水眸半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海。

他们母子的配合也渐入佳境，一进一出，一迎一送都丝丝入扣，妙不可言，就像一对相濡多年的恩爱夫妻。

君茹妈妈肉色透明水晶丝袜包裹的白嫩的大腿本能的勾住了他的硕腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索取。

情欲的烈火不断攀升，母子相奸的快感令他快要发疯了。

龙剑飞的大手紧紧箍着君茹妈妈婚纱素裹下弱不禁风的柳腰，灼热昂挺的阳具在她柔软花径中反复抽戳。

他的汗水不断的滴落在君茹妈妈的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗汇集凝合，那情景格外刺激。

这使他眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着君茹妈妈濡湿挺翘的乳尖。

他能明显的感到君茹妈妈汗湿的娇躯紧贴他壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助。

君茹妈妈双颊宛若桃花初开，眼神迷离，两颗浑圆饱满的乳房不停摆动，娇躯在他的动作下摇摆不定，乳浪滚滚，臀波荡漾显出一派春情无限的迷人景象。

闻着君茹妈妈身上散发出的成熟女人的芳香气息，龙剑飞只感到后背一颤，在欲火的催动下双手各自抓住一只纤秀的足踝，将君茹妈妈的双腿分开，凶猛地抽插起来。

这个姿势虽然不像刚才那样感受蜜穴甬道的紧凑摩擦，但是却可以看到自己的巨蟒在君茹妈妈的小穴内不断翻进翻出的动人景象，视觉上的刺激反而更加使他欲火高涨。

君茹妈妈媚眼迷蒙地睁开双眼，忽然注意到他视线所望的方向，连忙羞怯地用手遮住他们的交合处，肉色透明水晶丝袜包裹下两只秀气的小脚在虚空中胡乱地晃动着，脚趾不知是因兴奋还是害羞紧紧地蜷缩起来，说不出的可爱。

龙剑飞看得血脉喷张，忍不住张嘴将肉色透明水晶丝袜包裹的一只小脚叼进嘴里，舌头不断挑拨着，开始隔着肉色透明水晶丝袜细细地吮吸起每一根小巧的脚趾，逗得君茹妈妈脚趾不停翻动。

君茹妈妈的一对玉足不知多少次出现在他的梦中，直到今天才终于如愿以偿地任由他把玩，心中那份激动一点也不亚于身下巨蟒带来的刺激。

虽说龙剑飞很贪婪地在吸着君茹妈妈的小脚，不过却也不敢太过用力，因为这双柔滑纤美的秀足娇嫩的总让人觉得只要用力过大就会吸出水来一般。

龙剑飞的两只手也没有闲着，一只在滑不留手玉润光洁的大腿肌肤上不停旋转抚摸着，另一只则握住一只漂亮的乳房搓揉起来，感受那美丽的弧线，弹性十足滑腻如水的触感，挺翘的小乳头被按倒又倔强地挺起来。

身下交合处与君茹妈妈滑润柔嫩的湿痕穴口相触，而君茹妈妈的蜜穴甬道内似乎也有种吸力，每次当龙剑飞拔出巨蟒的时候都会被它自动吸回去，这种被吸吮的快感更刺激得他更加猛力地抽插起来，带出的爱液发出滋滋的水声。

君茹妈妈被宝贝儿子同时攻击多路敏感部位，有些神志不清地胡乱呻吟着，龙剑飞刚刚放开君茹妈妈的双脚，肉色透明水晶丝袜包裹下浑圆如玉柱的双腿就一下挟在了他的腰间，随着他的挺动修长的颈部一下一下地仰起，一双粉臂则伸向两边抓起被单，带着雾气的明眸失神地望着虚空。

龙剑飞双手一抄君茹妈妈婚纱素裹的纤腰，挺身坐了起来，君茹妈妈被这变换动作后的突然深入刺得娇呼一声，紧紧抱住他的脖子，随后开始不断抚摸着他的头发和后背，这个熟悉的动作在这激情时刻却给他带来一份温暖。

龙剑飞一边加大挺动速度一边亲吻君茹妈妈的颈部，胸前感受着两团柔软乳球的摩擦，手掌则游走在丰满的两瓣臀肉上并用力下按迎向自己，每一下都不留任何缝隙地一插到底，与君茹妈妈的身体嵌合得天衣无缝。

搂住君茹妈妈成熟的臀肉，他继续卖力地抽插，一开始很慢，渐渐便加快了速度。

忽然，君茹妈妈的香舌像发狂一样与他绞在一起。跟着，在高潮中，君茹妈妈浑身剧震，发出无声的喊叫。

龙剑飞知道君茹妈妈已经到了高潮，连忙翻身把她压在身下，大力的抽动。

君茹妈妈那美艳丰满的肉体，被他一下一下的干，每一下都让君茹妈妈全身抖动，乳浪臀波直摇。

龙剑飞那强劲粗狂的性欲使君茹妈妈如癫似疯。

君茹妈妈浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己：她神经质的期盼着他性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插。

伴着一声声粗重的喘息，巨蟒一次比一次的用力冲刺；迎着那绵绵不绝的淫水，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的蟒头不断的撞击着君茹妈妈柔嫩的子宫。

渐渐的，龙剑飞已不能控制自己！

他的巨蟒越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，他简直无法控制他野马脱缰般的性欲。

他疯狂地加快抽插的速度，加重抽插的力量。

他开始不顾一切的用蟒头狂顶着君茹妈妈的子宫颈。那是君茹妈妈曾经孕育过他的地方，插进去格外的酥痒，格外的温烫！

他的巨蟒就象一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”地在君茹妈妈的蜜穴甬道中、子宫颈中来回冲刺。

也不知过了多长时间，他的巨蟒正在用力抽动时，突然，君茹妈妈体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的巨蟒蟒头。

如同电击似的，龙剑飞感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，他不由的失声叫了起来：“君茹妈妈……他的君茹妈妈啊……”

不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们君茹妈妈俩抛向浪尖，一会把他们母子俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1005章 君茹妈妈母子连珠（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞和君茹妈妈的性交终于达到了绝顶的高潮！

“妈妈……我要射了…快顶！快顶…哦…屁股用力……哦…”龙剑飞急迫的叫声呼唤着君茹妈妈的情欲，他抖动的巨蟒更刺激着君茹妈妈的身心。

顿时，君茹妈妈挺起了屁股，她的蜜穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，蜜穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

龙剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大——他开始了最后的冲刺。

每一次抽出，龙剑飞都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力地推开君茹妈妈，让他的巨蟒能最大限度的抽到蜜穴甬道口，以便下一次插的更深；每一次顶入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力地拉着君茹妈妈，用尽他所有的力量拼命往前顶，让他的蟒头能直穿君茹妈妈的宫颈，并最大限度的深入到君茹妈妈的子宫，使君茹妈妈的蜜穴甬道急剧收缩。

更刺激的是，每一次顶入，龙剑飞都要把蟒头死死的抵在君茹妈妈的子宫口上拼命地磨！

这时，君茹妈妈不仅蜜唇在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦；不仅如此，这时的君茹妈妈头发散乱、面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬、鼻孔张翕，脖颈后仰、下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着他弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精！

奋起全力，龙剑飞最后一击！终于，他那粗大的蟒头深深的戳进了君茹妈妈的子宫！

这时，君茹妈妈突然感到一阵不可抑制、消魂欲死的快感如同电波一样贯串全身，身子不由自主猛的僵直，浑身就象得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦…不行…他不行了……妈妈要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水花蜜更加猛烈的从君茹妈妈蜜穴甬道深处汹涌的喷射而出。

龙剑飞和君茹妈妈已达到母子乱伦的性欲颠峰！

突然，他的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪。紧跟着，他浑身的血液就象数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧汇集。

终于，龙剑飞忍不住了，他要射精了！

在龙剑飞疯狂的挺动下君茹妈妈的蜜穴甬道内忽然一阵痉挛，口中发出一声悠长的呻吟，双眸迷离地望向虚空，四肢紧紧缠住他的身体，全身肌肉不停抽搐着。

同一时间龙剑飞也感到蟒头上被滚烫的热流倾洒，后腰传来一阵酥麻感，一股激射而出的精液立即迎向那股热流，两股液体在君茹妈妈体内相互激荡水乳交融，片刻间融为一体倾洒而下洒向他的巨蟒。

心中一动，精关一松，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就象从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的巨蟒里急射而出……

“呲……”的一声，龙剑飞的精液又一次喷灌进君茹妈妈的子宫……

一刹那间，君茹妈妈的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着宝贝儿子之爱的洗礼。

此时此刻，龙剑飞早已陷入浑然忘他、超然物外的境界。

龙剑飞只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在巨蟒上，他的巨蟒和蟒头已膨胀到了极限。

他死死的抵着君茹妈妈的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着。

射精管更加扩张，更加灼热……

随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……他充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射君茹妈妈的阴芯。

这精液带着他火热的体温，带着他疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着母亲空虚的子宫……

龙剑飞的精液与君茹妈妈的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了君茹妈妈的子宫深处。

这时，君茹妈妈的蜜唇正在紧咬他的巨蟒，君茹妈妈的宫颈正在吸允他的蟒头，君茹妈妈的子宫正在吞咽、吸收、消化他的精液……

啊，爽死他了！

君茹妈妈的子宫在吸纳了他的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦。

他清楚的感觉到：君茹妈妈的蜜穴甬道在痉挛、君茹妈妈的屁股在后挺、君茹妈妈的腰肢在扭曲、君茹妈妈的双肩在抽搐、君茹妈妈的两手在发抖、君茹妈妈的牙床在哆嗦……君茹妈妈的全身都已陷入极度快感的震颤之中。

天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，龙剑飞的大脑里一片空白。

他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了压在他身下的是生他养他的君茹妈妈，忘记了人世间的一切。

任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在君茹妈妈的体内宣泄，宣泄……

直到龙剑飞颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的、宝贝儿子的精液再一次溢满君茹妈妈孕育后代的子宫……

一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争终于慢慢的停了下来。

狂热之后，他们互相拥抱着，君茹妈妈的下体仍和他连在一起。

随着龙剑飞将精液射进君茹妈妈的体内，一切归为平静，只有船窗外不断的雨声，和房间内刺激地气味，他们母子紧紧相拥，仿佛生怕睁开眼再也不能见到彼此，而身下却仍然处于交合状态。

而接下来的一切，竟然也让君茹妈妈体会到男人的好处。

宝贝儿子龙剑飞在君茹妈妈的蜜穴甬道紧缩住裹住他的巨蟒时其实也已经到了颠峰。

在她火热的蜜穴甬道壁一次又一次往他那已经涨大到极点的巨蟒上缠绕时，他也体会到了巨大的快乐。

而她在高潮来临时，子宫颈突然喷出的大量热热的液体完全将他的巨蟒浸泡入她快乐的蜜穴甬道腔内时，儿子的巨蟒就剧烈的跳动起来，一股一股往她敞开的蜜穴甬道深处激射出他的精液。

儿子的射精她居然在极度的快乐中感受到了，想到那是儿子第一次在他母亲成熟的已经达到性高潮的蜜穴甬道内射精时，淫荡的羞耻感居然加剧着她高潮后的快乐。

而且，儿子的精液那么热，那么多。

随着龙剑飞有节奏的激射，君茹妈妈的身体在他下面居然也跟着那射精的节奏颤抖起来。

感觉上好象儿子热热的精液竟然全部灌入她的子宫，灌满了她整个蜜穴甬道腔。

君茹妈妈觉得自己的小肚子里面暖洋洋的。

舒服到了极点。

她象只满足的章鱼，放开手和脚，紧紧缠住了儿子龙剑飞年轻壮实的躯体，儿子龙剑飞的头紧紧靠在她的脸庞上，刚刚激烈的性交让他的喘息一时之间无法完全静止下来，她轻轻爱抚着儿子光滑汗湿的脊背，体会着男女间快乐及至后的安详与舒适。

股间还在象外流淌着温热的体液，她知道儿子刚刚激射在她蜜穴甬道里面的精液开始慢慢在液化了，想到那流出大是儿子年轻的精液，她的心没来由的一荡，下身不觉又抽搐了几下。

龙剑飞终于做到了千百次出现在梦中的事，可是激情退却欲火得到宣泄之后，心中却不知为何没来由地泛起一种可怕的空虚感。

龙剑飞和君茹妈妈携手开启了这扇禁门，穿越了那不可跨越的禁区，可他却不知道未来迎接他的是怎样的一种生活。

在这一种患得患失的感觉中他的眼皮异常沉重，却又不敢就此睡去，他害怕入梦之后的那份孤独，同时也害怕醒来后发现这只是一场美丽的春梦，一个念头忽然在此时浮现“身下的妈妈是否真的得到了快乐？”

“宝贝，妈妈好爱你。”君茹妈妈的手紧紧抱着他的头，温柔地话语在他耳边响起。

龙剑飞的脸躺在君茹妈妈完美的玉乳之间，被君茹妈妈身上细细的汗珠浸湿，滑腻腻的，在君茹妈妈软语轻声的呢喃声中他终于还是闭上了眼睛。

雨停了，碧蓝的天空中一轮崭新的太阳将柔和的光芒撒向南海，喻示着新的一天已经来临，阳光透过窗户投进王子号豪华游轮总统套房卧室，暖意融融的卧室内的一切都沉浸在阳光里，天边的浮云缓缓飘过，时而遮住阳光，忽明忽暗的云影掠过眼睑，睡得一脸惬意的龙剑飞渐渐从梦中醒来。

无比舒畅地伸了个懒腰，还没睁眼一股馥郁芬芳的熟悉体香立时扑鼻而来，睁开眼睛迎接他的是君茹妈妈那既柔情似水又妩媚动人的剪水双眸。

此刻她正趴在他的胸口上，抬着头专心致志地用手指轻轻勾画着他脸上的轮廓，纤纤玉指在阳光的照射下泛着淡淡的光晕，更显得如冰似玉宛若透明。

见他醒来君茹妈妈并未开口，只是甜甜地展颜一笑，倏然间粉妆玉琢的俏脸上两颊笑涡于晨光中荡漾开来，动人心魄的美态在他心中激起一片温馨的涟漪，眼前的一切是那样真实，幸福感从没有一刻像现在这般触手可及，刚才的不安与彷徨似乎都已随风雨烟消云散，化作最遥不可及的一个梦，只留这个满室旖旎。

龙剑飞爱怜地掠了掠君茹妈妈鬓边的秀发，低头在她额上轻啄一口，微笑道：“早啊，老婆。”

君茹妈妈秀眉微蹙用小拳头轻捶宝贝儿子一下娇嗔道：“去你的，谁是你老婆？没大没小。”

龙剑飞有些错愕地道：“可是我们刚才已经……”

君茹妈妈撇了撇小嘴娇羞道：“那又怎样？”

龙剑飞嬉皮笑脸地道：“既然刚才咱们都那样了，这称呼怎么也得变一变了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1006章 君茹妈妈母子连珠（七）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈捏了捏宝贝儿子的鼻子哼道：“不管怎么变你这小坏蛋也是我儿子。”

龙剑飞馋着脸在君茹妈妈耳边小声道：“至少在床上总该叫声好哥哥听听吧。”

君茹妈妈葱白似的手指戳着宝贝儿子的头啐骂娇嗔道：“小坏蛋，竟然想让妈妈叫你哥哥，得手了就连妈都不认了是不是？”

龙剑飞呵呵笑道：“我又没说不认你，只是想要添加点情趣而已。”看来过了最初的羞涩，君茹妈妈成熟妩媚开朗的性格又恢复了，这让他心中很是兴奋，忍不住想要起来逗逗她。

谁知他刚要支起身子，君茹妈妈却紧紧将他的头搂在怀里道：“乖，别起来，让妈妈再抱抱你。”

龙剑飞只好继续躺着，任由君茹妈妈抱着他的头，脸颊贴在她丰满的双乳之间，鼻中尽是淡淡的诱人体香，眼前一对白白嫩嫩的玉兔被雨后阳光照得更加细腻光洁，优美的乳形展现出浑圆饱满的动人曲线，挺拔的两颗小乳头耸立在雪山之巅，诱人至极。

躺了一会龙剑飞仰起头来又开始欣赏起君茹妈妈娇美的脸庞来，只见她眼波流转，朱唇微启，脸颊上绯红一片，说不出的娇媚动人，可是当他看到她双眸中那充满慈爱的眼神时，心中却没来由的升起一丝失落感。

一瞬间他忽然明白刚才销魂时刻的那种失落感是什么了。

原来君茹妈妈虽然把一切都给了他，但是这种感情却并非他所期待的那种男女之情，而是母亲对儿子的溺爱之情，君茹妈妈虽然也享受了性爱的高潮，但是从心底她还是更多的把他当成了儿子，而非一个男人，她只不过是为了取悦他而曲意迎合，并未真正享受那种两性之间毫无保留的放纵痴狂带来的欢愉激情。

想明此点他心中顿觉极不舒服，一种心有不甘又带些委屈的情绪涌了上来。

“妈妈明明已经说了要全心与我相爱，为什么却不能把我当成一个男人来爱？我又该用什么方法才能让她完全对我敞开心扉？”龙剑飞自顾自地想着心事却没发现君茹妈妈已经低下头来，开始用一种异样的眼神看着他。

“呃，干嘛这么看着我？我脸上有东西吗？”过了好久龙剑飞才注意到君茹妈妈的眼神，摸了摸脸，茫然地问道。

君茹妈妈轻轻扭动了一下身体，声音甜腻地道：“你这小坏蛋怎么一睡醒就不老实啊？”

感觉到身下的触感，龙剑飞这才意识到自己的巨蟒早已一柱撑天，此刻正顶在君茹妈妈结实圆润的双腿之间。

他刚想向君茹妈妈解释太极神功吸收熟女蜜液就会越战越奋的事，转念又一想，却也实在多余，此时摸着君茹妈妈绸缎般细滑的肌肤，搂着她柔韧光滑的胴体，即使没有这自然的生理反应，小兄弟也会不甘寂寞地傲然起立，又何必再多做解释呢？

想到这里他一个翻身将君茹妈妈压在了身下。

君茹妈妈娇呼道：“小坏蛋，你又要干嘛？”

龙剑飞坏笑道：“还用问吗？当然是要行使作为你男人的权利了。”

君茹妈妈急忙翻转身体趴在床上道：“不要，你这小色狼怎么总想着这事。”

龙剑飞舔了舔君茹妈妈曲线优美的后背道：“谁让君茹妈妈的身体这样诱人。”

君茹妈妈有些慌乱有些着急地道：“飞儿，你先前不是都做过了吗？怎么还要？”

龙剑飞喘着粗气道：“像妈妈这种天生尤物做多少次他都不够。”说完用力提起君茹妈妈丰挺的臀部使它高高翘起，蟒头抵在股沟间反复摩擦，感受那柔软的触感，而君茹妈妈极其柔韧的腰部也因此弯出最动人的曲线，看着更是令他色授魂消，浑身骨肉都为之一轻。

“小坏蛋……妈妈刚清洗完你又……啊……”不等她说完，宝贝儿子已经一挺腰，青筋暴怒的巨蟒已经整根插进君茹妈妈的蜜穴甬道，引得她仰起雪白的颈部发出一声勾人魂魄的呻吟。

看着雨后阳光在君茹妈妈白皙的皮肤上镀上一层淡淡的光晕，感受身后两只粉粉嫩嫩的小脚丫无助晃动着，龙剑飞更加情欲高涨，压低身子趴在君茹妈妈粉背之上，一边体会那滑腻腻的清凉感，一边轻轻挺动着巨蟒，而随着他的耸动君茹妈妈也开始浅唱低吟，却因羞于出声双手紧紧抓着被单努力克制着。

见到君茹妈妈这欲拒还迎，娇羞无限的动人神情龙剑飞只觉血气上涌浑身燥热，忍不住低头咬住她的小耳垂，呢喃道：“妈，你现在就像一件世间最美的乐器。”

君茹妈妈娇喘着道：“你……你胡说什么？”

龙剑飞轻轻挺动几下巨蟒，君茹妈妈立时从鼻中轻缓地发出两声呻吟，之后他又将速度提高，君茹妈妈的娇呻吟声也随之变得急促起来，他一边变换着节奏抽插着，闷声道：“我一定会用妈妈这件乐器奏出最优美的旋律的。”

君茹妈妈被宝贝儿子说得羞愧难忍，赶忙扭动臀部使他的巨蟒脱离出来，然后就用四肢用力支撑身体，说什么也不肯让他再进入。

龙剑飞此时早已被欲火吞噬，见君茹妈妈一再躲避激动之下双手猛地抄起君茹妈妈修长丰润的大腿站了起来。

君茹妈妈猝不及防下一声惊呼，因为是正面朝下被他拎起，必须要用两只手撑住自己的身体，大腿却被他牢牢抱住动弹不得，小腿只能在他身后无力地乱蹬着，却对他的侵犯再也没有余力反抗；他的巨蟒毫无阻碍顺顺利利地再次插进君茹妈妈已经开始分泌爱液的蜜穴甬道内。

君茹妈妈羞愤地道：“快……快放妈妈下来……不然……不然我真生气了。”

龙剑飞促狭地笑道：“这是改良型儿子推车，妈你好好享受一下吧。”说完抱着君茹妈妈腴润结实的屁股开始一边向前抽插巨蟒，一边迈步前行，每迈一步君茹妈妈都不得不以双手代步随他前进，从床上一步一步走了下来来到柔软的地毯上。

君茹妈妈见已经来到地上急道：“飞儿……你……你要干什么？”

龙剑飞越来越兴奋，邪笑道：“我要推着我美丽的母亲车在王子号豪华游轮上面好好享受一番。”

君茹妈妈还要反抗，向前爬了两步想要摆脱宝贝儿子这羞人姿势的侵犯，谁知她走他也走，巨蟒始终停留在体内，而他却可以控制方向，为了逗弄君茹妈妈，他故意在客厅里多转了好几圈，最后停在镜墙前面，看着镜中映出了他们母子的这个淫荡动作，开始一下一下地抽插起来。

龙剑飞必须让君茹妈妈彻底敞开对性爱的欲望，情人之间是应该完全敞开心扉去享受性爱乐趣的，越是激情越该感到兴奋，他坚信只要过了最初的羞愧君茹妈妈一定会被他唤起体内那沉藏已久的欲望的，于是不理君茹妈妈的抗拒只是不停地大力抽插着。

君茹妈妈两瓣光泽如玉的粉白雪臀在他的冲撞下一开一合，嫩红的蜜穴甬道被巨大的巨蟒带得翻进翻出，她的俏脸因为兴奋和羞涩就像熟透的番茄一般，连双乳之间都已经泛起一片樱红，双手几乎支撑不住身体。

君茹妈妈只好哀求道：“好飞儿……饶了……饶了妈妈吧……妈妈的手都酸了……啊！”

其实龙剑飞只是想要挑起君茹妈妈的情欲，又怎么忍心真的让她太过辛苦，见君茹妈妈求饶，一只手仍然停留在胯间以固定他们两人交合的部位，另一只手一把握住了她的一只乳房，腰臂臀同时用力，直接将君茹妈妈顶离地面。

君茹妈妈娇呼一声整个人腾空而起，龙剑飞从镜墙中惊讶地发现这个动作看起来就像他用巨蟒将君茹妈妈挑起来一样，熊熊欲火立即燃烧起来，兴奋得又弯下了腰来，再次挺动。

君茹妈妈的四肢没有一个点可以着力，只能呻吟着任由他忽高忽低地挺动，秀发在空中飞舞，双手在乱抓，看得龙剑飞血脉喷张巨蟒变得更加粗硬了，不顾一切地重复着这个动作。

然而这个动作虽然造成了很强的视觉刺激，却也极其耗费体力，只抽插了二十多下他就已经感到吃力了，这才抱起君茹妈妈快步走回了卧室。

来到床上的时候龙剑飞都有些疲惫，他全身趴在君茹妈妈的背上，巨蟒仍然深深停留在蜜穴甬道内。

君茹妈妈此时已经全身酸软，只能任由他施为，喘息了半天才断断续续地道：“飞儿……你……你这小坏蛋……第一次就……就这样整妈妈……看……妈妈以后怎么收拾你。”

龙剑飞闻言忙又挺动了几下阳具道：“妈妈……想……怎样收拾我？”

“啊……小坏蛋……我……”君茹妈妈被宝贝儿子插得连一句完整的话都没能说完。

龙剑飞步步紧逼继续挑逗君茹妈妈道：“妈，你想不想让我插得更大力点？”

“不想！”君茹妈妈倔强地道。

龙剑飞见君茹妈妈在如此情形下还在强撑顽抗，不由得好胜心起，猛地挺了下腰，整根巨蟒一插到底，引得君茹妈妈仰起雪白的脖子，发出一声动人的长吟。

龙剑飞本还想进一步挑逗，可是之后任他如何施展手段，君茹妈妈却只是紧咬牙关，说什么也再不肯开口。

他了解她的性格看似柔弱，其实真正犯起倔来任谁也别想让她妥协，只得无奈地放弃调情不顾一切地提起她的翘臀，十指陷入两瓣臀肉内，开始狂插猛干起来。

君茹妈妈被宝贝儿子如此一番折腾早已浑身乏力，上身趴在床上，咬着下唇，只有白嫩滚圆的臀部高高翘起，在他的挺动下泛起一阵耀眼的白浪。

当龙剑飞再次将滚烫的精液射进君茹妈妈体内的同时，一阵空虚感也随即袭来。

他失败了！

尽管刚刚他的行为让君茹妈妈羞愧难耐，可是她还是在极力忍受着以迎合他，完全没有达到他预期的效果。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1007章 君茹妈妈母子连珠（八）
────────────────────────────────────────

不知是否因为射精之后的慵懒情绪，此刻龙剑飞的脑子变得格外清醒，很多之前没有注意到的问题此时却一一浮现。

君茹妈妈太聪明了，对他也太了解了，虽然对性爱上并不熟悉也不热衷，但是却总能用语言和神态勾引起他的欲望并尽可能的满足他，人们都说聪明女人是知道如何取悦男人的，君茹妈妈正是这种女人，只是她取悦他的出发点最终还是基于母爱，可是她却明明亲口说对他的感情已经超越了母子，为什么行为上却如此矛盾？

在这种困惑中龙剑飞同时又意识到了另一个让他更为诧异的问题，君茹妈妈的心思他竟然越来越琢磨不透了，对于一个最亲近的人本该是最了解的，可是却偏偏在发生了这最亲密的接触之后产生了一种距离感，尽管他很不情愿却也不得不承认，君茹妈妈开始让他感觉陌生了。

龙剑飞许久没有开口，只是静静地喘着粗气。

过了好一会娇慵无力、青丝凌乱的君茹妈妈才在他身下费力地拱了拱背，将他甩到一旁愤然道：“走开，离他远点，你这个小变态，以后再也别想碰我。”

龙剑飞心中一急暗道：“这下坏了，刚刚我实在是有些得意忘形了，真要把妈妈惹火了可不好。”虽说浑身疲倦连话都懒得说，可是闻言却只得喘着粗气狡辩道：“这怎么是变态，这是闺房之乐。”

“你只顾得自己乐了，根本不管妈妈，用那么下流的姿势欺负妈妈，以前说的那么好听，一得手就全忘了。”说着说着君茹妈妈小嘴一撇眼圈一红眼泪扑簌簌地流了下来。

龙剑飞这下真慌了，赶紧又是赔礼又是道歉，心中暗叹最近还真是怪了，这么多年也没见君茹妈妈哭过，这才短短几天时间怎么就总是把她招哭啊？

他本来想要把君茹妈妈扳转过来，可是她却倔强地一耸肩膀将他的手甩开，只是低声抽泣，他只好继续哄，过了好一会她才渐渐平静下来，不再拒绝任由他从后面抱住她的小蛮腰。

龙剑飞低声在君茹妈妈耳边道：“好了，好了，妈，我保证以后除非你主动，否则只以最规矩的姿势与妈妈做爱这总行了吧，千万别哭成吗？你一哭我心里难受。”

君茹妈妈赌气地在宝贝儿子怀里挣扎了一下娇嗔道：“那你也别想了。”

龙剑飞感觉到君茹妈妈的挣扎只是象征性的，看样子并没有真的生他的气，这才放下心来继续哄道：“好好好，只有妈妈想的时候我才为您服务这总可以了吧。”

“你这小坏蛋怎么没皮没脸啊！”

“跟自己老妈还要什么脸皮啊！”

君茹妈妈狠狠地瞪了他一眼娇嗔道：“妈妈以后不会让你老这样欺负的。”

龙剑飞连忙嬉皮笑脸答道：“好，好，以后你欺负我还不成吗？”君茹妈妈被宝贝儿子缠得没了脾气赌气不再跟他说话，他赶忙借机打岔道，“不过说起来妈你真的好像没有什么性经验啊。”

君茹妈妈翻过身体，趴在宝贝儿子怀中，横了他一个大白眼啐骂娇嗔道：“谁像你这小色鬼，这方面经验丰富，真可恨。”说着又“重重地”在他胸口轻拍了一下。

龙剑飞嬉皮笑脸地继续打岔道：“给我讲讲你和我爸爸以前都是怎样的吧？”

“不说！”

龙剑飞一探头把嘴唇凑在君茹妈妈耳边，柔声道：“那我今后就常回老家去看看，相信总有一天妈妈‘心花怒放’之下会对我说的。”

君茹妈妈听出宝贝儿子话中之意羞愤地啐骂娇嗔道：“呸，想得美，以后才没这么容易呢！”

为了哄君茹妈妈龙剑飞假装撒娇，把嘴撅得跟个鸭子似的，表示着自己的不满。

君茹妈妈看到宝贝儿子夸张的表情终于忍俊不止“噗嗤”一声笑了出来，张口在他嘴唇上轻轻咬了一口。

龙剑飞见君茹妈妈终于笑了，急忙趁热打铁故作贪婪状，一伸手握住君茹妈妈的一只乳房，一边把玩一边赞叹道：“这对宝贝真是让我爱不释手，想了这么久今天终于尝到它的滋味了。”

君茹妈妈打掉宝贝儿子不规矩的手娇嗔道：“尽瞎说，你流亡之前哪次不是张着小嘴吃个不停？还说没尝过。”

龙剑飞不屈不挠地再次摸了上去，笑着道：“我小时那是牛嚼牡丹，根本不知道这对宝贝的妙处。”

君茹妈妈没有再把宝贝儿子的手打开，任由他肆意地揉捏着双乳，只是轻轻抚摸着他的强健的臂膀道：“那时你的小胖胳膊就像节嫩藕，圆滚滚的，谁想到现在却这样强壮了。”在宝贝儿子东一榔头西一棒槌的一番插科打诨之下，她终于有些淡忘了刚才的怨气，只不过似乎又被勾起了过去的回忆。

见君茹妈妈又要母性泛滥了，龙剑飞故意伸着自己的胳膊看了看道：“都说粗如儿臂，不知以前妈妈空虚的时候是否用我的手……哎呦！”话没说完腰上立时被君茹妈妈狠狠地掐了一下。

君茹妈妈皱眉道：“刚说两句好的就没正经。”

看着君茹妈妈似嗔似愠的表情龙剑飞又有些忘形了，情不自禁地在她结实的翘臀上拍了一记道：“妈妈产后恢复得真好，蜜穴甬道那么紧，屁股又这么有弹性。”

君茹妈妈又羞又恼地低斥道：“还敢胡说，再说我可真生气了。”

龙剑飞连忙抬起双手投降道：“好好，我不说了，不说了。”

在这样温馨的雨后游轮船上时分，在一个人身上同时享受着亲情和爱情两种最美妙的滋味，这感觉让龙剑飞倍感珍惜。

或许人在最幸福的时候总是最怕失去，龙剑飞不自觉地手臂一紧，将君茹妈妈搂在怀中沉声问道：“妈，我们的事会不会被人知道？”

君茹妈妈俏脸紧贴着他的胸口，沉默了好一会才轻声道：“只要我们不说，我想别人是不会知道的。”

“可是如果我要娶你呢？”龙剑飞终于将犹豫很久的一句话说了出来。

“你说什么？”君茹妈妈猛地抬起头来注视着宝贝儿子道。

龙剑飞迎上她的目光坚定地道：“我说我要娶你！”

“好飞儿，你有这份心就够了，不枉妈妈为你穿过婚纱……”君茹妈妈感动的热泪盈眶，美目发红。

“妈妈！”龙剑飞轻声说：“我爱您！”

“小坏蛋，妈妈身体又出汗了，感觉皮肤都有些发粘了！”君茹妈妈娇羞妩媚地呢喃道。

龙剑飞充满光芒的脸孔，对着想要将身体拨开的君茹妈妈说道：“妈妈，我们一起去洗澡吧！让你恢复冰清玉洁肌肤爽滑！”

“洗澡……”君茹妈妈半推半就之际，就被龙剑飞抱起，朝浴室走去。

进入浴室，打开水龙头，热气上来充满了浴室。

君茹妈妈坐在浴缸上面，凝视着儿子的裸身，二十多年不见，如今宝贝儿子却是如此的坚挺粗壮。

坚挺的大肉棒、红褐色的肉块真的呈现在眼前，想一想刚才发生的事情都会令君茹妈妈满脸通红。

儿子那根大肉棒很想再次进入妈妈体内的邪恶欲望表现的相当明显，而且膨胀到了极点，这个坚硬的茎茎将过敏而肿胀的秘肉给分开。

只要想像到贯穿的一瞬间，肉体的花蕊就灼热起来。

从红黑色的顶端溢出了喜悦，如同面对君茹妈妈，而从顶端要喷出晰白混浊的液体一般的紧绷。

刺激鼻子的母野兽味道，令君茹妈妈的头昏眩，隐藏着男人欲望的芳香，给予沸腾的秘肉强烈的刺激。

但手接触到儿子的巨蟒，张开口，想到溢满的热情时，如同水坝被打开似的直冲过来。

君茹妈妈以湿润的眼神看着儿子的巨蟒，尽量克制住想要有所冲动的一颗心。

“妈妈，水太烫热了。”不知道是否了解到君茹妈妈急迫的心情，龙剑飞甜美的说道。

浴缸中装满了热水，浴室中则到处是热气，窗户都模糊的看不清楚。

突然，一种奇怪的羞愧袭击了君茹妈妈，那是和所爱的宝贝儿子一起洗澡，令她觉得畏缩。

“呵，那个……”不管君茹妈妈是要否告诉宝贝儿子还是她一个人洗好了，但是，龙剑飞按住妈妈的背部：“妈妈，我来帮你洗吧。”

“好飞儿。”没有办法，君茹妈妈用毛巾将头发往上包，面向浴室，然后蹲下去。

龙剑飞温柔的将热水洒在君茹妈妈的肩上，微温的热水流到粉红色，充满光辉的光滑背部，君茹妈妈由于这种猥亵的感触而喘着气。

偶然，一条水会通过丰满紧绷的屁股谷间，而直达到屁股的凹洞处，这一瞬间，君茹妈妈的背骨如同电流通过，肉体被这种快感给震动起来，菊花缩小，美丽的肌肤整个颤抖起来。

“哈……啊啊……”君茹妈妈紧握住浴缸的边缘，身体中那种融化崩溃的甜美兴奋感，令她不断的呻吟着，竟然因为这种事就发出声音……啊……好害羞啊……

敏感的肌肤表面妖媚的颤抖，简直就是鸡皮疙瘩的样子，连手指头也好像不属于自已般的愉悦麻痹。

“妈妈，非常的有感觉哦！”

由于龙剑飞嘲笑敏感的声音，使得君茹妈妈更加感到羞愧，想要试探美丽的肉体那儿所感觉一般，细细的热水如蛇一般的爬在光滑的裸身上面，热水的流动，简直是如同选选择了性感带一般巧妙的刺激女体，令君茹妈妈的理性疯狂起来。

“啊啊……我的身体到底是怎么回事了……”甜美快感很可伯的高声急呼，如此的令人喘不过气来，完全是自己儿子的杰作。

“来吧，快进来吧！妈妈。”如同浮在水面上似的，君茹妈妈的身体完全是毫无力气的，被宝贝儿子从后面支支撑着，君茹妈妈如同是婴儿般的被宝贝儿子所抱住，然后将身体浸在浴缸中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1008章 君茹妈妈母子连珠（九）
────────────────────────────────────────

“啊啊……啊……”背后，当龙剑飞胡乱的呼吸着时，带有年轻热情的呼气，传达到君茹妈妈的脖子上面，蓬乱的头发掉落在脖子上，使她觉得痒痒的，但是却也令君茹妈妈有种舒服的感觉。

君茹妈妈处在无意识当中，整个身体靠在龙剑飞的身上，儿子坚挺的大巨蟒矗在腰骨上，一股想要前去爱抚的冲动涌上来，令她非常的羞愧。

“妈妈……”极为温柔的声音。

君茹妈妈知道宝贝儿子也很享受这个过程，而且是按捺不住的欢喜，当举起如引诱般的温柔手臂时，龙剑飞的手从腋下面绕到前面来。

以男孩子来说是根纤细的手指头，抓住晰白的柔肉，充满感动的紧紧握住，柔软的乳房被愉悦及快感所摇动，配合著摇动而使得热水掀起波浪。

“啊……”充满了肉体的甜美快感，终于使君茹妈妈知道她得到了想要的东西，心脏怦怦的跳动着，痛苦的跳动，令他觉得头晕。

“啊，已经是不行了……”君茹妈妈反射动作似的压住放在乳房上面龙剑飞的手，龙剑飞对于那种柔软的感触是爱怜似的握住，然后移开，如此反复不断的动作，不知不觉中，君茹妈妈配合著龙剑飞的动作而摆动她的手，揉弄起自已的乳房。

“哈……嗯……啊……嗯……”带有艳丽令人陶醉的声音响遍了浴室，这仿佛是母子二人的共同秘密作业，灼热、甜美扩散到胸中的快感，呈现在肉体上。

“呜……呼呼……妈妈的乳头，你看都硬起来了。”一边开玩笑的嘲笑着，龙剑飞将手从靠近心脏的乳房处给拿开，粉红色的乳头，从丰满、膨胀的顶端突了出来。

自己身体明显的变化，使得君茹妈妈要将龙剑飞的手拿开，但是，龙剑飞并不允许，紧紧的将手贴在乳房上。

没有办法，用拇指及食指轻轻的抓住隆起的顶点，于是兴奋感袭击到肉丘的深处，君茹妈妈于是发出了嘶哑的哭泣声。

被热水泡涨而显得更加敏感的手指，但是，令君茹妈妈羞愧不已的是，乳头配合着转动而愈来愈膨胀，并且有了反应。

“喂，妈妈……哈哈哈，有所感觉了。”

“不要，不要说这么猥亵的话……啊……”

一边从背后传来猥亵般的低咕声，龙剑飞早已玩弄起坚硬的乳头，从膨胀变大的左右乳房，涌出了奇妙异常的快感，在君茹妈妈的阴户内混合在一起，形成一种调和。

“妈妈，哪种比较舒服？是我替你弄的，还是你自己弄呢？”

“小坏蛋，真是心术不正……”由于太害羞而使得脖子通红的君茹妈妈将脸朝下。

龙剑飞更加心术不正的逼她：“喂，到底是怎样比较舒服？要是妈妈认为我弄得不舒服的话，那你用自已的手指弄。”

右边的乳头被玩弄的动作逐渐变得缓慢，君茹妈妈不由得将手指伸到那边，于是龙剑飞压住君茹妈妈的手，表现出一副胜利的微笑。

“你看，还是妈妈自己自慰好了，真的，并不需要我啊！”

任性撒娇似的，而且是带有嘲笑般心术不正的声音，令君茹妈妈的耳朵痒起来。

君茹妈妈慌忙的叫起来：“不要啦！我要飞儿的帮忙。”

“真的？那么，自慰感到不舒服吗？以前，我看你是那么舒服的样子，我还是觉得妈妈比较喜欢自慰。”

“……真的啦……自己弄，或者是拜托你，都是很舒服的……拜托你，不要再虐待妈妈了。”实在是忍耐不住，于是君茹妈妈以将要哭泣出来的声音，如同小女孩似的吵闹。

膨胀突起的晰白乳房，在热水中形成了大的波浪，并且摇晃着。

“哈哈！虐待你是我的不对。”一边恶作剧，龙剑飞一边沿着君茹妈妈的脖子将唇贴近，从脖子到耳垂，然后是粉红色的肩膀，专心的亲吻起来，于是甜美的兴奋感传达到君茹妈妈肉体的所有角落。

试探乳房的手指充满了热气，君茹妈妈不知不觉闭上眼睛，叹气及喘气的同时，从口中传来呻吟声：“啊呵……飞儿……太舒服了，妈妈觉得非常舒服。”

被龙剑飞的手指所玩弄着的乳头显现出猥亵的波动，君茹妈妈的肉体也突然疼痛起来，发出了尖叫声。

在热水中，如藻漂浮在水面上浓黑色芳草，涌出了新鲜温暖的蜜汁，暴露出中年女人成熟美妇明显可见的欲望，令君茹妈妈害羞不已。

从背后那根大巨蟒传达了灼热的悸动，如同要将屁股给拨开，使得君茹妈妈不由的将手绕到背后，紧紧的握住儿子的大巨蟒。

“呜呜……”当用手握住大巨蟒时，龙剑飞很高兴的尖叫起来，然后用手指头抚弄君茹妈妈最敏感的部位。

“啊……啊啊……”君茹妈妈也惊讶似的大叫起来。

“太棒了，妈妈，如此的舒服是吧？”

“不要……我很害羞。”不断的表现出期待宝贝儿子去爱抚爱抚阴户的羞怯，使得君茹妈妈如同花一般的脸孔通红起。

“呜啊啊……那么，我要让你更舒服，妈妈。”

如同抚慰君茹妈妈的羞怯，纤细的手指头从大腿开始轻轻的玩弄着阴户，疼痛而紧绷的蜜唇被巧妙的爱抚，灼热的春水花蜜溶化在热水中。

由于专心的爱抚，阴核呈现出来的甜美快感不断的涌出来，甜美的喘气逐渐转变成哭泣。

不知不觉中，君茹妈妈完全忘记乳头的疼痛，一边玩弄着在热水中变硬膨胀的巨蟒，然后将整个身体靠在龙剑飞身上。

等待最容易有所感觉的地方被爱抚似的，将膝盖完完全全的背曲，在狭窄的浴缸中，将两腿张得开开的。

仿佛是默默表达她的同意，君茹妈妈将大腿向两侧张开，将宝贝儿子的巨蟒放到她穴口处。

此时的君茹妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待他的采摘，他的侵入。

“哈……啊……飞儿，拜托……再……啊……好舒服……”想到自己在儿子面前摆出这么大胆的姿势，就会令她觉得羞怯不已。

用手指紧紧的夹住儿子的大巨蟒，仿佛那是他唯一的依靠。

终于，君茹妈妈在高潮中尖叫起来。

“太好了，妈妈。”

全身无力，将肉体整个委托给宝贝儿子的君茹妈妈，听到从背后传来快乐的笑声，终于清醒过来。

“妈妈，还是非常有感觉，自慰有如此的舒服吗？”

被儿子这么一说，君茹妈妈才发觉到一直紧握着宝贝儿子的巨蟒，于是脸又马上通红起来。

“妈妈，快点出来，让我来帮你洗。”背后，飞儿一边用嘴唇咬着涨红的耳垂，一边甜美的轻声说道。

君茹妈妈毫无力气摇着头，更加体会到快乐的余韵，君茹妈妈将身体依靠在宝贝儿子的身上。

但是，龙剑飞如同是情人似的，在妈妈的脸上亲吻时，然后压了一下光滑的背部，于是，自己慌张的从热水中跳起来。

“啊……嗯，心术不正……”说出怨言的君茹妈妈，看到重新面向她的飞儿，不由得吞了一口口水。

龙剑飞面对着君茹妈妈的正面，只要一伸手就能马上触摸到，那邪恶充满猥亵欲望的大巨蟒显的更加坚挺演直。

而且，龙剑飞很自傲的将手插在腰部，使得那大巨蟒显得更加的突出。

太过刺激的情景，君茹妈妈的媚肉马上就觉得疼痛不已。龙剑飞装作若无其事一般的坐在椅子上，催促妈妈快点起来。

君茹妈妈如同在作梦般起身，身体如同被麻药麻醉一般，连跨过浴缸边缘的动作都觉得相当的辛苦，从毫无力气张开的蜜唇，又再次溢出粘着液体，就这样坐下来。

终于从浴缸出来的君茹妈妈，打算要替龙剑飞洗澡，于是便面向龙剑飞的背部，准备坐下来。

但是，龙剑飞却命令的说道：“不行啦，妈妈，睡在那儿。”

一边犹豫，君茹妈妈仍然听从龙剑飞的命令，趴在垫子上面。

于是，龙剑飞将手伸到君茹妈妈那被薄薄的皮肤所覆着的侧腹，然后使君茹妈妈正面躺下来。

“啊……啊啊……”君茹妈妈由于害羞而用两手掩盖住脸部，同时发出了小小的哭泣声。

在儿子面前，裸身躺着的君茹妈妈，就如同是美神维纳斯一般，被光辉的肌肤所覆盖的柔软腹部曲线，当喘息时就产生大大的波浪。

而且始终是那么的光滑，曾经喂奶给龙剑飞的丰满乳房也娇嫩的往上翘，并且显出淡红色，鲜红充血敏感的乳头，由于爱抚而变得膨胀突起。

这个如梦一般的肉体，现在就是属于宝贝儿子的了。

儿子想怎么抚弄就怎么抚弄，想怎么猥亵就怎么猥亵，啊……太害羞了。

君茹妈妈的害羞，愈来愈满足儿子的征服欲。

龙剑飞于是来到君茹妈妈所躺着的左侧前头，然后将淋浴乳倒在手中，两手揉搓之后，马上就产生了柔软白色的泡沫。

“嘿嘿嘿！我要用这种沐浴乳替你洗。”

看着儿子一举一动的君茹妈妈，觉得龙剑飞那并非是属于单纯的欲望，而显露出光亮的眼睛，以及使用手指的技巧，这些都令君茹妈妈全身颤抖起来。

充满泡沫的龙剑飞手指揉弄起乳房，只要一想到要潜入秘门，猥亵的期待便使得她的心脏怦怦跳，背部则发抖起来。

好几天前的一个晚上，宝贝儿子说是要替君茹妈妈按摩，即使君茹妈妈明白那是个谎言，却仍然暴露出肌肤的往事，很清楚的浮现在脑海里。

“要将妈妈的身体作彻彻底底的洗净，我刚才所碰过的地方，都要完全的洗干净……”龙剑飞的口气夹杂着欲望及喜悦。

当龙剑飞碰触到下腹部时，君茹妈妈的全身产生了强烈的快感，首先将满是泡沫的手掌慢慢的抚摸上下滑动的下腹。

从君茹妈妈的喉咙深处，发出了如同要将气全部吐出来的叹息声。

“很舒服对吧？我要让你觉得更舒服。”

“谢谢……你……飞儿……哈……啊……嗯……呜啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1009章 君茹妈妈母子连珠（十）
────────────────────────────────────────

所接触到手指是意想不到的柔软，非常容易有感觉的光滑肌肤，被柔软的手指头以按摩方式揉搓着。

肚脐的周围沾满了粉红色的沐浴乳，手指头挖掘宽长的凹洞，即使是小小的游戏，激昂的肉体一下子就有所感觉。

君茹妈妈觉得有尿液感，而如少女般的哭泣起来。

“啊啊……嗯……感觉痒痒的，好飞儿，请你住手好吗？”虽然嘴巴这么说，但是，君茹妈妈并没有去阻止宝贝儿子。

暴露在儿子面前那非常可怕的痴态，自然的欲望使官能燃烧起来，两腿大大的张开，毫无任何防备的躺着。

“你看，肚子已经是洗干净了。妈妈，这回想要再洗哪儿？”

说着说着，膨胀充满脂肪的下腹被细小白色的泡沫所覆盖，当发觉到龙剑飞的两手慢慢的爬上丰丘时，君茹妈妈由于猥亵的预感而心脏怦怦跳，并且发出了嘶哑的声音：“拜托，帮妈妈洗乳房。”

龙剑飞高兴的答应，然后将充满沐浴乳的手指头握住柔软的果实，紧绷的乳房在男人手中跳跃，快感涌出，集中在乳头。

当二根手指抓住红色的乳头时，身体的花蕊如同要融化似的疼痛起来，甜美的快感使得女人的情感激动起来，君茹妈妈将胸部大大的向后仰，使龙剑飞握住乳房。

另外一只手则探索潜入密生的黑藻内侧，当描绘膨胀的乳丘时，花蕊由于猥亵的期待而疼痛，同时流出粘着的爱蜜。

“喂，妈妈，只有乳房是吗？其他的地方不想洗是吗？”

“是的，还有下面的地方……拜托你。”

充满液体、柔软的手指触感，仅仅只是想到马上就要触碰到容易有所感觉的大巨蟒时，背部就抖动不已。

即使是不想要，但是很自然的抬起膝盖，然后将大腿张开，等待最敏感的部份被爱抚。

为了要让君茹妈妈瞧见似的，再一次将粉红色的液体捻出来的龙剑飞，于是将手指转移到下部，抬起脖子，充满猥亵的期待盯住君茹妈妈的前面，手掌则握在君茹妈妈丰满的乳房。

终于，手指和大巨蟒相接触，尖锐的快感使得秘肉麻痹，夹杂着叹息声及哭泣声一起发出。

看到肢体突然向后往的君茹妈妈，龙剑飞得意的轻声说道：“妈妈，这样很舒服是吧？”

“是啊……呵呵啊呵，再一次……啊啊……”

配合著妈妈的要求，龙剑飞将手指从一根增加到二根，一边玩弄着含有水气的狭窄阴户间，一边则用手指的中间部位，轻柔的抓住阴毛。

快感在肉体内产生，最后集中在女蕊，不断而来的兴奋感混杂着尖锐的刺激，君茹妈妈以混淆不清的声音开始呻吟哭泣起来：

“啊……好舒服，飞儿。”

狭窄的浴室中，充满了从束缚中解脱的君茹妈妈达到性高潮的声音，按捺不住的解放感支配着肉体，现在的君茹妈妈是贪婪着愉悦。

不久，另一波更强烈的官能袭击而来，君茹妈妈如同在洗澡中一样，突然将两腿张开，由于沐浴乳光滑的缘故，龙剑飞的手指从入口一下子就还入到达底部。

“唉呀……”这一瞬间，如遭电击般的颤抖，传达到君茹妈妈整个肉体，被触摸到意想不到的地方，君茹妈妈突然将两腿张开，从喉咙的深处发出了尖叫声。

“不，不对！飞儿，那儿是……啊……不对啦！快将手指拔出来。”

君茹妈妈疯狂般的摆动腰部，伸出手来，张开腿，企图要使侵入充满污辱的菊花的手指完全的离开。但是，贯穿肉体的一根手指并没有逃开。

龙剑飞看着妈妈那激烈的痴态：“妈妈，假如是这个地方……屁股的洞有所感觉？”

“不是，不是，拜托你，不要去碰那儿……”君茹妈妈如同秘密被揭穿的孩子一般的惊慌失措。

相形之下的龙剑飞，正高兴的看着妈妈的狠狈像，将头埋入大腿之间，于是，慢慢的将手指拔出以后，两手则伸到君茹妈妈的屁股，并且将晰白的臀部，大大的掰成两半。

“嘿嘿，这种地方会觉得舒服吧？好奇怪的感觉。”

“如此的……”排泄用的孔被充满好奇的眼睛所盯住，君茹妈妈简直是羞愧到了极点，被大大拨开的淡茶色深处，让人觉得好像有什么污秽的东西正在蠢动着。

不同于快感及羞怯，简直是奇怪，无法以言词形容的黑色火焰，使得君茹妈妈的肉体燃烧起来。

“所谓的肛交，就是从这儿插入……妈妈的屁股孔被爸爸插入过吗？”

“别做这种傻事，拜托你，快离开……”君茹妈妈尖叫起来。

但是，龙剑飞的睑却是充满了光辉：“哈哈哈，太高兴了！妈妈的屁股，如此做的话……太可爱了……让我使你更有感觉吧……”

“在胡扯些什么！住手！不要去碰……”

不理君茹妈妈的哀求，龙剑飞用充满沐浴乳的手指揉弄起淡茶色皱折的周围，由于太滑的缘故，手指很轻松的潜入内部。

敏感的粘膜被摩擦起来，君茹妈妈的背部充满了污辱的颤抖，虽然是对于初次被触摸的部位做爱抚，而有鸡皮疙瘩般的可怕感觉，但是，灼热的感觉从肉体的深处，如同岩浆似的喷出来。

由于肠壁受到压迫而发出尖叫，狭窄的肉门如同屈服于执拗的爱抚而缓和下来，于是，更加得意的将手指头伸入腔门的深处。

到目前为止，应该是保护圣殿的肉的狭窄道路被缓缓的打开，如向高兴的欢迎侵入者似的显得出淫靡的蠕勤。

“我第一次发现妈妈的屁股有所感觉，只有我知道妈妈那猥亵的秘密。”

“讨厌啦，啊……哈……啊呵……”

由于龙剑飞的手指在菊花开始慢慢的抽送起来，光滑的手指压入极为紧闭的肉狭窄间，爬在肠中间，简直是如同肉体的内侧被寄生虫侵蚀般的奇怪感觉，使得君茹妈妈的身体内燃烧着强烈的羞耻及愉悦的火焰。

充满魔性的喜悦，开始侵蚀君茹妈妈的全身，全身充满汗水，不断的抖动着，反抗的尖叫声转变成哭泣声，前方女阴处所流出来的灼热水滴，使得龙剑飞的手指湿透了。

当龙剑飞发觉到粘着的蜜汁时，用别的手指揉弄前面的花园，结果是前面有二根手指、菊花处有一根手指。

弯曲的三根手指，使得君茹妈妈的肉体仿佛是漂浮在狂风暴雨中的小船，被吹的东倒西歪。

“喂，妈妈，再将大腿张开一些，我要好好的清洗你的蜜穴甬道及屁股。”

“不要，不要！太脏了。哈啊……呜呼呼……”

太过于羞耻，使得君茹妈妈用两手掩住睑部，虽然嘴巴是说不要不要，但是两脚却违背主人意愿大大的张开，腰翘起来，等待儿子的爱抚。

龙剑飞的手指伸得更里面，君茹妈妈丰满美丽的肉体，就如同是三明治似的，前后都被玩弄着。

“啊啊……好舒服……真是太舒服了。”

“妈妈是达到高潮了吧？”儿子自傲的说词。

在浴室，而且后面的排便器官被玩弄着，令君茹妈妈一瞬间感到非常的羞愧。

但是，如此空虚的矜持，在令人目眩的快感前面，马上就变成泡沫而消失了。

如强烈怒涛一般的快感不断的侵袭过来，君茹妈妈的肉体整个向后仰，君茹妈妈的女体猥亵的期待前所未有的情欲高涨现象即将出现。

看穿君茹妈妈的龙剑飞，将插入菊花内的手指弯曲，结果是压迫了女体。在这一瞬间，君茹妈妈的眼睛中闪着闪光。

“啊啊……妈妈，达到高潮了……”

终于达到高潮的肉体，已经是完全的失去了理性，君茹妈妈在垫子上面的艳丽女体，就同虾子般的激烈向后仰，被不断而来的快感所冲击。

从忘我的境界中慢慢地恢复过来的君茹妈妈，发觉温暖的热水正冲洗着自已的身体，当闭上眼睛时，龙剑飞跪在君茹妈妈的脚间，将水倒在她的身上。

当君茹妈妈从失神中清醒过来时，龙剑飞高兴的对他微笑，热水则集中在脚的狭窄间，柔软的水流刺激了敏感的肌肉，抚慰那高潮之后的余韵。

看着被打开的两脚中间，龙剑飞说道：“妈妈，我有个要求。”

“什么……”君茹妈妈以为又要玩弄她的身体。

即使是明白，身体早已经是没有力气，所以也就懒得问，仿佛只要稍微勤一下，就会失去这种舒服的感觉。

“那个……嘿嘿嘿！我想要剃掉妈妈的阴毛。”

“干什么？”龙剑飞的要求令君茹妈妈非常的惊讶。

龙剑飞以热情的口气，对着不由得抬头来挺直上体的君茹妈妈说道：“我希望妈妈是完全属于我，所以，妈妈答应我吧！”

最后的声音是如同猫在叫一般，于是，焦躁的瞄了一下阴毛的周围，将淋浴莲蓬头对着秘裂处，一下强一下弱的水流，偶而碰到珍珠花蒂，使得令人目眩的快感涌上来。

刚刚才体验到高潮的肉体，被甜美的颤抖震动了，如此一来，似乎龙剑飞的所有要求都会被答应似的。

“但是……我觉得害羞。”终于，君茹妈妈答应了龙剑飞的要求。

“没有什么好害羞的，没有人会看见，只有我才知道妈妈的秘密。”

配合著手指头缓缓的揉弄秘裂周围所产生的快感，刚才龙剑飞所说出的秘密字眼，令君茹妈妈的血液沸腾起来。

“不行啦……不行啦……”虽然是反复的喊着，但是，君茹妈妈的肉体早就被火焰给包围。

“妈妈，只要是妈妈不表现出来，没有人会知道，因为知道妈妈没有阴毛的人，只有我一个人。”龙剑飞歌唱般的说词。

于是，尚未等待君茹妈妈的回答，他就拿着沐浴乳涂在黑黑的倒三角草丛上面，连周围的膨胀处，也被白色的泡沫所盖掩。

“好了，妈妈，可以剃掉了吧……”

“不要啦，啊啊……怎么办，不要啦……”

手指抚摸着秘唇，横扫过珍珠花蒂，令秘裂处觉得酥痒，有技巧的煽动起君茹妈妈的官能，被那情场老手宝贝儿子高超娴熟的动作所玩弄，肉体呈现妖媚的抖动。

君茹妈妈如同软体动物似的扭动着裸身，想要远离龙剑飞都办不到。

手指呈现V字型的弯曲，轻轻的压住秘洞的内壁，疼痛的快感使得秘肉抽筋起来，收缩地想要包住手指。

“可以了吧？妈妈，我要剃掉这里的阴毛。”

君茹妈妈早就失去反抗的力气，龙剑飞以一个青年人，能够令人不敢相信的使成熟美妇的君茹妈妈不断产生焦躁，实在令人佩服。

“好，好的……既然你这么说的话，好吧……就请你替我剃掉。”终于屈服于龙剑飞的要求。

君茹妈妈被引导似的将两脚大大的张开，腰部翘起，龙剑飞以认真的表情蹲在君茹妈妈的大腿之间。

不知不觉中，龙剑飞的手上已经握有一把王子号豪华游轮总统套房为了剃胡须而准备好的T字型剃刀，龙剑飞以浸在热水平面倒三角处为准，带着高兴的眼神注视着妈妈的大腿之间。

“啊啊……真害羞……”

虽然是曾经答应，但是真正要剃时，却又觉得害羞，使得君茹妈妈用手盖住脸部快要哭出来。

如同安慰妈妈似的，龙剑飞用一只手抚摸着丰满的秘丘：“快看啊！妈妈。阴毛被剃掉了，不可以不看啦！”

暴君果断的命令是必须要服从的，君茹妈妈将手从睑部拨开，抬起头来看着自己的大腿间。

美丽丰满的秘丘上，充满了白色的泡沫，其中可以隐约看到几根浓黑的耻毛不要动，要是受伤的话就不好了。

略带迟钝的手握着剃刀，充满泡沫的四分之一部份消失了，下面露出了晰白的柔软肌肤。

看到此的君茹妈妈不由得哎呀的尖叫起来：“啊啊……嗯……不要啦……”

可能是习惯了龙剑飞的剃法，阴毛正被静静的剃下来，他将手指头贴在妈妈的肌肤上面，如同是要拉皮似的将毛剃下来。

但是，冷漠的剃刀接触到最敏感的裂缝附近时，充满了是否会伤到的危机意识，随着剃刀收缩的毛消失了，自己如同是充满新的耻辱似的按捺不住。

随着时间的经过，剃完妈妈阴毛的龙剑飞最后深深的叹了一口气，清洗泡沫。

看到完全暴露出来不平衡的秘丘，君茹妈妈觉得有一种无情的丧失感。

“啊啊……嗯……别这么看嘛，小坏蛋。”

龙剑飞不满足的看着妈妈的大腿间，阴毛已完全被剃下来，到媚肉的深处都完全暴露出来妈妈的秘所，呈现在儿子的面前，是多么猥亵的情景。

“好可爱，妈妈的阴部，好像婴儿一样。”龙剑飞一边笑着，然后引导君茹妈妈退缩的手。

没有阴毛的耻丘，只有丰满光滑的皮肉而已，令人看了觉得有些不自然。但是，如果是婴儿的话，不会如此的有感觉且湿透的。

“哈哈，实在是太猥亵了。”

如解剖女体一般，被龙剑飞所引导的手指头将秘唇给张开，于是，龙剑飞向下缩着身体，用温暖柔和的舌舐女体的内部。

“啊啊……哈呜呜……不行啦，不行……飞儿。”

“这里如果洗干净的话，刚才我浇灌滋润过的地方就全部干净了。来吧，妈妈，我再继续舐，让你觉得加的舒服。”

说着，大大的吸了一口气，龙剑飞更用力的将舌伸出来，如同巨蟒似的将舌来回于粘着、湿透的泌洞中。

连骨头都要溶化崩溃般的快感侵蚀了下半身，情欲的火焰变得更加猛烈，成熟的女体按捺不住的尖叫起来。

“啊呵……又来了！好飞儿，妈妈又达到高潮了，太舒服了……”

不断地涌上来的快感，令人觉得即使是就这样死去而无所谓的兴奋感直逼而来，君茹妈妈的意识又呈现高亢的现象。

由于儿子的手势，充份满足于女人的愉悦，身体已完全毫无力气的君茹妈妈被龙剑飞抱起，然后进入寝室内。

当二人坐在床单上面时，互相凝视着对方赤裸的身体，君茹妈妈看到了解妈妈的身体，且升级为丈夫的宝贝儿子时，就有一番沉醉在女人愉悦中的兴奋心情。

反面，却又有一份沉溺于禁忌行为中的恐惧，虽然她是不相信神明，但是，真的要是有神明的话，而且不是李萱萱的话，自己一定会被打入地狱去。

于是，心中充满了漠然的不安，沉默的将身体靠在龙剑飞的身上。

龙剑飞也似乎是了解君茹妈妈的心情，无言的抱住妈妈。

一边热情的亲吻着，两人裸露的身体也互相紧紧的贴在一起，一点空隙也没有。

猥亵的美快感又再次将肉体给溶化了。

刚洗完澡也是原因之一，君茹妈妈的肌肤由于紧张及兴奋的火焰而充满了汗水，整个身体湿透了。

龙剑飞的手指如同非常爱惜已经消失的君茹妈妈的阴毛，怜爱的抚摸着耻丘，虽然是刚刚才达到高潮，但是，君茹妈妈的肉体已经是在期待下一次的愉悦。

“呜呜……”突然，龙剑飞呻吟起来。

君茹妈妈非常害羞的涨红着脸，不知不觉中，被诱惑似的紧紧握住耸立在龙剑飞大腿间那坚挺的巨蟒。

“真对不起……”即使是向儿子道歉，君茹妈妈也没有将手离开龙剑飞的巨蟒。

灼热坚硬的肉块，使得手掌热络起来，渗透出来的液体流到手指上。

传达到鼻子的味道，妖媚的刺激到君茹妈妈的官能，如同陶醉在这种味道之中，大胆的话从君茹妈妈的口中说了出来：“拜托，飞儿，拥抱妈妈……”

很惊讶的看着妈妈，马上就很勇敢的答应，然后就很温柔的将君茹妈妈压制在床上。

龙剑飞的身体压在她的上面，那种重重的感觉，使得君茹妈妈的肉体由于愉悦及期待而燃烧起来，混杂着汗水的男人味道，秘肉要求愉悦而疼痛起来。

虽然是被儿子压在身上，君茹妈妈却仿佛如同将手离开一次的话，就会永远失去一般的紧紧握住坚挺的大巨蟒。

龙剑飞将腰翘起，从纤细的手指露出红黑色的蟒头呈现在被张开的两脚之间。

只要一想到这根坚硬耸立的大巨蟒贯穿秘洞时，君茹妈妈的肉体就会灼热的抖动不已。

君茹妈妈前后左右地摆动握在手中的大肉块，然后插入裂缝之中，最后才将手拿开，于是，灼热般的肉块插入厚的秘唇中，这时刺激的电流传来了。

“啊……飞儿……”不由得大叫起来的君茹妈妈的声音是个诱因，龙剑飞一下子将腰翘起来。

儿子的巨蟒所带来的勇猛感触，君茹妈妈的心脏跳动一下子停止，君茹妈妈不由得将上体往后仰，两脚紧紧的挟住龙剑飞的身体，那种快乐的感觉是无法以言词来形容的。

这时龙剑飞紧张的叫起来，完全停止了腰部的摆动：“妈妈……请等一下。”

“怎么了？不想拥抱妈妈是吗？为什么不插入呢？”想要一下子就达到高潮的理想破灭，君茹妈妈以不满的口气说道。

龙剑飞悲伤似的摇摇头，然后从正面凝视君茹妈妈的眼睛：“妈妈，请不要着急，我要慢慢的让妈妈有所感觉，我想要好好的对待妈妈，想要令妈妈的全身都有感觉，如此缓慢的拥抱妈妈，还是第一次……”

君茹妈妈为自己的任性而感到害羞，龙剑飞心中所想到的只有从现在开始二人将要快快乐乐的生活的美丽情景而已，竟然是年轻有为的宝贝儿子成熟的想法。

龙剑飞所说的第一次，除了是指君茹妈妈母子真正重新开始的意思，并没有别的想法，龙剑飞认为现在即将要开始的作爱，是终生所不能忘记的，且是具有纪念价值的。

龙剑飞的这种体贴的想法令君茹妈妈相当的感动，于是紧紧的抱住儿子：“真对不起，飞儿，是我太任性了。好了，让我的全身都有所感觉吧，这里就是怀你的地方。”

“妈妈……我真的太爱您了……”龙剑飞一边用甜美的细声说道，一边将脸靠近，君茹妈妈接受了他的嘴唇。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1010章 第一回母子不伦
────────────────────────────────────────

两人的下体则是紧紧的连结在一起，上面则是浓密的互相亲吻着，感觉到二人的关系已经是到了非常亲密的阶段，口水混合在一起、舌缠绕在一起，二人的嘴巴如性器般的互相贪婪。

这期间，君茹妈妈的肉体紧紧的将龙剑飞的巨蟒给包围着，媚肉则滑动的更厉害。

“啊呵，使妈妈有所感觉，妈妈的蜜穴甬道将我的大巨蟒给关闭在里面。”

“是呵，我也让飞儿有所感觉，将你那粗大的巨蟒……”说着，忍耐住轻薄粘膜所岩生的甜美疼痛，一下子就将巨蟒整个给关闭在里面，粗大向后仰膨胀的淫亵形状，给人一种从未见过的明显感觉。

不久，所产生出来的快感，令君茹妈妈实在是按捺不住：“啊，飞儿，妈妈已经是忍耐不住了，拜托，抉一点，可以吧……”

龙剑飞以温柔的表情点头答应，慢慢的将腰抬高，然后将巨蟒整个从阴户中抽出来，然后一口气插入妈妈的里面。

“呜……啊啊……啊啊……”

如将木头打入土内般的激烈敲打，君茹妈妈在一瞬间到达了令人目眩的快乐世界中，随着龙剑飞的插入体内，全身变成了鲜红的火焰，并且燃烧起来，希望性爱的愉悦能够不安间断的持续下去。

当巨蟒被往后拉时，媚肉妖媚的往外滑动，当顶端膨胀的一部份露在外面的一瞬间，可怕的力量使得腰部扭动起来，敏感的肉体由于受到冲击而尖叫起来，如同要将侵入者拉到内部般的缠绕住巨蟒。

“好棒，飞儿……好舒服啊……”

“哦……妈妈，我也觉得好舒服……”

母子二人的身体都颤抖着，并且紧紧的贴在一起，龙剑飞的呼吸变得很急，腰部激烈的律动已经是失去了控制。

“呜呜，妈妈……”

龙剑飞痛苦般的快乐使得两人的嘴巴紧紧的贴在一起，双手纠缠拥抱在一起，眼睛里的彩色世界扩大开来。

不久，母子的官能结合在一起，同时达到了高潮。

君茹妈妈骨酥筋软、心神俱醉地伏在宝贝儿子的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。

龙剑飞射过精的巨蟒依然插在君茹妈妈的蜜穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的君茹妈妈红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，君茹妈妈把她那丁香条般的舌头伸进他的嘴里，他俩的舌头搅在了一起。

他的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。

啊！

君茹妈妈，美艳的君茹妈妈真是上帝的杰作！

君茹妈妈趴在宝贝儿子的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，龙剑飞和君茹妈妈轻轻喘息着，他的手在君茹妈妈滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着君茹妈妈滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到君茹妈妈那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。

君茹妈妈红润、甜美的小嘴吻着宝贝儿子，光洁、白嫩的肉体在他的身体上扭动着。

他射过精的巨蟒这时渐渐地软了下来，从君茹妈妈的蜜穴甬道里滑了出来。

“飞儿，我们该去吃晚饭了。”君茹妈妈这样说着，这时龙剑飞也真的感觉有些锇了。

“是啊，妈妈，我真的饿了，是该吃饭了。”君茹妈妈这时已从宝贝儿子的身上爬起来，站在床边了。

君茹妈妈千娇百媚地站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。

他没有想到比他大了二十多岁的君茹妈妈皮肤依然如此的光洁、白嫩；体态依然如此的丰盈、健美。

如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会母子二人呢？

君茹妈妈婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润。

双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已年近四十，可君茹妈妈的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润；肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让他痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的蜜唇半遮半掩着的蜜穴甬道！

他射注在君茹妈妈蜜穴甬道里的精液从蜜穴甬道口流溢出来，君茹妈妈的蜜穴甬道口湿漉漉的。

君茹妈妈被宝贝儿子看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”

“妈妈，您真美！”龙剑飞爬起身搂抱住君茹妈妈，脸贴在君茹妈妈圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在君茹妈妈柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在君茹妈妈肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。

君茹妈妈娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被儿子搂抱着，被儿子色迷迷地称赞，君茹妈妈的心里一定是非常高兴的。

“飞儿，你看把妈妈又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”

“噢，君茹妈妈，咱们再一起去洗澡吧！”龙剑飞一下子跳下床来，把还在犹豫的君茹妈妈一下子抱了起来，朝浴室走去。

宽大的浴盆里已放满了温水，君茹妈妈坐在豪华的浴盆沿上，犹疑着，也许是清泠泠的水使君茹妈妈的理智有过一瞬间的闪现，君茹妈妈羞红着脸，转过身子，低声说：“飞儿，你还是自己洗吧，妈妈等一会再洗。”

“不，妈妈，您怎么了，我做错什么了吗？我还要和您一起洗嘛！”龙剑飞把君茹妈妈光溜溜的身子紧紧搂住，生怕君茹妈妈真的走开。

“哦，飞儿，你没有做错什么，是妈妈不好，唉，我真是糊涂啊，怎么能和儿子做这些呢！我……我……我……”君茹妈妈又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。

“妈妈，”龙剑飞搂抱着君茹妈妈，亲吻着她如花的面容，“妈妈，这怎么能怪您呢？您这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着您的，我发誓，我会一辈子和您在一起的！放心吧！这次我不会再欺负妈妈了！”龙剑飞把半推半就的君茹妈妈抱进宽大的浴缸里，让她背对着他坐在他两腿之间。

龙剑飞从背后搂着君茹妈妈，胸贴在君茹妈妈光洁、滑润的脊背上，脸贴在君茹妈妈羞红、微热的秀面上，透过清清的水，他看到君茹妈妈两腿之间那刚刚剃过阴毛美如白虎一般粉红肥嫩的沟壑幽谷宝蛤鲍鱼随着水波在轻轻荡漾。

龙剑飞轻轻亲吻君茹妈妈白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；君茹妈妈的皮肤是那样的光滑细嫩。

君茹妈妈丰腴、肥美、暄软的屁股坐在他的双腿之间。

他亲吻着君茹妈妈的耳跟、耳垂，他听到君茹妈妈的喘息声开始加重、加快；他知道君茹妈妈的欲望又一次被他挑逗起来了。

君茹妈妈的双手按在浴缸的边上，他的双臂得双从君茹妈妈的腋下伸到君茹妈妈的胸前，按在君茹妈妈尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，君茹妈妈的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在他的怀中，他已渐渐涨硬起来的硕大的巨蟒硬梆梆触在君茹妈妈在腰间。

被儿子搂抱着的事实，使君茹妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

君茹妈妈深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……飞儿……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”君茹妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

龙剑飞的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

他的勃涨起来的粗壮的巨蟒硬梆梆在君茹妈妈暄软的屁股上，君茹妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的巨蟒，当君茹妈妈纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的巨蟒时，一种触电的感觉从巨蟒直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”君茹妈妈曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开。

君茹妈妈在自己儿子面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住儿子的粗壮的、硬梆梆的巨蟒，身子紧紧靠在他怀中。

他知道君茹妈妈期待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在君茹妈妈羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着君茹妈妈软软的耳垂，轻薄地问君茹妈妈：“妈妈，您感到舒服了吗？妈妈，我摸摸您的蜜穴甬道吧？”他的手指在君茹妈妈浑圆的大腿根处轻轻揉划着。

君茹妈妈仰着脸，头靠在他的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，妈妈的……妈妈的蜜穴都被你被你摸过操过了，现在还装模作样问什么啊？！”一时间，羞得君茹妈妈的脸如春花般羞红。

仿佛抚慰君茹妈妈的羞怯似的，龙剑飞的手指慢慢划向君茹妈妈的大腿内侧，轻轻揉扯着君茹妈妈那刚刚剃过阴毛美如白虎一般粉红肥嫩的沟壑幽谷宝蛤鲍鱼；按揉着肥腻的蜜唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂；先是伸进一根手指在君茹妈妈滑润的蜜穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在君茹妈妈滑润的蜜穴甬道里轻轻搅动、抽插着。

“啊……啊……飞儿……啊……啊……太舒服了……啊……啊……妈妈……妈妈觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是妈妈的好儿子……啊……啊……”君茹妈妈的身体完全软绵绵地瘫在宝贝儿子的怀里，扭动着；一直慢慢套撸着他巨蟒的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的巨蟒握在手中。

“妈妈，还是我给您弄得舒服吧，妈妈您说呀，您说呀！”龙剑飞亲吻着君茹妈妈灿若春花般的秀面撒着娇。

“哼，心术不正，乘人之危。”君茹妈妈柔软的身体偎在他的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。

“不，妈妈，应该说是‘花开堪折直须折，莫待花落空折枝’。”龙剑飞的手指依然在君茹妈妈的蜜穴甬道里搅动、抽插着。

“小坏蛋，是‘芙蓉账内奈君何’。吧！”君茹妈妈忍不住轻轻娇笑起来。

龙剑飞和君茹妈妈如同情人般地打情骂俏，洗浴间内一时荡漾着浓浓的春意。

“妈妈，出来，让我来帮您洗。”过了一会，龙剑飞轻轻搂着君茹妈妈，一边用嘴唇咬着君茹妈妈柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。

“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”君茹妈妈千娇百媚地依偎在宝贝儿子的怀中，轻轻摇着头。

龙剑飞和君茹妈妈从浴缸里站起来，君茹妈妈转过身来与他紧紧拥抱在一起，硬梆梆的巨蟒触在君茹妈妈滑嫩的身上，君茹妈妈轻哼着和他吻在了起。

他把君茹妈妈抱出了浴缸，君茹妈妈趴在水垫上。

玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。

尤其是君茹妈妈那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。

沐浴露涂抹在君茹妈妈的身上，漾起五彩的泡沫。

他的手在君茹妈妈的身上涂抹着，从君茹妈妈光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。

龙剑飞的手伸进君茹妈妈的大腿之间，探进君茹妈妈两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使君茹妈妈的原本就滑润的皮肤更加润泽。

他的手在君茹妈妈的屁股沟间游走，君茹妈妈娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”

龙剑飞趴在君茹妈妈后背上，从君茹妈妈的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了君茹妈妈白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股。

在君茹妈妈肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕。

君茹妈妈把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的菊花如菊花花蕾般美丽。

君茹妈妈的身体上全都是沐浴露，滑润润的，君茹妈妈的屁股上也不例外。

他的脸和嘴在君茹妈妈丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。

沐浴露溢起雪白的泡沫，君茹妈妈的屁股上和他的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。

他和君茹妈妈真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。

他的手轻轻一拉君茹妈妈的双髋，君茹妈妈的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的菊花和零星地长着柔软的毛的会阴。

龙剑飞趴在君茹妈妈光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，君茹妈妈被他吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着君茹妈妈光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向君茹妈妈暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。

君茹妈妈的屁眼光润润的，他的舌尖舔触在上面，君茹妈妈屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。

白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。

他的双手扒着君茹妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住君茹妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的菊花。

舌尖轻轻在君茹妈妈的屁眼上舔触着。

君茹妈妈的屁眼收缩着、蠕动着，君茹妈妈的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。

多少年后，他都会记得那样一幅画面，一个青年男子趴在一个成熟美妇的屁股后，忘情地吻舔着那美妇如菊花蕾般美丽小巧的菊花，而那中年美妇则忘情地放浪地淫叫着。

但又谁知道这竟然会是一对母子呢？

君茹妈妈被宝贝儿子吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。

龙剑飞的双手扒着君茹妈妈光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着君茹妈妈，滑润润的屁股沟，舔触着君茹妈妈暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的菊花；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的蜜穴甬道口。

当然，这时，他已完全被君茹妈妈的美丽迷人的屁眼迷住了。

他的舌头带着唾液、沐浴露以及从君茹妈妈蜜穴甬道深处流溢出来的爱液蜜汁，住了君茹妈妈的屁眼，舔触着；君茹妈妈扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。

他的舌头在君茹妈妈的屁眼上，用力向里着，试图进去。

君茹妈妈的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在君茹妈妈那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。

君茹妈妈这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使君茹妈妈依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。

终于君茹妈妈整个身体全都瘫在了水床上，龙剑飞也筋疲力尽地趴在了君茹妈妈滑腻腻的身上。

过了一会，龙剑飞从君茹妈妈身上起来，拉着还沉浸在快感之中的君茹妈妈，让她仰面躺在水床上。

在儿子面前，赤条条仰面躺着的君茹妈妈，就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润、动人的曲线；那曲线随着君茹妈妈的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；虽说已是四十多岁的人了，但那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。

曾经哺育过他、喂奶给他吃的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着君茹妈妈轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。

由于是仰面、并且是赤条条地躺在儿子的面前，君茹妈妈本能地把双腿并上。

一抹红云又拂上了君茹妈妈美丽的脸上。

君茹妈妈的娇羞，刺激着龙剑飞的征服欲。

他跪在君茹妈妈的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在君茹妈妈的身上，他的手在君茹妈妈丰腴的身体上游走着，抚遍君茹妈妈身上的每一寸肌肤。

当然他最着迷的还是君茹妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那刚刚剃过阴毛美如白虎一般粉红肥嫩的沟壑幽谷宝蛤鲍鱼、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。

龙剑飞的手握着君茹妈妈尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着君茹妈妈那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。

丰富的泡沫把君茹妈妈的身体包裹住。

他的手慢慢滑向君茹妈妈光滑平坦的腹部，感觉着君茹妈妈轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。

君茹妈妈的皮肤相当敏感，他的手指轻轻从上面滑过，都会引起君茹妈妈皮肤的一阵阵震颤。

龙剑飞看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在君茹妈妈的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。

“啊……乖儿子啊……小色鬼啊……小老公……儿子唉贝啊……妈妈啊妈妈……被你……啊……”君茹妈妈终于忍不住叫出声来，她的手按着宝贝儿子的头，向下方推去。

这时君茹妈妈的两条雪白大腿已然分开，那刚刚剃过阴毛美如白虎一般粉红肥嫩的半掩半开的蜜唇把一个成熟美丽的人妻人母私处装点得分外迷人。

龙剑飞把脸埋进君茹妈妈的两条雪白大腿间，任君茹妈妈那刚刚剃过阴毛美如白虎一般粉红肥嫩的宝蛤鲍鱼碰触着他的脸，他深深吸着君茹妈妈令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。

舌头轻点轻扫着君茹妈妈修长、光洁的大腿，沿着君茹妈妈肥厚、滑腻的大蜜唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至君茹妈妈的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到君茹妈妈美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。

这期间君茹妈妈的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声。

他的舌头经由大腿根，掠过菊花，由会阴向上一路舔到君茹妈妈蜜穴甬道的下方。

伴着君茹妈妈淫浪的叫声，君茹妈妈蜜穴甬道深处早已是春水花蜜潺潺，奔涌如泉了。

君茹妈妈的双手用力把宝贝儿子的头按在她的两条雪白大腿间，被春水花蜜、沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的宝蛤鲍鱼碰触在他的脸上。

他的舌头吻舔着君茹妈妈肥厚、滑腻的大蜜唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；君茹妈妈那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇羞答答地半张着；他把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，君茹妈妈扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；过了一会，他又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。

后来，龙剑飞轻轻把君茹妈妈的两瓣蜜唇都含进嘴里，一起吸住，君茹妈妈蜜穴甬道里的爱液蜜汁流入他的嘴里。

他的舌尖拨弄着含在嘴里的的君茹妈妈的两瓣如花瓣的小蜜唇，舌头探进两瓣小蜜唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。

君茹妈妈这时已经被他爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。

然而他还是清醒的，他要把君茹妈妈从沉醉状态中唤醒，让君茹妈妈在半醉半醒中继续接受他的爱抚。

趁着君茹妈妈意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的君茹妈妈的两片小蜜唇；只听得君茹妈妈轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏他早有防备，才没有被君茹妈妈蹬下水床，在君茹妈妈还没来得及说话时，龙剑飞又快速地把君茹妈妈的两瓣如花瓣的小蜜唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。

刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。

君茹妈妈的身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着宝贝儿子的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。

君茹妈妈的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。

龙剑飞感觉君茹妈妈非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂。

听着君茹妈妈的淫浪的呻吟声，他的嘴放开君茹妈妈那两瓣如花瓣的小蜜唇，伸出舌头用舌尖沿着君茹妈妈零星地长着柔软阴毛的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过蜜穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开君茹妈妈那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近；就要舔到君茹妈妈如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在君茹妈妈的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔君茹妈妈的如花蕊般的蜜穴甬道口。

就那若有若无的一下，就使君茹妈妈浑身颤栗了许久。

在君茹妈妈如花蕊般美丽、迷人的蜜穴甬道口，龙剑飞的舌头用力伸进君茹妈妈爱液蜜汁泛滥的蜜穴甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的蜜穴内壁。

君茹妈妈蜜穴甬道里略带确带碱味的爱液蜜汁沿着舌头流注进他的嘴里。

这时，龙剑飞已把君茹妈妈的珍珠花蒂含在嘴里了。

他用舌尖；轻轻点触着君茹妈妈珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。

君茹妈妈的巨蟒在他的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着。

君茹妈妈的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴甬道口和蜜穴甬道内壁。

君茹妈妈的双腿用力分张着，龙剑飞的头整个都埋在君茹妈妈的双腿间，嘴里含着君茹妈妈的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着君茹妈妈肥美喧软的屁股，一只手揉搓着君茹妈妈刚刚剃过阴毛美如白虎一般粉红肥嫩的宝蛤鲍鱼，不时把手指移到君茹妈妈的屁股沟，用手指撩拨着君茹妈妈的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的蜜穴甬道内搅动。

君茹妈妈高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要他快点把硬梆梆的巨蟒插进她的蜜穴甬道里。

可他却想要狠狠地“修理”一下君茹妈妈，让君茹妈妈忘不掉他。

他的嘴含着君茹妈妈的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，君茹妈妈圆浑的双腿紧紧缠绕他的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，君茹妈妈的珍珠花蒂整个地被他裹在嘴里，他不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻地用牙齿轻轻咬一下，每当这时，君茹妈妈都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识地蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声君茹妈妈蜜穴甬道流溢出来的爱液蜜汁的气味，君茹妈妈销魂的呻吟声刺激得他的巨蟒硬梆梆的。

龙剑飞把君茹妈妈抱在怀中，君茹妈妈紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的巨蟒在君茹妈妈滑腻腻的身体上，君茹妈妈纤柔的手握住他的巨蟒。

他抱着君茹妈妈重又进到宽大的浴缸里，水清清的，君茹妈妈面对着他叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的蜜穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的巨蟒他的巨蟒在水中，就像水中直立的暗礁一样。

他扶着君茹妈妈丰腴肥美的屁股，君茹妈妈一手扶着浴缸的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨蟒，身体向下慢慢沉下来，滑腻的蜜穴甬道口碰触在了他巨蟒的蟒头上，君茹妈妈的蜜穴甬道口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没有费力就挺了进去。

揉捏着君茹妈妈喧软的白嫩的丰臀，看着君茹妈妈白晰、圆润的肉体，感受着君茹妈妈蜜穴甬道的柔韧和紧缩，龙剑飞的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，借着水的浮力下身向上一挺，搂着君茹妈妈肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味儿子巨蟒慢慢插入体肉的君茹妈妈没有防备，一下子就骑坐在了他的身上他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的巨蟒三下连根被君茹妈妈的蜜穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就在君茹妈妈蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

君茹妈妈不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，君茹妈妈的脸正与宝贝儿子相对，看着他恶作剧般的坏笑，君茹妈妈如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊，你真坏，坏儿子，坏儿子，也不管人家……”

龙剑飞和君茹妈妈脸对着脸，他被君茹妈妈欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着君茹妈妈秀美的面容。

君茹妈妈这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“小坏蛋，你看什么看，有什么看的。”

“妈妈，您真美，您是我见过的女人中最美丽的，我爱您，我要陪您一辈子。”茹妈妈满面娇羞地趴在宝贝儿子的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在他的胸膛上，他紧紧搂着君茹妈妈的腰臀，巨蟒紧紧插在君茹妈妈的蜜穴甬道里。

那曾是他来到这个世界的通道：二十四年前，他小小的身体从君茹妈妈身上的这个通道来到了这个世界；二十四年后，又是这个通道，他身体上最强健的一部分，能给君茹妈妈带来快乐的那一部分又回到了君茹妈妈的身体里。

不久前，他的精液曾给君茹妈妈久旷的蜜穴甬道以洗礼，那无数精子又回到二十四年前孕育他的故乡君茹妈妈的子宫。

借着水的浮力，龙剑飞的身体能轻松地向上挺起，他搂着君茹妈妈丰腴的腰臀，身体用力向上挺，巨蟒在君茹妈妈的蜜穴甬道里抽插了一下。

君茹妈妈娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹、套撸着宝贝儿子的巨蟒。

君茹妈妈扭摆着丰臀，他用力向上挺送着，宽大的浴缸的水被他和君茹妈妈弄得如同大海般波浪起伏。

过了一会，龙剑飞和君茹妈妈俩心醉神迷地从浴缸里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着君茹妈妈，君茹妈妈丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里，搅动着。

他的勃起的硬梆梆的巨蟒在她的柔软、平坦的小腹上。

君茹妈妈抬起一条腿盘在他的腰间，让她的润滑的、美丽的蜜穴甬道口正对着他勃起的硬梆梆的巨蟒，他抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，君茹妈妈的身体也向前挺着，只听“ 噗滋” 一声，随着君茹妈妈的一声娇叫，他的巨蟒又插进了君茹妈妈那美艳、成熟、迷人的蜜穴甬道里。

君茹妈妈紧紧搂着他的肩膀，用力向前挺送着身体，他一手搂着君茹妈妈丰腴的腰肢，一手抱着君茹妈妈暄软、光润、肥美的丰臀，巨蟒用力在她的蜜穴甬道里抽插，君茹妈妈那紧紧的带有褶皱的蜜穴甬道内壁套撸着他的巨蟒，小蜜唇紧紧裹住他的巨蟒。

他们俩的舌头碰撞着、纠缠着。

他用力搂抱起君茹妈妈，君茹妈妈用她那丰腴的双臂搂着他的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，蜜穴甬道紧紧包裹着他的巨蟒，满头的乌发随着他巨蟒的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你，儿子的大鸡巴操妈妈的小蜜穴……哦……”

龙剑飞搂抱着君茹妈妈的丰臀，君茹妈妈修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，他的巨蟒紧插在君茹妈妈的蜜穴甬道里，君茹妈妈的蜜穴甬道口紧紧包裹着他的巨蟒，他把丰腴、美艳的君茹妈妈抱在怀中，巨蟒插在她的蜜穴甬道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，他站在沙发旁把君茹妈妈的双腿架在肩上，身子压在她的身上，巨蟒深深地插进她的蜜穴甬道里，摇摆着屁股，巨蟒在君茹妈妈的蜜穴甬道里研磨着，蟒头触着蜜穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉。

君茹妈妈被他操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。

“哦……飞儿，心肝宝贝，亲儿子，妈妈让你的大鸡巴操死了……哦………使劲……哦……”

“妈妈……亲亲的君茹妈妈……妈妈的美骚蜜穴把我的鸡巴套撸得太美了……我要操君茹妈妈……哦……哦……”过了一会，君茹妈妈起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇已充血分开，小蜜唇变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的菊花在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

龙剑飞心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的巨蟒在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住他的巨蟒，用蟒头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……妈妈的蜜穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”

“妈妈，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么操，君茹妈妈，有句俗话就叫‘母狗不撅腚，公狗不上槽’”。

“啊，小色鬼，你敢笑话妈妈，骂妈妈是母狗。”君茹妈妈羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。

君茹妈妈边撒着娇边用手引着着宝贝儿子硬梆梆的巨蟒从她的身后插进她的蜜穴甬道里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨蟒在她紧紧凑凑滑滑润润的蜜穴甬道里抽插着。

龙剑飞抱住她的丰臀，小腹撞着君茹妈妈的雪白的大屁股，巨蟒每插一下，蟒头都会撞击着她蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小蜜唇如同艳丽的花瓣随着他巨蟒的插进抽出而翻动。

他的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她蜜穴甬道里流泻出来的爱液蜜汁轻轻按揉着。

君茹妈妈的手也摸到他的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……妈妈真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在蜜穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”过了一会，龙剑飞和君茹妈妈又把战场转移到地板上，君茹妈妈仰面躺在地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，他则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的巨蟒在她的蜜穴甬道口研磨着，沾着从她的蜜穴甬道里流出的爱液蜜汁，研磨着小蜜唇，研磨着珍珠花蒂，研磨着蜜穴甬道口。

“哦……小坏蛋……小色魔…爽死妈妈了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”君茹妈妈扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住他硬梆梆的大巨蟒对准她那流溢着春水花蜜的蜜穴甬道口，另一支手搂住他的后背向下一压，只听“ 滋” 的一声，他的巨蟒又插进了她的蜜穴甬道里。

龙剑飞的胸部紧紧压在君茹妈妈雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了巨蟒在她蜜穴甬道里的抽插。

君茹妈妈扭动着身子，蜜穴甬道紧紧套撸着他的巨蟒，他们俩研究着性交的技巧，一会他把巨蟒连根插进她的蜜穴甬道里，扭动着屁股，硕大的蟒头深埋在蜜穴甬道深处研磨着蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉；一会他又把巨蟒抽出仅留蟒头还插在蜜穴甬道口，然后再用力把巨蟒向蜜穴甬道里插去……沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在君茹妈妈美艳、成熟、迷人的蜜穴里，他的巨蟒足足直抽插了几乎一天，君茹妈妈被他操得骨酥筋软，春水花蜜奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

在君茹妈妈令人销魂的，淫浪的叫床声中，他几次把精液射注在她的蜜穴甬道里，冲激着她的子宫。

那天夜里，王子号豪华游轮淹没在海面夜色之中，龙剑飞就睡在了君茹妈妈的床上，他把君茹妈妈搂在怀里，君茹妈妈温柔地偎在他的怀抱中，他的巨蟒插在她的蜜穴甬道里慢慢进入了梦乡。

李萱萱自始自终窥视着爱郎和君茹妈妈惊天动地的欢好过程，眼看着母子之间的第一回第一次乱伦就这样完美结束，她娇笑着在爱郎熟睡的脸颊上轻吻一口，酸溜溜地娇嗔道：“小坏蛋，忘了我对你的承诺了吗？我保证你和君茹妈妈母子之间第二回第一次乱伦要换个情境喽！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1011章 第二回母子不伦
────────────────────────────────────────

仿佛通过月光宝盒一般，时光穿梭回到早晨，明媚阳光笼罩在飞龙别墅的庭院，树枝随风摇动。

天空之上万里无云，风和日丽。

可是此时这一个小小的角落之中的空气却沉淀淀地停滞着。

看着眼前的美妇人，龙剑飞不由得轻笑道：“妈妈早啊！”

可是他的眼神却总是放肆地在美艳妈妈的成熟胴体上打量着。

感觉到眼前的宝贝儿子一动不动地注视着自己，眼中充满着赤裸裸的强烈欲望，君茹妈妈心悸不已，随着这些天暧昧禁忌的步步发展，只要一看到宝贝儿子，她总是变得有点心慌心乱。

龙剑飞的慢慢靠近，惊得她忽的娇躯一颤，只觉自己的身体撞上了一堵结实的人墙！

而龙剑飞却心神一荡，只觉自己的胸膛撞上了两团丰满坚挺的柔软之中！

那一种感觉让他心中旌旗大动，仿佛收到了什么刺激一般，那代表着男人的图腾马上被点燃了起来。

“啊！”

君茹妈妈惊叫了一声，慌忙向后退去。

看着眼前成熟美艳的君茹妈妈那粉嫩的俏脸上泛起了一阵阵绯红的艳霞，龙剑飞的目光不由自主地往下一栋，停留在她胸前那高耸丰挺的雪峰之上，刚刚那两团充满着弹性的柔软之物让他迷醉不已，鼻子里仿佛依然残留着她身上的女人香气，他不由回想刚才的感觉，柔软而有弹性，自己的心都跟着醉了，那强大的图腾似乎也在叫嚣着。

君茹妈妈的目光无意中已到了他的身下，原本娇羞绯红的粉脸更加艳丽红晕了，看到他脸上那邪邪的笑容，心下顿时变得慌乱起来。

可是，即使是心里却乱成一团，君茹妈妈却不愿意向着臭小子屈服！

她那双荡漾着一池秋水的美眸勇敢地回视宝贝儿子灼热的目光，挺了挺自己的酥胸。

龙剑飞的笑容更加灿烂了！

他肆无忌惮的盯着眼前的成熟美妇，她胸前那鼓胀饱满的雪峰随着她的呼吸而上下起伏，高耸巍峨，将她的衣服撑起了两座峰峦，摸上去的感觉一定是弹性十足！

搭配上哪曼妙的腰肢，桥听得玉臀，完美婀娜得动人心魄。

“妈妈这么早就起来了，是不是有什么要紧的事情呢！”

龙剑飞的目光紧盯着君茹妈妈胸前的峰峦，仿佛一头随时都会扑上去的大灰狼一般。

君茹妈妈微微一愣，想起了自己的目的不由暗自埋怨起来，怎么一见到这个男人自己就失了方寸了呢！

“飞儿，你跟妈妈来！”

她神色复杂的看了宝贝儿子一眼，美眸之中蕴含着丝丝埋怨与幽怨。不待龙剑飞明白过来她便转身离开。

说实话，君茹妈妈虽然已经有了美凤这么大一个女儿飞儿这么大一个儿子，可她却依然是那研发的姿容秀丽，成熟美艳！

那一张蕴含着古典柔美的粉脸玉致无瑕，吹弹得破，却又娇艳妩媚，令人心神迷醉！

那性感湿润樱桃小嘴一张一合之间总是清脆悦耳。

丰润滑腻的冰肌雪肤光泽粉嫩，丝毫不输于那些清纯女孩。

此时的她更是玉颊生春，秋波含情，美眸流火！

她那盈盈缓步的英姿风情万千，婀娜生情。

看着看着，龙剑飞不禁想起了昨晚君茹妈妈那成熟曼妙的胴体！

这样的一个高贵典雅、风姿卓越的美妇人会拥有那么一具迷人的胴体，虽然没有真正欢好，但是龙剑飞触摸过君茹妈妈的肌肤，当时的感觉便是娇艳粉腻，柔嫩光滑。

此时的美妇人秀发披肩，行走之间姗姗作响。

她今天穿着一件素白色的连身衣裙，那一袭白色似乎显得那么纯洁无暇，把她那玲珑曼妙的胴体紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的成熟诱惑。

那一群之中，充满曲线美的魔鬼身材一扭一挪，深深的刺激着他的视觉神经！

原本就被美凤姐姐引起了的欲火此时更加高涨了！

他双眼充满了强烈的占有欲望，可还是强忍着荡漾的心神，快步追上了走在前面的美妇人。

或许是天色较早，此时的庭院之中并没有一人行走。

龙剑飞跟君茹妈妈并肩而行，鼻子之间却被哪一种成熟美人的又有体香充盈着。

那柔软娇躯跟自己若即若离，虽然并没有触摸上去，可龙剑飞却丝毫不怀疑那衣服之中丰盈成熟的胴体是那么的柔软而玲珑！

对于龙剑飞那灼热的目光，君茹妈妈选择了视而不见。

虽然她的芳心此时已经是频频狂跳，似乎要从她的身体之中跳出来一般。

母子禁忌又继续加深，君茹妈妈已经羞不自胜欲罢不能，可那高傲的性格却不让她露出羞赫的神情，虽然她的分流按已经泛起了阵阵红潮。

龙剑飞那个仗着身高的优势，居高临下地将目光透过君茹妈妈胸前微微颤开的领口那一大片雪白娇嫩的肌肤让他感到了眩幻不已。

浑圆饱满的双峰被那白色的文胸紧紧包裹着掩着，可是那高耸丰挺山体却不甘寂寞的挤出一道深深而迷人的沟壑。

尤其是君茹妈妈身上的那阵阵女人体香更让人血液流窜！这是那多令人憧憬迷恋的胴体！

两人一路走过了长长而幽静的走廊，一直来到了偌大的停机坪之中，那里停放着那架曾经载着龙剑飞空降香港的直十武装直升飞机！

国防绿的装扮让机身看起来威严不已。

“妈妈，我们这是要去哪里？”

龙剑飞趁着说话之际，魔爪闪电般在美妇人那丰满圆润的玉臀摸了一把，感觉弹性十足！

“臭小子，你——”

君茹妈妈顿时娇躯一颤，扭头杏眼圆睁地瞪着身边的宝贝儿子，嘴里啐骂娇嗔道，可是脸上的娇羞晕红加上了那顾盼流转的一双美眸却让她的这一娇嗔妩媚风情，充满着诱惑力！

“哼！”

也不知为什么，对宝贝儿子越来越明目张胆的猥亵挑逗，她心中竟然并没有一丝厌恶，凡是更多的是羞涩与不安。

不着痕迹的作了一个深呼吸，君茹妈妈伸出芊芊素指：“萱萱安排好了，让我们坐那架直升飞机回家！”

她头也不回，率先登上了直升机。

“萱萱姨妈的安排？”

龙剑飞心中一突，李萱萱到底葫芦里面卖的什么药！

他心中忽然有点兴奋，虽然不知道李萱萱的目的，可想到李萱萱的承诺，估计她的安排也是一件幸福的事情了。

两人登上了直升机之后，那驾驶员铃木杏里却仿佛一个木头人一般不言不语，熟练地起飞。

这一架直升机的设计并不像其他那样，仿佛有意隔开乘客与驾驶员的空间，那一块模糊地隔音玻璃很好的为乘客停工了一个密封的空间。

可是，这却恍若未龙剑飞设计的一般！在视觉与听觉上的安全感让他心中舒畅！为何？

因为，就在这后座之上，龙剑飞跟君茹妈妈两人挨着而坐，那独立的空间岂不是一个很好的屏障？

想着想着，龙剑飞的脸上禁不住浮现了一丝丝邪邪笑容，他不由得将视线投向了身边故作镇定的成熟美妇的身上。

“臭小子，你想干什么！”

君茹妈妈开始有点后悔自己要跟着来了！

龙剑飞的笑容在他看来却跟恶魔的微笑没什么两样。

可是，她的心中却又隐隐有一种声音再告诉她，自己并不讨厌这个恶魔。

“妈妈，你说呢！”

龙剑飞的笑容很轻浮，他轻轻地向着身边的美妇人挪动了一下身体，自己的大腿碰触到了君茹妈妈那修长丰盈的玉腿，“现在这里只有我们两个人了吧？不知道妈妈你发出什么声音前面的杏里会不会听得到呢？而且飞在空中也不会有人看到的哦！”

“小坏蛋，你不要太过分了，就会欺负妈妈！”

君茹妈妈毫不示弱的会是着他那几近赤裸裸的眼神，宝贝儿子深邃的双眸让她禁不住心神一动，忽然有一种想要亲手抚摸他脸庞的冲动。

“妈妈，我想亲你一下，可以么？”

龙剑飞轻柔地说道，可是他的动作却丝毫也不含糊，他的手抬了起来，慢慢地伸到了美妇人的面前，轻抚着她的秀发和脸颊，“可以么？”

虽然是在询问，可是他的语气却仿佛不让人拒绝一般。

“我……”

君茹妈妈忽然哽咽着，什么也说不出口。

宝贝儿子那轻柔地动作让她感到了丝丝温暖。

可是身为人妻人母的伦理道德却让她怎么也无法放开自己的感情。

她那双迷惘而灵动眼，眸慢慢地合了起来，亲手别到了一边，低声呢喃道：“我不知道……”

对于宝贝儿子在即秀发上的抚摸，她并没有拒绝，成熟性感的娇躯禁不住到了一个哆嗦。

龙剑飞的脸上忽然露出了一个十分得意的笑容！

他温柔地地俯视着身边美妇人那微微涨红的粉脸，挺直的琼鼻小巧秀气，双颊红润飞霞，樱唇微张，却又上下紧抿着，间或露出了洁白的编贝皓齿。

龙剑飞缓缓地低下头去，对着她那粉嫩的俏脸吹了一口热气，在美妇人禁不住发出嘤咛一声之后便把嘴巴猛然地吻上她那微微张合的樱桃小嘴上！

“唔——”

君茹妈妈被龙剑飞的动作下了一跳，可是她却来不及反应边被他深深地吻住了！

他们的呼吸一样的迫促，仿佛这是最后一吻般。

龙剑飞试着将舌尖伸过去，顶开了美妇人的牙关，探入她的小嘴之中！

或许这是最后的放纵，或许是欲望的焚烧，君茹妈妈却主动地用力地吸着外来的入侵者，那灵活的丁香小舌卷起了龙剑飞的舌头，带领着它在檀口之中轻轻翻搅着！

仿佛灵肉合一般，两人深深地互相吻着，鼻端呼出的喘息声一阵比一阵急促。

慢慢分开来的两人脸色稍稍微红，龙剑飞见君茹妈妈她脸色绯红，双眼迷离朦胧，似乎并没有责怪自己的意思。

他慢慢地将头埋在她的胸前，脸庞紧贴在她的高耸雪峰之间，双臂则是紧紧搂着她的小蛮腰，轻轻挪动头部，用脸颊拼命地揉搓着她的丰乳，就像是个小孩子般在妈妈怀里撒娇一般。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1012章 君茹妈妈母爱救子（一）
────────────────────────────────────────

“飞儿，你……你不要这样！”

君茹妈妈轻轻地推拒着怀中的宝贝儿子，可是却发现自己忽然浑身酥麻无力，而且内心似乎隐隐有点喜欢着一种被搂抱，被挤压的满足感。

天公不作美。可正当龙剑飞享受着这一种充满柔软弹性的美妙触感之时，直升机却忽然剧烈地摇晃起来！

“啊！”

君茹妈妈本能的将怀中的宝贝儿子紧紧地搂抱住。

“这是怎么回事？”

龙剑飞马上惊起，也顾不得美人在怀了，他紧搂住君茹妈妈的腰肢，一面打开了跟机座之间的隔离玻璃问道：“杏里，发生什么事情了？”

铃木杏里也是一脸担忧：“主人，我们遇到飓风了！而且，直升机出了一点故障，很有可能被迫停机！”

“那……那怎么办？”

毕竟第一次遇到这样的事，君茹妈妈打从心底里害怕着，机身剧烈摇晃使得她不由自主地紧搂住龙剑飞的虎背熊腰，“我们现在在……啊——”

她的的话还没有说完，机身忽然翻颤，仿佛被狂风吹动着的树叶一般。“啊——”

翻腾的机身让她无法站稳，整个成熟丰盈的娇躯几乎是挂在了龙剑飞的身上了。

一个须发皆白的秃驴幻象出现在直升机前方，仿佛《木乃伊》里面巫师沙暴的邪恶幻象似的，张牙舞爪横眉立目一副欲吞啮直升机的邪恶状。

“鸠摩智！”龙剑飞惊呼道，可是此时直升机在鸠摩智密宗邪教魔法之中苦苦挣扎，好像小船在狂涛骇浪之中一样无助无力。

“杏里，不要硬撑了，准备跳伞吧！”龙剑飞最可贵的就是当机立断，他虽然风流花心到处留情，但是每每在最关键的大事上总会集中精力智慧做出最果断的决定，这一点也是阮玉钗梅玉萱等女最佩服的优点，举重若轻，大事不糊涂。

“飞儿！”君茹妈妈心惊胆战地紧紧搂着宝贝儿子的胳膊。

“妈妈，别怕，有我呢！”龙剑飞紧紧搂住君茹妈妈的柳腰安慰道。

话音未了，鸠摩智邪恶幻象已经恶狠狠祭出一记密宗魔掌拍向直升机而来，仿佛美国飓风似的扑面而来。

“杏里，跳！”龙剑飞斩钉截铁命令道，铃木杏里牵肠挂肚地看了爱郎和婆婆一眼，无奈地弹了出去，龙剑飞搂着君茹妈妈跳出机舱，金融危机的股市一样暴跌下去。

轰然巨响声中，直升机被密宗魔掌击中在半空爆炸，铃木杏里弹射出去不知道飞到哪里去了，龙剑飞搂着君茹妈妈拉开降落伞在风中飘荡。

鸠摩智的邪恶幻象仍然不肯罢休，狂风席卷一般死死追了过来。

密宗魔掌遮天蔽日似的拍击过来，龙剑飞左手紧紧搂住君茹妈妈，右手祭出太极神功迎击而上，砰然声中，龙剑飞搂着君茹妈妈顺势飘向脚下一座山林。

脚步刚刚在山顶站稳，鸠摩智已经尾随而至，密宗魔掌破空击来。

漫天掌影之中，君茹妈妈噤若寒蝉，略一犹豫之下，龙剑飞太极神功来不及护体，自己中了鸠摩智的一记毒掌，被打落入悬崖，而君茹妈妈见宝贝儿子坠落悬崖，竟也飞身随自己跳下悬崖。

自己耳朵边依稀还回荡着君茹妈妈在见到自己坠落悬崖时那凄厉绝望的呼喊声。

幸好上天保佑，在悬崖底刚好有个深潭，自己和君茹妈妈才得以保住了性命。

当母子俩好不容易游出深潭找出路时，却发现深潭四周都是一眼看不到顶的光滑峭壁，根本无法攀爬上去，整个就是一个与世隔绝的像口深井的绝谷，好在整个谷底，除了那个几十丈方圆大小的深潭外，还有越十亩大小的地方，长有不少果树，已经结果了，是可以吃的那种，而且深潭里也有些鱼。

这样看来，虽然暂时不不去，但也不用担心一下子被饿死。

母子两人只好暂时安顿了下来，在一处石壁的脚下找到了一个天然石洞，作为临时的住所。

而自己中的密宗毒掌在苦苦压制了一天后，第二天早上就压制不住而毒性发作了。

当时龙剑飞就倒在了深潭边的草地上，感觉全身发热，头脑开始发晕，视野开始模糊，之后是感觉全身的血液都沸腾了一样，一种以前从来没有过的强烈欲念占据了自己的心，之后自己的意识好象处于一种似在梦中的模糊状态，意识越来越弱，下体巨蟒好象快要要涨裂了一样，好难受，好想插入女人的体内发泄。

自己发狂似的撕烂了自己身上的衣物，疯狂的呼喊。

再之后，好象听到了谁叫自己的名字，但自己已经没有办法理会了。

在最痛苦难熬的时候，有一具女人全身赤裸柔软的身体贴入了自己的怀中，双腿分开勾住了自己的腰，有两团滑腻的软肉挤压在自己的胸口。

龙剑飞紧紧的抱住了，使劲的用双手抚摸着那具身体，那触手滑软的感觉和那身体上散发出来的特殊的香味，让自己当时的灵魂好像都颤动了，自己用力挺动着下体，想把巨蟒插进那女人的下体内发泄，但好象都没插中地方。

最后，感觉到自己的巨蟒被一只柔软的手握住，被扶住引导向那勾在自己腰间的那双腿的中间蜜穴甬道口的位置，巨蟒蟒头抵在了柔软湿润的蜜穴甬道口，被嫩肉包裹着。

自己跟着用力一挺下体，巨蟒就顺势挤进了一个湿润而紧滑的蜜穴甬道肉穴中，瞬间，感觉到巨蟒整根都被暖暖的嫩肉包裹着，一种让灵魂震颤的酥麻消魂的感觉侵袭便了全身，而那心中的欲念之火也好像找到了宣泄口。

之后的事记得很模糊了，只记得自己把那具身体压到了身下，使劲的抱着，使劲的抚摸那肌肤，使劲的挺动着下体，让下体巨蟒每次都深入到那蜜穴甬道肉穴的尽头，想要把自己整个都揉进那具身体里，尽情的享受着性器摩擦交媾所带来的前所未有的消魂快感，一直过了好像很久很久，自己才在高潮的浪尖上停顿了，巨蟒重重的整根顶入到那蜜穴甬道肉穴的尽头，阳精不受控制的瞬间全部都喷射而出，后自己就彻底的昏迷过去了……对了，在交媾中有听到的女人的呻吟声，听起来有点像是君茹妈妈的声音。

不，不是有点像，那就是君茹妈妈的声音，天啊，难道自己在毒性发作的时候竟然兽性大发地奸淫了疼爱自己的君茹妈妈？

在悬崖底应该只有她一个女人，如果自己真的和女人交媾的话，那只可能是君茹妈妈。

想到这，龙剑飞顿时心中如遭雷击，心如死灰。但当他想睁开眼睛的时候，他恐惧地发现，自己竟然对自己的身体失去了控制。

“飞儿，你快醒醒啊，如果你真的有什么不测，妈妈也不活了。”君茹妈妈带着哭调紧紧地抱着宝贝儿子龙剑飞。

她此时全身都赤裸着，龙剑飞也一丝不挂，但她已经顾不了了，她唯一关心的是龙剑飞能不能活过来。

自己作出了那么大的牺牲，难道还是没有用吗？

她悲愤的向老天爷质问道。

她脑海中浮现出了此前的一幕幕：龙剑飞出去到深潭边想抓鱼，但刚走到潭边不远处，就毒掌毒性发作倒地，抽搐打滚，状若疯狂。

她惊恐的呼喊他，但他没有一点回应。

她本可以制住他，但她也知道，宝贝儿子中了鸠摩智的密宗毒掌，毒性发作，如果不马上跟女人交媾发泄，肯定会全身血脉爆裂而亡，而当时又在这与世隔绝的悬崖谷底，哪里去找女人给他交媾发泄。

君茹妈妈当时都快绝望了，家中遭此惨变，丈夫谢国华已经身死，谢家就只有这么一根独苗，好不容易从密宗魔掌中逃了出来，谁知道又马上陷入这厄运？

如果宝贝儿子就这么死了，自己将来到了九泉之下怎么跟列祖列宗交代？

最重要的是，宝贝儿子从小就是自己的心头肉，从小哪怕他受到一丁点的伤害自己都要心痛不已，自从失散多年母子重认之后，对自己来说，宝贝儿子龙剑飞从来都是比自己的性命更重要的存在，所以当初在见到宝贝儿子被鸠摩智密宗魔掌打落悬崖时，伤心绝望之下才毫不犹豫地方选择了跳下悬崖随他而去。

她的心，随着龙剑飞越来越疯狂的呼喊狂叫而越绝望了。怎么办，老天爷？

就在她都要准备放弃努力，绝望的想着大不了飞儿一死自己就自杀去陪他时，君茹妈妈的脑海中突然闪现出了一个念头，一个让她自己心里都颤抖的念头：女人，自己不就是女人吗？

但马上，这个念头就被自己心底涌起的羞耻感所淹没了，从小就养成的根深蒂固的伦理道德观念让她一想到这个可能就条件反射的退缩了。

“但是，如果不这样，难道就这么眼睁睁的看着飞儿在自己面前毒发身亡？”

“不，不能这么看着飞儿死去，不能！”君茹妈妈心中滴血地狂呼道。

但不能又能怎么样，除非自己真的和飞儿马上合体交媾让他发泄。

但是，那可是乱伦啊，自己怎么能跟自己的亲生儿子乱伦交媾？

她的心在宝贝儿子的性命和道德的防线面前痛苦的徘徊，要么守住自己的贞洁放弃宝贝儿子的生命，要么牺牲自己的贞洁保住宝贝儿子的生命，这对她来说，是人世间最痛苦最让人崩溃的选择，但偏偏她还必须要选择其中之一。

如果可以的话，她宁可选择放弃自己的生命去换宝贝儿子的生命。

就在君茹妈妈心里苦苦挣扎绝望的时候，龙剑飞却已经到了最后的紧要关头，他的眼睛赤红，状若疯魔，身上青筋暴露，好象就要炸体而亡的样子。

看着命悬一线的宝贝儿子，君茹妈妈心如刀绞。

对一个女人来说，最大的羞耻和耻辱就是和亲生儿子发生乱伦这种让世人不齿的事情，她也对乱伦有着深深的抗拒、羞耻和恐惧。

但是，不这样她又能怎么样？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1013章 君茹妈妈母爱救子（二）
────────────────────────────────────────

“不，不能这样啊，不能啊！”君茹妈妈心底狂喊道。

她真想一死了之，她不想面对这样的选择，但她更知道，如果自己死了宝贝儿子也死定了。

“怎么办？老天爷，求求你告诉我该怎么办？怎么办啊！”君茹妈妈的脑子已经一片混乱。

而就这片刻工夫，龙剑飞的鼻孔中已经流出暗红色的血来了，情况更加的危急了。看着那触目惊心的血，她的心沉到了谷底，也更加的绝望。

感觉到宝贝儿子正一步步的走向死亡，下一刻可能就是天人永隔，君茹妈妈的手脚冰冷，她顿时间感觉到了无尽的痛和恐惧，那是害怕失去宝贝儿子的心痛和恐惧，完全占满了她的心房，让她感觉像要窒息了一样。

“不！我一定要救飞儿，一定要救他，不论要付出什么样的代价我也要救他，我不能让他死，不能让他死啊！不能啊！”君茹妈妈对着苍天喊出了句话，那声音，如杜鹃泣血，透着满腔的不甘和决心。

在面对宝贝儿子已经一边脚迈入鬼门关的这一刻，她终于鼓起勇气艰难而又坚决的作出了选择。

为了自己的宝贝儿子，她终于豁出去了。

其他的事情她能不能承受她不敢说，但是，现在至少有一点她是肯定的，那就是，自己绝对承受不了失去宝贝儿子的痛苦。

“老天爷，谢家的列祖列宗，请你们原谅我的不知羞耻和下贱吧，不，即使不原谅我也无所谓了，我不能眼看着飞儿死，不能，我一定要救他，哪怕会因此而被世人所唾弃也再所不惜。飞儿，妈妈是那么的爱你，妈妈不会让你死的，妈妈以前曾经说过，妈妈会保护我的飞儿一辈子，飞儿，妈妈已经想通了，只要你能活着，妈妈什么都愿意做，什么代价都愿意付出，包括妈妈的生命和贞洁，只要你能好好的活着！”君茹妈妈心底滴血的说道。

最终，她选择了牺牲自己的贞洁去救宝贝儿子的生命。

她打算在救了宝贝儿子后就自杀去追随丈夫谢国华，她觉得自己在和宝贝儿子乱伦交媾后，根本没有脸面再活在这个世界上。

君茹妈妈看了一眼那如疯如魔的宝贝儿子，一咬牙，伸手去解开了自己的裙带。

衣裙顺着她滑嫩细腻的肌肤划落到地上，她丰腴雪白的身体就这样一丝不挂的暴露在了空气中。

如果有其他男人看到她此时那完美诱人的裸体，肯定会为之发狂。

岁月的流失并没有让她的身体变差，丰满挺拔的双乳、线条柔美的腰肢、饱满的翘臀、圆润修长的美腿，以及双腿之间那芳草溪谷，让她看起来是那么的完美，带着成熟韵味的娇媚。

君茹妈妈的眼泪，已经在不知不觉中流满了娇美的脸庞，她不敢低头看自己赤裸的身体，她怕自己看到自己的身体后会联想到这个身体等下被宝贝儿子抱在怀中任他肆意占有抚弄的情形，她怕自己会在最后的关头放弃。

“飞儿，妈妈来了……”

君茹妈妈艰难的走向在几丈外水潭边草地上躺着的已经神志有些不清的宝贝儿子，看到他跨下挺立的那异常粗长的巨蟒，她脚步停了一下。

她虽然已经决定把贞洁交给宝贝儿子了，而且心中也没有什么情欲，但是，那根凶器血脉喷张面目狰狞粗如儿臂硕大无朋，还是让她原本已经如死灰般苍白麻木的心里有了一丝涟漪，“等下飞儿的这根东西插进我的下体内，我真的能承受得了吗？”但随即她就放弃了继续思考，因为对她来说，什么都不重要了，因为结果都是一样的。

她继续走向了他。

君茹妈妈走到了龙剑飞的身边，强忍住心中的强烈羞耻，一叹，然后就毅然的蹲下来，伸手将他的上半身稍微扶起，然后就分开双腿面对面的跨坐到了他的身上，双腿勾住了他的腰。

做完这几个动作，她感觉仿佛花掉了自己全身的力气。

龙剑飞第一时间的紧紧地抱住了她的身体。

在身体肌肤接触的那一瞬间，她的身体一阵的僵硬，心跳加速了起来，原本苍白的脸色涌上了一层红色，压在心底的那强烈的羞耻感破禁而出，她有种推开他逃离的冲动。

尤其是感觉到宝贝儿子的巨蟒贴着自己的下阴外摩擦的时候，她感觉自己的勇气好像都要消失崩溃了。

但是看到龙剑飞那赤红无神的眼睛，她再次强忍住了。

君茹妈妈知道已经不能在拖延了，否则什么都晚了。

龙剑飞在胡乱的挺动着他的下体，但不得门而入。

她一咬牙，闭上了眼睛，伸着微微颤抖的手探到跨下，握住了宝贝儿子那坚硬滚烫的巨蟒，在心一抖一停顿之后，就扶着那东西往自己的蜜穴甬道口那里引导。

她的心，处在崩溃的边缘。

宝贝儿子的巨蟒蟒头抵在了自己下体蜜穴甬道口的刹那，君茹妈妈身心的羞耻感终于达到了最强烈的程度。

感觉着那滚烫坚硬的蟒头已经进入蜜穴甬道口几分，自己蜜唇被挤开，自己的性器和宝贝儿子的性器已经接触到了一起，不该发生的乱伦交媾就要发生，她蜜穴甬道内的肉壁不自主的一阵收缩，全身却感觉好像非常冰冷僵硬，脑子一阵空白。

乱伦，这个词再次向雷霆一样在她的脑海中炸响，用理性压制着的心房再次被无比强烈的羞耻、恐惧、抗拒的意念所侵占，君茹妈妈还是接受不了这样的事实，她下意识的想推开龙剑飞。

但是，晚了。

龙剑飞已经抱紧了她的腰，下体用力向上一挺，他那根原本就已经停留在她蜜穴甬道口的巨蟒，就已经深深的插进入了她那只被丈夫谢国华品尝过的蜜穴甬道深处。

干涩的蜜穴甬道被宝贝儿子强行侵入让她感到一阵刺痛，但随即，饱涨、炽热、坚硬、酥麻的感觉就由蜜穴甬道内传遍了她的全身。

感觉到自己的性器与宝贝儿子的性器已经紧紧的交合在了一起，君茹妈妈的心，彻底碎了，已经没有回头路了。

不过，她心底仿佛有一丝的轻松，“终于不用再选择了，因为已经没有选择了，既然已经走上了这条不归路，那就继续走下去吧，只要真能救回飞儿的命，再不能忍受的耻辱也要忍受，飞儿，妈妈已经把身体都交给你了，希望你不要辜负了妈妈的期望，要好好的活下去！”君茹妈妈心里默默的道。

而回应她的是，龙剑飞把她狠狠的压倒在草地上，肆意的抚摸着她身上的肌肤、频繁有力的抽动着巨蟒一次次猛烈的冲击着她娇嫩的下体花房。

君茹妈妈忍住心中的羞耻，默默的承受着宝贝儿子对自己身体的占有。

她只希望这母子间的乱伦交媾能快点结束。

但渐渐的，前所未有的交媾快感从下体一波波的冲击着君茹妈妈的全身，她那强作平静的心渐渐的被这种快感所淹没，她不想承认和宝贝儿子交媾会让她有快感，但事实上身体的反应却不听她的指挥。

那粗长的巨蟒，每一次抽出插入她的蜜穴甬道内，摩擦着她蜜穴甬道内娇嫩的肉壁，都会带给她强烈的感觉，像潮水一样不断的向她侵袭。

不知不觉中，君茹妈妈的神情已经开始迷离，双手不自禁的已经抱住了龙剑飞的腰背，指甲深深陷入他背后的肉里，双唇微张，微微喘息着，胸前双乳不停起伏着，在龙剑飞的手中不断的被挤变形，一双玉腿已经紧紧的勾缠住了龙剑飞的腰间。

君茹妈妈此时已经没有办法独立冷静的思考问题了，龙剑飞的冲击已经让她渐渐的迷失了自我，陷落在了爱欲的中。

此时，她心中已经不自主的淡化了伏在她娇躯上驰骋的那个男人是她的亲生儿子的事实，只能被动的接受着男女交媾最原始的快感冲击，已经没有了思考的闲暇和能力，理智已经被感性悄悄的取代了。

其实造成这样的结果的原因，除了宝贝儿子超强的本钱天赋和他受到毒性刺激异常刚猛外，在交媾中通过下体性器交合而传染给她的一些毒性也是一个重要原因，只是她不意识到而已。

极度淫糜的气息飘荡在水潭边，一个强壮的青年疯狂的奸淫着一个端庄成熟的美妇，“啪啪”的撞击声和粗重的喘息声回荡在石壁周围，惊起了几只落在水潭边喝水的鸟儿。

君茹妈妈挽好的秀发已经凌乱完了，雪白双腿被一双有力的手大大的分开到两边，那根粗长的巨蟒每一次插入都插到最深，连阴囊都紧紧的挤住她的蜜穴甬道口，好像要跟着塞进去，而巨蟒的每一次抽出，她那被撑开得好象要裂开的蜜穴甬道口的粉红嫩肉就随之被扯动出来，她饱满的阴部上的芳草已经完全被淫水粘在了一起，下体一片狼籍。

不知过了多久，君茹妈妈不自主的发出了一声长长的呻吟，双手乱摆抓住了地上茂密的青草死死的绞动着，头扭在一边，眉头紧皱着，原本端庄的脸上一片深深的潮红色，眼睛半开半合，双唇张开着，像要发出声音又发出不来的样子。

她终于达到高潮了。

可怜她和丈夫谢国华结婚这么多年，相处时都是相敬如宾，连性爱都是很有节制的，再加上她的性欲一向都是比较淡的，所以从来没有体验过真正高潮的感觉，没想到今天却被自己的亲生儿子龙剑飞给弄到了高潮，还是非常强烈的高潮。

君茹妈妈感觉自己就像要窒息死了一样，整个灵魂好想都在飘荡。

她下体不由自主的抽搐了几下，然后大量的阴精就涌到了蜜穴甬道里，随着巨蟒的插入而被挤得流了出来，顺着股沟流到了草地上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1014章 君茹妈妈母爱救子（三）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈达到了高潮，但是龙剑飞却没有。

他仍然不知疲倦的挺动下体继续进攻着。

君茹妈妈全身已经没有了一丝的力气，只能任他一遍遍的享受着她的肉体，他那原本就粗长的巨蟒在她阴精的侵泡下竟然又涨大延长的几分，这样每次的插入都将蟒头顶入了她的子宫里。

在这种情况下，君茹妈妈受到的刺激快感更加的强烈了，不禁发出了大声的似笑似哭的消魂呻吟声，与他粗重的喘息声音交织在一起。

“哗啦”君茹妈妈下体喷出了晶莹的液体，将两人纠缠着的下体都彻底的淋湿完了。

原来，她被刺激过度，小便失禁了。

如果此时有其他有经验的人看到这样的情形，就知道她已经被刺激到了差不多极限的地步，如果在短时间内还不停止交媾，可能就会对她的身体造成严重伤害。

好在这样的状态也没有持续多久，随着龙剑飞的一阵突然加速抽动，最后紧紧的抱住君茹妈妈丰腴圆润羊脂白玉的身子，下体一记最强烈的齐根插入，他伏身一阵抽搐，那深入她子宫里的蟒头瞬间喷射出了滚烫的阳精，不断喷射而出的阳精很快就把她的子宫灌满了。

而她在那阳精的浇灌下，也再次达到了高潮。

龙剑飞翻身躺倒在了她的旁边，昏迷了过去，那犹未软下来的巨蟒就这样直挺挺的树立着，上面沾满了精液与她的蜜穴甬道内分泌物的混合液体以及几根不知道是谁的阴毛，在阳光异常显眼。

而君茹妈妈也在高潮的瞬间受不了刺激陷入了昏迷。

她胸口不停起伏着，那一双布满被啃咬挤压过而留下条条红痕的丰满乳房随之颤动着，双腿也还保持着大大张开的姿势，被撑开的蜜穴甬道口一时间不能合拢，像一张诱人的小口一样张开着，可看到蜜穴甬道花房里的嫩红肉壁，大股的乳白色阳精缓缓的从蜜穴甬道里流了出来，样子非常的淫糜。

水潭边终于又恢复了平静，但那浓厚的淫糜气息却久久没有消散。

三个时辰过去了，君茹妈妈感觉到怀中宝贝儿子龙剑飞的呼吸和心跳非常的微弱，好像随时都会停止的样子，她的心里一片凄苦。

她就这样紧紧的把他抱在怀里，不停的向他体内输入真气。

三个时辰前君茹妈妈刚清醒过来，她发现当时正是早上天刚亮的时候，但不知道距离昏迷前已经过了多久。

等她抬头看到了不远处靠近深潭边生长的那几棵百龙果树上那红色的果实时，才确定已经是过了一天了。

因为她在龙剑飞毒性发作的早上看到了那几颗百龙果树上的果实才开始发红一点点，现在却已经全红了，而百龙果树的果实有个特点，那就是果实开始发红到完全变红，要一天时间左右，全部变红后大概再过半天左右果实就会自己掉落到地上，现在看到的情况说明时间过了一天左右。

自己竟然昏迷了一天，怎么会呢？但随即冰雪聪明的君茹妈妈随即就想到了自己可能是被宝贝儿子体内的密宗毒性影响到的缘故。

君茹妈妈当时也没空想其他的，一心挂念着龙剑飞的安危，也顾不上先穿衣裙，忙起身查看躺在自己身边的龙剑飞的情况。

龙剑飞还有心跳和呼吸，这个情况让她当时欣喜若狂默念道：“菩萨保佑，飞儿终于没事了，总算救回来了。”

她急切的想把龙剑飞唤醒，但是，任凭她怎么呼唤，龙剑飞对她的呼呼唤始终都没有反应。

君茹妈妈急了，继续不停的呼唤着，声音中已经渐渐带着哭腔。

她欣喜的心情瞬间又惊恐所笼罩。

“难道飞儿的毒还没有去祛除完吗？”惊恐之余，君茹妈妈心里这样猜想着。

她心怀着这样的疑虑，马上对龙剑飞进行了检查。

通过输入真气进入他的体内进行查看，结果发现他的经脉都没有异常，这证明他的毒已经完全祛除了，因为中了密宗毒掌后，一般如果毒性没有祛除完的话，经脉中会有收缩的迹象，但他并没有这样的情况。

君茹妈妈虽然对龙剑飞没有醒过来的事情充满了疑问和担忧，但起码知道他所中的密宗毒掌的毒性已经祛除了，应该没有生命危险了，她也只能暂时耐心的等待了。

但就在君茹妈妈还没来得及放下心来的时候，她就惊慌的发现，自己刚把向宝贝儿子输入真气的手从他的后心那里拿开，龙剑飞的呼吸顿时就变的急促混乱起来，并断断续续的，仿佛随时都会突然彻底停顿的样子。

这个情况让她顿时心急如焚，“怎么会这样？”君茹妈妈自问道。

她忙又继续输入真气，结果很快，龙剑飞的呼吸就又平稳起来，但仍旧是不醒。

“是不自己刚才输入飞儿体内的真气触动了飞儿体内残留的密宗毒性，让他发作起来了？但是不应该还残留有密宗毒性的啊”君茹妈妈自问道，认真的想了想，还是想不明白。

君茹妈妈只有不停的向龙剑飞的体内输入真气，保持他呼吸的稳定。

她不敢尝试中断，怕一中断就没有办法再帮他稳定下来了。

此刻她唯有等他自己醒过来了。

而由于手不敢离开他的后背，她也没有办法穿起衣裙，只好继续赤裸着身体把他抱到自己怀中，不停的输入真气。

好在天气也不冷，宝贝儿子也还在昏迷中，否则自己这赤身裸体的样子就羞死人了。

不过不管怎么样，母子两人一丝不挂的拥在一起，肌肤相亲摩擦，还是让她感觉到有种羞耻的感觉，特别是自己一低头就看到了宝贝儿子下体那根垂在跨下的巨蟒。

“反正和飞儿连那种事都做出来了，现在这样又算得了什么，还是飞儿的安危要紧！”君茹妈妈自己对自己说道，让自己定下心来专心的输入真气。

尽管如此，她还是尽量不让自己动，因为一有动作，自己的肌肤就和宝贝儿子的肌肤摩擦起来，有种异样的不受她控制的感觉就会传到她脑海里，这让她心里感觉有点乱乱的。

就这样，君茹妈妈不停的向龙剑飞体内输入真气，可谁知道已经过了三个时辰了，到了现在，龙剑飞还是没有清醒过来的迹象，反倒是他的心跳和呼吸越来越微弱了，看起来像快不行了的样子。

君茹妈妈此时的心已经慢慢的又滑向绝望的深渊。

她紧张的盯着宝贝儿子的脸，怕自己一眨眼的时候宝贝儿子就会离自己而去了。

她感觉自己是那么的绝望无助，心中凄苦。

她拼命的向他体内输入更多的真气，希望能有效果，可是依然没用。

又过了片刻，突然，君茹妈妈发出了一声凄厉绝望的呼叫：“不！飞儿，你不能死啊，飞儿，你别吓妈妈啊，你快醒醒，快醒过来啊！呜……”

原来，就在这时，君茹妈妈觉察到了龙剑飞那微弱的呼吸和心跳竟全部停顿了，过了几个呼吸的时间都没见再有反应。

她意识到她最害怕的事情还是发生了。

她摇着怀中宝贝儿子的身体，痛苦的哭喊了出来，眼泪瞬间就流了下来。

她一边哭着一边仍拼命的向他的体内输入更多的真气，期望能发生奇迹，但是，奇迹没有发生。

一刻钟后，她放弃了继续输送真气，龙剑飞那越来越冰冷的身体让她连最后的一丝希望奇迹的念头都破灭了。

空空的谷底，飘荡着一个伤心欲绝的女人凄惨的哭声，久久不停息。

许久许久，君茹妈妈那凄惨悲凉的哭声才慢慢的停了下来。

此时，她已经哭干了眼泪，她的心中一片的空白，她感觉自己整个人是空的，只剩一个壳。

她还紧抱着龙剑飞的冰凉的身体，不愿意放手。

她一直定定的看着他的脸，神情空洞的眼睛都不眨一下，仿佛，她在等待着下一刻他就会睁开眼睛，再叫她一声君茹妈妈。

那场景，让人心酸。

话说龙剑飞感觉自己的灵魂从无尽的黑暗中苏醒了过来，他回想起了自己竟然没有循序渐进式的继续挑逗撩拨突破禁忌得到君茹妈妈的贞操，而是在这种危险时刻中毒之下奸污了疼爱自己的君茹妈妈，玷污了她的贞洁清白，他顿时心如死灰，就想一死以谢罪。

但当接下来他发现自己竟然一点都无法控制自己的身体时，他心中又被惊骇所占据了，而当最后他还感觉到自己竟然也没有心跳和呼吸了时，他的思想顿时更是只剩下恐惧，毛骨悚然的无穷恐惧。

这样未知的诡异的事情发生在自己身上，让他觉得比面对死亡更让人感到恐惧。

“难道我真的已经死了吗？现在只是我的鬼魂而已？被禁锢在自己尸体里的鬼魂？”此时，龙剑飞感觉自己连思想都是一片冰冷，仿佛，心底最深处的什么地方在冒着一股冷气。

他感觉自己的灵魂在不断的下沉，对身体的感知也随之消失了。

他拼命的想让自己向上升起，但却做不到。

他有种感觉，自己如果下沉到底，就永远也上不来了。

就在这时候，龙剑飞听到了一声凄厉绝望的哭声，那哭声就在上方好像很远又好像很近的地方。

“是妈妈的声音，是她的声音！”龙剑飞仿佛是迷航中的船看到了到了导航的灯塔，仿佛看到了光明的希望，他努力的想让自己向君茹妈妈的声音传来的地方靠近，他相信 这样自己就会获救。

他此时已经暂时没有了以死谢罪的心理，心中的恐惧已经压倒掩盖了一切。

他心里只剩下一个念头，那就是拼命摆脱那仿佛冥冥中随时都会向自己扑来的危险，拼命摆脱那让自己无处可逃的恐惧，至于其他的，已经无暇多想了。

其实，龙剑飞开始有意识的时候，正是他君茹妈妈觉察到他呼吸停止的时候。

为什么会出现这样诡异的情况，究其原因，还是他自身所练的太极神功内功心法所造成的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1015章 君茹妈妈母爱救子（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞修炼的太极神功内功心法是武当祖师张三丰传下来的共分九层的《太极神功》，该部心法最早是由何人所创已经无可考证了，但有一点可以肯定的是，正是凭借着部心法，太极派才得以在江湖中兴盛一百多年而不衰，代代高手倍出，在江湖上始终占有重要的一席之地。

而这一百多年来，太极派修炼《太极神功》修炼到最高的也仅仅是第八层而已。

所以，这部心法的神妙可想而知。

这部心法其实有一个的秘密，那就是在练成第四层以上的时候，如果修炼者能在把自己的心神沉静到近似无意识的状态去运转内功，那就有很大的机会进入到一种非常奇妙的假死状态。

在这种状态下，修炼者就会拥有类似传说中的内视的能力，能用意识“看”到自己的身体内部所有的经脉，同时使修炼者的意识与经脉建立起一种奇妙的联系，让修炼者对自身的经脉拥有远超他人的感知能力。

这种对经脉的感知能力在修炼者退出假死状态的时候也会保持着，而且会随着功力的增强而得到增强。

而这个感知能力，能让修炼者修炼起来事半功倍，最重要的是，它正是让人能修炼成《太极神功》第九层“物我两忘天人合一”的一个非常重要的基础条件。

不过，如何进入这种假死状的秘法，已经在失传了，反正龙剑飞在修炼《太极神功》的时候就已经失传了。

而不知道秘法，想进入那种练功状态，看起来简直就是不可能的，因为运功需要意念驱使，而有了意念又不符合沉静如无意识的要求，简直就是自相矛盾。

所以一百多年来，太极派即使出过不少武学天才，也不缺乏勤奋之辈，但是最高成就也就是练到第八层而已。

而龙剑飞恰好已经将《太极神功》练成了第四层，他在昏迷无意识中，君茹妈妈输入真气进入他的体内，顺着他的经脉运行逐条检查，由于君茹妈妈也是武功高手，母子血缘，真气融合，她真气在龙剑飞体内推进运行的路线轨迹又刚好和龙剑飞平时自己运功的一样，无形中恰好造成了类似龙剑飞自己运功的状态，所以才导致龙剑飞最终进入了假死状态。

不过说来简单，其实这并不是进入假死状态的正确法门，只是有点相似，用这样的方法进入假死状态，成功的机会非常的小，而且有很大的危险，稍有一点差池就是功力尽废。

可以这么说，这是个九死一生的方法。

龙剑飞不知道这些原由，他现在只是想快点接近他君茹妈妈的声音，摆脱心中的恐惧。

“有用！”他欣喜若狂的发现自己已经停止了下沉，正一点点的上升，向那声音飞去。

那哭声一直在传来，他也一直在努力的上升飞去，但是，好像那距离有无穷的遥远。

他不放弃的飞去着，他相信他会飞到的。

好像过了许久，那声音渐渐的变小了，最后消失了。

他大急，“不！妈妈，你不要走啊，飞儿就快要找到你了，你等等飞儿啊！”他心底狂喊道。

他没有放弃，他坚信君茹妈妈还在那个方向，在那里等着他。

他就这样一直飞去。

终于，好像又经过无穷漫长的时间后，龙剑飞又听到了君茹妈妈的声音。

不知不觉，太阳已经渐渐西下了。

君茹妈妈那仿佛石化了的身体终于有了点动作。

她低头，将红唇轻轻的亲在了宝贝儿子的额头上，她记得，上一次亲吻宝贝儿子的额头，是在二十四年前他刚出生的时候，那时候，他也像现在这样闭着眼睛不理睬自己。

“飞儿，我的飞儿，妈妈知道你去了很远很远的地方，一时间没有办法回来 ，你不用担心，妈妈不会和你分离太久的，即使你迷路了，妈妈也会去找到你的。”君茹妈妈的声音，无比的温柔。

“飞儿，其实都怪妈妈，怪妈妈没有最早的救你，如果妈妈不听李萱萱安排乘坐直升机回家，可能你就不会这样，都是妈妈不好，你能原谅妈妈吗？”一滴晶莹的眼泪，已经从君茹妈妈的眼眶中流出，滑过脸庞，滴落在宝贝儿子龙剑飞苍白的嘴唇上。

“妈妈真傻，为什么要在那个秃驴打过来的时候犹豫之下不敢出手和你并肩作战呢？飞儿，如果能重新选择一次，妈妈一定不会犹豫的，一定不会！跟我的飞儿相比，什么都不重要，都不重要了……”君茹妈妈的声音已经哽咽起来。

“飞儿，只要你能继续陪在妈妈的身边，妈妈什么都心甘情愿为你做为你付出，你知道吗，妈妈的心好痛，好痛啊！呜……”君茹妈妈已经泣不成声，身体伏到了龙剑飞的身上，死死的抱着，后背阵阵抽搐起伏。

许久，君茹妈妈才停下了哭声，放开了宝贝儿子的身体，站了起来。

“飞儿，妈妈就要去找你了，上穷碧落下黄泉，妈妈一定会找到你的，你要等妈妈，妈妈这就去和你团聚！”说完，君茹妈妈转身向住的山洞走去。

她打算回去找个家什，用家什去挖一个墓穴，把宝贝儿子放进去，然后自己也进去，进去后再用石头封好墓穴口，然后自己再自决，这样就能永远陪着宝贝儿子了。

她走了几步，就回头看，仿佛怕宝贝儿子在这一转眼的工夫就会从她眼前消失一样。

突然，君茹妈妈那原本空洞的眼睛睁得大大的，全身一阵颤抖，嘴巴张开，想说什么又说不出来，下一刻，她转身扑到了龙剑飞的身边。

龙剑飞又听到了君茹妈妈的声音，听到了她的说话。他感受到君茹妈妈那话语中的思念、悔恨、不舍，他感觉自己冰冷的思想开始颤抖起来。

“妈妈竟然没有怪我恨我？妈妈对我这么好，可是我竟然禽兽不如的玷污了妈妈的清白，我真不是人啊！妈妈，你用不着对飞儿这么好，飞儿害了你，不值得你这样。妈妈，飞儿只有来生再报答你了。”龙剑飞放弃了飞去，虽然他好想再见到君茹妈妈，但是，刚才被恐惧所掩盖的悔恨羞愧之情此时已经涌了上来，瞬间就淹没了心中的恐惧。

此时，他的思想里只剩下悔恨愧疚和羞耻，他觉得自己根本没有脸面再去面对被自己奸淫过的君茹妈妈。

就在他又感觉自己在下沉的时候，他听到了他君茹妈妈的那句话：“飞儿，妈妈就要去找你了，上穷碧落下黄泉，妈妈一定会找到你的，你要等妈妈，妈妈这就去和你团聚！”

一瞬间，龙剑飞那死灰般的思想像被点燃爆炸了一样，“不要，妈妈，你千万不能自寻短见啊，你要好好的活下去，不能去死啊！”他心里急吼着，他听出了君茹妈妈亲话中那坚决的死意。

“不，妈妈一定不能死，我一定要阻止她，我一定要回去阻止她！”龙剑飞心中狂急的想着。

在刹那间，龙剑飞感觉自己的思想前所未有的强烈，充满了力量，他要打破禁锢，回到君茹妈妈的身边，阻止她自杀。

他感觉到自己的灵魂飞快地变得无比的庞大起来，仿佛拥有了主宰一切的力量，灵魂散发出无比的光芒，照亮了周围的无穷黑暗。

他看到了那在空间中分布交错的条条管径，“那就是我身体中的经脉！”龙剑飞的心中不自主的浮现起这么个念头。

但他无暇理会，马上就把那个念头抛弃，然后用意念聚集起所有的力量，向那声音传来的方向死命冲去，他相信自己一定能够冲出去的。

“啊！”在一声狂吼中，龙剑飞感觉到自己好象冲破了什么东西的阻隔，前面，一片光明。

接着，他感觉倏的思想一片空白和停顿，之后，他就感觉自己仿佛进入到了另一个世界，周围所有的一切都变了。

接着，龙剑飞感觉到自己的灵魂变得好象实质了起来。

在一阵眩晕之后，他又能感觉到了自己的身体，仿佛，回魂了，从冥界又回到了阳间。

其实是他彻底的从假死状态中清醒了过来。

“啊！好痛！”龙剑飞刚感觉到自己的身体，就感受到了从自己受伤的右腿上传来的一阵疼痛。还有，自己赤身裸体的感觉以及手脚的麻木感。

但他随即便不理会这些，他急切的想让自己的眼睛，这次，他做到了，随着他的念头，眼睛马上睁开了。

入眼的是一片刺眼的光，他条件反射的闭上了眼睛，再睁开时，已经能看到东西了。

首先，入眼的是近在自己脸前的那一张充满狂喜、不敢置信神情的俏脸，那脸上，还挂着泪痕迹。

“是妈妈！”龙剑飞那还不太灵活的思想刚泛起这个念头，就感觉自己被紧紧的抱在一个柔软的怀中。

君茹妈妈那喜极而泣的哭声在他耳边响起。

刹那间，龙剑飞的心被一阵阵莫名的激动所侵袭，喉咙像被什么东西哽塞住了一样，说不出话来。

一时间，宁静的谷底被一阵惊天动地的哭声所笼罩，那哭声中充满了喜悦和心酸。

深潭边，两个男女赤裸的身体紧紧的贴合在一起，但却丝毫没有一丝淫糜的气息，只有，浓浓的温馨。

红红的百龙果，一颗、两颗、三颗、四颗……不时的从树上掉落下来，仿佛，像是被深深感动了的百龙果树情不自禁中所掉下的眼泪。

“妈妈！”过了许久，在君茹妈妈哭声终于止住的时候，龙剑飞虚弱的叫唤道。

龙剑飞在经过了又见到君茹妈妈的那种激动后，等情绪稍微平静下来，他发现自己竟然没有一点“死而复活”后该有的喜悦。

他感觉自己的整个思想一片死灰，思绪一片纷乱起来。

尽管如此，那深刻到骨子里的眷恋之念，还是促使着他忍不住叫唤了一声君茹妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1016章 君茹妈妈母爱救子（五）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈身体一颤，终于忍住了哭泣。

在前一刻，她还以为这辈子永远再也不会听到这样的叫唤了，但现在，奇迹真的发生了，宝贝儿子又“死而复活”回到了自己的身边，这让她都有种似在梦中的感觉。

君茹妈妈收拾了一下心情，她发觉自己正伏身紧紧的压在宝贝儿子的身上，自己一双乳房都已经被压挤得变形了。

她脸上顿时一片羞红，手撑着身体跪坐起来，并下意识的用手去遮挡胸部。

龙剑飞躺着吃力的转了下头，看向君茹妈妈，张口想说什么，但最后没有说出来。

龙剑飞此时心里思绪很复杂，他此前曾想过要以死向君茹妈妈谢罪，但是，当他此时真正面对君茹妈妈时，他心中又充满了强烈的不舍，不是对生命的不舍，而是对君茹妈妈的不舍。

君茹妈妈是那么的爱自己，但自己又何尝不爱她？

又何尝能忍受得了再也见不到她的痛苦？

虽然他不知道自己死后会不会变成鬼，但单是心里想到要永远和君茹妈妈分离，他就觉得心里很痛。

但是，自己真的已经玷污了君茹妈妈的身体清白，不以死谢罪又有何颜面再面对她？

君茹妈妈在他的心中，一直是那么的纯洁和完美，而现在，竟然被自己给亲手玷污了她的纯洁和完美，他觉得自己无可饶恕。

他的心，乱了起来，头像要裂开了一样。

君茹妈妈看到宝贝儿子面向自己想说什么，但随即宝贝儿子就闭上了眼睛，眉头紧皱，好像很痛苦的样子。

她心里一惊“难道飞儿又出了什么事？”这个念头刚起来，就顿时把她吓得魂飞魄散。

她刚经历过失去宝贝儿子的痛苦，此时她再也承受不了宝贝儿子再次离开她的痛苦了。

她刚才心中刚刚升起的那些羞意，顿时被她抛到了脑后。

她惊慌的又伏身抱住了龙剑飞：“飞儿，你怎么了，不要吓唬君茹妈妈啊！”君茹妈妈的声音已经颤抖。

她真的害怕宝贝儿子会再死去，害怕到了极点。

龙剑飞混乱的思绪被君茹妈妈那惊慌的声音唤醒了过来。

他转过头，睁开眼睛看着君茹妈妈那张煞白的脸，突然鼻子一酸，眼泪就流了下来。

他使劲的控制着自己那双还有些麻木的手，一下子抱住了伏在他身上的君茹妈妈，紧紧的搂着。

君茹妈妈身体一僵，但随即就放松了下来，任他抱着，只是焦急的看着他。

“妈妈，飞儿对你做了禽兽不如的事，只能以死来谢罪了，但是，飞儿真得舍不得你，真的不想再也见不到你，妈妈，呜……”龙剑飞哽咽着说道，他的眼神，是那么的痛苦、羞愧、悔恨和无助。

君茹妈妈身体一颤抖，宝贝儿子话中的那个“死”字深深的震撼了她的心灵。

“飞儿竟然想到了死？不，那绝对不可以，绝对不能让他这么做！”君茹妈妈心中掀起了滔天大浪。

“不，飞儿，你不能死，妈妈不怪你，一点都不怪你，妈妈只要你好好的活着，你不要乱想吓唬妈妈，如果你死了，妈妈活着还有什么意义？！”说着，君茹妈妈的话中已经带着颤音。

“飞儿，答应妈妈，以后不可以再去想死的事，好吗？你一定要答应妈妈啊”君茹妈妈定定的看着龙剑飞，眼中带着惊恐和乞求，双手不自觉的又抱紧了几分。

她非常害怕宝贝儿子会对自己说“不”。

龙剑飞感受到了君茹妈妈话中的爱意和惊怕，他的心随之一阵颤抖，涌起一阵感动，但是，他随之又想到了自己所犯下的错，那刚刚亮起一点的眼睛又黯然了下去，他还是无法原谅自己。

他想摇头，但是，看到她眼中的惊恐和乞求之色，他又不敢摇头。

他不想让君茹妈妈失望，不想让她惊恐害怕。

这一刻，他的心好乱。

仿佛感受到了宝贝儿子心中的矛盾和动摇，君茹妈妈忙用无比坚定的语气道：“飞儿，如果你死了，妈妈马上就自杀去陪你！”

龙剑飞闻言心中一震，他知道君茹妈妈这话不是在说笑，她一定会这么做的。

这下，他的心彻底的茫然了，“自己除了死之外，还能怎么样来弥补对妈妈所犯的罪过？但是，如果我死了，妈妈肯定也不活了，我不能让妈妈死，不能！那我又该怎么办？怎么办？我真的没脸再面对妈妈，没脸再做她的儿子，爸爸，我该怎么办啊？”龙剑飞不停的自问道，他感觉自己的整个思想都快要崩溃了。

君茹妈妈看到龙剑飞又闭上了眼睛，紧皱着眉头，额头冒着汗，脸色青白。她的心，紧紧的纠了起来，一颗心，像要跳出心口似的。

她再也不能让自己保持哪怕一丁点的冷静了，“飞儿，我的飞儿，妈妈已经原谅了你，你为什么不能原谅自己呢？那不是你的错，那都是被鸠摩智那个魔头所害的。飞儿，妈妈真的不在乎你对我做了什么，无论那是多么的荒唐，妈妈只在乎你。飞儿，妈妈是心甘情愿的，那时候你根本什么都不知道，都是妈妈心甘情愿把身子给你的，如果老天爷要惩罚，就惩罚我好了。飞儿，妈妈只希望你以后能永远陪在身边，永远也不离开，如果你还是想不开去寻短见了，那妈妈自己孤单一个人活着还有什么意思，还不如死了算了，免得承受无尽的痛苦。”君茹妈妈歇斯底里的在龙剑飞的耳边吼着，眼泪泉涌而出，那宝贝儿子仿佛又要离她而去的感觉让她也快崩溃了，之前宝贝儿子离她而去时的那种刻骨铭心的痛，就像一条毒蛇一样还紧紧的缠绕在她的心里，让她的心无比的脆弱和敏感。

君茹妈妈的话，像一道霹雳一样，瞬间击中了龙剑飞那颗已经慢慢自我封闭自我放逐的心，击碎了他自己编织在心房外的那个茧，而之前的种种，也瞬间一起涌进了他的心房。

龙剑飞知道君茹妈妈一直都很爱自己，但从来都没有像现在这样能体会到，君茹妈妈对自己的爱原来是那么的刻骨铭心，是那么的深。

君茹妈妈为了自己，连自己的贞洁都可以不顾。

龙剑飞难以想象，像君茹妈妈这样一个从小就受到正统思想教育、平时端庄贤淑、对自己的贞洁看得比命还重的人，在自己密宗淫毒发作的时候，为了救自己却选择了主动的投入自己这个儿子的怀抱中，把她清白的身体交给自己，忍辱让自己奸淫玷污，那要需要有多大的勇气和决心才能做到啊，而给她勇气和决心的，正是她对自己的爱，那比天高比海深的爱。

此刻，龙剑飞的眼泪，在他的脸上、在他的心里流淌着，他那要寻死的心思，已经开始动摇着。

“难道除了死之外，就没有别的办法弥补自己对妈妈所犯的过错了吗？如果自己的死只能给妈妈带来痛苦绝望甚至死亡，那自己的死又有什么意义？不，我不能让妈妈痛苦绝望，不能让她死。我要让她开心，让她快乐，让她好好的活着！”龙剑飞那寻死的决心，已经处在了崩溃的边缘，不为别的，只为了心中刚升起的另一个决心，让君茹妈妈不再痛苦绝望的决心，而要让这个决心化成现实，第一要做到的就是，自己不能死，君茹妈妈的话和爱意，让他开始意识到，自己不能简单的一死了之，自己的死只能给君茹妈妈那已经饱受摧残的心灵带来更大的痛苦，而这与自己要弥补和救赎自己所犯下的大错的初衷是背道而驰的。

但是，自己又该怎么做呢？

龙剑飞心中的死念已经在不知不觉中渐渐的消淡了，既然知道了死不但于事无补，反而是另一种伤害，他也就没那么坚持了。

但是，玷污君茹妈妈后的羞愧悔恨和不安，仍像一条毒蛇一样盘踞在他的内心深处，让他的心无法得到宁静。

此刻，他觉得自己是那么的纠结和无助，还有迷茫。

君茹妈妈觉察到龙剑飞的脸色已经渐渐的缓和，她知道自己的话起了作用，事情开始有了点转机。

“谢天谢地，飞儿终于有反应了”，她的心中又燃起了希望，这让她那就要崩溃的心又稍微定了一点。

她忙强压住自己的情绪，稍微整理了思绪，心里已经有了一个决定：自己一定要抓住机会不惜一切的彻底打消宝贝儿子轻生的念头，把他的心中的死结打开，让他敢面对自己。

“飞儿，你从小一直都是妈妈的心头肉，看到你开心，妈妈就开心，看到你伤心，妈妈就跟着心疼，只要你想要的，妈妈都会想方设法的满足你。拥有你，是妈妈这一生中最幸福的事情。妈妈其实一直对未来都没有什么奢望，只要能每天都看到你，看到你开开心心的就满足了。”

君茹妈妈顿了一下，看到宝贝儿子虽然没有睁开眼睛，但明显在听自己说话，心下稍稍一喜。

她咬了咬嘴唇，就继续道，“妈妈知道，你无法面对昨天的事，你觉得你伤害到了妈妈，是吗？”说着她就感觉到宝贝儿子的身体随着她的这句话刚落就一颤。

君茹妈妈心中一紧，忙接着道，“飞儿，你如果这样想就错了。你知道吗，在你昨天快毒发身亡的时候，妈妈才知道，在妈妈的心中，你比世界上的一切都重要，所以，妈妈不后悔昨天的选择，如果让妈妈再重新选择一次，妈妈还是要这么做的。你并没有伤害到妈妈，是妈妈自愿的，只要能把你救回来，妈妈觉得无论做什么都是值得的，如果你真的毒发身亡了，那才是妈妈最不想看到的，才是对妈妈最大的伤害。”

听完这句话，龙剑飞慢慢的睁开了眼睛，那眼中充满了复杂的神色。

他看着君茹妈妈那近在咫尺的脸，那张脸，是那么的憔悴，那眼神，是那么的让人心碎。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1017章 君茹妈妈母爱救子（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的嘴巴抖动了几下，没有出声，仿佛还在犹豫着什么。

“妈妈，你真的，真的能原谅飞儿？飞儿对你……”最终，他还是虚弱的说了出来，那语气中带着置疑、纠结还有一丝期盼。

他的眼睛也在同时定定的看着君茹妈妈的眼睛，仿佛，能从中看到答案，但他的话还没有说完，嘴巴就被一只柔软的手捂住了。

君茹妈妈抽出抱着龙剑飞的一只手，捂住了龙剑飞的嘴。

她害怕宝贝儿子再说出什么让她害怕听到的话来。

她感觉此时自己的心中，好像有什么东西在悄悄的绽放开来。

她的眼中已经又闪现起了泪花，是高兴的泪花。

宝贝儿子能说出这样的话，证明他的心门终于还是被自己打开了，虽然现在只是打开了一条缝隙。

“妈妈真的已经完全原谅你了，飞儿，而且，你原本就没有错。你千万别再多想了，对妈妈来说，妈妈的身体清白已经不重要了，最重要的的是我的飞儿又回到了身边。妈妈的心已经死过了一次，现在，妈妈已经想通了，只要飞儿你好好的，妈妈什么都可以不求，什么都可以不要，什么都可以抛弃。妈妈的心一直都是爱你的，其实，这些天以来妈妈早就说过早晚会充分补偿母爱给你的，现在把身体也给了你，妈妈对你已经毫无保留了。妈妈把自己的一切都给了你，只祈求飞儿你能平平安安的陪在妈妈的身边。”君茹妈妈动情的说道。

她感觉宝贝儿子看向自己的目光已经多了些生气。

捂住宝贝儿子的手掌感觉到他的嘴巴在动，龙剑飞似乎想说什么。

但君茹妈妈没有放开手，而是继续道：“妈妈知道你对昨天的事还放不下，妈妈都能理解。我们昨天所做的事，确实有悖伦理，会被世人所不齿。但承受过眼睁睁看着你在我的面前死去的痛苦绝望后，妈妈已经彻底的看穿了，我们有时候其实根本不必在意那么多的。只要还能永不分离的活着，是不是有悖伦理、世人会怎么看，真的还有那么重要吗？妈妈以前的心，在你死去的那一刻，已经死了，现在的心，是因为你的复活而复活的，它以后只为你一个人而活着。你能明白妈妈吗，飞儿？”

说出了这番话后，君茹妈妈忽然觉得好像轻松了些，好像有一个什么一直压着她的包袱被轻轻的拿开了。

她也有点诧异自己竟然会说出这样的话来，刚才她是随着自己的心绪在说着，根本没有多想，但说完才意识到，自己的想法似乎和以前真的已经有了很大的改变。

但随即她就释然了，仿佛觉得这才是真正的自己。

而事实上，这确实是她现在真正的思想。

经历过了与宝贝儿子的生离死别，在那其他人可能十辈子都没有体验过的大起大落间，君茹妈妈的心，碎了又合，合了又碎，最痛苦绝望的时刻也走过了，她的思想，已经不知不觉中发生了变化，什么是最重要的，什么是次要的，什么是不可舍弃的，什么是可以抛弃的，什么是必须坚持的，什么是坚持了也没有什么意义的，这些观念，已经悄悄的转变。

其中一条最重要的观念转变就是，乱伦这种事情对以前的她来说，是比猛虎还可怕的东西，她想都不愿意去想，让她无比的鄙夷和不齿，但在看到了宝贝儿子死在自己面前时，她却甚至痛恨自己当初为什么会被这些观念所牵绊，为什么看不穿这些虚的东西，导致不能及时施救让宝贝儿子身亡。

此时的她，已经不在乎在自己身上发生了什么，只在乎宝贝儿子怎么样了，如果乱伦能帮助宝贝儿子，那就让它来吧，自己顾忌来顾忌去，结果换来的只是宝贝儿子的死，又有什么意义。

君茹妈妈的思想，已经转变成了完全围绕着龙剑飞而转，一切对龙剑飞不利的东西，都会被她自动的抛弃或者说忽视。

她现在只害怕一件事情，那就是失去宝贝儿子，其他的，她都可以面对和接受。

她的心态，已经有点走向极端偏激的方向。

可以这么假设，如果现在龙剑飞要求和她交媾，她会拒绝，那是出于作为一个母亲的矜持和尊严，但如果他苦苦坚持要求，她可能最终会从了他，如果那样能给他带来快乐的话。

且不说其他，单说龙剑飞此时在听了君茹妈妈一番话之后的心理震撼。

他想不到君茹妈妈最后会这么跟自己说。

“这还是我那一向知书达礼、严守礼法的妈妈吗？这还那个虽然非常疼爱溺爱自己，但平时对自己却始终保持着作为母亲的尊严风范的妈妈吗？”

龙剑飞心里不停的质疑着。这一刻，他已经没有了自己的思想，完全被君茹妈妈所表达的想法所震撼，甚至可以说不知所措。

但随即，他的心中却莫名的有点轻松了些的感觉。他的心也渐渐的回过神来。

龙剑飞能理解君茹妈妈曾经经历过的那种痛苦，因为他也体验过，只是没有她的那么刻骨而漫长而已，但这已经足以让他能理解到她此时内心世界最深处的观念想法。

此时，君茹妈妈的手已经从龙剑飞的嘴上拿开，她用双手紧紧的抱住他，看着他，眼中充满期盼之色，那样子神情，让人看了是那么的不忍。

龙剑飞突然感觉到一股暖流在自己心里快速的流动、激荡。

“妈妈，飞儿能明白，你放心吧，飞儿一定会好好的活下去，永远陪着妈妈，不让妈妈再伤心！”龙剑飞用无比坚定的语气把话说了出来。

他虽然还是没法完全摆脱道德伦理观念对自己的束缚影响，但是，他觉得自己至少已经能面对君茹妈妈了。

君茹妈妈的爱和包容，让他看到了未来的希望。

“我已经对妈妈犯过如此的大错，以后一定不能再伤害她了，既然死不能弥补我的过错，那我就用我的一生去好好的爱妈妈，去补偿她，让她活得快乐，再没有痛苦！”龙剑飞心中默默的道。

他终于从乱伦羞耻的迫压下艰难的爬了出来，他那曾经迷茫的心，终于又有了前进的动力和方向。

突然，他感觉到君茹妈妈那伏在自己身上的娇躯一软，已经完全的压在了自己身上，她的头，完全枕落在了自己肩膀上。

他转头一看，发现君茹妈妈好像已经昏迷过去了的样子。

龙剑飞心中顿时大急，“妈妈到底怎么了，怎么会昏迷过去了呢？”他极度不安的想着，他感觉自己那原本虚弱而又带点麻木的身体，突然间被注入了力量。

他撑起身体，将君茹妈妈的身体反转抱在了怀中。

惶恐的神情，已经布满了他苍白的脸。

“妈妈，你醒醒啊，快醒醒啊，不要吓飞儿啊……”龙剑飞大声不停的呼唤道，但是君茹妈妈的眼睛始终紧闭着，根本一点都没有要清醒过来的迹象。

他心中更加的慌恐起来，种种不好的猜想纷纷不受他控制的涌进他的脑海里。

斗转星移，黑夜笼罩了一切，在经过仿佛无比的漫长后，黎明的曙光，又从新降临到的这个世界。

君茹妈妈悠悠的睁开了眼睛，她发现，自己已经躺在了石洞中。

昨天她经历了与宝贝儿子的生离死别，整个心都无时无刻不处在焦虑、惊恐中，心力交瘁，整个神经已经被折磨得无比的脆弱，精力严重的透支，只是靠着心中强烈的意志支撑着，当最后确定宝贝儿子已经得救了之后，她当时心一松，整个人就支撑不住陷入了昏迷。

龙剑飞当时吓坏了，在经过查看发觉她只是虚弱昏迷过去后，才稍微定下心来。

龙剑飞拣起了被自己撕烂散落在草地上的衣服碎片，把它们铺在洞中的干草上，后才小心翼翼的把君茹妈妈抱回来轻轻平放在上面，把她脱下来的衣裙盖在她的身上，让她好好睡一觉。

然后，他就面向她盘坐在她的身边，不理会腹中的饥饿，寸步不离的守在她的身边，握着她的一只手，整整守了一夜，连眼睛都没有合过。

这一晚，龙剑飞的心在寂静的夜中，想到了很多，和君茹妈妈发生的种种、直升机跌落的惨剧、坠落悬崖的剧变等等，他的心情，时而沉重，时而悲切、时而仇恨、时而甜蜜，时而惆怅，时而担忧，总总不一而足。

不过最终，他的心还是回归到了对君茹妈妈的担忧上，好在，终于等到她醒过来了。

“妈妈你终于醒了，太好了！”龙剑飞欣喜的说道，握着君茹妈妈的手又握紧了点。

君茹妈妈轻微转头，看到了宝贝儿子那张充满喜意的脸，感受到了他看向自己的目光中所包含的关切，感受到他握住自己手的手心中的炽热，她的心，涌起了无限的满足和欣慰。

她刚想撑着坐起来，龙剑飞已经迅速起身伸手扶起了她，跪坐在了她的身后，让她靠在自己的胸膛上。

感觉到自己背后的肌肤紧贴在了宝贝儿子的胸膛上，君茹妈妈心中却没有像以前那样有羞怯逃避的感觉，她只是觉得很安心。

龙剑飞的一只手环绕到她的腹部，搂着她的腰，而另一只手却轻轻的整理着她那有些凌乱的秀发。

一时间，他感觉自己有好多话要跟君茹妈妈说，但似乎又不知道该说什么。

他一低头，就看到了怀中她那张安详的脸，但随即，他的脸就一红，因为他目光稍微往下一移，看到了君茹妈妈胸前那双因为坐起来后衣服向下稍微滑落而露出一大半来的乳房，雪白丰满，还有两点嫣红。

他忙将目光移开，不过下一刻，他仿佛又想到了什么，脸更加的红了，神情有点不知所措起来。

原来，他终于意识到了一个问题：自己此时还赤裸着身体呢。

他觉得自己这样对君茹妈妈很不尊重，很无礼，除此之外，他还想到了很多，心，竟然有些纷乱不安起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1018章 君茹妈妈母爱救子（七）
────────────────────────────────────────

恰好此时，君茹妈妈的腹中发出了咕噜的声音。

他忙道：“妈妈，你一定很饿了，我去找东西给你吃，你再好好的休息一下等我，很快就好了！”说完他就把她的上半身轻轻的扶好让她能坐着，后自己起身飞跑了出去。

君茹妈妈见到宝贝儿子那仿佛落荒而逃的样子，不禁觉得有点好笑，但马上就又有点担心起来。

“飞儿他在我面前还是那么拘谨，这样可不好”，想到这，她也不休息了，忙撑起虚弱的身体站了起来，把滑落在脚下的衣裙拣起来件件穿好，就走出山洞，出去寻找龙剑飞。

她一出洞口，就看到龙剑飞正光着身体背对着自己站在远处的一处小树丛边，扯出树丛中一些带有叶子的草藤，缠绕在腰下的位置，似乎是想用那些东西来遮挡下体。

她想喊他，但心中一思虑后，还是没有出声，就干脆在洞口旁的一块比较平坦的石头上坐了下来，远远的望着宝贝儿子，静静的等着他。

半个时辰后，洞口旁边燃起了一堆篝火。

龙剑飞跪坐在火堆旁边专心的烤着一条半尺长的鱼，那条鱼头大尾短，身体扁圆，周身的鳞片很细小，呈银白色，不知道是何种鱼，至少龙剑飞以前就没有见过。

原来，刚才龙剑飞经过一阵忙碌，终于在采了些能吃的野果回来，并用太极神功从深潭中猎杀捕捉了一条鱼回来，正是现在料理那条鱼。

君茹妈妈就坐在火堆旁边的一块石头上，面向着龙剑飞，静静的看着他在忙碌着，嘴角，微微翘起。

刚才龙剑飞去找好吃的东西和柴火回来后，见到君茹妈妈站在洞口那里等侯着自己，尤其是听到她那声饱含欣喜的“飞儿你终于回来了”的叫唤后，他心里顿时有种莫名的激动，脚步走快了几分。

但直到他走回到洞口，他还是不知道该跟君茹妈妈说什么。

他当时定定的站在她的身前，感觉有种很拘束和紧张的感觉，不敢看想她的眼睛，以前他从来没有过这种感觉。

他说了一句“君茹妈妈，我先烤鱼去了，你等着”后就转身忙碌了起来。

君茹妈妈看着在面前忙碌的宝贝儿子，她觉得这时刻真的好现实，好安心。

刚才等到宝贝儿子回来，她满心的欢喜，她想跟他说说话，不过随即她就看出了宝贝儿子那复杂的神情，她心里一想，就知道宝贝儿子还需要时间来适应。

于是她也不说话，自己找了块石头坐下，看着他忙碌。

龙剑飞的手艺确实不怎么样，他这两年执掌国华集团豪门巨舰之后就是一个再也不做饭的公子哥，哪里做过烤鱼这种活计，好在他以前见过在稷山村的时候见过同村人在后山那里烤鱼吃，他当时觉得好玩，就躲在一边观看，看完了整个烤鱼的流程，现在刚好照学着做。

不过看着容易做着难，再加上他知道君茹妈妈就在一边看着自己呢，心里竟然有点紧张的感觉，于是乎，他的动作更加的笨拙起来，一时火烧到了鱼上，一时加柴火弄得炭灰飞舞，好在，终于还是让他把鱼烤好了。

其实他也不知道鱼到底算不算烤好了，他只是觉得那鱼已经够黑的了，再烤下去估计就要变成焦碳了，所以只好停止继续烤。

龙剑飞站了起来，看了看手中的鱼，迟疑了一下，后才用另一只手，快速的撕开了鱼背上的一小片肉。

他看到了黑黑的鱼皮下面的肉还是白的，而且是熟了的样子，才松了一口气。

他张口在鱼身上吹着气，吹了一小会，觉得应该没那么烫了之后才罢手。

他走了几步，绕过火堆，走到了君茹妈妈的面前，把鱼递过去给她。

“妈妈，鱼烤好了，你先吃吧！”说着话，他觉得自己好像有很紧张，浑身都不自在起来，动作有点僵硬，眼睛也不太敢看向君茹妈妈。

君茹妈妈看着面前宝贝儿子那有点躲闪的样子，她的心，突然间觉得很心疼。

她没有接过鱼，而是在略一思虑后，站了起来。

她身材高佻，站起来比他只矮了一个额头。

她看到宝贝儿子的头向下低了点，还是不敢看向自己。

她心中一叹后，款款的蹲下了身体子，半跪着，伸手握住了宝贝儿子垂下的一只手，昂起头看着他的脸，柔声道：“飞儿，你怎么了？看着我好吗？妈妈不想看到你这个样子，妈妈会心疼的。过去的已经过去了，妈妈只想看到像以前一样开心快乐的你，你有什么话，能对妈妈说吗？”

她的眼神中，充满期盼、鼓励、关切和担忧，还有丝丝心疼。

龙剑飞知道自己不能再回避了，也不想再回避下去。

他也非常非常的想能回到像以前那样子，但他之前一直觉得心里仿佛老是有像被什么东西蒙住了一样，让他感觉以前的那一切，似乎近在眼前，但又仿佛触之不到。

他知道君茹妈妈依然很爱自己，不，是比以前还爱自己，她对自己的爱是那么的毫无保留，他能深深的感受到她心中的一切。

龙剑飞也想把君茹妈妈紧紧的搂在怀中，向她倾诉自己对她的爱和眷恋，让她彻底的知道，自己也是那么的爱他。

不过，他一直都不敢。

面对着君茹妈妈，他都是不能做到坦然，他还是没能完全从侵犯过她的阴影中走出来，怕她在见到自己时会想起被自己侵犯的事，并因此而不开心、不自在，怕她已经不是像以前那样只是单纯的把自己当做她的儿子来看待，怕她会在心里对自己有哪怕一丁点的鄙视和看不起。

龙剑飞的心中种种思绪其实都是一闪而过，此时，面对君茹妈妈的直面相问，他的心中已经不知何时的涌起了一股的冲动和委屈，他真的不想再这样下去，他真的好想找回以前那种和君茹妈妈在一起时毫无隔阂、心意相通的感觉。

“只要把心里的话都跟妈妈说出来，她一定会明白的，一定会理解我的！”他心底无比强烈的闪起一个念头。

就在这一片刻，他眼中已经蒙上了浓浓的水雾。

心念几转之后，龙剑飞扔掉了手中的鱼，突然双腿一软，跪了下来，一只手环到君茹妈妈的背后，用力的把她抱向自己。

两人的上半身紧紧的贴在了一起。

“妈妈，我好怕你会难过，好怕你会看不起我，好怕……”龙剑飞在君茹妈妈的耳边喃喃的说道，刚说了几句，就已经哽咽的说不出来了。

他感觉自己心底最深处有什么东西已经喷发了出来，再也压制不住了。

君茹妈妈双手也轻抱住了龙剑飞的腰背。她的心，也被深深的触动了。她听得出宝贝儿子话中所包含的无限委屈和彷徨。她感觉自己好心疼。

她抬起一边手，轻抚着宝贝儿子的头发，把身体向他靠得更紧。

她就这样温柔的抚摸着他的头发，也不说话。

她觉得此时让宝贝儿子尽情的哭着把他心中的一切都发泄出来，或许才是最好的。

龙剑飞哭了一阵，渐渐的才停了下来。

他的眼泪，顺着脸颊流了下来，湿润了君茹妈妈肩后的一片。

此时，他觉得自己好受了很多，心中，已经少了许多苦闷，少了许多杂念，安心了很多，轻松了很多。

他的双手，已经都紧紧的搂住了她的腰，母子两人紧紧的相拥抱在了一起。

君茹妈妈轻轻向后转过头，用脸贴住了宝贝儿子的脸，摩擦着。

“飞儿，感觉好些了吗？”君茹妈妈温柔的问道。

听到君茹妈妈在耳边那温柔而关切的话，龙剑飞觉得心里一堵，然后就马上就又被一股暖流给冲开了，那暖流瞬间流遍了他的全身。

“妈妈的这句话，还是跟以前的一样”他的心中回荡着一个念头，他用力的点了点头。

君茹妈妈心中一松，她知道宝贝儿子已经没事了。

君茹妈妈轻轻的从他怀中直起身体，放开了抱住他的手。

她看着宝贝儿子那张还挂着泪痕的脸，看着他那注视着自己的眼睛，那眼中，清澈而带着点傻气。

无言中，母子两人已经完成了一次心灵的交汇，那种心意相通的感觉，又回来了。这一切，都是那么的不容易，但庆幸的是，他们做到了。

君茹妈妈知道，直到此时，宝贝儿子在那件事情发生后所留下的心结，才终于完全打开了，以前的那个宝贝儿子，真正回到了自己的身边。

“飞儿，妈妈肚子好饿哦！”说着君茹妈妈就面含轻笑的看着他。

龙剑飞听到，一愣，他想不到这时候君茹妈妈会说这样的话，但随即，他马上反应了过来。

接着他忙转头四处急看着，他想起了那条被他刚才扔掉的鱼。

好在很快，他就发现了那条鱼，就掉落在他们身边的火堆旁，已经沾上了很多炭灰。

他顿时不好意思的脸红了一下，这正是自己的杰作。

他忙站起来，扶起依旧跪着的君茹妈妈，让她坐回到石头上。然后自己转身快速的拣起那条鱼，张口用力的吹飞那上面的炭灰。

“妈妈，鱼外面都有点脏了，但里面还干净，你先吃点，我就去再抓一条回来再烤给你吃！”龙剑飞把那鱼外皮剥掉，露出里面嫩白色的鱼肉，然后跪坐在君茹妈妈的身前，把鱼递给她。

君茹妈妈看着宝贝儿子那带着歉意和期盼的脸，轻轻的摇了下头，对他含笑道：“不，妈妈不饿，你先吃吧！”说着伸手拿过那条鱼，把它送到宝贝儿子的嘴边。

龙剑飞轻咬了一小口，感觉那肉质很甜美。

“妈妈，那我们一起吃好了，反正潭里还有不少，很容易抓的，我等下就可以再抓多几条回来烤给你吃！”龙剑飞又从君茹妈妈的手中把鱼拿了回自己手中，送到她嘴边喂给她吃。

“好，那我们就一起把它吃了，不过你要多吃点，等下才有力气去多抓鱼！”君茹妈妈不想逆了宝贝儿子的意，就依了他。

就这样，母子两人一人一口的很快就把那条鱼上的嫩肉吃完了。

在吃鱼的时候，龙剑飞不时的看向君茹妈妈，看着她动作优雅的吃东西的样子，脸上带着类似傻笑的表情，却浑然没有觉察到每次她都是轻咬一小口鱼肉，有时候甚至就是只舔了一下而后就假装已经咬了一口的样子，而他自己没注意的张口就是一大口，结果这条鱼最后倒是有一大半进了他的肚子里。

鱼吃完后，龙剑飞就起身想去抓鱼。

“飞儿，先不忙着抓鱼了，坐下来陪我说说话好吗？”君茹妈妈阻止了他。

龙剑飞于是就听话的在旁边的一块石头上坐了下来。

君茹妈妈看着宝贝儿子，拉住了他的手，眼神中慢慢的沉浸在了回忆中，她缓缓的用无比温柔的语气，向宝贝儿子道出了坠落悬崖之后她的担忧、痛苦和思念之情，龙剑飞听着听着，也动情的向君茹妈妈说起了自己曾经的愧疚、不安、痛苦，母子两人，就在这样的交谈中，心，更紧紧的依偎在了一起，再无隔阂，再难分离。

“妈妈，我想到了姑妈，还有姐姐！”两人说着，龙剑飞突然一停顿，神情黯然，说出了这句话。

君茹妈妈心中一痛，好不容易宝贝儿子的心态刚恢复过来，她真的不想提及那些事再让他伤心难过，所以她始终都回避不谈，但宝贝儿子还是想到了。

她心中一叹，道：“飞儿，妈妈知道你放不下姐姐她们，妈妈心里也很痛，也很担心，害怕，但是，我们现在处在这样的绝境中，根本没有办法出去报仇和救她们，而且，你姐姐她们万一落在了鸠摩智那老魔的手里，想必已不能幸免，如今，我们只有坚强的活下去，才有希望有朝一日能为他们报仇！”说着说着，她的眼中已隐约有了泪花。

龙剑飞知道君茹妈妈说的是道理，不过他心里还是难受，他此时真的很痛恨自己竟然这么无能，非但没有办法救出姐姐和姑妈，连报仇都是一种奢望。

不过，在看到君茹妈妈痛苦难过的神情后，他的心一疼，就强迫自己压制住心里的情绪，把仇恨暂时深埋在了心底。

“妈妈，你不要难过了，既然事情已经如此，我们就先暂时不要想其他的了，先好好的在这绝境中活下去，我会勤练太极神功，有朝一日脱困出去找那鸠摩智老魔，挖了他的心肝报仇，妈妈，我会做到的！”

龙剑飞坚决的说道。

君茹妈妈握紧了宝贝儿子的手，含着泪点了点头。

深潭边，龙剑飞举着手中的木矛，凝心静气的注视着潭里的动静，将真气运到木矛上，等着有鱼儿露出水面马上动手。

君茹妈妈双手向后撑地，半躺在几丈之外的草地上，看着宝贝儿子抓鱼。

刚才，母子两收拾了下心情后就一起携手来到深潭边抓鱼。话说得没错，想要以后怎么样，首先，得活下去。

“君茹妈妈，你快看，这条鱼好大啊，终于让我抓到了！”

深潭边，龙剑飞已经等到了动手的机会，他动作快如闪电，一击中的。

他略带兴奋的举起手中的木矛，转向君茹妈妈。

那矛尖上，穿刺着一条和之前吃的那条鱼同种类的白鱼，不过体形比之大了一半左右。

龙剑飞估计没有注意到他那缠绕在腰下的草藤，因为之前被火烤着，叶子早就干完了，现在他这么剧烈运动着，结果现在那叶子早就掉光了，那光溜溜的藤条哪里还能遮挡得住他下体的风光。

现在随着他的转身相对，他下体吊着的那根虽然软着但尺寸仍然惊人的巨蟒也跟着不停的甩动晃动，影入君茹妈妈的眼中。

君茹妈妈一眼望去，就看到了这让她有脸红的一幕，但是她并没有提醒宝贝儿子，一是怕他尴尬，打断了他的兴致，二是因为她心里此时也没有觉得这有什么太难堪的，“自己连身体都给过他了，难道还怕看到他的下体？”她心里隐约这么想到，心里有点坦然。

反正她觉得只要宝贝儿子高兴就好，其他的就没什么值得去计较太多的了。

突然，龙剑飞的动作停止了，他呆呆的站在原地，仿佛被施展了定身术一样。

不过随即他就又有反应了起来，身体突然向下半蹲，也不叫喊了，把那条鱼取下在地上放好，就转身去继续战斗了。

原来，龙剑飞刚才看向君茹妈妈，见到她的样子形象好美。

君茹妈妈原本就是有名的美女，现在虽然四十多岁，因为保养有术看起来也只有三十多岁，非但不显老，反而更是增添了她一种成熟的风韵，加上她原本的端庄气质，更是动人。

此时，她是挽着宫廷贵妃样式的典雅发型，眉如弯柳，不施粉黛的素颜含着笑意，一下子就让龙剑飞看呆了。

他以前整天都能见到君茹妈妈美丽端庄的样子，但是好像都没有和今天一样的这种心跳不已的感觉。

随即，在他把目光向君茹妈妈身上移动的时候，他感觉自己竟然有点口干舌燥的感觉。

她穿着一袭洁白色的长裙，抹胸只遮挡得住胸前一对雪白丰乳的一半，乳沟清晰可见，粉颈下的酥胸大片白嫩肌肤坦露，尤其是她正半躺在草地上，丰满挺拔的酥胸更是被挺起，她那丰满而曲线优美的腰臀及修长圆润的美腿，在长裙的包裹影衬下，更加的动人心魄。

龙剑飞刚下意识的在脑海里浮现出君茹妈妈那长裙包裹下的美妙身体一丝不挂时的样子，就感觉到自己下体那巨蟒竟然猛的坚硬起来。

他顿时心里一惊，怕被君茹妈妈看到自己的窘态而笑自己，也怕她会怪自己无礼。

他就也顾不上心里的联想，忙转身去潭边装做继续抓鱼，背对着君茹妈妈，让她看不到自己的那一柱擎天，否则，那真是太尴尬难堪了。

此时，龙剑飞也注意到了自己腰下其实跟全裸没区别的情形。

君茹妈妈没有想到自己的优美身姿竟然引得宝贝儿子身体起了这么大的反应，她的目光已经转向了那条鱼。

但是渐渐的，她开始感觉到不对劲了。

宝贝儿子已经连续抓到了十多条鱼，都够吃两三天的了，但还没有停止捕捉，都是抓到一条后，也不转身，把鱼取下向后一丢就又继续，好像不把鱼抓光不罢手的样子。

“难道飞儿想做鱼干？但是好像没有必要啊，想吃的时候再来抓那不是更新鲜好吃？反正那鱼又跑不了！”她心中泛起了这么一个疑问，随即她就出声提醒道，“飞儿，鱼已经够多了，不用再抓了，等以后想吃的时候再来抓吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1019章 君茹妈妈母爱救子（八）
────────────────────────────────────────

龙剑飞听到君茹妈妈的提醒，顿时身体一僵。

“真是太可恶了，怎么会这样，明明我已经让自己心无杂念了，但下面怎么还是这么硬啊，老是软不下来，原本想多等一下看看，现在妈妈既然提醒了，就不能再等下去了，怎么办啊？”他心中大急。

“妈妈，那我先拿条鱼回去烤着，你等下就可以吃了！”龙剑飞顺手拣起一条鱼就飞快的自己先跑回了洞口那边，边跑边道，一副火烧眉毛的样子。

他实在没有办法之下，只好用这招走为上策了。

君茹妈妈看了，心中一阵愕然，她觉得宝贝儿子怎么怪怪的。她忙起身走回洞口那里看个究竟。

深潭边距洞口只有二十丈远左右，没多久君茹妈妈就走回到了洞口那里。

看到宝贝儿子正背对着自己在鼓捣着，好像没空理会自己的样子，只好自己找了块石头坐着。

有了第一次的经验，这一次龙剑飞烤得熟练多了，没多久就把一条鱼烤好了，烤得有点焦黄的样子。

他把鱼向身后一递：“君茹妈妈，鱼已经烤好了，你先吃吧，我再烤多一条。”他实在是不敢转过身来，因为下体那根东西不但没有软下来，反而是更加的硬了，还涨得有点发疼。

他只好继续蹲在火堆边。

君茹妈妈接过鱼，见到宝贝儿子明明手中已经没有鱼了，但还是蹲着，样子很古怪。

她心中很是诧异，就站了起来，走向龙剑飞的面前。龙剑飞感觉到她走向自己前面，忙侧过身不面对她。

君茹妈妈心中更是奇怪，同时也点心慌，宝贝儿子这到底是怎么了，不会又出了什么事情吧？

她伸出一只手扶在了龙剑飞的肩膀上，不让他再转身，并稍用力把他的身体扳了点过来。

突然，她的脸马上红到了耳根。

她看到龙剑飞跨下那根粗长的巨蟒正高翘着头从他两腿的紧夹中伸出来。

“啊！”她轻呼了一声，忙松开了手，她终于明白为什么宝贝儿子不敢面向自己了。

这一刻，她的心一阵的猛跳，“实在是太羞人了，飞儿他怎么能这样？”她心里慌道。

但随即，她就意识到事情恐怕没那么简单，“不对，飞儿刚才还心存愧疚，他不会这么轻浮的，一定有什么原因！”她心底暗道。

君茹妈妈看向龙剑飞的脸，见他脸色赤红，一副羞愧到极点的样子，神色慌张。

“飞儿，你到底怎么了？怎么会这样？快告诉妈妈，到底出了什么事情？”君茹妈妈急忙问道。

龙剑飞此是真是恨不得找个地洞钻进去。

他虽然已经和君茹妈妈发生过那种事情，但是那是在无意识的情况下，而且也不是有意的，如果是在清醒的时候，他绝对做不出来。

他对君茹妈妈还是很尊重的，不想在她面前这么无礼。

他躲避了半天，看来还是没有能躲得过去。

“妈妈，我……”他张口想解释什么，但又不知道说什么，他怕自己越描越黑，而且，自己是在对君茹妈妈有了点杂念后才这样的，这让他怎么好开口说？

君茹妈妈看出了他的窘迫和不安，就蹲了下来，看着他，鼓励的道：“飞儿，有什么事情还不能跟妈妈说吗？你知道你这样子妈妈心里很担心，跟妈妈说出来，妈妈不会笑你的！”

感觉到君茹妈妈语气中的真诚，龙剑飞略一思索，便把心一横，把刚才的经过说了，说着的时候，他的眼角还不停的斜瞄着，看看君茹妈妈会不会生气。

好在，她只是静静的听着，脸上并没有出现生气和鄙夷的神色，他心中稍微松了一口气。

不过说完，他的脸就更红了，好像皮肤里的血液都快要溢出来了一样，心里更是忐忑不安，仿佛在等待着判决。

君茹妈妈倒是真的没有生气，听到宝贝儿子说他刚才见到自己的样子后就有了反应，她只是觉得有点怪异的心慌的感觉，但随即她的心就完全放在了思考上。

“飞儿现在的情况到底是为什么呢？一开始他有这样的反应虽然让我想不到，但还可以理解，可是后面一直都是这个样子，就非常的不正常了，就按他所说的，他已经没有杂念了，但是那东西好像已经根本不受他的控制，而且越来越严重，这到底是为什么呢？”她苦苦的想着这个疑问。

“会不会是他原来所中的毒的缘故？”这个念头刚一想起，顿时就把她给吓得花容失色。宝贝儿子先前中毒的情形对她的打击实在是太大了。

君茹妈妈再也不能保持平静，她急切的问道：“飞儿，你有没有感觉身体还有什么不舒服的？”

龙剑飞想了想，就摇了摇头“没有了”，此时他感觉非常的沮丧不安。

“飞儿，你快站起来让妈妈看看！”君茹妈妈道，她此时早就没有了什么羞不羞的，一心只担心着宝贝儿子的安危，她要仔细查看到底是什么状况。

龙剑飞哪里敢站起来，他红着脸支吾着就是不肯站起来。

君茹妈妈急了，在叫了几次都无果后，干脆就扶住他的手把他拉起来。

龙剑飞实在没有办法，只好站了起来。

他一站起来就下意识的要用手去遮挡下体，但却被君茹妈妈一手给挡开了，他顿时手足无措的定定站在那里。

君茹妈妈在宝贝儿子站起来后，看到他那根巨蟒立时更加的粗大挺拔，心里也有了一点慌慌的感觉，但马上就把这点杂年抛在脑后，蹲下来，把脸凑近了仔细查看起来。

看了一会儿，除了能确定宝贝儿子的巨蟒此时正处于非常亢奋的状态外，她也没看出有什么异常。

她一咬牙，一双玉手就已经握上了宝贝儿子的巨蟒，竟然两只手都握不过来。

“好长、好硬、好烫啊！”这是她的第一个感觉，心里接着不自主的泛起一阵激荡，刚恢复正常点的脸色又红了起来。

“飞儿，妈妈要输入真气查看，有什么不舒服你要马上说出来？”她强自镇定了心神，开口道。

龙剑飞点了点头。

不用君茹妈妈输入真气，他此时就已经感觉到全身的不舒服，不，也不能说是不舒服，反正那种感觉真的无法说清楚。

在她那双柔软的玉手握住自己巨蟒的那瞬间，他只感觉好像被一道电流击中了一样，一阵酥麻而刺激的感觉顿时从巨蟒那里传了过来，瞬间侵袭遍他的全身，让他都忍不住想哆嗦起来。

接着，他就感觉到下体那巨蟒好像更硬更涨了，隐隐的疼。

他只有强自忍耐着。

君茹妈妈运起了心法，把真气小心翼翼的向宝贝儿子的巨蟒中输入一点。真气在巨蟒一阵流转后，她用心的体会，没有发现有什么。

“妈妈，好疼啊！”龙剑飞眉头已经紧紧的皱在了一起，额头已经渗出冷汗。

就在君茹妈妈向他的巨蟒输入真气的时候，他感觉一阵暖流在巨蟒内流转，接着巨蟒就更涨疼了起来，他开始还强忍着，但随即他就再忍不住疼叫了起来。

他的心也已经全慌了“它会不会等下会涨爆了？”他心底不禁涌起了一个可怕的念头，这让他脸色顿时一片苍白。

君茹妈妈忙停住了输入真气，宝贝儿子的叫疼声让她的心提到了嗓门眼上。看到他那苍白痛苦的表情和那颗颗冒出的冷汗，她心慌乱完了。

“怎么办，再这样下去恐怕飞儿真的要出事了，不行，不能再让他出事了，我一定要好好想想办法。对了，这会不会真的和他中过的，密宗邪毒有关系？记得他毒发的时候也是像这样子的，但是我已经查看过他的体内经脉，那毒已经没有了啊，怎么会呢？不管了，先不管到底是为了什么原因，重要的是现在先把飞儿的情况稳定下来，不能让他的巨蟒再这么涨硬了，否则后果不堪设想。到底怎么办才能让他的巨蟒消软下来呢？”她心里千回百转着，她的额头已经冒出了冷汗。

龙剑飞此时已经觉得自己快被疼晕过去了，他已经一点都不怀疑，下体的巨蟒在下一刻就会爆掉。

“妈妈，救我！”他感觉自己快站不住了，无力的说道，把痛苦的目光投向君茹妈妈。

下一刻，他感觉到君茹妈妈那握住自己巨蟒的手动了起来，轻柔的握住巨蟒来回套弄了起来。

原来君茹妈妈想到了让宝贝儿子发泄出来的法子，她觉得这个法子或许会有用，于是她就马上动手帮宝贝儿子自慰起来。

她曾经在《性母真希》里面看到过手淫，她觉得这个法子应该对儿子有用，于是就毫不犹豫的借用了过来。

她的动作开始还很生疏，但渐渐的，她也越来越熟练了起来，双手套弄的力度幅度和节奏也越来越稳定。

她一边弄着，一边察看宝贝儿子的神色，待看到他脸上痛苦的神色似有缓解，证明这法子确实有作用，才暗暗呼了一口气，但心还是悬着，毕竟险情还没有真正解除。

但是她这一口气还没有松多久，她的神色就又更加凝重了起来。

眼见着已经帮宝贝儿子套弄巨蟒有盏茶时间，开始的时候还有效果，宝贝儿子的神色有所缓解，但是渐渐地，他好像又恢复了刚才那异常痛苦的神色。

“飞儿，你现在怎么样了？”君茹妈妈不禁出声急问道。

她的话刚落音，龙剑飞那原本已经微微颤抖的腿就支持不住一软，跪倒在了地上。

刚才，君茹妈妈那双柔若无骨的玉手轻柔的套弄着他的巨蟒，那手指和掌心在巨蟒上一次次的滑动抚过，让他全身都被一阵阵莫名的似电似酥的感觉所侵袭着，异常的舒服，他甚至都想张口发出一声呻吟，好在强忍住了。

但那种感觉在开始的时候还能让他觉得巨蟒的涨痛感稍弱了一点，但随后那涨痛感就又慢慢的增强了回来，他真正是痛并快乐着。

后来，那种涨痛感渐渐的增强着，已经盖过了那种舒服的感觉，他感觉自己快承受不住了，双腿都开始颤抖无力。

在听到君茹妈妈那一声询问的时候，他终于再也坚持不住站着了，那种刺骨的涨痛感让他感觉自己都快要窒息了，身体仿佛都失去了控制。

“妈妈，好痛啊，我是快要死了吗？君茹妈妈，我不想死，我想永远陪着你！”龙剑飞跪在地上，身体软倒在了君茹妈妈的怀里，神情痛苦绝望的道。

“飞儿，你要坚持住，妈妈会有办法的，你要坚持住，妈妈一定会救你的！”君茹妈妈松开了握住宝贝儿子巨蟒的手，抱住了宝贝儿子那软在自己怀中的身体。

她鼓励着宝贝儿子，努力的想让自己的声音保持镇定，但是，却怎么样也掩盖不住声音中的颤抖。

她真的已经惊怕到了极点。

随即她马上把宝贝儿子的身体平放在地上，然后，自己跪在了他的膝盖旁，双手握住他巨蟒的根部，然后俯身把头低下去，张开红唇，一口就含住了那巨蟒的蟒头，并继续向下把巨蟒吞进嘴里。

此时，一招无用，君茹妈妈又想到了彩云大姐引诱她一起看的《性母真希》里面的另一个招数，吹萧。

当时看到这一着，曾让她觉得无比的恶心，但现在她也顾不上心里的感受了，只要有可能对宝贝儿子有用，她就做。

一口，君茹妈妈就把宝贝儿子的巨蟒吞到嘴里的最深处，直到那蟒头已经顶到了她的喉咙，此时，那根巨蟒还有一半多露在外面。

那根巨蟒太粗大了，又坚硬无比热烫，她使劲的把自己的嘴张开到最大，才堪堪吞得进去。

她感觉到那巨蟒的蟒头那里有什么液体溢出来，味道有点腥咸。

巨蟒入口后，她心中涌起了无限羞意，脸色娇红欲滴，好在宝贝儿子紧闭着眼睛没有看到。

她缓缓的轻柔的抬点头又往下压，双唇始终紧紧的箍含住巨蟒不让它脱出嘴，上下套弄着，并不时的用眼睛看着宝贝儿子的神情。

龙剑飞的腿在巨蟒被君茹妈妈含入的那一刻，双腿不禁抽搐了一下，全身一阵激荡，双手已经紧紧的各自在身体一侧揪住了一把青草。

他感觉到巨蟒被一片柔软温暖的嫩肉包含住，那玉齿轻轻的擦过巨蟒的表皮，一只柔软的舌头在蟒头上舔过，那感觉，太强烈了，太舒服了。

“啊”他终于忍不住发出了一声舒爽无比的呻吟声，感觉整个灵魂都要飘了起来，巨蟒那涨痛的感觉顿时缓解了许多。

君茹妈妈听到宝贝儿子发出的声音，心里一颤，以为又出了什么意外，待一眼看清他的神情后才放下心来。

不过宝贝儿子的那一声呻吟声，随后让她感觉更加的羞不可言，心里的一些杂念也涌了上来，“飞儿的这东西这么的粗长，先前竟然都整根的插入到了我的下体内，自己是怎么能承受得了的啊？！”这个念头刚一浮现，顿时让让她心虚和慌乱起来，“呸，不要脸，他可是你的亲生儿子，怎么能胡乱想到那个？”她对自己鄙视了一下，随后想把心情镇定下来，但怎么都做不到，只觉得很纷乱的感觉。

她继续着嘴上的套弄动作，感觉嘴巴张开得好累了，但还是苦苦坚持着，怕牙齿会咬伤擦伤宝贝儿子的巨蟒。

她口中的香津，在套弄中从她口中溢了出来，顺着那巨蟒流下来，弄湿了巨蟒根部的一大片阴毛和她那双握住巨蟒根部的玉手，那露出在外面无法被含进去的那部分巨蟒，更是被沾湿得晶莹一片。

突然，她感觉到自己的头已经被宝贝儿子的双手抱住，并被有力的向下压着，她一下子就被那巨蟒蟒头顶入喉咙里一点，有点想呕吐的感觉。

她想拨开那双手，但最终还是没有，就任他抱着头，只是有意识的不让那双手把自己的头压得太低。

龙剑飞此时已经有点魂飞天外的感觉，意识已经有点不太清醒了。

下体巨蟒那阵阵的快感让他已经完全无视了那涨痛的感觉，而事实上那涨痛的感觉也在渐渐的削弱中。

突然，龙剑飞全身一阵不停的颤抖，他终于快要射精了。

君茹妈妈感觉到了宝贝儿子的变化，以她的经验她当然知道这是宝贝儿子准备发泄射精的前兆。

她想吐出那巨蟒，不想让宝贝儿子的阳精射在自己嘴里，但是头被死死的抱着往下压，一时间，她不但没有能把巨蟒吐出来，反倒是被巨蟒一下子顶到了喉咙那里。

就在这一点点的延迟间，她就感觉到嘴里已经有一团滚热的浆液被喷涌了出来，充满了的口腔内的每一个角落，后从她的嘴角那里溢了出来，那味道，有点咸有点腥甜。

而她的喉咙也被贴近着射入了不少阳精，让她马上被呛住了。

君茹妈妈忙用力的把头抬起来，终于，把那根巨蟒吐了出来。

那根巨蟒被吐出来后，竟然还没有停止发泄，一股乳白色的阳精跟着喷射向了她的俏脸和头发，她也忍不住剧烈的咳嗽了起来。

好一阵，被呛到的她才停止了咳嗽，不过也有不少的阳精被她不得已的吞进了肚子里。

此时，君茹妈妈的样子别提多狼狈了，头上、脸上沾满着乳白色的精液，更有那精液顺着她的脸往下滴落，在她坐起身子的时候，滴落到了她那袒露的雪白酥胸上，又顺着酥胸流进了她的乳沟里。

此时的她，简直就是端庄和淫荡的完美结合的样子。

不过君茹妈妈已经顾不了了，她紧张的盯着宝贝儿子的巨蟒，待看到那根巨蟒在停止喷射阳精后终于软了下来，她那悬着的心才放了下来。

“谢天谢地，这法子还是凑效了！”她心中无比的庆幸。

再看想宝贝儿子的脸，发现他眼睛微微张开着，无力的看向自己，那痛苦的表情已经没有了，只有尴尬歉意和不安的表情。

确定宝贝儿子真的已经解除了险情后，君茹妈妈全身一松，无力的顺势侧躺在了草地上，把头枕在了宝贝儿子的胸口上。

此刻君茹妈妈感觉嘴里还有大量滑腻的精液在里面，她觉得这样子好淫糜好羞人，她都有点惊讶自己竟然竟然没有感到恶心和反感。

其实，在她的心底最深处，她还放下了另外一颗大石头，那就是：如果用这个法子还不能凑效的话，自己恐怕只有敞开蓬门玉洞再次承受宝贝儿子巨蟒的临幸这一条路可走了。

而自己会不会这么做呢？

答案是肯定的，因为她绝对不会让宝贝儿子再出事的。

可是，出于作为君茹妈妈亲的尊严和形象考虑，在不到最后的时刻，她真的还是不愿意走那一步，尽管，之前已经与宝贝儿子发生过一次。

君茹妈妈绝望的乱想了一下，就转过头来，她觉得还是让宝贝儿子也知道现在面临的处境比较好，反正已经是死路一条了，让他等下也不至于做个糊涂鬼。

她的心，此时真的是无比的凄凉痛苦。

她轻轻的把看到知道的情况说了出来，尽量的让自己的声音保持平静，但哪里做得到。

她此时唯一的打算，就是等那夜书生回来的时候，自己就咬舌自尽，免得死前还要承受他的侮辱。

有点意外地，龙剑飞在听完她的话后，并没有惊慌失措，只是神情中有着浓浓的自责和不舍。

已经“死”过了一次的他，对死亡已经没有以前那么的恐惧了，只是想到君茹妈妈亲也要死去了，从此真的就再也和她永远分离了，他心里很痛苦不舍，同时也暗恨自己的无能为力。

“妈妈，我不怕死，我只是不想你死。能和你死在一起，我已经知足了，希望下辈子你还做我的妈妈。”说完，龙剑飞叹了一口气。

但随即，他的脸色就有点古怪了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1020章 君茹妈妈母爱救子（九）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈眼中已经含满了泪水，她看着龙剑飞这有点坦然的样子，听到他话中的不舍，感觉心里反而更是一阵绞痛的感觉。

她伸出一只手，轻抚着龙剑飞的脸。她只希望，母子俩人能多呆在一起久一点，希望那夜书生不要那么快回来索命。

母子俩人无语着。

但渐渐地，君茹妈妈也发觉了宝贝儿子脸色的变化。

她以为是龙剑飞的伤势恶化了，快撑不住了。

虽然已经认定必死了，但她也不想眼睁睁地看着龙剑飞死在自己的前面。

她心里顿时一急，问道：“飞儿，你怎么了，是不是很难受？”

龙剑飞却没有回答她，只是把目光转向了自己下体的方向，脸色更是发红，同时还带着点痛苦的神色。

君茹妈妈顺着他的目光转头往他下体那里一看，顿时看到龙剑飞的下体衣服被高高鼓起，好象被什么东西从里面顶住了一样。

原来，刚才君茹妈妈站起来查看情况的时候，就站在了龙剑飞的侧面，面向着龙剑飞的脸那边。

龙剑飞目光一下子就看到了她赤裸着的身体的正面，尤其是因为角度问题，他更是看到了她双腿间的芳草和那一片含羞蚌肉。

他忙转开视线，但脑海里刚才的影象却久久不能抹去。

下体处竟然跟着一阵发热，然后他就感觉到自己的巨蟒硬挺了起来。

他努力的让自己平静，让那东西软下来，但一点用处也没有，即使是听到 了君茹妈妈告诉他身处绝境的事，他心下杂念全消，但巨蟒还是不受他控制的仿佛越来越硬着。

这情形，和昨天的是如此相似。

君茹妈妈见到这一幕，再联想着龙剑飞刚才的神色，已经估计到了八九分。

她不知道龙剑飞为什么会出现这样不可控制的情况，但是现在，她也不想去深究了。

她转头朝夜书生所在的方向看了一眼，在看了看躺在地上大着痛苦表情的龙剑飞，心里一阵绞痛。

沉默了片刻，突然，她握紧了双手，眉宇间隐现出一股果决和柔情。

“飞儿，很难受吗？”她对龙剑飞轻问道。

“恩”龙剑飞点了下头，终于敢看向君茹妈妈的眼睛，见她眼中只有一片疼惜和关切，心里的羞赧也消淡了很多。

“妈妈来帮你，不会让你再难受的。”君茹妈妈温柔的说着。

说完她就转过身来，动手帮龙剑飞把下体衣裤脱去了，动作很轻柔，仿佛怕牵扯到他的伤势。

龙剑飞脸一红，但还是没有出声，他此时头枕在地上，不能看到自己的下体情况。

龙剑飞以为君茹妈妈又会像昨天一样用嘴帮自己，但他这次料错了。

君茹妈妈并没有俯首含住龙剑飞的巨蟒，她看了一眼龙剑飞那怒张挺拔的粗长巨蟒，只犹豫了一下，就抬起一边腿，让自己双腿跪立在龙剑飞下体俩侧，然后，伸出右手到自己胯下，轻握住龙剑飞的那根巨蟒扶住，之后，自己下体往下稍微一坐。

龙剑飞只看得到君茹妈妈的上半身的乳房和她那有点发红的脸。

他见她跪在自己下体那里，还没有想明白她要做什么，就感觉到自己的巨蟒被一只柔若无骨的手给握住了，他不自禁的一哆嗦之后，就感觉到巨蟒的蟒头抵触到了一处柔软湿滑的地方。

刹那间，他明白了君茹妈妈要做什么了。

“君茹妈妈，不要这样。”龙剑飞下意识的急忙开口阻止道。

但是他的阻止并没有起作用，他的话刚落音，就感觉到巨蟒已经被一片温暖滑紧的感觉所包裹和吞没了。

君茹妈妈把自己下体往下一坐，顿时感觉到一根坚硬滚烫的东西顶插入了自己下体那敞开的蓬门花蕊中，她轻吟了一声。

当感觉到那根东西已经深入自己下体最深处的时候，她再也控制不住自己那原本就无力的身体，趴倒在了龙剑飞的胸膛上，脸贴着他的脸，丰满的双乳被挤压着。

她稍稍抬起一点头，看到了龙剑飞那焦急不安的神色，凑过嘴唇，轻轻的亲了一下龙剑飞的脸，轻柔的道：“飞儿，妈妈美吗？”

龙剑飞一愣，但随即就真诚的回答道：“妈妈很美，是世界上最美的女人。”

君茹妈妈展颜一笑，带着一抹凄美。

“飞儿，我们就要死了。妈妈这次已经没有能力再救你了，但也不想你在死前还有什么痛苦。我不知道在我死后那密宗邪教秃驴会不会放过我的身体，但在我生前，我绝对不能让他得逞。飞儿，你已经是大男人了，既然老天阴差阳错的让我成了你的第一个女人，也是你最后一个女人，那我也不想让你在死前还有什么遗憾。飞儿，从现在开始，我不但是你妈妈，还是你的女人，永远都是，即使到了阴曹地府也是。如果还有下一辈子，那我就只做你的女人，永远陪伴你。飞儿，上次你是昏迷的，现在我就让你好好体会女人的滋味。飞儿……”君茹妈妈无限柔情的说着，越说越动情了起来，最后彻底的软在了龙剑飞的身上。

面对着步步逼近无法摆脱的死亡，她此刻已经没有了任何的顾虑，她只想着在死前能让宝贝儿子拥有片刻的快乐。

那种爱到了极处的不舍和痛，让她不顾一切的只想再好好的拥有他，用这样刻骨铭心的方式拥有他，哪怕只是片刻。

她想把她的身体和心都紧紧的和他结合在一起，只求到死后都无法把对方忘掉。

龙剑飞听着君茹妈妈的话，全身一震。

他能完全体会到她的情感，体会到她那对自己不顾一切的爱意。

忽然间，他的心，在颤抖着，仿佛，有什么东西要破茧而出。

死亡的临近、君茹妈妈的爱意柔情、以前的种种，瞬间涌上了他的脑海，不停的纠缠沉浮着。

他看了看那依然下着纷纷细雨空中，看了看仿佛万丈的绝壁，感受着自己身上那玉体的温软，想着等下命丧黄泉的凄凉绝望，突然间，他感觉到自己的心仿佛急剧的收缩到了极点，接着就无比强烈的绽放开、仿佛爆炸了一般，所有的一切，都在这一瞬间灰飞烟灭了，只剩有，一个女人的身影，一股似海的深情爱意。

“妈妈，我爱你！”他深情而激动的说道，想抱紧了她，但却无法指挥动自己的手。

君茹妈妈听着这短短的几个字，瞬间，她笑了，笑得那么的开心，笑得那么的安心。在那笑中，眼泪也在滑落着，混合着雨水，流满了脸庞。

龙剑飞努力的转动了自己的头，贴在她的脸上，深情的一吻。

刹那间，母子俩人都能感受得到，两颗心，已经融合在了一起，再不分彼此。

忽然，君茹妈妈娇柔的轻呼了一声，她感觉到自己下体内的那根东西更加的硬挺更加的灼热了。

“冤家！”她内心中轻嗔了一句，然后就羞红着脸轻轻地耸动着自己的臀部，蓬门肉穴内的层层嫩肉也是一阵的收缩、松开、收缩，紧紧地包裹着龙剑飞的巨蟒，仿佛要用无限的温柔磨软它，可惜越磨越硬。

龙剑飞只觉得前所未有的消魂快感从下体巨蟒中传来，心灵都在颤抖。

上次和君茹妈妈发生交媾，又是在他昏迷的情况下，虽隐约有点感受，但哪里比得上这次的真切感受。

一时间，母子俩人都沉浸在了心灵和肉体完全交融的美妙感觉中，那步步临近的死亡恐惧，反而被暂时抛弃在了一边，仿佛，这一刻就是永恒。

纷纷扬扬的细雨还在不停的下着，仿佛，要浇灭世间所有的忧愁。

雨中，母子俩人仍在继续着心灵和肉体的交融，此刻，他们的忧愁不用细雨浇灭，早就消散了。

对他们来说，此刻死亡、恐惧，一切都不重要了，重要的是这一刻的无限情意、无限心醉。

那种把自己融入对方灵魂的感觉， 那么的真实、那么的刻骨，胜过了世间的一切。

“飞儿，这样子舒服吗？”君茹妈妈在龙剑飞的耳边柔声问道。

她的脸上，含着无限的羞意。

那不是羞耻，而是像那洞房中新婚妻子对丈夫般的含羞风情。

龙剑飞深深地闻了一下她的发香，像是呢喃的道：“妈妈，真的很舒服，如果能永远都这样就好了。”

“傻孩子，妈妈答应你，以后都这样子，永远！”君茹妈妈轻吻了一下他，柔声说道。

说着，她把自己的臀部压得更低，让下体和他的下体更加的紧贴交合着，不留一丝缝隙。

龙剑飞能清晰的感觉到自己的巨蟒整根彻底的被君茹妈妈层层滑润的嫩肉给包裹、收缩缠绕着，暖暖的、紧紧的、滑腻的，一股酥麻、舒爽的感觉似电流般从下体交合处传来，冲击这他灵魂的深处，让他的灵魂都颤抖了起来。

“这就是成熟美妇的滋味，就是妈妈的滋味！”他心中爽叹着，无限的满足、无限的回味、无限的激动。

君茹妈妈此时也在承受着下体处的强烈刺激，那巨物入体后的涨热、坚硬和紧随而来的麻痒消魂感觉，充斥着她的心房，侵袭了她的每一根神经。

此时的美妙感觉，根本不是之前那被动承受蹂躏时所能比拟的。

她苦苦的忍住不让自己发出羞人的呻吟声，缓缓的动起了下体，轻柔的起伏耸动着。

随着她的动作，龙剑飞的巨蟒从她下体的蜜穴甬道肉穴洞口中露出一半后马上又被吞含进去，并带出许许粘滑的汁液，如此反复着。

性器的交合摩擦，瞬间就带来了更强烈的快感冲击，而身体肌肤的相贴厮磨，更是加剧了这种快感。

龙剑飞张大了嘴巴，颈上青筋突现，好想畅快的呼喊起来。

君茹妈妈在神魂激荡中看到龙剑飞的神情，脸上浮现出无限的满足和骄傲，下体的动作便又加快了一点。

“飞儿，我要让你知道，我不但是你妈妈，更是一个女人，一个能让你快乐的女人，我要让你在下辈子都还记得我。”她心底痴痴的说道。

龙剑飞马上就感觉到了下体交媾摩擦快感的加剧。

突然，他感觉到一阵无比强烈的电击般的感觉在全身每一个角落里瞬间炸开来，让他心脏都快停止了跳动，然后那感觉又如潮水一般急退而去。

之后，他就感觉到那麻木的身体手脚似乎恢复了知觉，恢复了力量，虽然那力量很虚弱。

他无暇多想，在身体恢复控制的那一刻，他就张开双手紧紧地抱住了君茹妈妈那伏在他胸膛上的娇躯，无视那随着他的动作而引发的刺痛感觉，聚集起全身的力量，翻身反转把君茹妈妈压在了身下。

他肆意地抚摸着她背部的滑嫩肌肤，亲吻着她的脸、颈部和酥胸丰乳，下体紧紧地顶着她的下体，一下一下有力地抽动着粗长的巨蟒，攻入她的玉门关，在玉门关内窄紧湿滑的花径中杀进杀出，直逼子宫。

此刻，龙剑飞已经彻底的放纵了自己，他敞开了自己的心扉和情欲，只想着尽情的品尝成熟美妇君茹妈妈的滋味，彻底的占有她拥有她。

他的呼吸，是那么的粗急，他的心，是那么的激动满足。

他的动作，柔情中带着点粗野。

那因为剧烈动作所带来的内伤痛感，已经彻底的被阵阵强烈快感所掩盖淹没。

君茹妈妈在神魂颠倒中被龙剑飞拥抱翻身的动作惊了一下，但只是短短的一瞬间，她那刚被惊起一丝清醒的灵魂又马上被接踵而至的更强烈的消魂快感给彻底淹没了。

其实她的潜意识里，已经对未来的所有生机希望都否定完了，觉得即使自己俩人都处于最颠峰的状态，也根本没有一丝的生机胜算，所以，感觉到龙剑飞能活动后，她心中先是涌起惊喜，但紧接着刹那之后那惊喜的感觉就又消散了。

这一刻，她什么都不愿去想了，只想把自己的心和肉体都奉献给宝贝儿子，让他在结束短暂的一生前能享受片刻的欢愉快乐，在死前没有一点的痛苦。

感受着龙剑飞的急切和热烈，感受着他的快乐激动，感受着那一次一次有力的进入，君茹妈妈娇喘着呻吟着，她的一双白嫩修长的玉腿，已经缠住了他的腰，双臂搂住了他的脖子，仿佛，怕下一刻他就会离自己而去。

“飞儿，我的冤家，妈妈是你的，永远都是你的。”她似醉似吟的呢喃道，声音中带着被无尽快感冲击所引发的颤抖，蕴涵着勾魂的韵味。

听着这句话，龙剑飞感觉自己的灵魂都快要融化了。

在又一次将巨蟒整根顶入君茹妈妈的体内深处后，他喘着粗气对怀中的娇君茹妈妈深情地道：“君茹妈妈，我也是你的，永远都是你的，我要生生世世都爱着你，即使天荒地老也不离开你。”。

他的动作，已经没有刚才的粗野，他要好好的品尝她身体的每一分美妙滋味，要把她也融化在自己柔情中，要让她尽情的享受到做一个女人的快乐和幸福。

雨中，母子俩人的肉体在纠缠着，交媾着。

每一次的性器交合，都是那么的契合，那么的完美，那么的动人心魄。

每一次的亲吻爱抚，都是那么的柔情，那么的心醉，那么的让人留连。

粗重的喘息和莺啼般的娇吟，也交缠在一起，经久不息。

在母子俩的抵死缠绵中，时间不知不觉中已经过了许久，忽然，婉转娇吟中的君茹妈妈眉头紧皱，下巴高高的仰起，哑然地张了张口，随后发出了一声悠长的吟叫，同时，她的双手和双腿也紧紧地缠住了龙剑飞的身体，身体一阵颤抖着。

龙剑飞瞬间便感觉到君茹妈妈的花径肉壁一抽搐收缩，不断地磨压着他的巨蟒。

他顿时只觉得巨蟒蟒头一阵的酥麻，便紧紧的抱住了她的娇躯，下体一用力，把巨蟒猛的一下子顶入到她体内最深处，直接破开宫颈，蟒头闯入了她娇嫩的子宫里。

随后，在他的长长的一声爽叫中，他的下体一阵抽搐，他的巨蟒蟒头在君茹妈妈的子宫里猛烈地喷涌出了一大股浓浓的阳精。

君茹妈妈在灵魂飘荡中感受到了龙剑飞的阳精在自己体内子宫里的喷发，刹那间一股无法形容的强烈刺激快感侵袭了她的全身，她的手指甲，紧紧地扣入了龙剑飞背后的肉里，口中再次发出了一声歇斯底里般的娇吟，勾魂动魄。

余音缭绕中，母子俩人紧紧的交颈拥抱在了一起，喘息着，停止了所有的动作，时间，仿佛在这一刻停顿了。

“妈妈，你好美，比仙女还美。”又过了片刻之后，龙剑飞才回过了一点魂，他用手轻柔地拨了一下君茹妈妈那有点凌乱地贴在额头和脸上的几缕头发，抬起头看着她，深情地道。

睫毛抖动中，君茹妈妈缓缓地睁开了眼睛。

此时她只觉得全身酥软无力，仿佛连动一根手指头的力气都没有了。

她把目光看向了龙剑飞那张近在咫尺的脸，看着他脸上的满足和爱恋神色，展颜一笑，无力地嗔道：“油嘴滑舌，你见过仙女吗？”。

嘴上虽然这么说，但她的心里却是甜甜的。

龙剑飞没有回答她，只是低头在她的红唇上深深的一吻。拥抱着怀中的娇君茹妈妈，龙剑飞觉得仿佛已经拥有了全世界。

他知道，经过了刚才的情爱缠绵，自己已经彻底放弃了一些东西，又彻底的拥有了另外的一些东西，自己已经不完全是以前的那个自己了。

不过，他并不后悔，他不觉得以前有什么错，也不觉得现在有什么错，一切随心而已。

怀中的女人，对自己是那么的情深意重，把一切能给的和不能给的都给了自己，自己又怎么能辜负了她？

而且，她既是自己的君茹妈妈，又是自己的女人，这种关系虽然很荒诞，但是想着却别有一种让人心神荡漾的滋味，别有一种成就感。

眼前，一种不一样的人生已经展现。既然已经走出了第一步，他就没有打算再回头，不管这个人生是永恒的还是短暂的。

龙剑飞的心头在千回百转着，而君茹妈妈却没有他想的那么多。

此刻，她只觉得很安心、很舒心、很满足。

她已经抛开了所有的牵绊，只一心一意的爱着他顺着他，享受着被他爱恋、被他怜惜、被他占有的感觉，心中，只有他一个人。

雨，终于渐渐的停了，温存了片刻的母子俩，心神终于从激荡迷离中慢慢的回归了现实。

龙剑飞撑起了身体，跪坐在君茹妈妈的下体两腿间。他那根软下来后仍尺寸惊人的巨蟒，还整根塞堵在君茹妈妈的阴穴里。

他低头看了一眼下体交合处，看着自己的巨蟒与君茹妈妈的性器紧密交合的样子，看着她下体阴户那里的一片狼籍和诱人景致，突然，一股热流又迅速的从他的腹下窜起，瞬间流遍全身。

那根软软泡在阴穴中的巨蟒，竟然又硬了起来，顶擦在花径嫩肉中，又作怪了起来。

君茹妈妈感觉到了下体内的变化，她花容失色地羞道：“冤家，哪有你这么折磨人的。”，但也没有一点阻止的动作。

龙剑飞刚想又再品味一番那交媾的美妙滋味，听到她的话后，却强自按捺住了重燃的欲火。

他知道刚才自己有多么的勇猛，怕她真的会承受不了自己再一次的蹂躏，怕伤害到她。

他吸了一口气，然后下体向后一缩，巨蟒就已经从那温柔乡中拔了出来，粘着乳白色的黏液，硬挺抖动着。

而在龙剑飞的巨蟒拔出后，君茹妈妈子宫里的大量阳精受到挤压，又没有了堵塞，便马上从花径深处缓缓流了出来，流出了那仍无法闭合的嫩红蜜唇小口，顺着她的股沟流到草地上，很快就积了一大滩。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1021章 君茹妈妈母爱救子（十）
────────────────────────────────────────

龙剑飞没有看到这一幕，否则真不知道他还能不能再忍得住。他拔出巨蟒后，就跪行到了君茹妈妈的身侧，伸手托着她的背后，把她扶了起来。

君茹妈妈在龙剑飞拔出巨蟒的刹那，只感觉到下体突然间一阵的空虚。她原以为又要被宝贝儿子采摘一番，谁知龙剑飞竟然没有这么做。

被龙剑飞扶起来后，她就软靠在了龙剑飞的怀里。

她一眼就看到了宝贝儿子胯下那根硬挺的巨蟒，心里顿时一阵羞意涌起，同时也感觉异常的甜蜜。

她明白这是龙剑飞体贴自己，怕自己会受不了，所以强忍着没再要了自己。

龙剑飞抱住了怀中的君茹妈妈，放眼看了一眼四周，他马上就发现了远处那个站在一面石壁前的青色身影。

看着那熟悉的背影，想着之前君茹妈妈交代过的话，他的心，一阵收缩，全身的肌肉，跟着有点僵硬了起来。

李萱萱默默审视着君茹龙剑飞母子俩，她的这个情景设置虽然虚幻，却近乎逼真，令他们母子俩在危难情境之中跌宕起伏感情加深，而她仿佛看戏一样乐见其成，一边思考着母子乱伦在危难中的微妙变化。

其实，龙剑飞君茹妈妈母子俩仍然在“王子号”豪华游轮上，只有现实中的情境是真实的，而李萱萱设置的情境却是虚幻的，母子俩如同身临其境似的不能自拔。

君茹妈妈敏感的发觉了宝贝儿子的变化，在他的怀中稍稍转过头来，看着他的脸，顿时就发现了他脸上那凝重紧张的神色和他眼睛所望的方向。

她是心，也跟着一紧。

“飞儿，你害怕吗？”她柔声地问道，带着淡淡的哀伤。

她刚才经过了与宝贝儿子龙剑飞的抵死缠绵、身心交融，在自知必死的情况下，早就看谈了即将到来的厄运，只求这样美好的时光能多一刻而已。

不过现在看到龙剑飞的神色，她心中还是一阵的揪紧，一阵难受。

“飞儿还这么年轻！”她心底叹息道。

龙剑飞回头一看，发现怀中妈妈的异样神色，只觉得心中一痛，低头在她的额头上轻轻的一吻，“妈妈，我不害怕，我只是不忍心。”他强颜一笑后说道。

至于不忍心什么，俩人都明白。

君茹妈妈抽出手，搂住了龙剑飞的脖子，一双乳房紧紧地贴在他的胸膛上，把头靠在了他的脸下方。

然后，她张了张口想说什么，但最终没有说出来。

龙剑飞一低转头，又再吻了一下她。

他略一抱紧了点怀中的娇躯，抬头定定地望向远处那道背影，目光中渐渐聚集起了一股神气，一股不甘和希翼的神气。

“妈妈，难道只有一死吗？肯定还会有办法的，我绝对不能让你死，也不会让你受辱的，我会想到办法的，一定会的。”他喃喃地说道，脑子里已经全速地转了起来，思索着求生的希望。

君茹妈妈本来什么都不愿去想了，只想就这么静静地陪着龙剑飞再相聚多一片刻。

此时听到了龙剑飞的话，心中有根弦仿佛被猛烈的拨动了。随后她也跟着思索了起来。

母子俩顿时都陷入了苦苦的思索中，场面一片安静和压抑。

龙剑飞母子两人呼吸平稳后，继续观察着周围的动静，见深潭四周视野所见之处，仍是没有任何人影，也就不急着先继续潜下水去了，但也不敢马上上岸，怕有人埋伏在什么地方。

反正深潭的水面比外面的地形都低，他们只露出头来的话，别人从远点的地方是一下子很难发现的，而他们则能注意到有没有人接近。

就这样，龙剑飞母子两人相拥在水中又继续呆了近一个时辰，见还是没有动静后，才小心翼翼地游到旁边有矮树丛的一处岸边，再次观察确认周围没人后，才爬出了水，躲在了树丛中。

潭中的水实在是冰凉，呆久了他们也不好受，龙剑飞还好些，而君茹妈妈刚才则已经被冷得有点发抖了起来。

两人在树丛中又躲藏了半个多时辰后，一遍遍地仔细查看谷底的情况，见还是没有人影出现后，才真正暂时安心了一点。

但远远望见那根还垂吊在石壁上的绳子，两人还是决定继续躲藏等候着，等天黑后看情况再出来。

看那依然垂吊着的绳子，谁知道等下会不会有人突然从上面下来呢，还是小心为上啊。

终于，经过了漫长而又紧张的无声等待后，天色终于昏暗了下来。

而直到此时，仍是没有见再有人从那绳子上下来。

两人这才暂时松了一口气，决定先不躲藏了。

龙剑飞轻松摇了一下怀中的君茹妈妈，想让她先站起来，因为她的身体压住了他的腿。

但君茹妈妈竟然没有反应，龙剑飞稍一诧异，这才低下头，借着昏暗的光线看着怀中君茹妈妈，只见她脸色即使在这么暗的光线中仍能看出是那么的苍白，眼睛紧闭着，眉头紧皱，似乎已经昏迷了过去。

龙剑飞一看这情形，不知道她到底是怎么了，顿时大急了起来。

他也顾不了什么了，搂住她，在她耳边焦急地呼唤起她来，并向她体内输入真气，但她还是一点反应也没有。

“妈妈，你快醒醒啊，你到底怎么了？别吓我啊，快醒醒啊！”龙剑飞的呼唤声越来越大越来越急，那声音中，已经充满了恐慌，但久久都没有任何的声音回应他。

天色，也终于渐渐地全部黑暗了下来。

龙剑飞抱着君茹妈妈呼唤了一阵后，见她仍是没有任何的反应，心里已经惊慌惶恐完了。

好不容易躲过了劫难，原以为会平安无事了，突然又出现这样的状况，他的神经顿时被绷紧得都快要断了。

“妈妈，如果你真的醒不过来，那我就去陪你。”龙剑飞停止了呼喊，把头贴在了君茹妈妈的脸上，失神地喃喃说道。

他觉得自己的心仿佛被什么东西紧紧地揪紧挤压着，快要碎了，一股凄凉的感觉涌上了心头。

突然，他一愣，然后神色吃惊地抬起头，伸出一只手抚摸在君茹妈妈的脸和额头上。

刚才他脸贴上君茹妈妈的脸的时候，感觉到她的脸很烫热，现在用手再一试探，果然真的很烫，就像是刚被火烤过一样。

而一摸她的手和身体，也是一样的情形。

这个发现让龙剑飞心里惊骇不已，他以为这是君茹妈妈所得的不明症状要进一步恶化的迹象，以为她的生命接近垂危了。

当下，龙剑飞又焦急惶恐地呼唤起君茹妈妈来，期望能把她喊醒过来，哪怕只醒来片刻也好。

他心中已经做了最坏的打算，只要君茹妈妈一有不测，他就自尽去陪她，绝对不独活着。

他只希望在这之前，能再和君茹妈妈说说话，能再听到她的声音，能让她再看自己一眼。

他喊着喊着，声音已经渐渐地哽咽了起来，泪水慢慢的湿润了他的眼睛，绝望的感觉，越来越强烈地折磨着他的心灵。

时间在一点点的流逝着，君茹妈妈依然没有一点苏醒过来的迹象。

她就像一个睡美人一样，静静地躺在龙剑飞的怀中，额头和脸上的温度也更高了。

到最后，龙剑飞已经喊不出声音了，他神情哀伤木然地紧紧抱着君茹妈妈的身体，把头紧紧地贴在她的脸旁，任由眼泪在脸庞上默默地流着。

一夜，就这样过去了。龙剑飞像个雕塑一样，一动不动地抱着君茹妈妈，眼睛空洞木然地睁开着，就连有虫子在他的脸上停留爬过都恍若不觉。

黎明的曙光，终于又再一次照亮了谷底。

天亮后，时间又过了一个多时辰，突然，深潭边的树丛里，响起了一声充满狂喜气息的大叫声。

“啊！妈妈，你醒了，你终于醒了，太好了，太好了，谢天谢地。”

树丛中，龙剑飞一脸狂喜地对着怀中的君茹妈妈说道，他激动得脸上充血发红，已经控制不住自己的音量，虽是说的但那声音就像是竭力叫喊的一样。

刚才，他在恍惚中感觉到怀中有动静，下意识地转头一看，发现竟是君茹妈妈醒过来了，正在轻微地扭动和身体，似乎想坐起来。

龙剑飞在脑子瞬间停顿了一下后，就被强烈无比的狂喜之感所淹没，狂喜地叫喊了起来。

此刻，看着怀中君茹妈妈那正看向自己的眼睛，龙剑飞张了张嘴，却没有能马上说出话来。他此时体内气血起伏激荡，连呼吸都急促了起来。

君茹妈妈看着龙剑飞那充满狂喜激动的脸以及他脸上未干的泪痕，心里一转，就明白了什么。

她心疼地想抬起手抚摸龙剑飞的脸，却发现上半身被龙剑飞紧紧的抱着，手根本动不了。

她虚弱地对龙剑飞轻声问道：“飞儿，现在是什么时候？我昏迷过去多久了？”

龙剑飞见怀中君茹妈妈问自己，这才强自按捺住心中的激动，平复了一下心情，对她说道：“妈妈，你已经昏迷了整整一夜了，我还以为你不会醒过来了呢，吓死我了。妈妈，你现在感觉怎么样了？是不是全好了？昨天为什么会昏迷过去呢？是不是出了什么事？”

龙剑飞一连串的话说出来，说得又急，顿时让君茹妈妈不知道该先回答他哪点好了。

龙剑飞在说完后也马上意识到了自己太急了，有点不好意思地腆笑了一下，但仍然紧张地看着君茹妈妈，想听她说出事情的真相，弄清楚她是不是真的已经没事了。

君茹妈妈有点无奈地嗔道：“飞儿，能不能先让我坐起来，我这样子有些不舒服。对了，昨天那下来的人已经真的走了吗？”

龙剑飞这才察觉到君茹妈妈被自己紧抱着的姿势似乎真的不是很自然。

他忙松开了点手，把她扶坐起来，同时也把他的观察判断结果告诉了她，让她先不用担心。

君茹妈妈坐好后，看到龙剑飞赤裸的上身那里沾满了露水，便伸手到他的肩膀和手臂上抹了几下，顿时满手都是水。

她心疼地道：“飞儿，我们先离开这树丛再说吧，这里这么潮湿。”。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1022章 母爱救子子爱救母（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞见树丛里的环境确实让人感觉不是很舒爽，闻言便点了点头，然后就先站了起来，弯腰去扶君茹妈妈。

君茹妈妈在龙剑飞的手扶下刚站起来一半，忽然腿一软，就又坐了下来。

她歉意地苦笑了一下，对神情紧张的龙剑飞说道：“飞儿，我全身都软软的提不起力气，你先出去把身体擦干了，我等下恢复点力气了再走回去。”

“妈妈，我抱你回去。”

她刚说完，就听到龙剑飞说了一声，然后被他拦腰抱了起来。她一愣之后便顺势用手抱住了宝贝儿子的脖子，把头靠在他的胸膛上。

龙剑飞抱起君茹妈妈，一边迈步出了树丛往草棚那边走，一边频频低头看着怀中的她，仿佛怕她会突然消失了一样。

君茹妈妈被他这样子看着，心里涌起了点点羞意和甜蜜。

她微瞪了龙剑飞一眼，嗔道：“都看了那么久了，还看不够吗，小心看路，别摔倒了。”

龙剑飞腆腆地笑了一下，说道：“妈妈那么美，怎么会看得够呢，看一辈子都看不够。”，他这话顿时让君茹妈妈脸上浮现起了一层薄薄的红晕，她弱弱地又嗔怪了一句“油嘴滑舌”后，就不再说话了，闭上了眼睛安静地任龙剑飞抱着。

龙剑飞当下加快了脚步，不一会儿，就走回到了草棚那里。

他用脚踢飞了草棚里最上面的那一层旧干草后，小心地把君茹妈妈放了下来，让她趟在草垫上。

在君茹妈妈躺好后，龙剑飞解下背后的剑和包袱后，也躺了下来，侧着身轻轻搂住她。

“妈妈，昨天你到底是出了什么事？现在真的一点事都没有了吗？”龙剑飞还是很紧张这个问题，躺好后马上就问起君茹妈妈来。

君茹妈妈轻微的挪了挪身体，让自己和龙剑飞靠得更紧点。

她略一回忆了一下，就回答龙剑飞道：“我昨天由于紧张过度，又长时间泡在冷水中，身体一时适应不了，得了风寒，好在挺过来了，现在已经没有什么大碍，休息一阵很快就会彻底恢复了，不用担心。”

龙剑飞微微一愣，“风寒？是一种毒吗？是不是很严重？真的会那么容易就能彻底恢复过来的吗？会不会留有什么隐患？”他紧张而带着疑惑地问道。

他从小被人细心照顾冷暖，从来都没有得过什么病，再加上也没有听别人提到过，所以不明白风寒具体是什么东西，还以为是什么毒呢。

君茹妈妈听到他的紧张询问，有点无奈的感觉，当下便仔细地把什么是风寒跟他解释讲解了一遍。

龙剑飞听完后，明白了过来是怎么回事。

当下，他伸出手摸了一下君茹妈妈的额头，发现真的已经不烫热了，才舒了一口气，把心中悬着的一块石头放了下来。

君茹妈妈说完后，略一停顿，忽然，她心中一动，想到了什么关键的东西，神色顿时有点激动了起来。

她有点急切地对龙剑飞道：“飞儿，昨天吊下来的那条绳子还在吗？”

龙剑飞一愣，还没有回味过来，但他顺着这个问题略想了一下，还是肯定地道：“在啊，怎么了？”

“飞儿，趁着绳子还在，你先顺着绳子爬上去吧，反正单是运功爬绳子的话你的经脉内伤应该不要紧的，再迟我怕会有什么变故，这是出谷的唯一机会了。”说着，她轻推了一下龙剑飞，想催促他快点行动。

“妈妈，要出去就一起出去，我是不会丢下你一个人自己先上去的。”龙剑飞听明白了君茹妈妈的意图后，想也不想就拒绝了她的安排。

君茹妈妈见他这样子，顿时急了，忙劝说道：“飞儿，我身体还没有彻底好，现在根本提不起力气攀爬，而你内伤还没有全好，无法运用太多的真气，如果我们一起走的话，你带着我，根本不可能爬得上去。你还是先上去吧，我只要再休息多半天左右估计就能发挥几成的功力，到时候我再上去找你。如果你现在不上去，万一绳子被鸠摩智等人弄断了的话，可能真的就要被永远困在这里了，而且即使绳子不断，如果再有不怀好意的人下来，到时候还不知道能不能抵挡得过去，你还是听我的话先上去吧。”

她不劝说还好，她这么一劝说，龙剑飞就更不肯自己先上去了，他异常坚决地说道：“妈妈，你不用多说了，我是绝对不会自己先上去的，既然你还要休息半天才能行动，那我就等你半天，反正我是无论如何也要陪在你的身边，如果真的到时候绳子断了出不去，那我就在这谷底呆着，只要有你在我身边，我怎么样都不在乎。”

君茹妈妈还想再劝说，但目光一看到他脸上的坚决神色，就暗暗叹息了一声，便不再多说了。

她太了解宝贝儿子的秉性了，龙剑飞虽然平时是个很随和很听话的人，但如果他一旦认定了什么事情，倔性一起来，就是九头牛也无法把他拉回头。

龙剑飞注意到了君茹妈妈脸上的无奈和忧虑，便搂紧了她，深情地对她说道：“妈妈，我知道你是为了我好，但我真的不想那么做，我不能丢下你，让你自己面对危险，如果我先上去了，万一你自己一个人再遇见什么变故和危险怎么办？对我来说，你比什么都重要，如果没有你陪着我，我即使脱离了这个困境又有什么意义？”

听到宝贝儿子龙剑飞的话，君茹妈妈在暗暗焦虑的同时，心中也涌起了一阵幸福甜蜜的感觉。

到了这个地步，她惟有祈祷在自己没有恢复行动能力之前，绳子不会被人弄断，也不会再有什么不轨的人下来了。

龙剑飞见君茹妈妈不再坚持，松了一口气。

他稍稍整理了一下思路，便对君茹妈妈说道：“妈妈，你还要休养半天左右才能行动，那我先去弄点东西给你吃，你都已经饿了一天了。你先休息一下，我很快就会来了。”说完，他就要起身。

他刚松开君茹妈妈的身体，就细心的发现君茹妈妈的身体颤抖了一下。

他顿时心里又紧张了起来，重新把她抱住，急声问道：“妈妈，你怎么了？是不是又有什么不舒服？”

君茹妈妈怕他胡乱担心，忙对他说道：“没事的，只是感觉有点冷，我得的风寒还没有彻底好完，这是正常的反应，不用担心我，你先去找吃的吧，你也饿了一天了，我自己休息一下就好了。”

龙剑飞哪里肯依她，不但没有离开，反倒是把她抱得更紧了，希望用自己的身体温度让她感觉暖一点。

君茹妈妈只稍微挣扎了一下就不动了，让他就这样抱着，也不再催促他。

一时间，母子两人都没有说话，只静静的依靠着对方。

静静拥抱中，忽然，君茹妈妈脸色一红，呼吸的频率瞬间有点乱了起来。而龙剑飞则有点脸红地动了动下半身，想把身体向后挪一挪。

原来，昨天至今君茹妈妈仍是穿着龙剑飞的外袍，在刚才龙剑飞抱她回来的时候，由于动作牵扯，她那原本就已经有点松动的腰带不觉中松散解脱开了，在躺下后，她被龙剑飞搂抱转动，外袍跟着就敞开了。

此时龙剑飞面对面地紧抱着她，她袒露出来的胸部就和龙剑飞赤裸的胸膛紧贴着，那两团软滑而有弹性的丰满乳房，凝脂滑腻地在龙剑飞的胸膛皮肤上轻微摩擦着，不知不觉中给龙剑飞带来了非常舒服刺激的感觉，勾起了他那已经强耐多日的欲念，顿时，他的下体巨蟒就跟着有了反应，隔着裤子硬邦邦地顶在了她的下体阴阜上。

“飞儿，你想要我吗？”君茹妈妈含羞问道，心里有一点点紧张和期待。

她知道龙剑飞对自己有欲望很正常，毕竟那一层最后的隔阂都被捅破了，两人此时的关系与其说是母子，还不如说是情侣更贴切些。

她也知道之前几天龙剑飞为了练功恢复，都是强忍着没和自己欢好，现在见他又有了反应，就打算好好的满足他。

龙剑飞见君茹妈妈问起，有点尴尬地道：“妈妈，下面的那东西根本不听我的使唤控制，我是不是太好色了？”

君茹妈妈听着他这似解释又似自责的话，扑哧一声轻笑了起来，道：“明明就是你心动了，还怪它不受你控制使唤，你不是太好色，而是极其好色。”。

龙剑飞顿时就更尴尬了，脸红红的，裂开嘴腆笑着，不知道说什么好。

君茹妈妈逗了一下龙剑飞后，见他这样子，怕他想歪了以为自己在怪他，便接着柔声地对他说道：“冤家，我不是怪你好色，男人好色是一种天性，又不是什么过错。只要你真的想要，我什么时候都愿意给你的。不过，你好色可以，但只准对我一个人好色，不可以再对其他女人胡乱好色。再说你的那些美女姐姐妹妹也不在这里哦！”说完，她脸上的羞意更浓了。

龙剑飞听到君茹妈妈的心声，嗅到她话中最后的那一丝醋意，尴尬的感觉顿时消散了，一片激情荡漾的感觉在心底涌起。

他刚才是觉得自己在君茹妈妈身体这么不好的情况下还对她有欲念，担心这会让她觉得自己很轻薄、不疼惜她，现在听她这么一说，才明白自己是多虑了。

放开了心怀后，龙剑飞心头是一片火热，不过他想了一下，还是放弃了在此时和君茹妈妈欢爱的念头。

他亲了一口君茹妈妈的脸，对她说道：“还是先不要了，等你身体好了之后再说吧，我怕这样对你不好。”

君茹妈妈见他这么体贴着紧自己，心里甜甜的。

她已经打定了主意，这次不让龙剑飞再强忍着了。

龙剑飞老是为了她而强忍着，让她感觉很心疼。

“不，飞儿，我没事的，我只是暂时没有什么力气而已，其他的一点妨碍都没有，我想你现在就要我。”她心情激荡地说道，眼睛微微半合着，流露出丝丝娇媚。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1023章 母爱救子子爱救母（二）
────────────────────────────────────────

“可是……”

龙剑飞还想说什么，但一开口就被君茹妈妈用红唇吻着堵住了嘴。

感受着怀中君茹妈妈的热切真情，品味着她双唇的柔软香嫩，龙剑飞再也压制不住心中最原始的渴望，忍不住更搂紧了她，嘴上笨拙地回应着她的热吻，呼吸渐渐粗重急促了起来。

之前他也和君茹妈妈有过亲吻的动作，但那都是一触既止，哪像现在这样这么细致绵长。顿时间，交吻的美妙滋味让他欲罢不能。

在经过了一开始的笨拙之后，他对交吻渐渐地也熟悉了起来。

他无师自通地伸出了自己的舌头，想舔着君茹妈妈的香唇。

但他刚把舌头伸出来在她的唇上舔了几下，就感觉她也伸出了她柔软灵活的舌头，和自己的舌头触碰交缠在了一起，他马上激烈地回应着她。

一时间，母子两人的交吻动作更加激烈了起来。

君茹妈妈也是第一次和男人做这么深入缠绵的交吻，此刻她已经迷醉在这前所未有的别样消魂滋味中。

她眉头舒展着，两眼轻轻闭合，脸上潮红一片，鼻中连续发出娇弱的轻哼声。

在龙剑飞的迫近下，她的头向后仰着，不时摆动着，有点欲拒还迎的味道。

龙剑飞贪得无厌地品尝着君茹妈妈的香唇柔舌滋味，只觉得浑身仿佛被电流遍遍洗刷着。

他的双手，也开始不安分了起来，先是隔着衣服用力地揉摸着君茹妈妈的背部，把她紧紧地拥抱着，仿佛要把她揉进自己的身体里才罢休一般。

随着交吻的深入和更加热烈，他便不再满足于此了。

只见他双手一阵脱拉扯动，片刻，君茹妈妈身上的那件外袍便被他解脱了下来，君茹妈妈那未着寸缕的丰满雪白娇躯就彻底的裸露在了空气中。

解除了君茹妈妈的衣物后，龙剑飞单手和双腿配合着也把自己下半身的裤子褪去了。

他下体那根粗硬的巨蟒，没有了束缚隔挡，直挺挺地顶在了君茹妈妈双腿间，蟒头在她的溪谷之地外面摩擦着，仿佛在寻找闯入玉洞花径的入口。

两具身体都一丝不挂后，龙剑飞的双手更是肆意地在君茹妈妈的大腿、背部、肩膀、脖子等部位游走抚摸着，享受着她细嫩滑腻的肌肤和身体曲线给他带来的美妙触觉感受。

而君茹妈妈那一对挤压在他胸前的丰乳，随着他的动作摆动而在他胸前紧贴轻擦着，他能真切地感受到那对丰乳的嫩滑和柔软弹性，以及那丰乳上两颗乳头肉粒在变硬。

君茹妈妈被龙剑飞这么上下齐弄，顿时被刺激得芳心激荡连连，心底涌起了让她自己都感觉有点害羞的强烈欲望。

她的身体，在龙剑飞的怀中不安分地轻轻扭动了起来，由于双手被缠绕环抱着不能随意动弹，她便抬起了侧在上面的那条玉腿，勾在了宝贝儿子的大腿后面，摩擦着宝贝儿子的大腿。

“飞儿，要妈妈。”她一转头摆脱了龙剑飞的接吻，眼神迷离中，红唇微张，呻吟一般地吐露出了她心中的渴望。

龙剑飞听这短短的四个字，顿时就仿佛是熊熊燃烧的大火上又被浇了一桶油，那早已强烈到快按捺不住的占有和发泄的冲动，瞬间化为了行动。

他喘着粗气，一个转身把君茹妈妈压到了身下。

君茹妈妈娇呼了一声，便把双手从龙剑飞的腋下伸出，抱在了龙剑飞的后背上，同时双腿也下意识地打开了，敞开了下体蓬门玉洞，准备任君进入探访。

龙剑飞哪里还客气。

他挪动了几下下体，在感觉蟒头顶触到了君茹妈妈湿润的蓬门花径入口的时候，便把下体向下一压，瞬间，只觉的得蟒头突进了窄小紧滑的花径入口，迎着层层花径嫩肉的包裹磨擦，挺进到了蓬门花径的深处。

一时间，湿滑、紧缩、温暖、酥痒荡漾的感觉一股脑地充斥着他的每条神经。

他发出了一声爽呼后，低头含住了君茹妈妈胸前的一个乳头，吸吮轻咬着，下体开始抽插耸动起来。

君茹妈妈只感觉下体突然被一根粗硬无比的热烫巨物插入，刹那间，下体处原本有点空虚发痒的感觉便被强烈的涨满和酥爽感觉所代替，她忍不住发出了一声长长的娇吟，抬起了臀部向上迎起，仿佛不想让那根巨物离开自己的体内。

龙剑飞感觉到了君茹妈妈的迎合，更是激动，用更强劲有力的行动来回应她。

他的动作频率不是非常的快，但是每一次都是深入深出，让巨蟒和君茹妈妈的花径肉壁接触得紧、摩擦得更多。

而君茹妈妈花径肉壁的一阵阵收缩和更加的湿滑，也证明了龙剑飞的巨蟒是多么的强悍、多么的有冲击力。

在龙剑飞的连连操弄下，君茹妈妈被强烈的快感不断刺激着，娇喘呻吟不已，香汗泌出。

她已经失去了思考的能力，仿佛魂魄都快要被那消魂的感觉所融化了。

龙剑飞含弄了一会君茹妈妈的乳头，便松开了嘴，一路从她的酥胸向上亲吻着。

吻到她的脸颊后，他喘着粗气，激动地在她的耳边问道：“妈妈，舒服吗？”

君茹妈妈在魂游天外中听到了龙剑飞的话，双手更抱紧了他。

她近似无意识地边娇吟着边断断续续地回答道：“好舒服……啊…飞儿，我快要…受不了了，它好大好……啊…好硬……插到……我的……心坎里去了……啊……”

龙剑飞听到她断断续续、带着颤动娇吟的话，心里涌起一阵满足和自豪，欲火更是腾的一下燃烧到了极致。

“妈妈，我要让你做最快乐最幸福的女人，永远。”

他深情地低呼了一声，然后撑着双手让自己跪坐了起来。

在双手从里向外抱住了君茹妈妈的腿弯后，他身体再次伏下压低，双臂把她的双腿大大地张开着压向她的上半身，然后把头一低，吻住了她的双唇。

君茹妈妈马上就热烈地回应了他的亲吻，眼睛迷离微张中，伸出一条嫩舌探入龙剑飞的口中，跟宝贝儿子的舌头纠缠着。

而她的一双手，也重新抱住了龙剑飞后背，指甲深陷入他背后的肉中。

由于受到双腿的拉扯，此时，君茹妈妈那浑圆饱满的丰臀已经脱离的草垫，她那蓬门嫩穴敞开得更彻底了，更方便了龙剑飞的深入抽插。

而她胸前的两团白嫩丰乳，随着龙剑飞的一次次冲击震动而在胸前前后晃动着，荡起阵阵肉波。

龙剑飞同时享受着君茹妈妈上下两张小嘴的美妙消魂滋味，一时间真正是体会到了什么叫欲仙欲死，君茹妈妈也是如此。

在这无限激情中，交媾的母子两人都忘却了所有的一切，心中只有对方，只有无限的消魂快乐。

君茹妈妈在自己全身心的投入以及龙剑飞的冲击下，很快就迎来了第一次高潮，她忍不住转头高声尖叫了一声，陷入了短暂的失神。

高潮过后，还没等她的激情冷却下来，龙剑飞紧接而上的热吻和持续的冲击又很快让她的激情重新被激发点燃了起来，让她再次陷入了欲仙欲死的状态。

时间不知不觉中又过了许久，在又经历了一次高潮后，君茹妈妈鼻中的娇哼声已经渐渐地减弱，她那原本就有点虚弱的身体，在经受了这么强烈持续的冲击后，仅有的体力已经快要消耗完了，而她的身上每一条神经，在经历了不断的快感侵袭后，也变得酥软失控起来。

如果此时龙剑飞放开她，估计她软得连身体都动不了。

而龙剑飞则依然强劲十足，他觉得仿佛全身有使不完的精力和激情，他一点也不怀疑自己可以就这样持续到永远。

此时，两人下体的交媾结合处，都已经湿润不堪。

随着龙剑飞巨蟒的一次次深入抽出，君茹妈妈肉穴花径内分泌出了大量粘滑液体，尤其是在那两次高潮的时候分泌的更多，那些液体在交媾中被巨蟒挤压着流了出来，把两人的下体都弄湿完了，而且那液体由于流出的太多了，更是顺着她的高抬着的臀部股沟慢慢地流淌到了她的后腰那里，滴落下来弄湿了大片草垫。

龙剑飞在爽快中，残存的理智让他也渐渐的发现了君茹妈妈越来越虚弱无力的状况。

他心中顿时稍微一凛，暗暗自责了一下，然后就结束了和君茹妈妈的交吻，坐直起身体，把她的一双玉腿搭在自己的肩膀两侧，抱着她的大腿便加速抽插着，想尽快地发泄出来，结束交媾。

随着他的加速抽插，他那粗大的巨蟒每次抽出时，君茹妈妈蓬门洞口的那一圈粉红嫩肉都在急速的摩擦中被带着向外翻了出来，沾着晶莹的滑液，紧紧地裹含在巨蟒上，看似要被涨裂了一般，然后又随着巨蟒的插入而跟着向内缩进。

两片蜜唇，像沾满了露水的花瓣，柔弱无比地贴在巨蟒的两侧，根本无力阻止巨蟒对花蕊的侵犯采摘。

龙剑飞的突然举动，瞬间加强了君茹妈妈的刺激感受，她想大声的喊叫，但已经没有力气了。

突然，君茹妈妈感觉到了龙剑飞那深入自己体内的巨蟒有点抽搐颤动，脑海里的最后一丝清醒让她马上意识到龙剑飞是要泄身了。

君茹妈妈在消魂恍惚中突然脑中灵光一闪，想到了一件很要命的事情，心中顿时惊慌了起来。

她不知怎么的凝聚起了一点力气，张口急切地对龙剑飞说道：“飞儿，千万不要射在我体内，你快拔出来啊！”

原来她刚才想起了这几天正好是自己最容易怀孕的时候，如果龙剑飞在她体内射出阳精的话，她很有可能会怀孕的，所以才惊慌了起来。

虽然她已经心甘情愿地彻底把自己的心和身体都给了龙剑飞，决定以后全心的做龙剑飞的女人，但不管怎么样，她和龙剑飞是亲生母子这一点始终都是无法改变的事实，所以，她对为宝贝儿子生儿育女这件事还是有着深深的顾虑，怕自己和龙剑飞这么错乱的身份关系会对下一代造成很大的伤害，而且也不知道到时候该怎么面对自己生下的孩子，自己到底算是孩子的奶奶还是妈妈？

而龙剑飞又算是孩子的父亲还是哥哥？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1024章 母子救子子爱救母（三）
────────────────────────────────────────

此时君茹妈妈心里是惊慌大急，但龙剑飞虽然是听到了她的话，不过他此时已经被射精前那强烈了几倍的快感所刺激着，整个人在极度的舒爽亢奋中脑子仿佛暂时停顿了一般根本无法考虑什么，而且，即使他想考虑也来不及了。

就在君茹妈妈的话刚落音，龙剑飞就已经用力一顶把整根巨蟒彻底地插入到了她的下体阴穴内，只留阴囊紧紧地压迫着花蕊洞口露了大半在了外面，他那巨蟒蟒头，已经冲开了君茹妈妈子宫颈的阻碍，深入到了她的子宫深处，在她娇嫩的子宫里喷射出了一股股浓浓阳精。

最终的结果是，君茹妈妈出声劝阻，话刚落音，就紧接着被龙剑飞的强劲射精给刺激得失声尖叫了起来，迎来了第三次高潮。

射精后，龙剑飞只感觉全身的精力仿佛暂时都被抽空了。

他喘着粗气，趴在了君茹妈妈柔软的身上，脑子里还在回味着刚才射精时的那种美妙感觉。

而君茹妈妈在高潮后，脑子陷入了短暂的失神状态中，静躺着无法说话。

一时间，云雨收歇，不过，两人的下体性器仍是紧紧地交合在一起没有分开。

云雨收歇后，又过了片刻，龙剑飞首先回过神来。他用手肘支撑起身体，不让自己的体重都压在君茹妈妈的身上，怕压痛了她。

这时，龙剑飞终于回想起在射精前君茹妈妈对他说的那句话。

他想到当时君茹妈妈似乎很惊慌焦急的样子，顿时心里一惊，猜测着是不是自己在她体内射精了会对她有伤害。

他心中不禁自责了起来，暗暗怪自己当时怎么只图自己痛快而没有顾及到她。

龙剑飞由于心中有惊疑，便想向君茹妈妈问清楚。

他低头一看君茹妈妈，见她胸口还微微有点急促起伏着，颈部和脸上潮红一片，布满着一层细细的汗珠。

她的嘴巴，微微张开着，随着胸口的起伏轻轻地喘息着，而她的双眼，只张开着一条细小的缝隙，透过那道缝隙，可以看出她眼中的一片迷离之色，似乎还没有回过神来。

龙剑飞伸出手，动作轻柔地帮她抹了一下脸上的汗珠，犹豫着要不要叫唤她。

龙剑飞还在犹豫的时候，君茹妈妈由于脸被他这么一触碰抹擦，已经自己回过神来。

她睁眼看到龙剑飞那一副欲言又止的犹豫样子，想开口问他，但却发现自己的喉咙干涩，一时间竟然无法说出话来。

龙剑飞看到君茹妈妈自己回神清醒了过来，也就不再犹豫了，当下就有点紧张地把心中的疑问向她问了出来，他问道：“妈妈，你刚才不让我射在你体内，是不是那会对你有什么伤害？你上一次的时候又怎么不告诉我？你现在怎么样了？”

君茹妈妈刚回过神来还没有来得及多想，被龙剑飞这么一问，顿时便想到刚才已经被龙剑飞在自己体内子宫里射精的事实，心里马上涌起了阵阵担忧和无奈，只能暗暗祈祷自己千万别一次就中招了。

她有点不想把事实真相告诉龙剑飞，但一想这样的事情以后恐怕还会面临，也需要他的配合，始终都是不能隐瞒的，于是她便决定还是如实告诉他。

她咽了一下口水，让喉咙不那么干涩，后就微瞪了龙剑飞一眼，在龙剑飞摸不着头脑中，嗔道：“我当时是怕会怀孕，所以不想让你射在我体内，因为我这几天是最容易怀孕的，以后你千万要注意了，别到时候又不听我的。”

龙剑飞还以为是什么大事呢，现在一听原来是在她体内射精可能会让她怀孕，当下就放下心来了。

他眼睛一亮，反而有点兴奋地道：“妈妈，怀孕不好吗？我还真想让你给我生个孩子呢，这样我们就是一家三口了，对了，加上美凤姐姐母子俩就是一家五口了，多好啊。”说着他脑子里还一边想象着君茹妈妈怀孕的样子。

君茹妈妈想不到龙剑飞会是这么想的，她一愣，便无奈地苦笑了一下，接着把她的顾虑说了出来。

龙剑飞听后，心中的兴奋感顿时就消退了。他想不到生个孩子居然还有那么多的问题。

他眉头微皱地认真思考了一下，心中便已经有了打算。

他正色地对君茹妈妈说道：“妈妈，你也不用想那么多，我已经想好了，等我们出去后，如果能灭掉密宗鸠摩智，我们就彻底退出江湖，回到龙凤山庄隐居起来，开开心心的过我们的日子，到时如果我们不说，孩子又怎么会知道我们的身份关系情况呢？”

龙剑飞说完后，见君茹妈妈虽有点心动之色，但还有些犹豫不决，便低头亲吻了一下她的嘴唇，深情地对她说道：“妈妈，我真的很想将来能有我们自己的孩子，你能答应我吗？”说完，他满怀期盼地看着她。

君茹妈妈见宝贝儿子龙剑飞非常期盼的样子，心中一震，似想到了什么，同时也不忍心让他失望，于是，她心里便再把龙剑飞刚才的话好好的回想考虑了一下，一番思虑后觉得确实是可行的。

她接着就顺着龙剑飞的思路再认真推敲了一下，看看还有没有什么漏洞在里面。

龙剑飞说完后见君茹妈妈不出声，没有马上回答自己的话，心里便有点急了，以为她还是不同意自己的想法。

他带着失望的语气对君茹妈妈说道：“妈妈，是不是你其实不想给我生孩子？如果你真的不想，那我们不生就是了，你不用为难的，我也不是说非要你生不可，只要有你陪伴在我身边我就满足了。”

君茹妈妈见龙剑飞这么说，知道他想偏了。

当下也不再想了，伸出手搂住了他的脖子，柔声对他说道：“冤家，我怎么会不愿意给你生孩子呢，你不要多想了，我跟你说过，以后你想要我怎么样都行，生孩子也是一样，我都听你的，只要你开心就好。我已经想通了，就按你说的办吧。”

龙剑飞想不到她会是这么回答自己，顿时惊喜不已，他有点不敢确定地问道：“妈妈，你说的是真的？”

君茹妈妈含笑看着他，点了点头。

龙剑飞见她给了肯定的答复，兴奋开怀地抱着她猛亲了一通，弄得她娇嗔不已，但也没有动手阻止他。

其实君茹妈妈刚才还有一点心思没有跟龙剑飞说出来。

她开始之所以还有点犹豫不决，除了她说出来的那些顾虑外，还有一点，那就是她内心深处一开始还是觉得自己生下了龙剑飞后又再和他一起生孩子，心里一时还转不过弯来接受这样的事情。

不过在宝贝儿子龙剑飞问她能不能答应时，她就已经想通了。

“自己连身体清白都能给了他，难道还用在乎给他生孩子吗？要说荒诞和惊世骇俗的话，这两样其实都是一样的。再说了，既然已经想好了要做他的女人，那为他传宗接代也是应该的，否则他会有遗憾的。反正已经走到了这一步，以后什么都满足他就是了，也不用想那么多了。”她当时心中对自己如此说道。

龙剑飞亲吻了一阵后，心中的兴奋满足之情终于稍稍平静了点下来。

他看到君茹妈妈很虚弱的样子，又是自责了一番。

当下便从她下体中抽出已经软完的巨蟒，拿起落在旁边的外袍帮她盖好了身体，穿好自己的裤子后，叮嘱了君茹妈妈一番让她好好休息，后就出去寻找吃的东西。

这次君茹妈妈没有再阻拦他，只是叮嘱了他一声让他小心点，然后就自己闭上了眼睛休息了起来，静等着龙剑飞回来。

龙剑飞出去了一趟，不到半个时辰就回来了，带回了两条鱼和一些果子。

回来时他发现君茹妈妈已经睡着了，便不再去打扰她，找了块距离草棚有十几长远的空地，在空地上生起了一小堆篝火，看着篝火没有冒出什么大的浓烟后，才动手烤起鱼来。

没多久，鱼便烤好了。他把拷好的鱼和洗干净了的果子拿回草棚那里，犹豫了一下，还是出声唤醒了君茹妈妈，让她吃些东西，怕她饿坏了。

分食完了鱼和果子后，君茹妈妈由于还虚弱困倦，便又再睡了过去。

龙剑飞怕打扰到她休息恢复，也就不再和她一起躺着了，自己出了草棚外面盘坐运功调息，等候她自己醒过来。

午后，石壁边，绳子之下。龙剑飞和君茹妈妈并排站着。

之前君茹妈妈在睡了一觉后醒来时，已经是中午的时候，她感觉身体已经恢复了不少，至少已经能运用三四成的功力了。

当时她便提出马上就爬绳出谷去。

龙剑飞在一再确认她真的已经有能力自己攀爬了之后，也就同意了她的提议。

随后，龙剑飞就先跑去绳子垂吊的地方看了一下，确认绳子还在之后，便着手准备行动。

龙剑飞带着君茹妈妈一起去到了绳子垂吊的石壁那里。

原本君茹妈妈还想去把藏在石洞一个缝隙里的衣裙碎片拿走，但一想到出了谷后肯定会有办法弄到衣服来穿的，于是就不再去理会了。

这些天她忙着修炼恢复，都没空把衣服缝好起来。

此时，两人并排站着，抬头望着那条向上不知道延伸多长的绳子，心里在激动期待的同时又有点担忧。

龙剑飞忽然又想到了什么。

只见他撮指成刀，把那段掉落在地上的绳子砍断，然后又动手把那脚拇指粗的绳子平均剥开分成两条再接在一起。

弄好后，他就多了一条四五丈长的绳子。

他运起太极神功真气到双手，用力扯了几下绳子，检查了一下绳子的强韧度，发现绳子至少能承受三百斤以上的重量。

君茹妈妈在一边默默地看着他弄这绳子，一时间搞不明白他弄出这么条几丈长的绳子有什么用。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1025章 母子救子子爱救母（四）
────────────────────────────────────────

龙剑飞弄好绳子后，就走到君茹妈妈的面前，把绳子的用途告诉了她。

原来，他是要用这绳子绑在两人的腰上，这样一来，等下在爬绳子的时候，万一有一方不小心手滑抓不住绳子的时候，另一方还可以把他（她）吊住救回来。

当然，龙剑飞话是这么说，但君茹妈妈心里知道就是为了防备自己出意外的，因为她现在是两人中能力最差的一个。

不过她也没有点破，只是心中甜蜜地任由宝贝儿子龙剑飞把绳子的一端帮好在自己的腰上。

一切出谷的准备工作终于都做好了，龙剑飞一把抱住了君茹妈妈，深情地吻了一下她，然后叮嘱她道：“妈妈，等下我先爬，你跟在我后面，你一定要小心，坚持不住的话一定要跟我说，好吗？”

君茹妈妈柔顺地点头答应了，她此时已经有些习惯让龙剑飞来拿主意和主导行动了。

母子两人又互相鼓励了一下后，就正式开始了爬绳出谷的冒险征程。

母子两都深深地明白，他们要冒着中途绳子被人弄断和上去后被人守侯伏击的危险，但是，即使如此，母子两还是决定去尝试。

毕竟这可能是他们今生唯一能逃出这深谷的机会了。

那真气叠加的法决能不能修炼成功先不说，即使是能修炼成功，能不能真的对出谷有什么帮助仍是未知数，除此之外，最重要的一个原因是，谷底能吃的东西都是吃一点少一点，肯定不能维持多长时间，如果此时不冒险出去，错过了机会，恐怕不久后如果还没有找到新的出路的话都要饿死在这谷底了。

在绳子的摇晃中，龙剑飞母子两人运起已经恢复的太极神功内力真气，双手不断交叠握住绳子，脚踏着石壁，一尺一尺、一丈一丈地向上攀爬着。

爬了许久，也不知具体爬高了多少丈，在越过了几处岩石突起之后，终于，山崖谷口的轮廓映入了眼中。

母子两看到了谷口的轮廓，知道距离已经不太远了，顿时，精神大振了起来，同时心里也更紧张了，祈祷着这最后的时刻千万别再出了意外。

好在他们这次的祈祷似乎起了作用，直到他们爬上悬崖，一直都没有什么意外情况发生，顺利无比。

悬崖边上，龙剑飞母子两人躲在了一块隐蔽的大石头后面，紧紧相拥着，激动庆幸的心情久久不能平静。

此时，再回想起先前坠落谷底绝境的种种，一时间，有种恍若隔世的感觉。

过了好一会儿，母子两才分开了。龙剑飞负责去查探悬崖周边的情况，君茹妈妈则在原地休息。

龙剑飞离开后，君茹妈妈又坐了一会儿，脑子转念一想后，便起身走到刚才爬出悬崖的地方，撮指成刀，将紧绑在一棵大树上的绳子砍断，让绳子坠入悬崖下。

之后她仔细地打量了所在的悬崖，发现正是当初自己跳崖的那面悬崖的对面，两处相距有二十丈远左右。

之后，君茹妈妈再认真的检查了一遍悬崖，没有再发现有什么异常，这才走回石头后面打算继续躲藏和休息。

她刚一重新坐下来，就突然脸色发红神情异样了起来。

原来之前龙剑飞在她的体内射了大量的阳精，她躺着睡觉的时候精液只是流出了一小部分，后来爬绳子的时候，那剩余的大部分精液才又流了出来。

由于攀怕的时候她双腿是踩向石壁的，臀部垂直于地面，所以那些流出的精液大部分都顺着股沟流到了臀部那里，等她上了悬崖后，除了已经滴落的精液外，还有大量的精液粘在她的臀部后面。

当时上悬崖后坐下来时心情紧张激动之下也没怎么察觉，现在静下心来了，才察觉到臀部那里的外袍布料已经被弄湿了一大片，坐在上面非常的滑腻湿润。

君茹妈妈发现了臀部那里的异常后，又联想到了之前和宝贝儿子龙剑飞欲仙欲死的情形，心头顿时一阵轻跳，脸上的羞意更浓了。

远处响起宝贝儿子龙剑飞的长啸声，然后在远处又响起一声女人海豚音的回应，好在没多久，龙剑飞就转回来了，君茹妈妈忙收拾好了自己的心情。

“妈妈，杏里应该就在不远处等着我们呢！”龙剑飞简单的把查探到的情况跟君茹妈妈说了，确认周围并没有什么异常，比较安全，而且下山的大概地形路径方向也基本搞清楚了。

母子两人商议了一会后，决定先下山去想办法弄衣服来穿好，后再乔装打扮着偷偷潜回家里查探情况如何，而后再决定下一步该怎么办。

计划好后，母子两人就一起沿着山路下山了。

一路上，君茹妈妈故意走在了后面，因为她不想让龙剑飞看到她臀部后面的羞人一幕。

而龙剑飞也没有多想，只是一路谨慎戒备地带头走着，不时回头看向君茹妈妈，看她有没有跟上。

山路曲折中，龙剑飞母子两人的身影渐渐的远去了。悬崖那里，又恢复了它千百年来的宁静，仿佛什么事情都没有发生过。

午时。

在通往山下的山道上，偏僻之地荒郊野外，铃木杏里只能从附近乡镇上租到一辆车厢紧闭的马车在缓缓前行着，铃木杏里斜靠在车驾上，虽被晒得嗓门直冒烟，但精神却非常的好，不时地挥鞭吆喝着。

车厢内，一男一女两名乘客半躺在柔软的垫子上，正透过微开的侧窗向外观察着。这两名乘客，赫然正是龙剑飞母子两人。

母子两人躲在马车上，一路小心谨慎地戒备着，直到现在已经远离了密宗鸠摩智的地界，一路上也没见有什么异常，两人才稍稍松了点心下来。

“妈妈，你说姑妈她们会不会也遭到了密宗邪教袭击？”龙剑飞低声地问道。

君茹妈妈把目光从窗外收了回来，无奈地看了一眼龙剑飞，道：“飞儿，你都不知道问我几次了，我能清楚就好了。我们现在只能走一步算一步了。”

龙剑飞有点不好意思地腆笑了一下，道：“妈妈，我只是太担心了，如果连姑妈她们也遭了毒手，那我们接下来可真是孤立无援了。”

君茹妈妈叹了一口气，没再说什么，握住了龙剑飞的一只手，眼中流露出浓浓的忧虑和迷茫。

“主人、夫人，日头猛烈，车内恐怕也很燥热，要不要寻个阴凉点的地方稍做休息再继续赶路？莹秋姐姐淑慧姐姐她们得信之后已经赶来山下镇上接应我们了！”就在母子两人沉默的时候，车外的铃木杏里关心地询问道。

车内，龙剑飞答应了一声。

铃木杏里就就近在大路边找了一处有大树遮挡的阴凉处把车停了下来。

车停好后，铃木杏里就告了一声急，然后自己跑到别处方便去了。

对于龙剑飞母子俩的暧昧禁忌关系，铃木杏里心知肚明，她身为日本人对此并不大惊小怪，反而为君茹妈妈守寡之身得到主人慰问滋润而感到由衷的高兴。

铃木杏里离开后，车厢的帘子被半拉了起来，外面强烈的光线顿时把车厢内照亮完了。

君茹妈妈有点羞红着脸，对龙剑飞嗔道：“都是你了，幸亏只是杏里在这里，如果让熟悉的人看见了，还不笑话死了。”

龙剑飞看了一眼空旷的外面，转手搂住了君茹妈妈的纤腰，得意地笑道：“妈妈，我是故意的，你不是说以后要做我的女人了吗，那我们不就是夫妻喽，有什么不可以让杏里知道的。”

君茹妈妈听他这么一说，顿时有点气恼了起来：“还贫嘴，万一真的被别人知道了，羞也羞死人了。”说完还用粉拳轻捶着龙剑飞的胸部。

龙剑飞见她恼了，才正色地道：“妈妈，其实我也是想过了，密宗邪教的人如果还没有死心，还怀疑我们没有死而追查我们的动向话，我们作为一对母子出现在回家路上，那太容易引人注意了，如果我们是夫妻关系，那么就没那么显眼了。”

君茹妈妈听着龙剑飞的解释，虽然觉得他说的很牵强，但是也没有再恼他。

其实她也不是真怪龙剑飞对外说他们俩是夫妻这件事，而是怪龙剑飞没有事先和她商量就对铃木杏里乱说，羞也羞死人了。

龙剑飞感觉怀抱中的君茹妈妈安静了下来，他的手就有点不老实了起来。

他的一只手已经探入了君茹妈妈的裙底，隔着蕾丝内裤按在了她的下体私处上。

和铃木杏里会合以后，由于一直处于紧张中，两人都没有怎么亲热过，现在心情刚轻松了一点，龙剑飞毕竟是刚得尝母子云雨滋味，食髓知味之下，就有点色急了。

龙剑飞是急昏了头，但君茹妈妈可没有，她一看这架势，就知道宝贝儿子龙剑飞要对自己干什么好事了。

在这光天化日之下，特别是随时都有人经过，那铃木杏里也不知道什么时候就回来了，她哪能不急。

她按住了龙剑飞那只作怪的手，羞恼地道：“飞儿，现在不行，小心被人看到。”

龙剑飞被她这么一阻，脑子也清醒了些。

不过他也没有抽出那只手，只是用另一只手把车厢的布帘给放了下来，而后就把头埋入了她的雪颈亲吻了起来，同时那已经探入裙底的手又作怪了起来。

君茹妈妈顿时被他弄得浑身无力，想推开他却仿佛又提不起力气。

她刚想出声，就听到了有人走路接近马车的声音。

听那熟悉的脚步声，便知是那铃木杏里回来了。

龙剑飞也听到了动静，这才有点不甘地停止了动作，不过也没有放开她。

君茹妈妈无奈，只能就这样让他抱着了。

她定了一下神，才幽幽地在龙剑飞的耳边轻声道：“冤家，既然你这么想要，那等到了镇上我再好好给你好了。”

就在这时，外面响起了铃木杏里的问讯声：“主人、夫人，反正莹秋姐姐淑慧姐姐她们已经赶来山下镇上接应我们了，看日头还很高，估计还要等好一会才好走，不知有没有需要杏里奴婢效劳的地方？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1026章 马车偷情（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞马上开口回道：“杏奴，既然莹秋姐姐淑慧姐姐她们已经赶来山下镇上接应我们了，如果你能支持得住的话，我们还是想马上就走，尽早赶到前面的镇子再休息好了。”他此时觉得浑身都是燥热，这样呆着反而更难受，所以想催铃木杏里快点走，好快点到了镇上方便做某件事。

君茹妈妈哪里不明白他的意图，顿时对他这猴急的样子很无语，但也没有出言反对，就静静地伏在他的怀中，按着的手也松开了。

那铃木杏里听到龙剑飞的要求，先是一愣，但随后也没多想，应了一声“不碍事”

后，就坐好回车头那里，挥鞭赶动马车继续上路了。

马车又在官道上驰行着，车厢内，龙剑飞老实不动了一会，就又有了动作。

他突然整个人压上去对准君茹妈妈那诱人的朱唇吻了下去，美妇被宝贝儿子肆无忌惮的侵犯吓坏了，害怕惊动前面赶车的铃木杏里，紧咬着牙关不让龙剑飞的舌头进入。

龙剑飞也不着急，压住她欲反抗的小手后，一只手往下移到了美妇丰满的香臀上，猛的掐了一下。

君茹妈妈一吃疼张开了小口，龙剑飞马上把自己的舌头送了进去，开始贪楚的吮吸着那些甘甜的玉露和她身上十分清淡的胭脂香味。

起先君茹妈妈的香舌还惶恐的躲避着龙剑飞的索取，但随着大手慢慢的隔着裙子抚摸着她的大腿根部，美妇也已经失去了抵抗的能力。

呼吸渐渐的急促起来，开始迎合着龙剑飞的热吻，两条舌头在彼此的嘴里像嬉戏一样的追逐来追逐去。

过了一会，被吻的已经无力的美妇甚至有唾液流淌在了嘴角。

在马车上偷情无异于公车骚扰，有这样的好机会，得进一步打破她的心理防线。

龙剑飞想到这，松开嘴让已经彻底迷失的美妇妈妈稍微喘了一口气，又霸道的吻了上去，大手也探进了裙子里，轻轻的抚摸着她如冰块一样顺滑的肌肤。

“不，不能！”君茹妈妈虽然已经浑身无力了，身上一阵阵酥麻的感觉袭得人似乎连筋骨都软了。

但一感觉到龙剑飞在自己裙底的手越来越放肆，开始慢慢的接近自己已经久未被爱抚的双腿间，被吻住的小嘴有点含混不清的吃起来。

手慢慢的延着她的小腿往上探去，感觉她很是紧张，滑嫩的肌肤上已经遍布了汗水。

似乎很久没受过这样的爱抚，龙剑飞感觉自己每往上挪一寸她都会颤抖一下。

“啊！”君茹妈妈忍不住发出了一声低呼。

“夫人，出了什么事？”铃木杏里听到了她的呼声，以为出了什么事，忙问道。

“没事，妈妈她不小心撞到了，你赶你的车好了。”龙剑飞忙解释道。

铃木杏里当下也没有多疑，就继续专心赶车了。

知道这时候错过了以后再有这样的机会就有点难了，舌头更加卖力的引导着她的香舌纠缠起来。

大手也顺利钻入她的蕾丝内裤，探到了那片成熟的销魂地，刚一碰上就感觉到身下的美妇微微的颤抖了一下，使劲的合拢着自己的双腿，却是不敢用力的挣扎。

不过她那微弱的挣扎又哪会是一个强壮男人的对手，龙剑飞只是手指轻轻的一拉就拉开了她的蕾丝内裤，从空隙里钻了进去，捂上了她矜持的羞处，入手感觉很烫，有一些浓密的芳草，和少女的青涩自然不同，手感很是肥美饱满。

“求您了，别在这！”君茹妈妈羞得不敢去看龙剑飞_，身子微微的发着颤，美目隐隐已经有些情动的水雾了。

“我就摸摸，不会在这要了你的。”

龙剑飞一边舔着她的锁骨，欣赏着美妇凌乱衣裳下裙底露出的两条如玉美腿，一边在她裙底爱抚着，手一滑按在了她的小穴外边，感觉已经是一阵温热的潮湿了。

“不，不要……”饶是君茹妈妈已经稍微的动摇了，但传统的思想作怪，还是没办法接受在车厢里被这么的轻薄，立刻就剧烈的挣扎起来。

“妈妈，你那好多水喔，是不是想了。”

龙剑飞也不着急，笑咪咪的亲了亲她的小嘴。

手老实的抽了出来，在她的腿根上摸着，淫笑着说：“好妈妈，你都这样湿了，是不是很期待啊！”

“没，没有！”美妇已经羞得闭上了眼，不敢看龙剑飞那暧昧的眼神，知道反抗也已经没用了，索性低过头去，只要龙剑飞不再做更过分的事就行了。

“真没有吗？”龙剑飞一边笑道，趁君茹妈妈一个分神，大手已经探寻到了花穴的入口，一根手指轻轻的撬开了紧闭的花瓣，开始往里边进去。

“不要，那……那脏！啊！”君茹妈妈感觉到龙剑飞的手指入侵了自己，那种熟悉的感觉让她禁不住全身僵硬了一下，刚想制止的时候，龙剑飞的手指已经开始来回抽动着。

“哪会脏，好妈妈身上哪都是香的！”龙剑飞一边说着，一边用另一只手拉下了她胸前的缚衣，尺寸惊人的大白兔没有了束缚马上弹了出来，就犹如两颗肉弹一样，即使哺育过孩子，但乳头还是那么鲜艳的深红色，已经微微的发硬，似乎在邀请着自己去品尝一样。

龙剑飞一边啧啧的赞叹几声后，看君茹妈妈已经沉浸在了久违的快感中没有反抗，整个身子都在颤抖着，忍不住一手抓住她饱满的乳房揉了起来，即使是成熟美妇，但这入手的弹性比起铃木杏里也是一点都不差。

“舒服吗？好妈妈！”龙剑飞低下头含住了君茹妈妈一颗已经略微硬起的小乳头开始吸吮起来，轻轻的用舌头逗弄着这两颗精致的小蓓蕾，同时在三个敏感点对她进行着挑逗。

随着手指速度的加快，君茹妈妈下身已经彻底的泛滥了，每一下都发出了啧啧的水声。

再加上胸前传来的快感让君茹妈妈已经彻底忘了做怪的是自己的宝贝儿子。

强烈的感觉刺激着大脑让她有种想呻吟的冲动，不过这是在车上只好用双手捂住自己的小嘴强忍着那种冲动。

从手指之间传出来的那种压抑的喘息声却让龙剑飞更加的兴奋，手指抽动的力度更加快起来，感觉她的爱液都把自己的大手全打湿了。

突然美妇伸出一只玉手，使劲的按住了龙剑飞正埋在她豪乳里的脑袋，身子也开始僵硬的弓了起来一阵阵的痉挛，小嘴里一阵压抑的啊啊声。

龙剑飞知道她马上就要来高潮，手指马上加快了速度。终于在美妇身子无力的一松以后，一股滚烫的液体打在了自己的手上。

“啊！啊！”君茹妈妈无力的呻吟了两声后终于爬上了巅峰，身子一僵后又像是被抽去了骨头一样软了下来，喘着粗气躺在车厢里无力的闭着眼睛，面色潮红的感受着久未体验的快乐。

龙剑飞慢慢的把手抽出来一看，满满的全是温热的爱液。

刚才差点就被君茹妈妈硕大的豪乳给憋死了，趁她一松手龙剑飞赶紧抬起头大口的呼吸着新鲜口气。

车厢里铺漫着分泌物的味道，君茹妈妈高潮过后无力的躺在地上，胸前的衣服被拉到腰际，两颗大白兔随着她的呼吸上下跳动着。

下身的裙子已经是皱乱不堪了，虽然没被脱掉，但却隐隐能看到里边的春光。

绝色的脸庞满是潮红的喘着粗气，一滴滴香汗从她的额头上慢慢的流下。

龙剑飞看着君茹妈妈这时候的诱人风情，色笑的舔着手指上的味道，欣赏着这美妇妈妈在自己的手上满足了一次后这性感的一幕，然后再度伸出魔爪。

车厢内，君茹妈妈已是一片羞红紧张之色，她用手捂住了自己的嘴巴，怕自己再忍不住叫出声来。

原来，刚才龙剑飞趁她不备，托起她的臀部，一手把她裙底的蕾丝内裤给拉了下来，她在紧张中才忍不住惊呼了一声出来。

就在这一问一答的功夫，龙剑飞已经把君茹妈妈的蕾丝内裤从她一双嫩腿上给脱到了她的脚踝处。

君茹妈妈也不敢阻拦他，怕动作太大弄出了声响出来，只得乖乖地顺着他的动作稍稍抬腿配合着让他顺利地把蕾丝内裤脱掉了。

龙剑飞脱掉了君茹妈妈的蕾丝内裤后，拿着随手就往旁边一扔，碰巧的，正好扔在了车厢一侧的窗户上，那蕾丝内裤撞开了窗户上虚掩的帘布，飞了出去。

看到自己的蕾丝内裤飞出了窗外，君茹妈妈羞恼地轻捶了龙剑飞几下，不过也无法可想了，毕竟车子还在行走着，难道还要铃木杏里把车停下来自己再去把蕾丝内裤捡回来？

龙剑飞可不管那么多，他有些激动地在君茹妈妈的耳边细声说道：“妈妈，我真的忍不住了，好想要你。”说着，那探在裙中的手已经掌握住了她下体的一片娇嫩。

君茹妈妈身体一阵轻颤，强忍着下体被侵袭的刺激。

“冤家，真是要命，偏偏在这里要。”她心中无力地责怪道，但也不敢开口了，怕控制不住自己的声音。

她看到龙剑飞那色急难受到了极点的样子，心中一软，就羞红着脸点了点头，同时用眼色瞥了一眼车厢外，意思是让龙剑飞注意动作，别弄出太大的动静，毕竟车厢和铃木杏里只隔着一层布帘，万一铃木杏里觉察到车厢里的动静而挑开帘子朝里面查看的话，就什么都露馅了。

龙剑飞心神领会的点了点头，并用热切的眼神看着君茹妈妈，看她怎么配合自己。

君茹妈妈微瞪了龙剑飞一眼，然后就用手势示意龙剑飞头朝布帘平躺着，让他用手压住布帘的下摆，预防铃木杏里突然掀开布帘。

等龙剑飞躺好后，君茹妈妈跪坐在旁边，素手轻动，轻轻地解开了龙剑飞的裤子，把裤子拉到了他的膝盖那里。

看着龙剑飞下体那根朝天硬挺的粗长巨蟒，君茹妈妈只觉得两腿一阵发软。她此时的脸上已是羞红到了极点，娇艳欲滴。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1027章 马车偷情（二）
────────────────────────────────────────

在龙剑飞火热的眼神注视下，君茹妈妈也不脱掉裙子，稍微半蹲起来把裙子提拉到腰部后，她就把腿跨过龙剑飞的下体，分站在龙剑飞下体两侧，然后两条雪白的嫩腿就张开着向下蹲了下去。

龙剑飞平躺着，稍微抬起头，正好可以看到君茹妈妈张开着白嫩的玉腿缓缓蹲向自己的巨蟒。

看着她那下体那黑白分明的娇嫩私处在一点点地接近自己的蟒头，他只觉得浑身的欲火都快要把自己给烧干了，好在他心头还存着一点理智，否则早就忍不住伸手去抱住她的美臀玉腿直捣她的玉门关了。

他死死地压着布帘，呼吸已经粗重了起来，幸好马车行走也发出了不小的声音，所以还可以掩盖得过去而没有被外面的铃木杏里听到。

君茹妈妈伸出一只柔软的玉手，探入自己胯下，握住了下面的那根巨物，那入手的粗硬和烫热感觉，让她心头一阵荡漾，心跳骤急了起来。

君茹妈妈一边用手扶住龙剑飞的巨蟒，一边紧张地看向布帘那里，仿佛害怕下一刻那铃木杏里会突然掀开布帘。

这样紧张刺激的场景让她感受到一种前所未有的异样兴奋感觉，她感觉到自己的下体私处那里似乎迅速流出了有一些液体。

在感觉到自己下体私处已经触碰到了龙剑飞的巨蟒蟒头的刹那，君茹妈妈觉得自己全身突然又是一阵发软，她忙伸开两只手分别牢牢抓住车厢的两侧，不让自己软倒下来。

就在这时，马车似乎行驶到了一段有点凹凸不平的道路上，车厢一阵颠簸震动了起来。

在一次颠簸跳动中，君茹妈妈的下体被震得向下一沉，顿时间，那原本就已经顶在她私处入口那里的蟒头就顺势顶插入了那窄小的私处穴口里面，直插入窄紧湿润的私处花径里。

这一下突然的袭击让君茹妈妈差点忍不住叫了起来，好在她死死地忍住了，不过忍得是那么的辛苦。

她双手死命地紧抓着两侧，头向后仰着，面朝车顶无声地张大着檀口，眉头紧皱，那粉颈上，一片潮红之色。

这还没完，在紧跟着的又一次颠簸震动中，那已插入一半的粗硬巨蟒与她私处花径的肉壁剧烈摩擦，一阵强烈的刺激之下，她的双腿再也支持不住软跪了下来，顿时，那已经进入一半的巨蟒便顺势整根完全插进入她的下体内，蟒头直顶到了她的子宫颈外面。

君茹妈妈觉得自己快要虚脱了，那下体交合处的无限舒爽滋味冲刷着她的每一条神经，她的心底，已经是呻吟一片。

直到欲根没入了大半根，龙剑飞的左臂立刻抱住了美妇妈妈的身子，左手攥住白瓷碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，么指按着花瓣儿。

感受到美妇妈妈的颤抖，怜惜之情油然而生。体贴的用脸将君茹妈妈乌黑的发髻散开，不断在白净的后脖梗上舔吻。

尽管他在想方设法为心中的珍宝减轻痛苦，大病初愈，一天未经欢爱的身子还是因为过于生涩，让娇弱的君茹妈妈流出了眼泪。

龙剑飞看着自己的巨蟒终于进入了君茹妈妈的体内，那紧缩湿暖的花径嫩肉摩擦着巨蟒，再看君茹妈妈脸上那不堪蹂躏的神色，他只觉得自己所有的血液都在沸腾燃烧，要不是心头还有点理智，他早就爽得大叫了起来。

不过饶是如此，他也彻底地放开了原本压住布帘的手，伸到了君茹妈妈的大腿和臀下，轻托起她的下体，让下体交媾处有足够的空间活动，然后按着马车颠簸震动的频率挺动着下体，主动向她的下体花蕊发起次次猛攻。

好在铃木杏里正专心地应付难走的路况，也无心回头看，否则透过抖动间不时敞开一点的布帘，她肯定能一饱主人爱郎和婆婆母子乱伦的眼福。

“呜呜…飞儿…难受…飞儿…”可怜兮兮的嘤咛呻吟出自她嫣红小嘴。

香香软软的身子靠在爱人的胸口，一手插入了飞儿的发里，扭过螓首不好意思地遮挡已然红艳的脸颊。

“不哭，好妈妈，…对不起，妈妈，放松一点儿，求求你，把身体放松一点儿，飞儿的心会疼死的…”

眼见美妇妈妈挂着泪珠的脸颊却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，龙剑飞简直是心如刀绞，赶忙吻住了她微微抽搐的双唇，右手也离开她的花瓣，双臂紧紧的抱住她。

“飞儿……飞儿……爱我…”糯糯的娇吟响起，近乎初夜般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度。

不知是龙剑飞语无伦次的情话起了作用，还是美妇妈妈的花穴适应了一直在自然勃动的大巨蟒，君茹妈妈的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着他的亲吻。

龙剑飞虽然也感到了妈妈身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的运动，只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。

君茹妈妈的子宫正在被软中带硬的蟒头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上他在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了。

她本能的想要塞在体内的那根“儿子的兄弟”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，使整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动巨蟒，只盼他不会发觉自己这近乎“淫荡”的行为。

虽然君茹妈妈动作的幅度很小，龙剑飞又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异于掩耳盗铃。

龙剑飞已经从最初的“受宠若惊”中恢复了过来，他现在的注意力全集中在美妇妈妈的身体上，一心只想使这个自己苦恋了多年的人儿饱尝肉体欢愉，她任何一个微小的转变都瞒不过他。

刚才一直在担心她，现在好了，她的痛感过去了，龙剑飞也就放心了，这下儿轮到他觉得难受了。

君茹妈妈的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想象的力量向中间挤压、收缩，将侵入的巨蟒死命的箍紧，夹的他直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。

“……妈妈，再…激烈一点儿，好吗？你的花穴太…实在是太紧了，夹的飞儿难受死了……”龙剑飞吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。

“啊！”君茹妈妈知道飞儿发觉了自己的“淫行荡为”，真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了。

她想逃开，可一对乳房被他攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。

“……好妈妈，真的难受，只有你才能救飞儿……”他低低的恳求。

龙剑飞的声音中充满了鼓励的意味，君茹妈妈开始照着他的话做了，白臀抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使龙剑飞舒爽到了极致。

君茹妈妈的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何男人失魂落魄。

龙剑飞几乎是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。

君茹妈妈放开了飞儿的头颈，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾。

她希望借此能够让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让彼此双方都得到最愉悦的快感。

“啊……啊……飞儿……嗯……”娇喘吁吁惹人怜。

君茹妈妈毫不吝惜的用娇喘表达着自己从飞儿那里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，君茹妈妈刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿。

“飞儿…我…我…啊…好累…没力气了…嗯…嗯…”可怜兮兮的求饶。

龙剑飞当然不会让心爱的人儿受委屈，他也把腿伸直了，钻入君茹妈妈双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，美妇妈妈的长发一阵飞舞。

当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在君茹妈妈的手中，但不会再像刚才那样费力了。

“啊…啊…啊…好舒服…舒服…飞儿……”嘤咛声声惑君心。

君茹妈妈以不算快的速度向后拱着香臀，她要清晰的体会飞儿的大巨蟒是如何蹭过自己腔壁的每一寸，体会他圆硬的蟒头儿对自己子宫的每一下儿撞击，体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花。

“妈妈……你真甜……”龙剑飞也不着急，长久以来的苦恋才换来今天，自然是要慢慢的品味。

他要细细的感受妈妈那娇柔的膣肉对自己巨蟒的磨擦，感受她甜美的子宫对自己蟒头儿的吸吮，感受自己对她无限的爱意。

龙剑飞撩起了盖住美妇妈妈臀部的蕾丝内裤，立刻就被眼前的景象吸引住了，薄如蝉翼的真丝内里贴合在两瓣如同灌了蜜的雪臀间，娇艳的阴唇随着粘半透明半白色体液的大巨蟒的移动而翻进翻出。

被美景蛊惑的他捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一拉，美妇妈妈俏丽屁眼儿的边缘就映入了眼帘，他忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。

“……啊……不可以……啊……飞儿……不许摸……摸那里……”倒不是有什么不舒服，只是太羞人了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1028章 第三情境
────────────────────────────────────────

君茹妈妈只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把爱人的手打开。

龙剑飞赶忙将手移到了美妇妈妈的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，他不想让美妇妈妈有任何的不快。

龙剑飞开始主动的将美妇妈妈的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。

刚才君茹妈妈是量力而为，有一段巨蟒一直没有进入过她的身体，现在却是直至睾丸，将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈！

片刻之后，君茹妈妈本能的感到自己体内即将喷潮而出，不禁加快了小屁股收拱的速度，还加上了左右的摇摆。

“飞儿…不行…啊…不行了…飞儿…啊…”终于，君茹妈妈泄出了在马车上的第一次阴精。

阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，龙剑飞是不可能无感的，“噗哧、噗哧”的淫声越来越急，这是他努力讨好妈妈的最好证明。

君茹妈妈的手臂已经撑不住了，在一点儿一点儿的弯曲，眼前一阵黑一阵亮，她忘情的大叫了一声，“飞儿！”身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。

美妇妈妈的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，巨蟒是一定会脱出阴道的，龙剑飞决不准许这样的事情发生，他一秒钟也不愿离开爱人的的美妙私处。

“宝贝儿……我会让你更快乐的……”他抱住了君茹妈妈的柳腰，双手捏住了高耸的乳峰，两腿架了起来，开始向上耸动臀部。

君茹妈妈根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可他已经开始再次肏干她了，那份儿舒爽真真让她销魂不已。

“……啊……啊……啊……”止不住的嘤咛声声。

她的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着马车的顶，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流，一直流进了他等在她下颌骨边的嘴里。

龙剑飞将美妇妈妈的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人。

“啊……妈妈……妈妈，要……要飞儿射在外面吗？”他不愿意再忍了，三次高潮对于他的小宝贝来说应该说是很快乐来不过的了。

“不……不……里面……啊……里面……嗯嗯……嗯嗯……”君茹妈妈苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手儿攥紧了厚实的毛毯，原本瘫软的玉脚又绷直了。

君茹妈妈神志迷离间看到龙剑飞松开了压住布帘的手，不时地可以从布帘的空隙看到外面的景色和铃木杏里那近在咫尺的背影，心中顿时又急又紧张，但她根本无力劝阻，也不敢出声，只能心底默默祈祷铃木杏里别回头了。

在这样紧张的情况下，她感觉下体交媾的快感仿佛被成倍地放大了，龙剑飞的一次次顶进，都让她如痴如狂，欲仙欲死，下体花径内的肉壁，更是阵阵收缩着。

她下体花径内的蜜汁，顺着张腿的巨蟒流到了龙剑飞的下体那里，很快就弄湿了一大片。

龙剑飞操弄着身上的君茹妈妈，突然，他双手一抬，抓向君茹妈妈的胸前衣领，用力向两边一扯。

顿时，君茹妈妈那包裹着抹胸、半隐半露的酥胸就露了出来。

龙剑飞再伸手抓住那抹胸向下一拉，没有了抹胸的束缚，君茹妈妈那一双丰挺饱满的雪白玉乳便弹了出来，裸露在空气中，上下跳动着。

龙剑飞双手各抓住一只玉乳，把玩着，同时扭动下体，让那整根没在君茹妈妈体内的巨蟒在肉穴里面搅动着。

顿时间，君茹妈妈再也抓不住车厢的两侧，软趴在了龙剑飞的身上，魂飞天外。

龙剑飞于是就干脆抱着她，吻着她，下体的抽插动作更是急了很多。一时间，车内春光无限。

铃木杏里在车头前辛苦地控制着马车，好一阵，才终于通过了这一段难走的道路，马车重新行驶在了比较平坦的道路上。

铃木杏里摸了一把额头的汗水，喃喃地道：“看来这马车真的是快报废了，平时经过这段路的时候虽然也颠簸，但是也没有像今天这样颠簸震动得那么大，越走震动得越大，再不走完这段路，恐怕马车都要被震散架了，耽误了行程就不好了。”

而此时，车厢内的龙剑飞母子两人已经云雨收歇了。

龙剑飞依旧轻喘着气，伸直双腿坐靠在车厢一侧上，裤子已经穿好了回来，正闭着眼，脑子里还在回味着刚才的激情滋味。

而君茹妈妈曲着双腿坐在龙剑飞的身边，裙子盖住了她下体的一片狼籍春光，她的上半身的衣服已经拉好，斜躺在龙剑飞的怀里，脸上的潮红还没有褪去，眼睛微张着一丝，娇墉无力地任由龙剑飞抱着。

两人都没有一点说话的欲望，仿佛精力都在刚才的激情交媾中耗尽了。

“主人、夫人，到了，请下车吧。”又过了许久，外面传来了铃木杏里的声音。

这时，龙剑飞母子两人才稍微回过点神来，坐正了身体。

突然，一声犀利的狼嚎，飞沙走石遮天蔽日，仿佛飓风来袭似的，小小的马车在狂风骤雨之中渺小无依瑟瑟发抖。

“鸠摩智！”龙剑飞叫了一声，才刚刚搂住吓得粉面煞白的君茹妈妈，在铃木杏里的尖叫声中，连人带马车都像断线的风筝一样飞向空中。

等到龙剑飞定下神来，才发现自己和君茹妈妈母子俩又再次跌落深渊，坠落进山洞之中，而且没有了呼吸没有了心跳没有了生命动弹不得，竟然在密宗邪教毒化之下化身成为两座汉白玉雕像，一男一女，母子相对，面面相觑，无声无息。

“啊！”龙剑飞一下子就吓醒了，他实在想不起来最后那个场景在哪里看到过，李萱萱看着君茹妈妈和龙剑飞母子俩梦境之中大汗淋漓的样子兀自在娇笑个不停。

“拜托，萱萱姨妈，怎么搞个这么稀奇古怪的情境呀？吓死人不偿命吗？”龙剑飞狠狠在李萱萱丰满浑圆的美臀上扭了一把。

“情境嘛！自然是你在现实中无法实现的才弥足珍贵喽！”李萱萱娇笑着在爱郎额头上戳了一指，龙剑飞应声而倒，她娇笑道，“第三个情境才是你想也想不到的呢！”

这个情境却是自然，却也更加离奇，龙剑飞与父母重认却是十六岁的时候，爸爸谢国华病愈出院，一家三口享受天伦之乐。

周六一大早，谢国华让他去倩影姨妈家，给他们送些从国外带回的礼物：“飞儿，爸爸能够病愈出院，应该好好谢谢你姨妈！你去代我们向你姨妈表示一下谢意吧！”

门打开了，出现在龙剑飞眼前的是倩影姨妈慵懒的俏脸。“飞儿啊，这么早……”

“姨妈，我爸我妈让我给你家拿些东西。”龙剑飞跟着倩影走进客厅，“姨父在吗？”

“你姨父在医院值班呢，下午才回来呢。”倩影刚刚起床，明媚的阳光透过窗帘洒满屋子，倩影穿着浅黄色旗袍，肉色长丝袜裹着的小脚趿着棉布拖鞋，从龙剑飞这个角度看去，玲珑浮凸的身体看似全裸，龙剑飞的巨蟒一下子就开始立正敬礼，呼吸也急促起来。

倩影没在意龙剑飞的变化，她看着电视里扭动娇躯。

在她心里，只有十六岁的外甥龙剑飞虽然身高已经超过自己许多，但始终是那个可爱的小男孩。

“哦，那如嫣表妹呢？”龙剑飞压制着欲火，吞了一口唾液。

如嫣去会女同学，出门去前倩影还和女儿说起等到她长大把她嫁给她表哥龙剑飞的想法，才八岁的如嫣居然羞得粉面绯红。

忽然被龙剑飞问到如嫣，倩影心里像是被发现了什么秘密，打了个突，“如……如嫣啊，她……出去……了。”

龙剑飞只是随口问问，倒是没有注意到倩影姨妈迟疑、掩饰的语调，只是觉得她的声音又娇又绵，加上丰满的臀部跟着电视音乐轻轻晃动，龙剑飞看着，胸中黑色的火焰在跳动。

“你吃了早点吗？厨房里有吃的，姨妈去给你拿。”倩影姨妈爱怜地说着，轻盈地向厨房走去。

龙剑飞的心脏快要爆炸了，在他的眼中，倩影姨妈美妙的娇躯与君茹妈妈、与自己昨晚偷偷看的那些色情图片和小说的女主角已经重叠在一起，年轻的心中一个声音在回响：“她在诱惑你！别浪费时间了！”

龙剑飞从沙发上站起身，几乎是三步上篮的动作冲向倩影姨妈。

他在厨房门口追上了她，就从背后把倩影姨妈紧紧抱住，双手握住倩影姨妈丰满的巨乳。

“啊——”受到外甥突然袭击的倩影姨妈尖叫一声，“飞儿你干什么……”

“姨妈我喜欢你……”龙剑飞贪婪地嗅着倩影姨妈长发中散发出的味道，抓住倩影姨妈的乳房揉搓着，下身的巨蟒已经把短裤高高支起，顶住倩影姨妈肥臀的缝隙。

重认以来倩影姨妈虽然对这个失而复得的外甥很有好感，但现今居然被自己年仅十六岁的亲外甥直接进行胸袭，是倩影姨妈无论如何也不能接受的，她一边用力扭动反抗着，一边对龙剑飞进行怒斥：“放手！你怎么敢这样对待姨妈，我要告诉你妈妈！”

龙剑飞已经欲火焚身，这样的话不会对他有任何作用，他只是大力蹂躏着倩影姨妈的双峰，巨蟒也在倩影姨妈肥美的下身乱顶着。

疯狂的少年有着巨大的力气，养尊处优的倩影姨妈毫无办法。

这时随着她的挣扎，两个人一齐仰面跌倒在地板上，龙剑飞被这狠狠一摔，下身的巨蟒也被倩影姨妈压得一阵疼痛，他双手不由自主放开了倩影姨妈。

倩影姨妈挣扎着站起身，慌乱地朝门口跑去。

龙剑飞顺手抓住倩影姨妈的旗袍下摆想拉住她，只听“嘶啦”一声，倩影姨妈的旗袍就被扯烂，她穿着内衣的美妙身材展现在龙剑飞面前。

倩影姨妈尖叫一声，跌跌撞撞继续想要逃走，却被自己的残破旗袍一下，俯倒在地上。

她赶紧要爬起来，这时龙剑飞已经站起身，看着倩影姨妈爬动时扭着的雪白屁股，就像一只多汁的大白桃，小内裤紧紧夹在臀沟里。

他吞下口水，再次扑上去想要把倩影姨妈的纤腰抱住。

倩影姨妈竭尽全力摇摆着身体，龙剑飞被她的肥臀一拱，双手无法控制她的腰部，却顺手抓住倩影姨妈的小内裤用力往上拉，薄薄的布料被巨大的力量向上一扯，变成细绳般的内裤裆部深深陷入倩影姨妈的蜜穴，摩擦着她娇滑的蜜唇，倩影姨妈被刺激得浑身一软，整个身体趴到地上，随即她的内裤就禁不住撕扯一下就变成了龙剑飞手里的一团破布，倩影姨妈白皙的大腿间夹着的嫩红蜜穴毫无保留地呈现在龙剑飞通红的眼中。

“呀……”倩影姨妈一声娇呼，转身坐起来时发现龙剑飞已经到了面前，而且他的手又伸向自己的身体，她小手乱抓拼命挣扎，想让龙剑飞无法靠近。

倩影姨妈的小手不小心一把抓到龙剑飞的短裤，因为下身赤裸已经羞愧万分的她根本想都没想，用力拉扯，一下把龙剑飞的短裤和内裤一起拉了下来，一根与龙剑飞年龄不相称的粗大巨蟒杀气腾腾地挺立在倩影姨妈面前。

“啊……”倩影姨妈满脸通红，赶紧扭过头不敢看。

就在这时倩影姨妈穿着肉色丝袜的小脚正好蹬在龙剑飞腿上，龙剑飞双腿被自己的裤子限制着，狼狈地倒在地上。

倩影姨妈趁此机会赶紧转身爬向大门。

龙剑飞连裤子也来不及脱掉，也爬着追向倩影姨妈，终于在倩影姨妈接近门口时，龙剑飞一把抓住倩影姨妈的小脚，把她拖向自己。

倩影姨妈娇呼着被龙剑飞拖到身下，两只小脚都落入龙剑飞的掌握。

龙剑飞把倩影姨妈的小丝脚放在嘴边吻吸，粗大火热的巨蟒就在倩影姨妈两腿间摩擦着倩影姨妈的下身。

“飞儿……不要……”被力大无穷的疯狂外甥摆成这样羞耻的姿态，小脚又落在对方打手里被玩弄着，倩影姨妈已经完全失去反抗的力气。

随着时间的过去，即使心中只有羞耻和不甘，但她的敏感小脚和娇嫩肉穴受到少年虽然不熟练但无休止的玩弄和刺激，倩影姨妈体内仍然不可抑制地产生出快感，她被龙剑飞蹂躏得浑身发软，特别是被龙剑飞巨蟒窥探侵犯的下身，不争气地分泌出粘滑的爱液蜜汁，娇媚的珍珠花蒂也被刺激得探头出来，等待着龙剑飞最后的攻击。

但是龙剑飞的兴趣似乎始终集中在倩影姨妈的小脚上，他轻抚缓捻她的娇嫩金莲，舔吸吻咬着肉丝包裹的脚趾足心，直弄得倩影姨妈娇躯发烫麻软，巨蟒虽然涨得快要爆炸但每次摆动也只是滑门而过，没有进一步的入侵。

原来龙剑飞是个不折不扣的恋足狂，而且毕竟他这时才十六岁，还没有真正尝到男欢女爱的美妙滋味，还是个绝对的“初哥”，他虽然看了不少色情小说和图片，但就算对待自己那完全不设防的妈妈君茹妈妈，他也只是逞逞手口之快而没有更进一步，今天他对倩影姨妈进行侵犯猥亵其实纯属抑制不住一时冲动，他也不是很清楚自己下一步究竟要干什么，今天能玩弄到姨妈倩影姨妈的小丝足，看到她的肉体，他其实已经很满足，而且巨蟒受到倩影姨妈双腿的摩擦，已经快要爆发。

倩影姨妈发现这点后稍微安心了一点，但是她不甘就这样被外甥玩弄，天知道龙剑飞还会干出什么举动，她要要尽快脱离屈辱的境地。

“飞儿……你……喜欢……嗯……姨妈的……脚……吗？你放开……姨妈……咱们到……沙发……上……姨妈……让你……摸……脚……”倩影姨妈艰难地说出这句话后羞得俏脸嫣红。

“我喜欢姨妈的脚，也喜欢姨妈的全身每一处。”龙剑飞边亲吻倩影姨妈的小脚边回答着。

说完这句话，龙剑飞停住动作，开始欣赏起倩影姨妈的娇态。

龙剑飞的暂停让倩影姨妈心里一宽，但是她忽然发现少年的眼神不太对劲，他燃烧着火焰的双眼紧盯着自己的酥胸。

倩影姨妈这时才发现，刚才挣扎得太过激烈，自己的胸罩已经被掀上去，自己的傲人双峰和嫣红乳头完全暴露在空气中。

龙剑飞低吼一声，双手一分，俯身压住倩影姨妈娇小玲珑的胴体，双手就抓住倩影姨妈的美乳，他一边揉搓一边把嘴吸住一边乳头。

“不要……”倩影姨妈红唇中突出无奈的反抗，对突然发生的变故她心中真是悔恨不已，早知如此，自己再忍耐一会，让龙剑飞在懵懂中射精就好了，可现在……随着敏感乳尖传来的感觉让她的动作是那么无力，倩影姨妈双手抓住龙剑飞的头发想要把他拉开。

两人滚动在地板上，龙剑飞象八爪鱼一样用力缠着倩影姨妈白皙的肉体，他的巨蟒挺立着，被夹在两人中间，紧紧贴在倩影姨妈娇嫩的小腹，火热的温度让倩影姨妈有被烫伤的恐惧。

她用力推拒着龙剑飞，手脚并用挣扎着，总算把龙剑飞推开一些距离，但是没想到的是，这段距离却给了龙剑飞被束缚的巨蟒活动的空间，它跳动着居然地来到了倩影姨妈的下身，粗大火烫的蟒头无师自通地来到倩影姨妈湿润的蜜穴口摩擦着。

感觉不对的倩影姨妈赶忙作出一个下身向前的动作，想要把危险的巨蟒重新夹在两人的腹部中间，意料不到的事情发生了，就在倩影姨妈顶动胯骨的前一瞬间，龙剑飞的蟒头已经随着两人的扭动无意中将倩影姨妈嫩滑的蜜唇分开，小半个蟒头微微偷入她紧暖湿滑的娇小蜜穴口，由于这只有零点几秒的时间差，倩影姨妈这个动作的性质发生了根本改变，由反抗变成了火上浇油，她鬼使神差一挺根本就等于主动帮助外甥完成了他成长为男人的第一次插入，“扑嗞”一下把他刚刚入境窥探的粗大巨蟒吞进温暖的蜜穴甬道，由于倩影姨妈的蜜穴甬道并不深，龙剑飞与他年龄不相称的粗大的巨蟒一下就顶到子宫口，她柔嫩的花心遭受了蟒头猛然一击！

“啊……”

“嗯……”两个人都被这一剧烈的快感刺激的发出轻呼。

倩影姨妈感觉到娇嫩的蜜穴甬道瞬间被火热的巨蟒充实得满满，一时浑身酥软不知如何是好。

第一次把巨蟒放入女人蜜穴的龙剑飞更是舒爽不已，他感觉到伸进蜜穴甬道的每一部分巨蟒都被湿滑嫩肉紧紧包裹，那种刺激真是让他疯狂得无以复加。

毫无这性经验的龙剑飞只是用力搂紧倩影姨妈，巨蟒本能地在她的蜜穴里疯狂抽插着，还没等充分享受就一泄如注。

倩影姨妈被火热的精液烫到花心，同时也达到了高潮，又羞又急的她不由得昏厥过去，而龙剑飞也几乎耗尽全部精力，喘息着趴在倩影姨妈娇媚柔嫩的肉体上。

两个人就这样下身紧密结合着，一动不动。

过了一会，倩影姨妈悠悠醒转，如同做了一个噩梦的她，发现外甥仍压在自己身上，她不禁悲从中来，晶莹的泪珠滚滚流下。

她不知如何是好，刚刚居然与自己的外甥发生了不伦的关系，今后将如何面对丈夫李大头和姐姐君茹，面对身边的一切，她简直不敢想象。

倩影姨妈平复了一下情绪，想把龙剑飞从自己身上推下来，可是自己仍然娇软的小手无法推动龙剑飞的体重。

倩影姨妈试着挺动下身，想用腰胯的力量把龙剑飞从自己身上拱下去。

谁知这时龙剑飞的巨蟒还插在倩影姨妈娇小的蜜穴甬道中，倩影姨妈作出这样的行动根本就是用自己蜜穴里的嫩肉摩擦龙剑飞的巨蟒，没几下，龙剑飞的巨蟒就再次变得粗大坚硬起来。

龙剑飞刚刚从高潮中回过神，忽然感觉到陷在温柔乡中的巨蟒受到美妙的刺激，再次变得坚挺无比，他一边看着倩影姨妈娇美的面容，下身本能地向前顶动。

倩影姨妈也感觉到龙剑飞巨蟒的变化，一阵凄苦，不由得放弃了自己的行为。

只听两人的结合处发出淫荡的水声“嗞——”，龙剑飞的巨蟒再次顺利插入倩影姨妈蜜穴深处，这次几乎穿破花心。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1029章 梦境之中救母亵母
────────────────────────────────────────

“嗯……”红唇中的一声呻吟，倩影姨妈无奈地等待龙剑飞进一步的动作，看到龙剑飞凝视自己的双眼，她心里一阵娇羞，不由得把双眼紧紧闭住。

“姨妈是想让我再来一次吗？”龙剑飞笑道，下身开始动作，巨蟒缓慢开始抽插。

“这感觉真好，我从来没有过，以后要跟我……试试。”他反应很快，到了嘴边的“妈妈”二字给咽了下去。

“嗯……嗯……嗯嗯……”倩影姨妈不知该说什么好，又被龙剑飞干得有些舒服，只是从小巧的鼻子里传出娇哼。

这次龙剑飞就没有第一次那么狂暴，他回想着色情小说中的内容，尝试着用快慢深浅结合的抽插给自己和倩影姨妈更多的快感。

几个回合下来，倩影姨妈的小脚自觉地盘上龙剑飞的腰部，小手也紧紧抓住龙剑飞揉搓自己美乳的手。

“姨妈，”少年体会着倩影姨妈娇小蜜穴甬道带来的感觉，那一层层的肉折随着他的抽插蠕动着，象一只又一只小手温柔地握住自己的巨蟒，让他赞叹不已，“我总是觉得生过孩子的女人，蜜穴甬道不可能象小说里描写的非常紧窄，那都是胡吹的，没想您居然真的有这么娇小的蜜穴甬道，第一次就能干到您这样的极品姨妈，我实在是太幸运了。”

被亲外甥强奸着，倩影姨妈对自己产生的不可抑制的快感已经感觉到非常羞愧，可是他竟还用这样的语言讨论起自己的那羞人的地方，她简直快要崩溃了。

“飞儿……嗯……你都……把姨妈……这样……了……嗯……求你……饶了姨妈……嗯……不要……嗯再……羞辱……姨妈……”

“这怎么是羞辱，我不知道有多爱姨妈。”龙剑飞双手揉捏着倩影姨妈娇嫩的乳尖，仍不紧不慢地抽插着，“再说，姨妈自己也想要不是吗？本来我只想亲亲姨妈，摸摸姨妈的小脚，倒是姨妈脱了我的裤子，我的第一次也是您自己主动用下面的小嘴吞下我的巨蟒，我的处男身都是被姨妈破了的……还有这一次，更是姨妈自己用蜜穴甬道殷勤摩擦让我再次勃起的呢，怎么能怪我。”

“嗯……不是……啊……”倩影姨妈急忙分辨着，却被龙剑飞用力一挺，不禁一声惊叫，把后面的话都咽了回去，娇躯轻轻颤抖着扭动。

“姨妈感觉您好骚啊。”龙剑飞看着倩影姨妈的媚态，“姨父太不像话了，把姨妈这么美的肉体居然丢在家里，要是我，天天干也不够。”

“你……嗯……别……这么说……唔……求……你……嗯……在这……时候……不要提……你……姨父……嗯……啊……”被提到丈夫的倩影姨妈更加羞惭，细如蚊呐的声音中混着着娇喘和呻吟。

她完全不知道以后如何面对心爱的丈夫李大头，居然又被比自己小二十岁的亲外甥强奸，自己的纤细双腿却缠在他身上，下身、乳房也传来一阵阵剧烈的快感，让自己在欲海中沉浮。

“那我比姨父的巨蟒大吗？”龙剑飞看着倩影姨妈的表情问道，这个问题更让他感兴趣。

“嗯……别……问……嗯……啊……”在这不伦的一刻倩影姨妈从心里排斥跟丈夫李大头有关的任何话题，但在肉体和精神的双重凌辱下，倩影姨妈再也控制不住自己的感觉，花心一紧，一股热流喷洒到龙剑飞的巨蟒上，她居然被龙剑飞奸污出了高潮。

“这就是姨妈的高潮吗？姨妈被我干到高潮了吗？”龙剑飞惊喜地说，“看来我比姨父强大啊，我还没怎样，姨妈就高潮了。”

倩影姨妈几乎虚脱地软在地板上，银牙紧咬红唇，控制自己不想发出任何令自己羞愧的声音。

“不说？不说我回头自己找姨父比比，”龙剑飞把倩影姨妈抱起来坐在自己腿上，倩影姨妈软软地伏在龙剑飞怀里，小手搂住龙剑飞的脖子，双峰在龙剑飞胸前被挤扁，“我顺便再跟他聊聊看谁能给姨妈高潮。”

“不行……嗯……”龙剑飞让倩影姨妈坐在自己的大腿上继续上下耸动，坚挺的粗大巨蟒用力抽插着她娇嫩的蜜穴。

“说！是不是我的大？”龙剑飞的动作越来越大，倩影姨妈被龙剑飞干得如坐云端，努力挺动自己的娇软身体，配合龙剑飞的奸淫，两人下身的结合处淫水横流，随着龙剑飞的进出发出“咕唧咕唧”的淫声，“啊……你的……”倩影姨妈羞怯的声音细不可闻。

“我的什么？”龙剑飞不依不饶地问着，“说了我就考虑放了姨妈。”

“嗯……你的……嗯……嗯……大……”倩影姨妈勉强说完，就娇羞无力地把俏脸埋在龙剑飞肩头，再也不敢抬起来。

“那就用我的大巨蟒给姨妈带来最美的高潮吧！”龙剑飞终于得到想要的答案，心中狂喜之下，干脆在倩影姨妈的呻吟中一手抱腿一手搂腰，把她娇小玲珑的玉体抱了起来，剧烈抽插着这个美人姨妈。

倩影姨妈搂着龙剑飞的脖子，被他干得娇呼声声，白皙身体紧紧贴住龙剑飞的身躯，穿着肉色丝袜小脚在空中无力摆动着，划出美丽的弧线，精致的小脚趾用力伸缩，仿佛要突破透明丝袜的包裹。

这次龙剑飞把倩影姨妈奸淫到高潮后不顾她的哀求，深深射精在倩影姨妈的体内，之后两人紧紧相拥着睡去。

一个小时后，先醒来的倩影姨妈离开龙剑飞的怀抱，拖着酸软的娇躯走进洗手间，拼命冲洗着下身，看着蜜穴甬道口不断流出外甥那白色粘稠的精液，短短时间里自己竟然被自己的外甥强奸两次，她不禁悲从中来，软软坐在地上，委屈、羞愧地掩面痛哭。

随后醒来的龙剑飞听到哭声，走进洗手间，他爱怜地把倩影姨妈搂在怀里，倩影姨妈挣扎了两下，见无法挣脱，就由他抱着，她双手捂着脸，双肩一耸一耸抽泣着。

“姨妈，别哭了，我爱你，我是真的爱你的。”龙剑飞低声说道。

“你住口！你……你……强奸……姨妈，还说这样的话！”倩影姨妈仰起头恨恨地盯着龙剑飞，歇斯底里地叫道，“你放开我！让我去死！我没脸再活在世……唔……唔唔……”龙剑飞看倩影姨妈嗔怒娇红的俏脸，一时也不知如何劝解，干脆直接吸住她的樱唇。

倩影姨妈疯狂扭动挣扎着，但随着龙剑飞双手在她赤裸胴体上的移动，她很快就被他的欲火湮灭，软软地任他在身上肆意妄为，美丽的双眼无力地闭上，两行清泪缓缓流下。

龙剑飞体内有无穷无尽的精力，此时龙剑飞的巨蟒已经完全恢复生龙活虎，他把抱着倩影姨妈坐在马桶上开始对她第三次奸淫。

龙剑飞的经验越来越丰富，这一战他再送给倩影姨妈三次高潮，最后把精液射入倩影姨妈的小嘴。

被龙剑飞把恶心的精液射在嘴里后，倩影姨妈已经完全屈服于外甥的淫威，坐在他腿上不再反抗。

龙剑飞抱着她来到花洒下，放水帮她洗干净身子后，命令倩影姨妈去给自己做饭，倩影姨妈按照龙剑飞邪恶的要求，身上只穿着一件围裙，委委屈屈地走进厨房。

龙剑飞就在身后搂着倩影姨妈看她做饭，一会捏捏她的娇嫩乳尖，一会亲亲她柔美白皙的脖颈，一会揉搓她敏感的菊花蕾，一会弯腰把玩她珠圆玉润的精致小脚，一会又分开她的大腿把巨蟒伸进两腿之间摩擦着她的珍珠花蒂，最后干脆把她从身后抱起来插入娇小蜜穴甬道抽动着。

倩影姨妈开始还气苦地拼命咬住下唇不肯发出声音，但很快就被男孩玩弄得不住娇呼，淫水直流，连菜都炒糊了。

从那天以后，食髓知味的龙剑飞只要有机会就到倩影姨妈家里“作客”，当然奸淫姨妈倩影姨妈才是他最大的乐趣。

正好这段时间如嫣住校学习，李大头也经常不在家，倒是被龙剑飞经常用年轻活力四射的精液灌溉着姨妈娇媚的身体。

说也奇怪，龙剑飞的学习成绩越来越好，他把自己的进步完全归功于倩影姨妈的“无私奉献”，同时把倩影姨妈越来越娇媚诱人风情的变化归功于自己的滋润。

倩影姨妈是他人生中“第一个女人”，是他的心爱，她那种薄怒中带着娇羞的表情始终让龙剑飞念念不忘，为了想看她的这种表情，有一次龙剑飞曾经故意不带作业，被老师赶回家取，他却借机径直来到姨妈家里，那次当倩影姨妈打开门，发现门口淫笑的外甥时，不禁惊呆了，楼道里还有其他人的声音，她不敢过于反抗怕惊动别人，只好被他抱进家里里饱尝淫欲。

李大头还总是当着倩影姨妈的面夸外甥龙剑飞懂事，其实他不知道龙剑飞最懂的是他的妻子倩影姨妈，比李大头这个当丈夫的“懂”的还多，他们夫妻间每次做爱只有最常用的男上女下常规体位，而龙剑飞已经把网上能查询到的几十种体位都在倩影姨妈身上运用过，而且李大头从来没关注过的她的小脚、小嘴、菊花他都充分地“懂”。

倩影姨妈这下真的陷入进退维谷的境地，外甥对自己垂涎三尺，一番思想斗争后，她决定提前结束休假回到单位上班，不愿再与自己儿子和外甥发生不伦关系，虽然不能完全避免，但能够减少一些也是好的。

这样一来，龙剑飞就不容易找到机会玩弄倩影姨妈，但是这个邪恶的小男孩当然不会轻易放弃到手的美肉，他有着无穷无尽的精力，几乎把全部空闲的时间都用于盘桓在倩影姨妈周围，只要一有机会就奸污倩影姨妈，有时甚至在倩影姨妈的护士办公室就强行求欢。

不断的淫辱虽然让倩影姨妈已经完全接受了成为龙剑飞禁脔的命运，但她每次依旧会说教和反抗，她内心里总希望能够脱离如此羞愧的境地。

最后，倩影姨妈只能恳求外甥不要在护士办公室强奸自己，至于让他放过自己只是她的一点奢望了。

随着镜头转换，这个梦境之中君茹妈妈居然早产生了个女儿，起名叫美凤，生下来时才三斤，直接转到重症婴儿监护，然后又住院一个多月才回家，总算没落下什么毛病，小家伙也越来越可爱。

出院后君茹妈妈没有请月嫂，她觉得自己已经生过两个孩子，应该算是经验丰富了，所以她自己亲自带孩子。

龙剑飞有时也帮帮忙。

龙剑飞虽然好色，但对慈爱的君茹妈妈一直心存敬爱，君茹妈妈虽然是他第一个性幻想的对象，但这点非分之想他一直深深埋在心底。

得到倩影姨妈后不久，高中班主任美妇老师淑娟对他关爱有加，美妇老师淑娟生过两个孩子略微有一点点发福，比起君茹妈妈更显圆润，眼角有几丝细细的鱼尾纹，小小的鼻子，一笑起来有些调皮的样子更显年轻，她生在书香门第，气质婉然，说话带着一点江南口音，柔柔软软糯糯的，每次聊天听得龙剑飞心都酥了。

一次他陪美妇老师上街，帮她试鞋时摸到她柔嫩的小丝脚，他就发誓要得到她，当天他趁她家里没人把她强奸了。

那次温柔体贴的淑娟原谅了龙剑飞年轻的冲动，却在之后被他一再奸淫最终沦落为他的玩物，他的潜意识里其实强奸的就是自己的君茹妈妈。

龙剑飞无处消磨旺盛的精力，再加上前不久刚刚强奸了姨妈，已经捅破了那层伦理上的窗户纸，他审视妈妈的态度已经发生了改变。

现在君茹妈妈在家里休养，总是穿一身旗袍，一双小脚套在黑色高跟鞋里，有时坐在沙发上，旗袍的缝隙中露出套着肉色丝袜的细腻丰白美腿，龙剑飞每次眼角只瞥一瞥，巨蟒就要举旗敬礼了。

不能不说，龙剑飞整天呆在家里，主要就是为了欣赏君茹妈妈的媚态。

君茹妈妈在家里倒是十分注重形象，因为国华集团公司经常会有人到家里来拜访看望她，因此她在家里也总是穿着旗袍高跟鞋，睡前才换衣服，不会像有些家庭妇女，随便穿个睡衣走来走去。

龙剑飞看着君茹妈妈扭动着娇躯走来走去忙着做家务或做饭，也是一种享受，饭后一家人在客厅看电视，君茹妈妈有时会翘起二郎腿，由于脚小买不到合适的鞋子，鞋跟就从脚上耷拉下来，挂在脚趾上轻轻晃着，摆个龙剑飞特喜欢的挑鞋姿态，每到这时，龙剑飞的注意力就完全转到妈妈曲线优美的娇小丝足上来，心里就开始意淫，巨蟒就开始反应。

有次君茹妈妈要拿书架顶上的东西，站在凳子上，龙剑飞看到时，赶紧过去帮忙扶着，结果就给他不小心看到妈妈肥美的阴户，虽然被裤袜、内裤包裹着，但那鼓凸的形状被龙剑飞一看，就断定君茹妈妈是个性欲旺盛的女人。

这时君茹妈妈踮起脚尖去够东西，丝袜包裹的小巧足跟从高跟鞋里露出来，龙剑飞忍不住想伸手摸摸。

正在想入非非间，只听一声娇呼，妈妈就从凳子上歪了下来，龙剑飞赶紧伸手接住妈妈，把妈妈软绵轻盈的身体横抱在怀里，一阵幽香让龙剑飞心里痒痒的，一时竟呆住了。

君茹妈妈嗔怪地看了他一眼，“发什么呆，放妈妈下来啊。”说罢脸微微红了一下。

龙剑飞才赶紧把妈妈抱到沙发上，又拾起鞋子送过去，“妈，有什么我帮您拿吧，您看要是摔着就不好了。”……回到房间，他回想着妈妈柔软的娇躯，淡淡的幽香，还有自己抱着她时入手的依旧弹性十足的包裹着丝袜的大腿，那离开了高跟鞋的精致丝足，他禁不住掏出自己坚挺的巨蟒撸起来，把滚烫的精液射得很远。

君茹妈妈每天抱着女儿美凤，满脸爱怜之色，龙剑飞经常主动到妈妈怀里把妹妹美凤抱过来哄一番，君茹妈妈对儿子的表现也很满意，殊不知龙剑飞真正享受的是接过小妹妹美凤时手臂挨蹭妈妈双峰的诱人感觉。

一晃君茹妈妈的小女儿已经四个月大了。这天龙剑飞跟中学同学聚会，一直到晚上八点多天黑才回到家，爸爸独自在看电视。

“今天累死了，妈和妹妹呢？”

“她说抱着女儿出去溜溜，也给大家看看。”爸爸说到。

“我正好要出去透口气，顺便接妈一下。”龙剑飞其实是想蹭蹭君茹妈妈的双峰，他换上T恤衫、西装短裤就走出家门。

龙剑飞想，如果妈妈出去散步，肯定会在附近的湖边，这样想着，他就向湖边走去。

这座湖是在别墅区旁边，湖边有一条石板路，路边种着一些树，路灯倒还明亮，一眼看去湖边已经基本没人了。

龙剑飞边走边想，妈妈难道是碰上什么熟人，聊到这时候也不见回家。

一路走一路看，已经快走到湖对岸那边，还是没见到人，龙剑飞想，也许君茹妈妈是到邻居那边去坐了，就打算沿原路返回，就在这时，他忽然听到前面不远的树丛里有动静，本以为是谈恋爱的，但仔细听听又不像，好像有人在纠缠，好奇心让他又往前走了几步，终于听清飘来的说话声。

“骚货，穿着旗袍出来，想勾引我是吧，今天就让你快活快活。”鸠摩智的声音传来。

天哪，这个秃驴怎么追到十六岁来的呢？

旗袍？

龙剑飞忽然想到妈妈，妈妈不是穿旗袍出来的吗？

他循着声音继续走去。

“要不听话就把这小崽子丢到湖里去。”雷巴活佛的声音传来。

“求你不要……嗯……放开……我女儿……啊……”居然真的是妈妈的声音。

龙剑飞赶紧走过去，从树丛的缝隙中，借着路灯，他看到了让他血脉贲张的场景。

几米外，气质高雅、成熟美丽的君茹妈妈正躺在草地上，旗袍的扣子已经被解开，胸罩已经被扯落，丢在一边的草地上，雷巴活佛张牙舞爪桀桀狂笑。

混蛋，连我都还没尝过的高贵美丽的妈妈，竟被这个淫僧欺辱蹂躏，龙剑飞气得肺都要炸了，他正想冲出去解救妈妈，忽然发现旁边还站着另一个光头鸠摩智，手里抱着的正是自己的妹妹美凤，好像还睡得很甜！

这下龙剑飞有点犹豫了，如果冲出去，对方伤害妹妹美凤怎么办？

“嗯……唔……求……你……不……啊……”君茹妈妈的反抗越来越弱，这时候，雷巴活佛指风如剑，只听“嘶”的一响，妈妈的内裤成了长毛手中的一块破布，她的下身暴露在空气中，整齐浓密的阴毛中，阴户胀鼓鼓的，微微裂开一道小缝，瑟瑟发抖的珍珠花蒂弹出一个小头。

“靠，这骚货不好办，师傅你帮我按住她的腿。”

“好嘞。”鸠摩智把孩子美凤放在一边草地上，过来抓住君茹妈妈的一双小脚，分开按住。

雷巴活佛在师傅鸠摩智帮助下，刚要骑上君茹妈妈的胴体，就在这时，龙剑飞见妹妹美凤已安全，大喊一声：“干什么的，深圳联防来了！”

这一声喊就如晴天霹雳，说来也奇怪，天不怕地不怕更不怕警察的鸠摩智雷巴师徒居然在梦境之中撒丫子就跑化作两条响尾蛇一溜烟逃之夭夭。

看来密宗邪教也知道现在深圳联防的厉害，嘎嘎，龙剑飞这才回到妈妈身边，君茹妈妈已经坐起来，双手拼命合拢衣襟，遮掩着吹弹可破的雪白肌肤，可是越慌乱就越遮不住，一只美乳颤巍巍地露在外面，下身的茵茵芳草也一览无余。

“妈，不用怕，是我。”龙剑飞蹲下身来，把妈妈轻轻搂住。

君茹妈妈看到来的是宝贝儿子，不禁伏在龙剑飞怀里轻声哭出来。

“没事了，我来了就没事了。”龙剑飞抱着妈妈温软的身体，不经意胳膊就压在君茹妈妈露出椒乳的乳尖上，乳头还是硬的。

龙剑飞心想，真如那雷巴秃驴所说，妈妈很骚啊，就这几下粗暴没有技术含量的捏弄，乳头就有反应了。

君茹妈妈哭了一会，渐渐平静下来，“你……把胸罩递给我……”龙剑飞拾起胸罩递过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1030章 君茹妈妈夫目前犯
────────────────────────────────────────

“你去看看你妹妹。”切，刚才还不是被人看个够，现在跟自己儿子装贞烈。

龙剑飞想着，转向妹妹美凤，小家伙睡得倒是很熟。

“没事，睡着了。妈怎么没看到你的鞋啊。”

“别找了，也不知掉到哪里了。”

龙剑飞一手抱着妹妹，又去搀扶君茹妈妈。君茹妈妈已经把旗袍扣好，还好只有最下面两颗扣子被扯坏。

她又把有些散乱的头发重新盘好。龙剑飞看着心里不由一阵感叹，妈妈雍容的气质真是让人心仪啊。

“呀！”君茹妈妈站起来时，左脚一拐，又坐了下去，“刚才……被他们……追时扭了脚。”

“那……妈我背你回去吧。”龙剑飞四处看看，地上扔着扯烂的内裤，想着妈妈的旗袍下赤裸的下身，龙剑飞下身忽然有了点反应，巨蟒从裤子里探头出来，他赶紧又塞回去，还好君茹妈妈没注意到。

比划了一下，龙剑飞发现自己抱着妹妹根本没法背妈妈，于是说：“妈要不你抱着妹妹，我再抱着你，这样就可以了，我有力气。”

君茹妈妈又试了一下，发现自己实在站不起来，只好同意了。

龙剑飞于是就把妹妹美凤放在她怀里，弯下腰，一手搂住她的纤腰，一手勾住她的腿弯，轻轻巧巧把妈妈跟妹妹一起抱起来，君茹妈妈一手勾着龙剑飞的脖子，一手抱着孩子。

也不知龙剑飞是不是故意的，抱腿弯的手没有兜住君茹妈妈旗袍的后摆，这样一抱，君茹妈妈没有扣住的下摆垂下去，芳草和蜜壶就暴露在空气中。

“……”君茹妈妈犹豫了一下，又不知该如何跟儿子开口。

“那咱们走吧。”龙剑飞就这样抱着下身赤裸的君茹妈妈往家里的方向走。

走了没多远，搂着妈妈柔软的腰，摸着丝滑的大腿，嗅着妈妈身上发出的气息，低头看看怀里妈妈娇俏带泪的脸庞、白皙的脖颈，想着妈妈坚挺的乳房和赤裸的阴户，龙剑飞的巨蟒已经越来越硬，再次从拉开的裤子里悄悄伸出头来。

不过，这一切，君茹妈妈并不知道。

她刚刚遭遇了一个噩梦般的经历，马上就会有另外一个……

“飞儿，回家以后千万不要跟你爸说。”君茹妈妈看看怀里依旧熟睡的孩子，心有余悸。

“不会的，妈，您也别多想了。”看着君茹妈妈楚楚可怜的娇容，龙剑飞的粗大巨蟒又涨粗了些，并且向上慢慢翘起来，几乎已经接触到君茹妈妈的肥臀。

“飞儿你要累，我们就歇一会吧。”君茹妈妈体贴地说，但她平静的表情后内心依旧浪潮涌动。

就在刚才，那个秃驴玩弄自己的手法虽然不那么熟练，可是自己敏感的身体竟有那么大的反应，最后自己其实已经放弃了，要不是龙剑飞及时感到，那个秃驴非夺去自己的贞操不可。

或许因为怀上和生育美凤以来好久没有和丈夫谢国华夫妻敦伦恩爱缠绵的缘故吧，这样想着，感觉下身忽然有一点潮热的反应，君茹妈妈吓了一跳，赶紧不再去想这些事情。

“没事，走吧。”龙剑飞双臂有用不完的力气，再说这样横抱着美肉妈妈，再走一天他也愿意。

巨蟒继续上挺，随着龙剑飞的脚步一颤一颤，蟒头忽然在君茹妈妈的丰满肥腻的臀肉上点了两下。

“嗯？”君茹妈妈不由得一惊，又不好意思问，心道是不是有些高一点的草刮到自己，又想如果挂到那里就不好了，正努力制止自己胡思乱想的她思维一不小心又转回到自己的“那里”，君茹妈妈不由得脸上发烧，就跟儿子说：“到路上去走吧，这边不好走。”

“好。”龙剑飞痛快地答应了一声，就往路灯亮些的地方走去。

君茹妈妈想这下应该没事了吧，谁知忽然又有几下轻轻的点触，其中一下还直接点到她娇嫩的菊门上。

君茹妈妈这下可真的被吓到了，抬头看看儿子龙剑飞表情依旧轻松平淡，想问又不知如何开口，忸怩着在龙剑飞怀里动了一下，腿也轻轻伸了一下，想调整一下自己的姿势，把下身抬高些。

谁知这一动不但没有让君茹妈妈的位置更高，却感觉儿子抱着自己纤腰的手臂好像松了一下，结果自己整个人往下微微一滑，臀部也往下一坐。

就在这时，忽然一个滚烫的东西，毫无征兆地直接就抵在自己的蜜穴上，君茹妈妈禁不住娇哼一声，“嗯……”

就在这时，忽然听龙剑飞问道：“妈，刚才您被那两个人撕扯衣服言语调戏，您是有快感的对吧？”

正琢磨下身那带来一丝快感的奇怪东西，却忽然被儿子问出这么尖锐的问题，君茹妈妈不由得有些慌乱，就好像被抓住作弊的小孩子，低头不敢看龙剑飞，“你说什么呢……怎么可能……”

“可是我刚刚发现妈您的乳头都硬了，那不是有快感的反应吗？”龙剑飞却毫不留情地继续问道，而且特别强调“乳头”这两个字。

“别说了！”被宝贝儿子逼问的君茹妈妈恼怒起来，“怎么这样跟妈妈说话！你放我下来，我自己回去！”说着就扭动娇躯想要挣脱龙剑飞的怀抱，可是在身体的扭动中，下身忽然传来非常强烈的刺激，君茹妈妈不由得浑身发酥，挣扎也变得软绵绵的。

刚才被儿子抛出的两个问题震撼着，居然忘了蜜穴上还顶着这么个东西。这么硬，这么烫，这形状，难道竟然是宝贝儿子的……？

龙剑飞蟒头顶住妈妈娇嫩的蜜穴甬道口，粗大的冠状物分泌出一些粘液，火热的温度传到君茹妈妈下身，刚才还感觉凉飕飕的蜜唇，现在却几乎被烫伤的感觉，君茹妈妈玉体不禁一阵娇酥。

由于刚才在反抗强奸中几乎耗尽了君茹妈妈的体力，却也被对方玩弄出真实的快感，这时再受到亲生儿子的刺激，那未被填补的空虚不可抑制地涌现出来，让她变得更加娇弱无力，因此她虽然感觉到不对，心中也羞愤交加，却无力挣脱龙剑飞的怀抱。

“那……嗯……把……你你……那……东西……啊……拿开……啊……”矜持的君茹妈妈娇羞无比地说完这句话，都不敢抬起头看着龙剑飞，可是儿子既不回答，也不停步，更不把那可怕的火烫的东西拿开，而且，他逐渐把君茹妈妈的身体在往下放，随着他脚步颠簸的节奏，君茹妈妈真切地感觉到那粗大的东西就给自己敏感的蜜穴和娇嫩的珍珠花蒂带来一下下的冲击，虽然没有进一步侵入，但就这样的按压，已经让自己娇软不堪，下身也不争气地慢慢分泌出粘滑的玉液。

“飞儿……嗯……妈妈……求……你……”君茹妈妈感觉那种火热已经传到下身里边，随着那粗大的东西传来的脉动，自己已经快控制不了自己的身体，麻痒感一直扩散，连小脚都不由得颤抖起来，自己的蜜液终于不受控制地流到龙剑飞的那东西上。

“妈您真的想我放你下来吗？您的蜜液正滋润着我的巨蟒呢，那是您内心真实的呼唤吧。”龙剑飞说着调戏的话，偏偏语气又十分尊敬。

“不是……啊……你……放我……下来……嗯……这是……乱……”君茹妈妈又羞又气，可“乱伦”这个词无论如何也无法从她矜持的嘴里说出，她努力挣扎着，可是她又怕动作太大把怀里的女儿美凤摔到地上，就在一犹豫间，身体又被龙剑飞放下一些，龙剑飞的蟒头顶开湿润嫩滑的小肉片，完全伸入妈妈娇小紧窄的蜜穴甬道中。

“啊……不要……快拿出去……我是……你……妈妈……啊……”君茹妈妈完全不能接受被自己儿子在这种情况下插入的事实，搂住龙剑飞脖子的手用力拉着，想让自己脱离龙剑飞的侵入，可是她不知道，让自己悬空的力量主要来自龙剑飞抱着她的双手，如果龙剑飞想让她向下，单凭她一只小手的力量是无法改变现实的。

“妈妈真是尤物啊，刚生过妹妹，蜜穴甬道却还是这么紧。”强烈的快感传来，龙剑飞不由得感慨。

“不要……我……是你……妈妈……嗯……禽兽……我是……你……亲……妈……嗯……”君茹妈妈馨香的小口里吐出这句无力的抵抗，连她自己也知道，这根本不能阻止欲火中烧的儿子。

“我爱你，妈，我早就决心要干你了，上学时我总是忍不住想你，我还强奸了其他女人，她们都没妈妈好。”龙剑飞很坚决地说出这些话后，双手慢慢向下一放，大巨蟒向上一挑，就深深刺入君茹妈妈的温暖湿滑的蜜穴甬道中。

“不要……啊……你……好痛……你……嗯……太大……嗯……拿出去……啊……”宝贝儿子粗大的巨蟒带来的刺激让君茹妈妈的小脚在丝袜里绷得笔直，她扭动着身体，可是一方面还要兼顾女儿美凤，另一方面巨蟒本来就深深插入她的娇小身体，她娇麻羞涩的反抗基本可以忽略不计。

“飞儿才十六岁居然这么粗大坚硬了？简直比他爸爸粗大坚硬多了？天哪，我怎么这样胡思乱想啊？为什……么……嗯……这样……嗯……对我……啊……”

龙剑飞插入后，他发现君茹妈妈的蜜穴甬道实在太紧，也许因为早产的妹妹美凤实在太小，生产中根本没有真正扩张妈妈的蜜穴甬道，又或者妈妈蜜穴甬道是弹性实在太好，很快就恢复了？

不管怎样，龙剑飞怕立刻耸动自己的巨蟒会让妈妈受伤，因此他没有进一步动作，只是不疾不徐继续走着，只是靠脚步的起伏慢慢刺激君茹妈妈的肉壁，到她完全适应了再大干，而君茹妈妈的扭动就好像配合龙剑飞的策略，她不但没挣扎开，反而像是主动用蜜穴甬道里娇嫩肉壁摩擦着粗大的巨蟒。

就在这时，对面路上忽然传来青年男女的声音，一对情侣说笑着迎面走来。

君茹妈妈惊得停止了挣扎，她发现自己衣不蔽体被儿子抱在怀里，下身还深深插着他的粗大巨蟒，这要是让人发现，自己真是百口莫辩了，一时慌张失措，一扭头就把绝美的面容深深埋进龙剑飞的胸膛，至于下身，也管不了那么多了。

龙剑飞还是慢慢走着，他一点也不担心。

那对情侣根本没注意他们，就算注意看，在这样的灯光下，应该也看不到什么，再说看到又怎样，只会以为恩爱夫妻在耍花腔吧。

巨蟒仍然插在妈妈的蜜穴中，龙剑飞仔细体会着那小穴的美妙：刚才插入时他就感觉到她的蜜穴甬道很紧窄，而且蜜穴里的嫩肉在巨蟒到来时仿佛已经准备多时，一边分泌着玉液一边蠕动着把巨蟒包裹起来。

“我要你也抱着我走。”

“人家那是抱着老婆孩子，你先嫁给我把。”

“你先抱！”

“你先嫁！”……声音从风中飘来，逐渐消散。

感觉来自外部的威胁已经消失，但是插在体内的这根粗大滚烫的巨蟒却如此真实，那坚硬的程度和火热的温度让君茹妈妈神智一阵模糊，她君茹妈妈从龙剑飞胸前抬起头，羞急交加的美丽的大眼睛里含满泪水，她用力咬着下唇，希望用疼痛使自己恢复理智，她不能这样屈服于龙剑飞的淫辱。

“飞儿……嗯……求你……把……那个……拔出来……嗯……妈妈以后……怎么……做人……”

“拔出来？妈，我还没插到底呢，你蜜穴甬道最里面的美肉，爸他肯定没福气品尝，就交给我吧，我会让妈快乐无比的。”说着，龙剑飞又慢慢往君茹妈妈娇美的肉洞里轻轻顶一下。

“你……禽兽……嗯……你……放开……妈妈……啊……”君茹妈妈忽然用尽全身力气挣扎起来，她用力挺动下身，竭力抵抗着下身的麻痒感把充实自己蜜穴的粗大巨蟒拔出来。

可是就在这时，怀里的女儿美凤忽然由要掉下去的趋势，君茹妈妈一惊，赶紧用力搂紧孩子，这下她丰腴滚圆的美臀不由得一沉，向着龙剑飞的巨蟒坐了下去。

“哎……”君茹妈妈不禁幽怨地望向宝贝儿子，发出叹息般的呻吟。

龙剑飞看着妈妈嫣红的香唇，忍不住就低头把妈妈的香唇吻住，趁她六神无主，大力把她的小香舌也给吸了出来，跟自己粗糙的大舌头纠缠在一起。

君茹妈妈先是焦急地发出“唔唔”的声音，但是很快就屈服并逐渐沉迷于龙剑飞的熟练湿吻，小香舌开始配合龙剑飞的蹂躏，眼睛也轻轻合上，龙剑飞边吻着边开始缓慢抽插巨蟒，动作虽然很轻，但强烈的快感仍将君茹妈妈冲击得不住扭动娇躯，肥美的丰臀也不自觉开始上下动作，用娇小紧窄的蜜穴甬道主动套弄儿子的大巨蟒。

被自己亲生儿子强奸、他的强大的巨蟒是如此深入自己娇小的蜜穴、在外面完全开放的环境、采取的又是这种超乎常规的横抱姿势，一个又一个的刺激，由内至外把君茹妈妈的精神和肉体防线全部摧毁，现在她就是龙剑飞砧板上的一块肥美鲜肉，等着儿子痛痛快快地品尝，不，应该是饱餐。

“啊！儿子的鸡巴彻底插进我的蜜穴甬道了，啊！这一下都插进子宫了啊！”

“啊！我的鸡巴终于插进君茹妈妈的子宫了，好妈妈，你终于属于我了啊！”

龙剑飞抱着妈妈走到湖边石凳上坐下，双手也顺势把君茹妈妈完全放坐在自己的腿上，这下龙剑飞的巨蟒可就一插到底，蟒头已经伸入君茹妈妈的子宫口，看着娇软无力的君茹妈妈被这下插的浑身直颤，四肢发软，龙剑飞赶紧把妹妹美凤从妈妈手里接过来放在旁边，然后开始在抽动君茹妈妈体内的巨棒，君茹妈妈小手一伸，紧紧搂住龙剑飞的脖子，就这样侧坐在龙剑飞大腿上，努力抬动下身，让龙剑飞能以更大的幅度抽插自己的美穴。

没多久，君茹妈妈就达到第一次高潮，小脚一阵乱蹬，蜜穴甬道深处一股粘滑的蜜液喷洒在龙剑飞的蟒头上。

君茹妈妈浑身战栗之时，小脚一不小心踢到本来在石凳另一端睡得好好的女儿美凤，这下可坏了，女儿美凤被弄醒后就大声哭了起来。

龙剑飞赶忙把妹妹抱起来放到君茹妈妈怀里，君茹妈妈只是本能地把女儿接过去搂在怀里，她自己根本还沉浸在高潮中，怎么还有哄孩子的力气。

看妹妹美凤哭个不停，龙剑飞眼珠一转，伸手解开君茹妈妈的衣襟，把胸罩推上去，然后抓着君茹妈妈的波涛汹涌的美乳，把乳头塞进孩子的小嘴。

这招果然管用，孩子吸住君茹妈妈的乳头用力嘬着，吸到乳汁果然停止了哭闹，可是君茹妈妈就苦了，她下身被儿子的粗大巨蟒抽插着，一只丰乳被儿子龙剑飞玩弄，挺立的乳头也被他揉捏，另一只乳房却被女儿美凤小手抓着，娇嫩敏感的乳尖也被她狂吸，几方面的刺激带来粗大快感的冲击，把君茹妈妈完全带入情欲的狂乱之中，她已经彻底陷落，用尽力气配合着龙剑飞的奸淫。

龙剑飞正插底过瘾，忽然看到不远的地方好像有人朝自己这个方向走来。

别真是巡逻的联防吧？

龙剑飞忙把妹妹美凤的头拨在一边，迅速把君茹妈妈胸前的衣襟扣好，再用君茹妈妈旗袍的下摆盖住君茹妈妈和自己的下身。

妹妹被龙剑飞抢走嘴里的乳头，又大哭起来，这哭声让君茹妈妈恢复了一点神智，她用力打了龙剑飞一个耳光，然后一挺身想从龙剑飞身上站起来，可是被他轻轻一按就让她力气全消，娇哼一声又狠狠坐到龙剑飞的巨蟒上。

她还要挣扎时，龙剑飞忽然搂住她的纤腰，低声说：“别动，有人。”

忽然听到那个人说话了，“君茹、飞儿，是你们吗？”原来竟然是爸爸谢国华！

被丈夫谢国华见到自己跟儿子这个样子，君茹妈妈脑子“轰”的一响，完全不知所措。

就在这时，龙剑飞居然双手一伸，将君茹妈妈抱起来迎向爸爸，可是……两人下身还紧紧结合在一起！

君茹妈妈正惊疑间，听到龙剑飞说话了：“爸，是我们。你来真是太好了，妈刚才把脚给扭伤了，我正不知怎么办。”

爸爸听到回答，快步走了过来，“你们在这里啊，君茹，怎么弄的？”在这样的光线下，大病初愈体虚近视的他只模糊看到儿子龙剑飞抱着自己妻子，妻子又搂着女儿美凤，其他倒没发现什么。

君茹妈妈嗫嚅着，一时说不出话来，毕竟自己蜜穴里还紧紧含着儿子的巨蟒，在丈夫谢国华面前，实在羞愧万分。

“妈刚才抱着妹妹走路，没看清绊了一下，为保护妹妹，结果就把脚扭了，好像还很严重。”龙剑飞赶紧把话接上，他不由得有点佩服自己了，作为妈妈的奸夫，就在她的亲夫面前，一边奸淫着她，一边跟她的丈夫、自己的爸爸谢国华侃侃而谈。

“哦，这样啊，”谢国华走到两人面前，因为知道自己妻子特别怕痛，所以君茹妈妈眼角挂着的泪珠并未引起他的疑心，“咱们别墅旁边有个诊所，是你胡爷爷开的，我带你妈去看看，你带你妹妹回家吧。”爸爸谢国华说着，就想伸手接过龙剑飞怀里的妈妈。

“不用——！”君茹妈妈和龙剑飞几乎同时叫道。

如果谢国华这时把君茹妈妈抱过去，一定会发现两人的不伦关系。

“你腰不好抱不动我，还是让飞儿抱吧，他年轻人力气大些，你带孩子回家就好了。”君茹妈妈见丈夫谢国华被两人异口同声的拒绝惊到，赶紧解释着。

“是啊，那个诊所里我也认识路，妈她根本就不能走路，只能抱着，爸你年纪大了又大病初愈不行，妈就交给我好啦。”龙剑飞一语双关的话让君茹妈妈脸都羞红了，还好光线暗，丈夫谢国华没有发现，她偷偷向龙剑飞看了一眼，发现他也正似笑非笑地看着自己，脸更发烧，搂着龙剑飞脖子的手狠狠掐了宝贝儿子小冤家一把。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1031章 君茹妈妈夫目前犯（二）
────────────────────────────────────────

“那好，”谢国华倒没感觉有什么不对，他伸手把孩子接过去，说着当先向家里的方向走去，“走吧。”

“好的。”母子两人又是同声说到。

“心有灵犀啊。”龙剑飞在君茹妈妈耳边小声说。

君茹妈妈嗔怪地白了他一眼，忽然又感觉这样的表情不妥，于是低下头不理他。

龙剑飞抱着君茹妈妈跟在爸爸谢国华身后，边走边耸动着巨蟒在君茹妈妈已经又湿又滑的蜜穴中毫无阻碍地进出，动作也越来越大，君茹妈妈紧张地死死盯着丈夫谢国华的背影，一只小手紧紧捂住娇唇生怕漏出一丝声音，被宝贝儿子干得浑身软麻，一会勾起一会伸直的小脚却真实显示出她身体的反应。

就这样，终于走到岔路口，爸爸谢国华回头对龙剑飞说：“我先回去了，你们也早点回来。”

“哦，”君茹妈妈强忍下身的刺激，挤出一点笑容，“你回去先睡吧。”

当路上终于只剩下他们两个人时，龙剑飞调笑道：“妈怎么那么着急就把爸给撵回去了，很期待我的巨蟒吧？！”

满脸娇红的君茹妈妈努力板起脸对龙剑飞啐骂娇嗔道：“小坏蛋，马上把你的……那东西……抽出来，不然我……啊——嗯……嗯嗯……啊……嗯……畜……嗯……啊……”不等她说完，龙剑飞已经快速抽插起来，只几下就把君茹妈妈的外壳敲得粉碎，让她直接就失去了抵抗，被他干得娇啼失声。

抽插了几十次后，君茹妈妈的淫水就滴滴答答流下来，打湿了自己的旗袍，也打湿了龙剑飞的短裤，君茹妈妈被宝贝儿子龙剑飞干得就像巨浪里的一叶孤舟，她娇呼着用尽全身力量搂住龙剑飞。

龙剑飞不依不饶地奸淫着君茹妈妈，就在她马上就会被儿子奸出再一次高潮时，龙剑飞忽然就把巨蟒完全抽了出来，君茹妈妈的下身充实感忽然消失，心里不由得一阵空虚，嫣红的小嘴微微张开着，身体抽搐了几下，从小穴口又流出了不少淫液。

“到了。”龙剑飞先把君茹妈妈放在别墅社区诊所门边阴影里停着的一辆电单车后座上做好，再整理了俩人的衣服后，又给君茹妈妈抹去眼泪，才重新抱起君茹妈妈进入诊所。

时间已经接近晚上十点，这诊所里空荡荡的。

龙剑飞抱着妈妈来到诊室，正靠在转椅中玩QQ的穿着护士装的小姑娘有些不耐烦，“有事吗？我爷爷吃宵夜去了，估计半个小时回来。”说着抬头她看了看他们，男的英俊健壮满脸带笑解释着，女人虽然表情有点奇怪但是气质高贵面容俏丽，她倒是很有些好感，瞟了一眼君茹妈妈的略微发肿的纤细足踝，顺手丢过来一瓶药油，“看起来应该没事，叫你爱人帮你揉揉，就在里面治疗室，如果不行就等我爷爷回来看看。”说罢就转过身继续QQ聊天了。

被与宝贝儿子龙剑飞当作夫妻，君茹妈妈俏脸含羞，可是又不好开口解释，只好说：“家里有药，回去再按吧。”

“不行，人家说了，就在这里按，如果不行还要请胡爷爷看呢，老——婆。”

说着，龙剑飞就把君茹妈妈抱到里间床上，伸手拿住君茹妈妈丝袜包裹的右脚，放在手心抚摸，丝滑的质感让他心里一荡。

“放……谁是你老婆……嗯……错了，不是这只脚……嗯……你干嘛……”

君茹妈妈的声音细如蚊呐。

“这只啊。”龙剑飞说着把她的左脚也握住举起。

君茹妈妈想把落在儿子大手里的两只小脚收回来，结果一动，左脚传来一阵疼痛，怕疼的她赶紧停住动作。

就这么一折腾，君茹妈妈的旗袍下摆就掀了起来，光溜溜的下身暴露在灯光下。

龙剑飞忍不住吞了一口口水，在妈妈白皙得刺眼的大腿间，倒三角型的整齐柔软的阴毛，遮掩不住小馒头一样贲起的肥嫩阴户，由于刚刚被龙剑飞暴行蹂躏，蜜穴口微微打开，湿滑柔软的蜜唇懒洋洋地躺在那里，樱红的珍珠花蒂也轻轻挺出肉缝，瑟缩着等待他的爱抚。

“小坏蛋你……放手啊……”怕被外间的小姑娘听到，君茹妈妈红唇中轻轻吐出自己也几乎听不清的声音。

她被儿子弄成这样一个淫荡的姿势，却偏又无力反抗，玉腿想要夹紧时，珍珠花蒂却被自己摩擦到，蜜穴甬道里一阵发热，身体也变得软绵绵的，娇羞不堪。

龙剑飞用一只大手把君茹妈妈两只小脚一起抓住，另一只手就摸上君茹妈妈丰腴滚圆的翘臀。

“不能……在这……里……”君茹妈妈娇嫩丰满的阴户被儿子抚摸，小脚也被温柔捏弄，明眸渐渐朦胧，敏感身体不受控制地微微颤抖，仅存的一点理智支撑着无力的拒绝，“求……求你……外面……有人……不……嗯……不行……嗯……”

龙剑飞的魔手丝毫不停，拇指分开君茹妈妈的蜜唇揉搓着珍珠花蒂，中指就伸进君茹妈妈娇小紧窄的蜜穴，无名指还轻轻点按她紧缩的美丽菊蕾。

美丽的妈妈呼吸越来越急促，一只小手掩住自己的朱唇，另一只手想从两腿之间伸过去阻止龙剑飞大手的骚扰，却无能为力。

“妈你想要自己手淫吗？”龙剑飞的中指慢慢开始无耻的抽插，无名指也试图突破君茹妈妈娇小菊门的防护。

“嗯……外面……有……人……啊……不行……”君茹妈妈俏脸通红，喘息着轻语。

“妈你是说如果外面没人就没关系是吧。”龙剑飞看着贞洁美丽的妈妈在自己的蹂躏羞辱下逐渐向情欲漩涡沉落，心里不禁得意，“爸他没给过你这样的感觉吧。”

“啊——”终于被龙剑飞的无名指强行插入菊花，君茹妈妈忍不住一声轻呼，丝袜中的细嫩脚趾紧紧勾起来。

“怎么了？扭伤肯定疼，忍着点，按按就好了。”外间的小姑娘听到声音，懒得从舒服的椅子上起身，就叫了一声。

这句话惊得君茹妈妈浑身僵直，银牙紧紧咬住下唇不敢发出一丝声响，她看着儿子，眼中流露出哀怨和求恳。

龙剑飞也被小姑娘的声音吓了一跳，他只是想玩弄和强奸妈妈，可不打算闹出什么别的意外。

不过当他发现只是虚惊一场，就继续对君茹妈妈的无耻玩弄，一边亲吻她的丝袜小脚，一边用手指继续缓慢抽插君茹妈妈的蜜穴和菊花。

君茹妈妈美丽的大眼睛紧闭着，长长的睫毛轻轻抖动，贝齿把嫣红的香唇都咬白了，两只小手无力地摊开，蜜穴甬道中的嫩肉和菊花里的肉壁在宝贝儿子龙剑飞的蹂躏下紧紧裹住他的手指，花心深处一阵潮热，粘滑的蜜汁被龙剑飞的手指在抽插中带出，顺着美白的大腿中间流下，流过娇媚的肛肉，打湿了身下的床单，肉呼呼的小脚在龙剑飞手中一会勾紧一会伸直，玉趾被龙剑飞吸吮得麻痒不堪，轻轻扭动着躲避他的湿吻。

这时，外间小姑娘的手机又响了：“海哥，去吃宵夜？我爷爷还没回来，这里有人呢。啊？那……好吧，那你等我，马上来。”接着就听她的小高跟鞋“咯噔咯噔”向这边走来。

君茹妈妈吓得双手捂住脸庞，龙剑飞就冷静得多，他稍微一侧身就挡住妈妈的下身，装作在给她按摩脚的样子，这样，除非小姑娘走到床边，不然她绝对看不到君茹妈妈的真实情况。

果然，小姑娘只是在门口一探头，“还在按啊？我出去一下，我爷爷一会就来。”她看见君茹妈妈捂着脸，又说道，“疼吗？你爱人对你真好，我上次扭了脚，阿海就说什么也不给我揉，还说什么影响他打牌的手气，最后还是爷爷给揉的，哼。”

“嗯……”君茹妈妈紧张得心都快爆炸了，低声敷衍着。

“我先走了，有事喊我奶奶也行，她在后面房间睡觉。”小姑娘转身走去，高跟鞋声音渐行渐远。

龙剑飞在玩着君茹妈妈的美肉时，巨蟒早已硬得厉害，这时看屋里没人了，马上抽回手拉开裤链，都不用掏，粗大的巨蟒一下就弹了出来。

君茹妈妈刚刚睁开眼想看看状况，就发现儿子粗大丑陋的东西在眼前晃动，又羞又怕，吓得赶紧又把双眸紧紧闭住。

龙剑飞知道时间不多，胡爷爷随时可能回来，也不耽搁，抱住君茹妈妈的美腿一拉，把她转了个方向，丰满的美臀就半悬在床边，大巨蟒“嗞”的一下，直接就插入妈妈早已淫水淋淋的温暖蜜穴甬道里。

君茹妈妈“呀”地娇呼一声，却是下身被插得又酥又麻，虽然蜜穴甬道异常娇小紧窄，肉壁却早已期待龙剑飞巨蟒的君临，不但没有什么疼痛感，反而主动紧紧裹吸着龙剑飞的火烫巨棒，而且只这一下，君茹妈妈居然就到了高潮，粘烫的玉液喷到龙剑飞的粗大蟒头上，弄得龙剑飞也差点一泄如注。

龙剑飞笑道：“妈，你的也太闷骚了，平常看着一本正经，才这一下就流水了，知道这样我早就把你办了。”龙剑飞抱着君茹妈妈的双腿，开始用力抽插起来，一时间房间里“扑哧、啪啪”声音不断，春色无边，君茹妈妈的丝袜小脚就伸在儿子的肩头，随着抽插晃动着，细腻的丝袜摩擦着龙剑飞的脖子和脸颊，令他十分舒服。

“嗯……哦……不……啊……嗯……啊啊……这……不行……”君茹妈妈被宝贝儿子龙剑飞干得哼哼唧唧，但在语无伦次的娇吟中，居然还有拒绝的声音，这到更加增强了龙剑飞征服妈妈的欲望，他节奏一转，按照“九浅一深”的方式有板有眼地努力耕作。

果然十分钟不到，君茹妈妈又被他送上一次高潮，娇啼着求饶，“飞儿……饶了……嗯……哦……妈妈……嗯……啊……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1032章 君茹妈妈夫目前犯（三）
────────────────────────────────────────

“妈妈叫我老公，说你爱我，就饶了你。”龙剑飞加快了抽插的速度，他想要射精了。

今晚其实他也消耗得很厉害，今晚先是抱着妈妈干，那可是非常费累的，虽然妈妈身体不重且前后只有半个小时，但毕竟是个丰满的熟女，到社区诊所使他的体力也几乎耗光了。

“不要……”端庄的君茹妈妈娇躯虽已经完全陷落，但是理智不允许她做出这样的屈服，怎么可以管自己亲生儿子叫老公，太羞人了。

“不叫？不叫我就射在妈妈里面！”龙剑飞的抽插幅度越来越大，君茹妈妈被他干得娇躯乱颤，小嘴里不停发出动人的呻吟。

“不要……不……飞儿……嗯……老公……嗯……强……哦……啊……老公……嗯……我爱你……不要……在……里面……啊……”君茹妈妈终于屈服在儿子的淫辱之下，带着哭腔说道。

“妈……老婆……老公来了！”龙剑飞忽然把君茹妈妈的玉腿大大分开，俯在君茹妈妈的身上，他一边吸住君茹妈妈娇艳欲滴的小嘴香舌，双手隔着君茹妈妈的旗袍揉捏她的胸部，下身粗大的巨蟒就紧紧顶住君茹妈妈的花心。

君茹妈妈本能感觉到危险，但是她被龙剑飞死死压住，急得珠泪直流，一双小粉拳在龙剑飞的背上不断捶打。

忽然觉得龙剑飞的巨蟒有力地搏动起来，一股又一股滚烫的浓浆射在自己的花心，受到这样的冲击，君茹妈妈紧紧搂住宝贝儿子的脖子，双腿也紧紧锁住宝贝儿子的腰，她的玉液也同时播洒，与宝贝儿子同时达到高潮。

龙剑飞搂着君茹妈妈休息了一会，就把她面对面抱了起来，君茹妈妈用尽全身力气打了龙剑飞一个耳光：“呜……你答应……如果……妈妈叫你……老公……就不射进去……你无耻……被你……这样……我怎么……做人……怎么对得起……你爸爸……我不活了……嗯……”她抽泣着骂道，不想龙剑飞的巨蟒虽然软了，但还插在她蜜穴里，被她这样一动，又蠢蠢欲动变粗变硬起来。

“你……”君茹妈妈显然也感觉到下身那个东西的变化，而自己被那逐渐胀大的东西一蹭，下面居然也有了反应，身体也一阵酥麻，她又羞又急，不禁泪如雨下。

“别哭啊，妈，我拔出来就是了。”龙剑飞看着梨花带雨的美人妈妈，心中一阵怜爱，赶紧搂着君茹妈妈劝慰。

说着，他放开君茹妈妈，倒真是把巨蟒从妈妈娇小紧窄的肉洞里拔了出来，粗大的刺激让君茹妈妈一下又倒在床上，她这个姿态，上身端庄秀丽，下身蜜穴却一片狼藉，淫靡地张开小口，真是让龙剑飞差点又干一次。

不过他知道今天已经差不多，如果真被别人看到就不好了。

“你……你抱我……”君茹妈妈强自撑起娇软的上身，轻声说道，龙剑飞不由得睁大了眼睛，“……去洗洗……你……那些……脏东西……”君茹妈妈看着他的表情，知道他在想什么，狠狠瞪了他一眼，自己的脸也红了。

龙剑飞于是抱起君茹妈妈到了洗手间，用把小孩撒尿的姿势抱着妈妈让她把体内的精液排出来，然后他又抱着她坐在马桶上，分开她的双腿，用身上的T恤沾水给她清洗下身。

君茹妈妈羞得满脸通红，紧闭双眼无奈地任他摆弄着。

清洗完毕，龙剑飞把君茹妈妈抱回诊室，胡爷爷仍未回来，经过一番治疗按摩欢好活血，君茹妈妈的玉足已经消肿很多了，君茹妈妈坚持不再等他一定要立刻回家，而且要求龙剑飞只能背不能抱着她，龙剑飞也不为己甚，反正来日方长，于是就把君茹妈妈背回家了。

家中竟然在开舞会，高朋满座，笑语喧哗，爸爸谢国华忙的不亦说乎，君茹妈妈不想再让宝贝儿子背着在众人面前尴尬，挣扎着下地，玉足居然已经痊愈了。

“君茹，好了吗？”谢国华关心地过来问道。

“嗯，还好！”君茹妈妈娇羞无比地瞥了宝贝儿子一眼。

“爸，你放心吧，我会照顾好妈妈的！”龙剑飞自信满满地笑道，不过眼光却时时向下。

谢国华不知道的是，龙剑飞并非不敢直视爸爸的眼睛，而是在欣赏妈妈曲线优美的下半身，特别是那精致的高跟丝足。

舞会就要开始，鸠摩智不知道从哪里钻出来的，君茹妈妈却被鸠摩智缠着邀请跳舞，正着急着左顾右盼希望丈夫谢国华来解围，忽然发现宝贝儿子龙剑飞已经来到身边，心里一块石头不由得落了地。

“飞儿，来，我给你介绍一下，这是密宗鸠摩智，叫大师。”君茹妈妈拉着儿子的手，大方而又略带得意地向鸠摩智介绍，略带些示威的意味，“我儿子在练太极神功，今天特地来给我当舞伴的。”

“大师好。”龙剑飞礼貌地招呼一声，明显看到鸠摩智眼中闪过失望的神情，心道原来如此。

鸠摩智正纠缠着君茹妈妈，却见她已经早有准备，只好无可奈何地含糊答应一声，转身奔着另外一位面容姣好的女宾客去了。

“妈，你是拿我来当挡箭牌啊。”龙剑飞笑道。

“别乱说……”君茹妈妈被儿子说中心事，一阵慌张。好在这时灯光暗了下来，儿子看不到自己羞红的脸色。

舒缓的音乐声响起，舞会开始了。

“妈，那秃驴还在虎视眈眈呢，咱们跳舞吧。”龙剑飞一拉妈妈的小手，摆好姿势。

“这孩子，还乱说。”君茹妈妈嗔道，顺着儿子目光侧头看去，鸠摩智果然一边跳舞一边看着她，她赶紧搂住儿子，开始跳起舞来。

“飞儿，你的舞跳得不错啊，什么时候学的？”君茹妈妈扬起脸看着儿子帅气的面孔，更手摸了儿子坚实的臂膀，想到刚才母子乱伦的男欢女爱，给予她空旷多年前所未有的快感，心里感叹，儿子已经长大成人了。

“我们学校有舞蹈协会。”龙剑飞轻搂着妈妈纤细的腰肢，随着音乐缓缓转动。

他低下头看着妈妈的俏脸，一阵心动，几乎忍不住想要吻下去。

“妈，你不知道我有多爱你。”

“说什么呢，妈也爱你。”

“真的吗？”龙剑飞手臂忽然加力，带着妈妈躲过一对舞伴。

感受到儿子炽热的目光，君茹妈妈忽然心里一阵慌乱，舞步也就失去了章法，一脚踩到龙剑飞脚上，紧张中再想躲开，却又绊了一下，一只高跟鞋就掉了下来。

这时龙剑飞停了下来，低头看着妈妈的小丝脚。

君茹妈妈就那么单腿站着，脚型绝美的玉足一时不知该放哪里。

龙剑飞蹲下来拾起鞋子，一手抓住妈妈柔软娇嫩的小丝足，给妈妈把鞋子穿上。

君茹妈妈扶着儿子的肩膀，小脚真切感受到儿子大手的力度和热度，隐约感觉到儿子在捏弄自己的小脚，穿鞋时间好像也有点长，但等她反应过来，还没来得及说什么时，鞋子已被儿子经穿好了。

她装作若无其事地四处环视，却看到鸠摩智看瞄向自己小脚的目光，顿时羞得满脸通红。

“妈，咱们继续。”龙剑飞倒像是什么也没发生一样，搂着妈妈继续开始跳舞。

君茹妈妈的小脚是非常敏感的，丈夫谢国华以前也很喜欢玩弄她的小脚，开始时她还怪他变态，但后来也就任他玩赏。

“飞儿这孩子怎么跟他爸爸一样……”想到这里，君茹妈妈的脸更红，心里一阵恍惚，浑没注意到儿子已经把自己搂得更紧，丰满的胸部已经快触到儿子的身体。

“妈，你的脚好小好嫩啊，记得当年我给妈妈洗脚，好像就是这么小的。”

龙剑飞感慨道。

“嗯……”君茹妈妈不知该跟儿子说什么，轻轻哼了一声算是回答。

“妈那个鸠摩智还在看我们。”龙剑飞这句话对君茹妈妈产生了一定的刺激，她用力搂住龙剑飞，挺了一下身子一本正经地跳起舞来，这下坚挺的巨乳就完全顶在龙剑飞胸口。

龙剑飞当然知道应好好利用这种机会，正好此时舞曲节奏加快，由慢四变成了快三，他于是带着妈妈，踩着节奏开始旋转起来。

几圈下来，君茹妈妈由于本来就喝了些酒，头就变得有些晕乎乎的，而娇嫩敏感的乳尖由于龙剑飞刻意摩擦，也在乳罩中挺立变硬。

君茹妈妈的樱桃小嘴中，呼吸变得越来越急促，她抬起头看着儿子的时候，如馥如兰的气息混杂着一丝若有若无的酒气就喷到龙剑飞脸上。

这时舞曲停下，龙剑飞体贴地搂着妈妈的纤腰，象情侣一样扶着她走到舞池边坐下，也不知是有意还是无意顺手递给君茹妈妈一杯红酒。

君茹妈妈拿起来喝了一口，兑了雪碧的红酒喝起来甜甜凉凉的，很是舒服，正是口渴的君茹妈妈也没注意，继续一饮而尽。

在灯光昏暗的环境里坐了一下，君茹妈妈对自己刚才双峰产生的异样反应心里的忽然产生了一丝羞愧，这是跟自己的儿子啊，怎么自己经过先前的乱伦之后越来越敏感，居然会有感觉……快三舞曲再次响起，看着儿子跃跃欲试的目光，她本打算先休息一下再说，可就在此时，鸠摩智直直向她走来，看样还是不死心，她只好赶紧拉住儿子的手，“飞儿，咱们跳舞。”

“好的，妈妈。”龙剑飞正在想如何将美丽的妈妈拖去跳舞，看她这么主动，心里不知有多感谢那个色狼鸠摩智，搂住妈妈的腰，转入舞池。

鸠摩智无奈之下转身走开，他心里知道今晚不可能有什么机会了，于是他就奔着自己的“第二目标”去进攻，整晚没再骚扰君茹妈妈。

随着音乐再转几圈之后，酒劲慢慢上来的君茹妈妈，脚步开始变软，身体也不由自主地靠向儿子。

“妈妈有点头晕，飞儿，咱们歇一会吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1033章 君茹妈妈夫目前犯（四）
────────────────────────────────────────

“不行，那老色狼一直盯着你，咱们一停他肯定过来。”龙剑飞已经掌握了妈妈的心理，故意用鸠摩智恐吓着君茹妈妈。

“不许乱说，什么老……的，那么难听。”君茹妈妈嗔道，却没有继续要求休息。

龙剑飞心中暗喜，看来自己的招数已经生效，他的一只手已经从西服上装的下摆伸进去，抚摸着妈妈腰部细嫩的皮肤。

君茹妈妈并没有发现儿子的举动，头昏昏的，一心一意跟随龙剑飞的舞步。

龙剑飞将妈妈搂得更紧，几乎将她娇软的身子完全贴在自己身上。

君茹妈妈被儿子的坚实的手臂紧紧搂着快速旋转，一时生怕跌倒，手臂也主动用力搂住儿子的肩膀，忽然她一声娇呼，被儿子抱离地面，她双手本能地紧紧搂住龙剑飞的脖子，龙剑飞顺势双手环抱着妈妈的纤腰，将娇小玲珑的妈妈抱起来舞池里转动。

灯光很昏暗，大家都没有注意到，这一对舞伴与别人有什么不同。

但如果仔细看就能发现其实高大的儿子已经将娇小美丽的母亲面对面完全抱起来，而没法看到的是在精致小巧的高跟鞋里君茹妈妈两只小脚紧紧勾着，全力控制住鞋子，生怕本来就略大的高跟鞋滑落。

音乐这时又转慢，龙剑飞却没有一点放开妈妈的意思。

“飞儿，放妈妈下来。”君茹妈妈搂着儿子的脖子，在他耳边轻轻说，“这样……太羞人了。”

“妈，我爱你，”龙剑飞却回了这么一句。

君茹妈妈羞得耳根都红了，她早就知道儿子会有这样的举动，但是她没有想到这个小坏蛋居然敢在大庭广众之下如此色胆包天。

就在这时，龙剑飞的左手用力搂着君茹妈妈的腰，右手从君茹妈妈西服裙的腰部伸进去，用力抓住妈妈滑腻裤袜包裹的丰臀。

“嗯……不要……我是……你妈妈…我们不可以一错再错了…”君茹妈妈受到惊吓，儿子的粗暴让她不知所措，她急切地在儿子耳边轻语，小手抓住龙剑飞双肩，想要把他推开，酒劲上涌的她却没有力气。

“妈，我真的很想要你，所谓食髓知味，尝过之后再也忘不了，让我好好再爱你吧。”龙剑飞轻轻舔了一下君茹妈妈的耳垂，君茹妈妈浑身不禁一阵酥软。

龙剑飞手上动作不停，说着就把君茹妈妈抱着走向舞池的一个角落，那边有几盏灯坏了，光线更加昏暗，没有其他人。

随着他的脚步，君茹妈妈感觉到宝贝儿子龙剑飞的某个部位变得坚硬，不断顶压自己的腹部，而且隔着西裤和裙子，仍然让她感受到热度。

君茹妈妈心中一阵娇羞，想要挣扎，可是因为酒精影响，再被儿子在丰臀上一阵揉捏，浑身不由得发软，失去了反抗的力气。

“飞儿……啊……你干什……么啊……放开妈妈……嗯……”君茹妈妈的哀求挺起来更像是对儿子的诱惑。

随着龙剑飞的手揉搓到她敏感细嫩的菊花蕾，君茹妈妈几乎完全失去力气，小脚一松，小高跟鞋无力地落到地上。

龙剑飞一手继续抱着妈妈，把抚摸妈妈美臀的手收回来，把妈妈的短裙前摆拉高到腰间，再解开自己的裤扣，把坚硬得已经有些疼痛的巨蟒释放在空气里。

火热的巨棒立刻挣脱西裤的束缚，一下子弹出就挑在妈妈柔滑的胯间，随着龙剑飞的走动摩擦着妈妈裤袜和内裤包住的娇嫩蜜穴。

“呀……不可以一错再错唔……”君茹妈妈被儿子的举动吓到，不由得惨叫一声，但随即爱面子她就用力捂住自己的小嘴。

被亲生儿子在众目睽睽下玩弄，如果被他人知道，还不如死了算了。

君茹妈妈却不知道正是这种心态害了她。

如果她反抗再坚决再剧烈一些，也许龙剑飞会退缩，但她这样的举动无异于火上浇油，让醉心于蹂躏熟妇的龙剑飞越发兴奋起来。

这时如果有人远远看过来，黑暗中会以为他们搂在一起跳舞，但如果凑近看，这样的淫荡场面会让人鼻血狂流。

音乐依旧在响，DJ比较懒，不再选曲而是直接放了一张大碟让乐曲循环播放。

龙剑飞双手紧紧搂住妈妈的娇躯，随着音乐的节奏一下一下前后耸动着，用火烫的巨蟒摩擦着妈妈敏感的下身，用妈妈白皙丰满的大腿做着抽插。

君茹妈妈一开始还努力想要躲开儿子的侮辱，但随着龙剑飞不懈的努力，妈妈的反抗越来越弱。

这时的君茹妈妈心中真是充满悔恨，如果独自参加舞会，最多也就是受到鸠摩智的骚扰，被占些小便宜，可是自己带来了儿子，虽然避免了自己受到鸠摩智的骚扰，但是却对自己做出这样不伦的举动，而且好像这还不是最后的结果，天知道他究竟要对自己这个亲生母亲做出什么惊人之举。

感受着儿子挑在自己下身的巨棒，君茹妈妈不禁害怕起来：难道宝贝儿子小坏蛋真的会在这里当众……当众……强奸自己？

当强奸这个词忽然闪过君茹妈妈的脑海，她不禁又害怕又羞愧，想起先前在路上在诊所被小坏蛋欺负淫弄却又快感连连欲仙欲死的美妙感觉。

骑在男人火热挑起的巨蟒上，纤腰被男人有力的臂膀紧紧搂住，丰臀在男人大手中变幻出各种形状，巨乳被压扁在男人结实的胸肌上，小手无力推拒男人的蹂躏，小脚如游戏般轻踢着男人的小腿，但是在羞耻的挣扎中，乳头被摩擦得硬挺，娇躯一阵阵酥软，香唇间传出无意识的轻吟，几乎被烫伤的蜜穴也不争气地流出爱液蜜汁，把自己的内裤都打湿了一片。

最要命的是，给她带来这样的刺激和羞辱的男人，可能就要再次强奸自己的男人，不是别人，正是自己最爱的、听话懂事的儿子，已经进入过她的胴体发生过母子乱伦的宝贝儿子龙剑飞。

“飞儿……嗯……妈妈……啊……求……你……放开……嗯……”君茹妈妈轻声求恳着，凤眼中透出幽怨的目光。

“不行啊，妈，我知道你想要，先前在路上在诊所我就知道妈妈那么空虚那么寂寞那么干旱那么敏感，我在帮助妈妈呢，爸爸是不是很久没有跟妈妈做爱了？”龙剑飞当然不会放弃挑逗美丽妈妈的任何机会，说着，他双手抱着妈妈的腰，把她轻盈的娇躯慢慢前后移动，用君茹妈妈丝袜包裹的滑腻裆部摩擦着自己的巨蟒。

“……啊……妈妈……不用……你……嗯……放开……你爸爸……很好……唔……”君茹妈妈被儿子的邪恶举动刺激得浑身发抖，小手扶着儿子的肩膀更像是按摩，小丝脚也无力垂下不再踢动，但她还是尽力辩解着，特别提到丈夫谢国华为自己找回理智。

龙剑飞邪邪地笑道：“别逗了，妈，爸爸这么大年纪，早被你榨干了吧，他对你再好，也不可能满足你，你是个骚妇。”

“你……小魔鬼……”听到一向乖巧的儿子嘴里吐出这样淫秽的话语，君茹妈妈简直不敢相信，以为自己在噩梦中。

可是，仿佛提醒她正被儿子凌辱的事实，下身传来的刺激却越来越强烈，不可抑止的蜜汁已经湿透内裤和裤袜，开始滋润儿子火热的粗大巨蟒。

“妈，你看你，淫水横流啊。”龙剑飞说着，一只手把妈妈略微抱高一些，让她的下身与巨蟒分开，另一只手伸到君茹妈妈下身，抓住丝袜用力一拉，只听“嘶啦”

一响，就把妈妈裤袜裆部扯开一个大洞。

没等君茹妈妈从裤袜被拉扯时勒住蜜穴口的强烈刺激中反应过来，龙剑飞的手指已经把妈妈的蕾丝小内裤拨到一边，娇美湿滑的蜜唇一下暴露在空气中，然后龙剑飞再把君茹妈妈轻轻一放，就让妈妈骑在自己的巨蟒上，她的蜜唇微微分开接触到儿子粗大巨蟒根部，好像一张小嘴在吹着笛子。

“飞儿，求求你，不要再搞妈妈了，要出事的！”君茹妈妈这时紧张异常但暗暗下着决心，决不能再任由飞儿恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！

可是飞儿的巨蟒居然如此的灼热。

双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着熟悉的阳具的进犯。

粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那熟悉的形状。

熟悉的，感觉得出的蟒头的形状！

已经冲到口边的呐喊，僵在妈妈的喉咙深处。

如果叫起来，被丈夫谢国华还有众多嘉宾看到如此难堪的场面……只是想到这里，君茹妈妈的脸就变得火一样烫。

刚刚提起的勇气，立刻就被飞儿这肆无忌惮的淫行击碎了。

如果扭动身体，还可能被飞儿认为是在享受这种触感，君茹妈妈想不出抗拒的办法。

“够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，君茹妈妈几乎是在默默地祈求着背后那无耻的袭击者。

可是飞儿的进犯却毫无停止的迹象，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力，又被用力地挤压向中间。

妈妈知道，飞儿是在用她丰盈的臀部的肉感，增加巨蟒的快感。

君茹妈妈嫩面绯红，呼吸急促，贞洁的肉体正遭受着飞儿的淫邪进犯。

充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的冲击，熟悉的巨蟒无耻地一寸寸挤入妈妈死命夹紧的双腿之间。

好像在夸耀自己强大的性力，飞儿的阳具向上翘起成令君茹妈妈吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住妈妈臀沟底趾骨间的紧窄之处。

最要命的是，妈妈不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。

过去妈妈一直以此为傲，可是现在，妈妈几乎要恨自己为何会与众不同。

一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。

可是对于腰部较高的妈妈，飞儿的巨蟒高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1034章 君茹妈妈夫目前犯（五）
────────────────────────────────────────

“好像比先前在路上和诊所的蟒头还要粗大，不愧是少年的第二次…比他爸爸粗大太多了…”突然想到这个念头，妈妈自己也吃了一惊。

正在被宝贝儿子如此玩弄，自己怎么可以有这种想法。

这样想的时候，一丝热浪从君茹妈妈的下腹升起。

被粗大滚烫的蟒头紧紧压顶的蜜唇，也不自主地收缩了一下。

“不行！……”君茹妈妈立刻禁止自己的这个一掠而过的念头。

想到丈夫谢国华，君茹妈妈好像又恢复了一点力气。

她努力着把腰部向前，试图把蜜唇从飞儿的硬挺烫热的蟒头上逃开，飞儿又压了过来，这下妈妈被紧压在舞厅角落墙上，再没有一点活动的馀地。

这回，飞儿的粗大巨蟒，和君茹妈妈的裸露的大腿和臀部，完全赤裸地接触了。

“妈妈，我要你，求你给我吧！”飞儿哀求道。

“不行，我不能这样一错再错下去了！”

君茹妈妈夹紧了双腿，她全身的肌肉完全绷紧。

像一把滚烫的粗大的火钳，飞儿的巨蟒用力插入君茹妈妈紧闭的双腿之间。

这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤，肌肉与肌肉，妈妈鲜明地感受到飞儿的坚挺和粗大。

君茹妈妈觉得自己的双腿内侧和蜜唇的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。

一阵阵异样的感觉，从她的下腹扩散开来，就像……接受老公谢国华的爱抚……

如此直接的接触几乎与做爱没有什么区别，强烈的羞耻感让君茹妈妈下意识把下身向后躲去，却不知这样的动作正好让自己用阴部在巨蟒上滑动起来，潺潺流出的淫水立刻涂满龙剑飞的巨蟒，龙剑飞兴味十足地任妈妈动作着。

君茹妈妈得到一些自由空间后，用力继续把下身向后顶，想要完全离开儿子的巨蟒，可是退到一定距离后，由于龙剑飞有意的控制，她无法再往后动，这时她忽然感觉有些不对，原来她与儿子间的这个距离，正好让龙剑飞的粗大蟒头对准自己娇小紧窄的蜜穴甬道口，而且蟒头已经微微挺进蜜穴口一点，如果这时龙剑飞用力一挺，坚硬的长枪肯定会把自己刺穿！

“呀……”君茹妈妈轻声娇呼，想要再向后已经不可能，在这千钧一发的时刻，容不得再多想，她赶紧搂住儿子的脖子，借力把下体迅速向前，宁可再次回到刚刚羞人的姿势，也不能被儿子插入了。

龙剑飞并没有趁人之危挑动巨蟒，倒是用一只手倒按住妈妈的丰臀给她一点助力。

急于脱险的君茹妈妈两片蜜唇分开着骑坐在儿子的巨蟒努力向前滑动时，没料到受到刺激已经微微露头的珍珠花蒂也接触着略显粗糙的包皮向前摩擦，这下的刺激实在太大，君茹妈妈想停下时已经来不及，凄绝的快感瞬间传遍全身，等到蜜唇再次滑到巨蟒根部，两人小腹接触到一起时，君茹妈妈只觉得浑身娇酥酸麻，蜜穴深处一阵热流涌来，喷洒在儿子的巨蟒和裤子上，她高潮了。

君茹妈妈一时身上再无一丝力气，软软地任龙剑飞抱在怀里，黑暗中美丽的大眼睛中流下晶莹的泪珠。

竟然在被儿子玩弄时达到高潮，这样的羞耻让她无法接受。

也许儿子说得对，她真的是淫荡的妈妈……

“天呐……”

飞儿的腿也贴上来了，左腿的膝盖用力想挤进妈妈的双腿间。

飞儿也发现了妈妈的腰部较高，他想把妈妈摆成双腿叉开的站姿，用巨蟒直接插入妈妈的蜜唇。

绝对不能那样！发现了飞儿的淫亵企图后，妈妈用尽力气夹紧修长的双腿。

可是，没一会儿，妈妈就发现自己的抵抗毫无意义。

飞儿把君茹妈妈紧紧地压在舞厅角落墙壁上，一边用身体摩擦着妈妈饱满肉感的背后曲线，一边用小腹紧紧固定住妈妈的丰臀。

飞儿微微前后扭腰，在妈妈拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着巨蟒，品味着妈妈充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧巨蟒的快感。

“啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为飞儿提供臀交，君茹妈妈慌乱地松开双腿。

飞儿立刻乘虚而入，左腿马上插入君茹妈妈松开的双腿间。

“呀……”君茹妈妈发觉上当，可是，被飞儿的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。

飞儿一鼓作气，右手改绕到君茹妈妈的腰前紧搂住妈妈的下腹，右腿也硬插入妈妈双腿之间，两膝用力，妈妈“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下妈妈已经被压制成仿佛正被飞儿从背后插入性交的姿势。

而此时的飞儿却好整以暇，只是把蟒头顶在妈妈的蜜穴口，只要妈妈往后一动，就会插入一份。

而由于妈妈一直踮着脚，为了躲避飞儿的进攻，不停的往前躲，此时小腿也有点受不了了。

当奶子被捏挤时，和平时不同的是，显得有点重重的，而且向前挺出，那种鼓起的样子，简直羞死人了。

那翘起的乳尖，大概有两，三公分，在飞儿老练的挑逗玩弄下，君茹妈妈乳头的前端，酥酥痒痒又像充血过份似地隐隐涨痛。

当然那也是充满了屈辱和羞耻的，但是混杂在疼痛中的快感，也由娇嫩的乳尖一点而传遍全身。

飞儿将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。

君茹妈妈也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。

比起刚刚那微妙的接触来，那触摸的方式愈是强烈的话，那引起的愉快就愈强烈。

那一度缓慢下来的神精，又再度集中到妈妈的奶子上来了。

为了不被舞厅角落蛛网弄脏身体，君茹妈妈只能尽力把身体向后仰，富有弹力的奶子，即使因妈妈的身子后仰，而往后仰，也不曾失去那美好的形状。

那奶子似乎和君茹妈妈的意志毫无关系，好像在怀恨这些年来，被丈夫谢国华不当地放置着一般，丰挺的乳峰自作主张，仿佛正迎合着飞儿的玩弄。

而君茹妈妈甚至连一点想要防卫的意志都拿不出来了，好像是所有抵抗的手段都被夺去了一样，接受了飞儿的爱抚，希望将自己的被害程度减到最小。

飞儿的手抚着膝的内侧，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”君茹妈妈瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。

对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。

“喔……呜……啊……”

握紧双手，君茹妈妈仍想尽力防卫。但被粗鲁地玩弄猥亵过的身体，超乎她想像的居然由蜜唇的表面，一直到里面都像熔岩一样的在燃烧。

“呜……不要……”君茹妈妈缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。

“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，妈妈张开自己的脚绷得紧紧的。

这里也是盲点所在，那是君茹妈妈从未想到过的。到目前为止，也曾被抚摸过大腿，但却没有一次像现在这样的，整支脚都麻痹了。

飞儿似乎也不放过蓓蕾那一点，用他的指头在那里划圆，用指尖抵住那儿时轻时重地把玩。“喔……”

以大腿为中心让腰部浮上来，君茹妈妈好像放弃了一切似地，从身体的出口，热气好像在涌出。

虽然没有直接抚摸那凸出的底部，但就好像是穴道被触及到一样羞得不得了，而被汁液将身体填满了。

妈妈的身体在同时感觉到，她有生以来第一次的饥渴。

从身体里面所喷出来的汁液，就是那个象征。

飞儿的色情而老练的爱抚，有意想不到的效果。

由脚尖一直到大腿的底部，那猥亵的挑逗，君茹妈妈官能的基础开始动摇了起来。

指尖更深的探索，将那里面的筋，好像要吸起来一样。

“啊……啊……”配合着那动作，君茹妈妈的腰不自主地轻微扭动。

从外表上虽然还勉强维持着高贵母亲的矜持气质，但身体已经开始由内部瓦解。

贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。

君茹妈妈已经被官能和污辱所充满了，好像身体内的内脏，都被人家看到的那种耻辱和屈辱，好像被投进油锅中一样。

但是性感仍然无法止住，甚至还有增加的倾向，已经到了君茹妈妈的理性快无法控制的地步。

宝贝儿子色情的手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，君茹妈妈的身体在小幅度的抖动。

纯洁的幽谷早已经开始泥泞，飞儿左手又攻击向乳峰。胸部变得这么饱满还是第一次，那种昂奋的样子，真是羞死了。

“啊……”在那饱满的奶子下方，飞儿正用手托着，丰满的奶子羞耻地晃动不止。

藏在乳峰深处的性感觉，也因此而苏醒了。

当指尖抵达那粉红的乳晕时，君茹妈妈的脸左动右摇，发出要哭似的声调。

当被丈夫谢国华摸乳时，君茹妈妈的身子通常是被理性所支配的；但在被宝贝儿子亵戏时，君茹妈妈却觉得脑海仿佛要变得一片空白。

那麻痹而充血，挺立的娇嫩乳头，被飞儿的指尖所挑起。

“喔”！

好像被高压电打到一样，君茹妈妈扭动了上身，将背弯了出来。

乳尖为顶点的胸部全体，好像被火点燃一样。

在那丰腴圆润且美丽雪白的乳房上端，飞儿的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎君茹妈妈的理智。

“啊啊！”君茹妈妈吐出深热的气息，拼命集中残存的理念想忘记肆虐在乳峰上的宝贝儿子的可怕手指。

但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躏。

君茹妈妈贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于飞儿粗大的蟒头，正羞耻地紧含住光滑烫热的蟒头。

随着脚步的微摇，嫩肉被压挤摩擦，化成热汤的蜜汁，开始沿着熟悉的蟒头的表面流下。

蟒头的尖端在花唇内脉动，君茹妈妈全身的快感更为上升。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1035章 君茹妈妈夫目前犯（六）
────────────────────────────────────────

“不行……”内心羞耻地挣扎。

君茹妈妈提起了腰，飞儿的蟒头在蜜洞入口处进进出出，妈妈觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。

飞儿的指尖，袭击向最后的珍珠- 往那充血的蓓蕾进攻。

对于这粒珍珠，飞儿从周边开始进攻，充份的刺激之后，用指尖将全体包住，但仍不攻占珍珠，只是轻轻掠擦。

“啊……啊……”随着闷绝的低叫，君茹妈妈痉挛地撑起了腰。

强大的欢喜的波涛，和那无法平息的情欲的抖动，那和妈妈的意志，好像没有关系似地，热热的雨，让君茹妈妈发出呜咽的回响声。

“啊！……”

珍珠被掠入手指，君茹妈妈伸开的脚尖折了起来。

湿淋淋的花唇被抵住，粗大而火烫的前端毫不放松地挤迫，已经在燃烧的身体，现在似乎要爆发了。

“啊……啊……”被上下夹攻的君茹妈妈，拼命地想找逃生处，但并没有同时削弱那快美感。

即使能够逃，而这其中没有防备的耳朵，及大腿的内侧处，也会跑出一些无止境的快乐来。

上体好像蛇一样地卷动着，君茹妈妈在官能和焦燥的中间反复呻吟。

对宝贝儿子的乱伦罪恶感，并没有改变，但在被如此粗鲁地蹂躏之后，那两个奶子已经如火焰一样地烧熟了，而那花唇则无理由地滴着汁液。

那奶子和花唇的热，也理所当然地跑到妈妈的腋窝和大腿内侧来。

“你的身体想要了吧？妈妈……想得很难受了吧！”色迷迷的口气，飞儿轻咬着君茹妈妈的耳垂，揶揄的在妈妈耳边低语。

君茹妈妈咬了咬牙，拼命将已渐渐放松的防卫又建立了起来。

虽然如此，像奶子这样挺立而且从蜜源又喷出汁液，实在是不能说“没有” .但不管自己的身子如何的丑态，但是自己的身心都不容许的，身为跨国大公司的董事长的自信和高贵母亲的骄傲，居然被这小坏蛋的宝贝儿子来轻而易举挑逗撩拨出来身体深处潜藏多年的欲望。

“想装到什么时候，妈妈？……”飞儿一面搓揉着娇挺的乳峰，一面快意地品赏着君茹妈妈那苦闷的脸色：“奶子已经这么涨了，而奶头又这么的翘……”

君茹妈妈决然地咬住下唇，装作完全没听到宝贝儿子的下流挑逗。

飞儿以指尖由花唇的下方往上方划动，“啊……”君茹妈妈苦闷地将腰往上地转动。

而飞儿又第二次，第三次的，指尖轻柔地在君茹妈妈那粉嫩而敏感的阴蒂上划动。

“呜……啊……啊……”发出那好像是快要崩溃的声音，在那因耻辱而扭曲的脸上浮现出决死的表情。

“反应太好了！妈妈，刚才为什么要那样呢？”在飞儿那嘲笑的口气之中，君茹妈妈想从那官能的泥沼之中找回理性，让四肢硬直起来。

飞儿的手指再度袭击君茹妈妈翘立的乳尖。

“哦！……”紧握着两手并卷曲着指尖，君茹妈妈感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，妈妈刚刚勉强绷紧的脸又陶醉了起来。

比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。

和妈妈的意志无关，那丰满的唇半开着，微微颤抖。

“啊……”飞儿的指尖又在另一个乳峰的斜坡处，一直往顶上迫近。

“啊……嗯……”苗条玲珑的身体轻轻扭动，君茹妈妈觉得自己几乎要燃烧。

朦胧的脑海中，自己根本不知道，到底是在逃避还是在迎合宝贝儿子小坏蛋那五支可怕的手指。

飞儿的指尖，终于爬上粉红色耸立的乳尖。

“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。那充血的乳尖又更向上翘。

飞儿沿着那美丽的乳晕，用指在周围滑动。

（啊！不行了，快停！）在胸中一面叫着，君茹妈妈那饱满得像要炸开的乳房，却像要往前自己想去追那支手指。

而飞儿好像在乘胜追击一样，下面的右手手指拨开花唇，轻轻捏住蓓蕾。

拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。

已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。

“啊……不要……”君茹妈妈皱着眉，身体因为快美的感觉而震动着。

那指尖又滑动了一次“喔！……”君茹妈妈握紧两手，指尖深深的弯下，好像从背骨一直到耻骨及下肢，全部都溶开了一样。

绝对不是因为被很强力的摩擦才这样的，而是因为柔软的指尖的先端处，所引起的。

当飞儿的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是君茹妈妈的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。

“呜……”发出呜咽之声，吐着深深的气息，君茹妈妈俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。

已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。

娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

粗大蟒头的前端于是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。

“啊……”从迷乱中惊觉，君茹妈妈极力地想逃开那可怕的火热巨蟒，只好将身子往前送。

飞儿并不追击，只是恣意地玩弄君茹妈妈蜜洞入口的周围，粗大的蟒头尽情地品味着妈妈蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。

君茹妈妈绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。

飞儿不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！

绝不肯增加这下流的小坏蛋的快感，君茹妈妈咬紧牙关，打算作出无反应的态度。

但对飞儿来说，君茹妈妈那皱紧眉头和紧咬牙关的表情，却更能增加他的兴奋，粗大的蟒头，瞬间又更兴奋地脉动了一下。

单单是这样子地玩弄，就足够让妈妈羞耻得发疯。

自己贞洁的蜜洞竟然在夹紧一个毫不相识的飞儿的粗大蟒头，虽然还没有被插入，君茹妈妈已经被巨大的羞耻像发狂似地燃烧着。

“虽然讨厌，可是很有感觉吧……妈妈……”

无耻地挑逗着君茹妈妈微妙的矛盾，飞儿粗壮的巨蟒蟒头紧抵住妈妈紧窄的蜜洞口示威似的跳动。

虽然知道自己的拒绝只会增加飞儿的快感，可是听到自己被如此下流地评论，君茹妈妈还是忍不住微微扭头否认。

“爽吧，妈，爸能让你这样吗？”偏偏在此时，淫邪的儿子说出这样可恨的话。

“飞儿……妈……都……被你……这样了……求你……放了妈妈……”君茹妈妈娇弱地伏在儿子肩头，小声求恳着。

“我？我没把妈妈怎样啊，都是妈妈自己在动，”龙剑飞却毫不放松怀抱，“妈妈已经爽过，现在该轮到我了。”说着，龙剑飞托住妈妈的丰臀轻轻举起，巨蟒随之高高翘起，他略微调整一下，让闪烁着寒光的粗大凶器顶住君茹妈妈湿滑不堪的蜜穴甬道口，蟒头轻轻分开嫩滑的小肉片。

“啊……求你……不要……在这里强……强奸……妈妈……”君茹妈妈知道关键时刻已经到来，她继续恳求儿子，希望奇迹能够发生。

“……好吧，我那么爱妈妈，绝对不会强奸妈妈。”龙剑飞思考了一下，肯定地说。

“好……好儿子……妈妈谢……谢谢……你……回去……就当……什么也没……发生……”君茹妈妈没想到会出现这样的转变，赶紧安抚儿子，生怕龙剑飞改变主意。

“不过，”龙剑飞眼中闪烁着异样的光芒，“能不能守住贞洁，就看妈妈自己了。”说着，龙剑飞双手不再托着君茹妈妈的美臀，只是搂住她的腰，控制着不让她离开自己的身体。

失去儿子的支撑，君茹妈妈娇躯突然下沉，粗大的蟒头瞬间没入娇小紧窄的蜜穴甬道，强烈的刺激让君茹妈妈小脚都绷得笔直，她赶忙紧紧搂住龙剑飞的脖子，用力止住下沉的态势。

“呀……”君茹妈妈蜜穴里传来一阵刺激，些许疼痛，更多的是快感，她知道自己已经被儿子的蟒头刺入自己的蜜穴甬道，但是还好自己反应及时，仅仅是蟒头进去了一点。

“你……说话……不……啊……算……”君茹妈妈扭动娇躯想要躲开儿子的侵犯，小脚也在龙剑飞腿上蹬踹着，但是龙剑飞搂得很紧，她无法挣脱。

“我只是说不强奸妈妈，但是如果妈妈自己用下面的小嘴吞下我的巨蟒，就不是我的问题了。”龙剑飞不紧不慢地说，“别害臊……想要就自己来啊，妈妈……”

“啊……”君茹妈妈低声惊呼。

飞儿双腿用力，妈妈苗条的身体一下子被顶起，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，君茹妈妈紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大蟒头的进迫，火热的巨蟒开始挤入蜜洞。

内心深处绝望地惨叫，妈妈陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。

可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的蟒头阻止，君茹妈妈痉挛般地绷紧修长的双腿。

“你……放手……嗯……”扭动身体只能让儿子的蟒头更多摩擦肉壁，给自己带来更多快感。

君茹妈妈浑身又一阵发软，几乎搂不住龙剑飞的脖子，身体又下滑了一点，巨蟒自然又探入她的娇小蜜穴甬道一点，君茹妈妈心中气苦，停止扭动，用尽全身力气抱住儿子把娇躯向上挪动。

“妈，我给你自救的空间，那就是你的双手，你可以向上啊，很快就能脱困了。”龙剑飞很享受这样的接触，“不过我提醒妈妈，如果你试图把你的美腿盘在我腰上，那只能让我插入得更快更深。”说完，龙剑飞还自我表扬一番，“妈，你看儿子都是为你着想的，连这些问题都替你想到了，接下来就看你的了。”

“嗯……你……唔……”君茹妈妈正在全力跟插入自己下身的那个东西做斗争，哪有心思跟儿子争辩。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1036章 君茹妈妈夫目前犯（七）
────────────────────────────────────────

“挺不住就不用硬扛了，妈妈……我知道你也很想要了……”

一边品赏着君茹妈妈要哭出来般的羞急，飞儿一边继续上下亵弄着君茹妈妈的禁地。

但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击君茹妈妈的愉悦之源，又完全不给妈妈的身体借力的机会。

敏感的神经被老练地调弄，妈妈全身都没了力气。

膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。

“别咬牙了……都已经插进去这么多了，妈妈……”

毫不停息地猥亵把玩君茹妈妈最敏感的禁地，不给妈妈一丝喘息的机会，同时用下流的淫语摧毁妈妈仅存的理性。

飞儿一边恣意地体味着自己粗大的蟒头一丝丝更深插入妈妈那宛如处女般紧窄的蜜洞的快感，一边贪婪地死死盯着妈妈那火烫绯红的俏脸，品味着这矜持端庄的高贵母亲贞操被宝贝儿子一寸寸侵略时那让龙剑飞一生一世都迷醉的羞耻屈辱的表情。

龙剑飞这时却开始走动，按照音乐的节奏。

君茹妈妈在儿子的身上一颠一颠，虽然儿子插入不多，但是蜜穴里的嫩肉已经跟巨蟒纠缠在一起，一波又一波的快感持续传来，大脑已经快要不能思考，想要挣脱无奈双臂力气不够，只好任娇躯继续下沉，蜜穴里继续流出淫液，君茹妈妈几乎绝望了。

“三分钟了，妈你还真有毅力呢，难怪爸也会爱上你。”龙剑飞揶揄着娇羞无限的美丽妈妈，脚下舞步丝毫不停，偶尔还轻跳两下。

“不要……”对丈夫谢国华的忠贞已经是君茹妈妈最后的支撑，但是力气被下身传来的刺激一点点消耗殆尽。

随着她的身体越来越绵软，儿子的巨蟒一厘米一厘米深入，已经插入三分之一。

“啊……”一声娇呼，君茹妈妈的意志终于崩溃，气力也同时消失，她终于放弃了抵抗，用娇小紧窄的蜜穴把儿子滚烫的巨蟒深深吞入。

空虚已久的嫩肉立刻将儿子的巨蟒紧紧包裹起来，肉壁蠕动着，给龙剑飞最爽的感受。

“对不起……老公……救我……”

两手拼命地想扶住舞厅角落墙壁边缘可毫无作用，清晰地感觉到宝贝儿子粗大的蟒头已经完全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。

君茹妈妈触电般的全身陡然僵直挺起，可怕的巨炮稍微退出。

“刚插进去就忍不住要动啦？妈妈……慢慢来，我会给你爽个够的……”

火热的脑海一片空白，已经没有能力反驳飞儿故意下流的曲解。

君茹妈妈全身的力气都集中在如芭蕾舞般掂立的脚尖上，勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微颤抖。

粗大的蟒头撑满在妈妈湿润紧凑的蜜洞，不住地脉动鼓胀，飞儿已下定决心，要让这矜持端庄的高贵母亲自己将贞操的蜜洞再次献出给自己的宝贝儿子。

（“要挺不住了……老公国华，救救我……”）

内心深处绝望地哭泣，可纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，君茹妈妈苗条的身体终于落下。

飞儿的粗大蟒头立刻无耻地迎上，深深插入君茹妈妈从未向爸爸谢国华之外的第二个男人开放的贞洁的蜜洞。

纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，君茹妈妈强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。

“夹得好紧那，妈妈……当着爸爸的面和儿子干，还是第一次吧……”

空白一片的脑海被提醒回羞耻的现实，君茹妈妈像濒死的美丽蝴蝶用最后一丝力气挣扎，可是徒劳的上挺变成屈辱地自己用蜜洞抽插巨蟒，粗大蟒头的角摩擦蜜洞内壁的敏感嫩肉，电击火撩般的立刻冲击全身。

“上面的小嘴还说不要……下面的小嘴却这么紧地咬着我……”不光是肉体，还要残忍地蹂躏君茹妈妈贞洁的心灵，飞儿的两手突然放开妈妈的身体，形成两人之间只有性器密接在一起的姿态。

全身的重量无处可放，君茹妈妈高挑优美丰腴圆润的身材仿佛完全被贯穿挑起在飞儿那根粗壮坚挺的巨蟒上。

痉挛似的挣扎不能持久，维系全身重量的纤细脚趾像马上就要折断。

（“不行了……国华，为妻对不住你……”）大腿已经痉挛，君茹妈妈紧绷的身体终于崩溃地落下，窄嫩的蜜洞立刻被火棒深深刺入。

“啊……不要啊……”内心深处绝望地惨叫，君茹妈妈崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。

（“终于又被宝贝儿子小坏蛋……再次插入了……国华，原谅我吧……”）

屈辱羞耻的俏脸刹那间痉挛，熟悉的巨蟒无情地彻底贯穿妈妈最后的贞操。

处女般紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，君茹妈妈无意识地微微张嘴。

性感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的手指插入，小巧的舌头也被粗鲁地玩弄。

君茹妈妈已经僵滞的脑海朦胧地掠过，好像是曾经在蜜月里和老公谢国华一起看过的三级片里，女主角也被这样色情地蹂躏，上面和下面的小嘴一起遭受男人粗暴地强奸。

贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动。

不只是比爱人的粗大，妈妈惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的蟒头顶住，可自己的臀还是没有触到飞儿的小腹。

龙剑飞全力把巨蟒向君茹妈妈蜜穴甬道深处进发，那种紧窄的感觉让他感觉简直爽呆了，而且越往里面插越感觉到花径悠深，特别是后面一段，不但更加紧窄无比，而且肉壁虽然也分泌出烫滑的粘液，但是似乎没有经受过什么真正的刺激，当粗大的巨蟒刮蹭着紧密的嫩肉时，它们只是生涩地紧紧把巨蟒缠住，倒似乎未经开垦的处女地一般，看来妈妈君茹的美穴未得到爸爸谢国华充分的开发，干这样的蜜穴竟然也能得到开垦处女地的快感，真是一举两得啊。

“看来先前在路上和诊所里面浅尝辄止没有细细品味，妈妈的蜜穴甬道原来符合名器的标准，温暖、紧窄、柔滑、湿润、深邃，虽然遇到儿子这种天赋异禀的大棒还是不能把我完全吞没，但已经差不多了，哈哈，倩影姨妈的蜜穴甬道比妈妈的浅多了，随便一插就到了底。现在就还差一条，不知道妈妈的蜜壶香不香，一会我再尝尝看。”龙剑飞终于如愿以偿再次插入君茹妈妈的娇小蜜穴，当众强奸矜持美丽的妈妈让他产生强大的征服感，他轻轻抽插君茹妈妈的蜜穴甬道，热吻着君茹妈妈的樱唇，把妈妈的小香舌吸出来，跟自己的舌头纠缠着。

（“飞儿竟有那么长吗？？？……”）君茹妈妈几乎不敢相信这可怕的事实。

曲线玲珑的美妙肉体像被挑在儿子的巨蟒这唯一的支点上，君茹妈妈无法维持身体，可是肢体的轻微扭动都造成蜜洞里强烈的摩擦。

“扭得真骚啊！妈妈……表面上还装得像个处女……”无法忍受的巨大羞辱，君茹妈妈拼命把小腹向前，徒劳地想逃离贯穿自己的粗大火棒。

“别装了，妈妈……别忘了，是你自己让我插进去的……”

戏辱够了原本矜持的高贵母亲，飞儿这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上君茹妈妈的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。

末日临头般的巨大恐惧，君茹妈妈蜷起腰意图做最后的抵抗。

但飞儿的腕力制伏住妈妈苗条的身体之后，就靠着张开着的大腿的力量，从妈妈身后试着要将粗大的巨蟒押进妈妈的秘道。

“不要！……”在被塞住的红唇中发出抵抗的呜咽。

君茹妈妈拼命抓住舞厅角落墙壁边缘，修长的秀腿颤抖。

而在那一瞬间，飞儿的前端深深插入了妈妈的体内。

“哇……”妈妈恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。

强烈的冲击像要把妈妈娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。

妈妈觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张。

而且飞儿虽然看起来粗野，但至目前为止还不曾动粗，至少可以从他插入时的动作看得出来。

“唔……唔唔……”君茹妈妈被儿子奸入后就完全被他的淫辱所征服，甚至开始羞涩回应儿子的湿吻。

花心被蟒头一下下顶触，子宫口已经主动打开摆出迎接宝贝儿子浓精的准备。

儿子的那东西好硬好热，而且好像粗大得惊人，蟒头已经几乎伸入子宫口，可儿子的小腹却没有接触到自己的下身，那得有多长啊，他爸爸谢国华的就没有这么长这么粗……胡思乱想间丈夫谢国华突然出现在君茹妈妈的脑海，君茹妈妈恢复了一点理智，被亲生儿子强奸的过程中自己居然在想这些事，实在太羞愧了。

君茹妈妈不禁痛恨自己的水性杨花，对不起，国华，你的妻子原来也是个荡妇……可是，君茹妈妈实在没办法控制自己的感觉，不管心里如何想起丈夫谢国华，敏感的身体却早已向儿子龙剑飞投降，在儿子不知疲倦的抽插下，很快君茹妈妈就达到第二次高潮，她也顾不了许多，丝腿直接缠到儿子的腰上，小脚勾着一伸一缩，浓浓的爱液蜜汁从两人的结合处流了下来，直滴到地上。

龙剑飞深深插入妈妈体内的前端，紧接着又从正下方用慢速度开始前进。

如果不这样做的话，自己的身体恐怕会被撑裂吧！

君茹妈妈下意识地感激着飞儿的体贴，可立刻又明了自己的处境，赶紧封杀自己这羞耻的想法。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1037章 君茹妈妈夫目前犯（八）
────────────────────────────────────────

但不管进入的时候是如何地慎重，陌生的粗大巨蟒带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大中，君茹妈妈好像要窒息一般。

到目前为止，只和丈夫谢国华有过性交的经验，今天却一连两次被自己的宝贝儿子龙剑飞强硬进入，而现在宝贝儿子的巨蟒和他爸爸谢国华做比较的话，简直就是拿大人的和小孩作比较一样，而爸爸却只是小孩，宝贝儿子倒成了大人雄器。

因此，君茹妈妈的身体也配合着宝贝儿子那未知的大而徐徐地张大着。

那里不只是大而已，那种像钢铁一样的硬度，像烙铁一样灼热的东西，对妈妈来说都是第一次。

从君茹妈妈那小巧的鼻子中发出轻轻的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。

那是由于那凶器，那个生气勃勃的巨蟒，所带来的威压感的作用吧。

已经被飞儿彻底占有了身体，如果搞不好，还可能会弄坏自己的身子吧！

而已经插入君茹妈妈体内的巨蟒的体积，可以说是目前所经验过的两倍，即那巨蟒才只送到一半而已。

而这其实并非全凭体内的感觉，更可怖的是，虽然妈妈身体中已经充塞着涨满的存在感了，但飞儿的腰，居然仍然和妈妈有几公分的距离，妈妈的娇挺臀峰和飞儿的腰，则被一根坚挺的巨蟒所串连着。

那不仅仅是因为飞儿的巨蟒实在太长太大，还表示妈妈的身子仍必须受一番折腾。

但自己的精神不用说，就是肉体上也无法再承受了。

飞儿似乎看得懂君茹妈妈的心意，因此停止前进而开始抽出。

妈妈放下心，而松了口气。

“哇……”就在那瞬间，从妈妈的喉咙深处放出了一声悲呜。刚刚抽出的巨蟒又马上押入，然后又抽出……开始了规律性的抽送。

被强奸的话，当然对方一定会做这个动作；但由于那巨蟒的冲击性实在太大了，君茹妈妈简直无法想像那粗大的长长巨蟒，如何能在自己紧窄的体内进进出出。

（“居然在丈夫国华面前，被宝贝儿子强奸着……”）

四肢无力地瘫软，君茹妈妈完全将力量放在屁股上，羞辱地忍耐着上下一起被强奸的巨大耻辱。

既然已经被强暴了，现在所能做的，就是早点满足这个飞儿的欲望吧！

（再忍耐一点，就可以了……）被强暴的那种屈辱感和冲击，就把它付诸流水吧，尽量往好处光明面想想吧！

君茹妈妈如此地鼓舞自己。

大概只要再过几分钟，顶多五分钟就可以了吧？

不管怎么苦，总有结束的时候吧！

君茹妈妈的手脚皆很修长，又拥有纤细性感的腰肢。

而那雪白的肌肤，配合典雅的黑色套裙，简直有一股逼人的艳丽。

那条由胸部一直到屁股的玲珑曲线，就足够使男人丧失理智。

过去和丈夫谢国华作爱，每当从后面来的话，总是显得相当快。

正常时如果有五分钟的话，如果从后面来时，则通常只能有一半的时间。

但君茹妈妈从来就没有特别觉得不满过，总是以为和男人作爱，大概就是这么回事。

但总是有例外。

就像目前将巨蟒深深插入妈妈体内的宝贝儿子，已经足足超过二十分钟了，大概也过了经济半小时了吧！

但飞儿好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地，好像很有时间的样子。

已经足足地在妈妈那紧窄的蜜洞里，进进出出有十分钟了！

“啊……啊……”理智不愿意承认，可是身体深处已经开始逐渐火热。

君茹妈妈羞耻地发现，自己的身体竟在不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺巨蟒。

那一直在她体内规则地进出的巨蟒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是以小幅度地准确地在前进。

（啊！……已经顶到子宫口了……大概进不去了吧……）

但连君茹妈妈也觉得奇怪的是，她的身子居然逐渐地展开去迎接宝贝儿子那巨蟒。

那前十分钟的规律性进出运动，就好像是为此而做的热身。

受到粗硬巨蟒更深入的冲击后，妈妈的身子轻飘飘地好像要飞起来。

已经在她体内足足有十分钟之久的陌生巨蟒，又再次努力不懈地要让妈妈感觉到它那独特的触感。

“喔……喔……嗯…”随着那小幅度的运动，那巨蟒又更为深入体内，而君茹妈妈喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。

如果飞儿一口气刺穿的话，妈妈真恐惧自己会控制不住地叫出来。

渐渐地，飞儿的小腹也达到了接合处，君茹妈妈的臀峰和宝贝儿子的熊腰已经接合在一起了，密密地接合在一起，而妈妈也初次享受到子宫会叫的那种感觉。

比起丈夫谢国华，宝贝儿子更能让妈妈体味到身体被最大地扩张和撑满的充实感觉。

即使不是这样，这个飞儿也应该是第一个能让妈妈的身体违背自己的理性，身体自己舒展开去迎接的男人吧！

虽然不太想承认，但是唯一能够直达子宫的，就只有飞儿啊！

除了刚开始时的袭击，从真正的插入开始，完全没有用到暴力的手段。

如果认真要说一定有暴力的话，那大概就是正在自己紧窄的体内贯穿，正在肆无忌惮地进进出出的那支粗挺的巨蟒吧！

“妈妈真是敏感的尤物啊，这么容易高潮，爸爸真是运气好。”龙剑飞笑着把君茹妈妈搂得更紧，深深浅浅继续抽插着。

“求你……飞儿……哎……这时候别……嗯……别提你……啊……啊……爸爸……嗯……被你……哦……这样……妈妈……没脸……嗯……再见……你爸爸……呀……”君茹妈妈娇柔的身体缠绕在儿子身上，虽然快感连连，但愧对丈夫谢国华的心理让她仍然耿耿于怀。

忽然间，她从龙剑飞的肩头看去，好像那边跳舞的人往这里看了一眼，吓得君茹妈妈浑身发抖，立刻把美腿从儿子身上放下来，俏脸深深埋在儿子的肩头。

“好像……嗯……有人在……看……我们……嗯……羞死……人了……嗯……要是……被人……我……嗯……也不……活了……嗯……”

龙剑飞听妈妈这么一说，赶紧回头看了一眼，大家都很正常，没人注意这边。

“没事的，妈妈，外面再往里走点，有我挡住别人看不到你。”说着抱着君茹妈妈边奸淫边走向更黑的地方。

巨蟒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。

君茹妈妈简直不敢相信，那么长而粗大的巨蟒，居然能够进出自己少女般的苗条身体。

从开始到现在，居然已经持续了新闻三十分了，陌生巨蟒的大小，以及插进拉出时间的长短，对妈妈来说都是第一次。

而且经过了三十分钟后，飞儿的运动节奏居然一点也没变。

如果有变化的话，那大概就是飞儿由下往上插入的力量加大了。

当巨蟒顶到子宫时，飞儿的下腹刚好顶住君茹妈妈的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音，回荡在舞厅里。

君茹妈妈渐觉恐慌起来，不管被飞儿的巨蟒如何的插入，她心中现在有的只是屈辱和羞耻而已。

自己从来没有被丈夫谢国华之外的男人过，可是今天第一次第二次连续失贞，而此时此刻的第二次居然是被自己的宝贝儿子在人群之中公然侵犯猥亵，而且现在又被彻底地强奸自己贞洁的身体。

但被这样疯狂似地蹂躏，使得君茹妈妈的身体感受特别深，几乎再也无法忘怀的地步，有一种不安开始在妈妈脑中出现。

飞儿的左手从君茹妈妈已经被玩弄得麻木的娇嫩红唇里拿出来，毫无阻碍地袭上妈妈已全无防范的酥胸。

“嗯……哦……”妈妈将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。

娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更是令人不可思议。

从步入舞厅开始就饱受侵犯的乳尖，虽然已经有了一段喘息的时间，此刻却仍然诱人地翘立着。

但现在的样子的确不太正常，以前被丈夫谢国华抚摩时，虽然也会这样，但是不像这次这么厉害。

那大概是因为被宝贝儿子所强暴，身体被贯穿，有了污辱及罪恶的妄想而造成的现象吧！

而且那罪恶感有越来越强的感觉。

但无知的乳房却完全背叛了君茹妈妈的心意，当飞儿抓起酥乳由上而下玩弄时，君茹妈妈羞辱地发觉，自己紧窄的蜜洞不自主地将飞儿的巨蟒愈挟愈紧。

而涨大中的乳峰被紧紧地握住的情况下，使得妈妈觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的巨蟒也愈来愈涨大。

在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但飞儿仍然若无其事地，做着拉出插入的运动。

“爽不爽啊？妈妈……”飞儿淫荡的低语又在君茹妈妈的耳边响起，妈妈倔强地把头扭向旁边。

“正被宝贝儿子干着，还能装得这么端庄高贵，不愧是国华集团的董事长、我爸爸的爱妻、我的妈妈啊……”紧紧咬着娇嫩的嘴唇，君茹妈妈恨不得能有什么东西把自己的耳朵堵起来。

“在爸爸面前被儿子干，特别过瘾吧？……要不要让爸爸一起来满足你啊……”紧绷着脸显出决不理会的神情，可是连君茹妈妈自己都觉出，体内闷烧的火焰一瞬间更加灼热，巨大的羞辱笼罩全身。

可是飞儿的淫语奇怪地挑动了身体某处莫名其妙的神经，君茹妈妈的蜜洞不自主地突然收缩夹紧，自己也能发觉深处又有花蜜渗出。

“我来教你怎么更爽，妈妈……说，我们在干什么？……”

决不能再屈服了，君茹妈妈几乎要把嘴唇都咬破。

“干都干了，还装处女……说啊，妈妈……”粗大而坚挺的巨蟒猛地全根插入，飞儿要彻底征服高贵母亲最后的一丝矜持。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1038章 君茹妈妈夫目前犯（九）
────────────────────────────────────────

“啊！……”子宫都被撑开的火辣冲击，君茹妈妈差一点叫出声来，急忙用左手背掩住冲到嘴边的惊呼。

“嗯……”又一次粗暴的攻击，君茹妈妈的惊呼已经变成闷绝的呻吟。

“喜欢叫呢，还是喜欢说？……妈妈……”

“嗯……”凶猛的淫具第三次毫不怜悯地肆虐。

君茹妈妈玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在飞儿的身上才没有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。

粗长的巨蟒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。

巨大的蟒头已经退到蜜洞口，再一次的狂暴攻击蓄势待发。

“不要啊……不要……那么用力……”骄傲的红唇颤抖，妈妈抗拒的意志被彻底摧毁。

“想不想叫给大家听啊？妈妈。”

“不……不要……”

“求我……”

“求你……千万……不要……”

“说……我们在干什么？……”火烫的巨蟒缓缓插入君茹妈妈深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。

“我们……在……在……在做爱……”

巨大的屈辱感在君茹妈妈脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫摩擦的充塞感无比鲜明。

“再换一种说法……妈妈好像很博学的样子嘛……”

“啊……饶了我吧……我说不出来……”

“哼……”

“求求你……飞儿啊……我已经被你玩成这样了，你还不够吗……”

“不肯说……那你是想叫给大家听了，妈妈……”龙剑飞灼热的蟒头紧顶住柔嫩的子宫口，粗大的巨蟒在君茹妈妈紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。

“别……啊……我说……”

“贴在我耳边说……火辣一点……”

“飞儿你……你在……干妈妈……”

“继续说……”

“飞儿你在……操……操妈妈……”

决死般的在宝贝儿子耳边说出从前听着都觉得侮辱的下流话，君茹妈妈连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。

全身火烫，蜜洞却不自主地溢出更多蜜汁。

恨不得想杀死自己的巨大屈辱和羞耻，可似乎更强烈地刺激着已不堪蹂躏的神经，蜜洞的嫩肉随着巨蟒的每一下抽动敏感地痉挛。

（这样下去，自己会变成什么样子……）火热的粗挺巨蟒立刻冲击碎了理念的闪现。

“啊……啊……”君茹妈妈无法保留地低声呻吟着，那粗壮的巨蟒令妈妈觉得快窒息的样子，且有冲击性的快感。

前面的性交中，只有精神上和肉体上的痛苦，但是现在却开始有喜悦的火苗燃起。

虽然想自我克制，但宝贝儿子恣肆抽动的大巨蟒，却将君茹妈妈的这个想法完全打碎。

起初那种身体好像要裂成两半的感觉，现在却反而化成了快乐的泉源。

每当宝贝儿子大巨蟒前进一公分，官能上的快感就随着那沙沙声而喷着火，将君茹妈妈身上所剩下的微薄的羞耻，踌躇，理性以及骄傲完全夺走。

到目前为止，每当飞儿拉出时，都会做一些小幅度的律动，但从现在开始则是直进直出。

对于身体被撑开时的那种抗拒感已经消失，君茹妈妈无意识地深切期望那一刻的来临，那一举深入最底部的大巨蟒，使得君茹妈妈发出哽咽般的低声呻吟。

“啊……啊……”身体被完全的占有，君茹妈妈无意识地左手向后，反抱住飞儿的腰。

已经无法坚持对飞儿的罪恶感，支配自己身体的人，竟会是飞儿。

当大巨蟒到达子宫时，身为君茹妈妈的骄傲，已经完全被剥除。

剩下来的只是一个身为人妻，却已一年没有性交的活生生的身子。

丰腴圆润空虚干涸的身体由花芯开始麻痹，烧了又烧。

身体内感受到宝贝儿子那充满年轻生命力的大巨蟒正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。

粗大的巨蟒插入，飞儿用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄君茹妈妈柔嫩的乳尖。

“啊……”两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。

被飞儿粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。

“喔喔……”无意识地发出陶醉的声音，君茹妈妈苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。

当最快乐笼罩时，女人的这种反应，妈妈虽然知道，但过去从未经验过。

这种感觉好像是被好几个男人包围住，用大巨蟒在插那样子的错觉。

当然以前并没有过这种经验，而且自己也没有办法在一次接受这么多男人。

但当被飞儿深深的插入的同时，两个奶子又被宝贝儿子揉的话，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的妈妈已经深深堕入色情性欲的深谷。

“我操得你爽吧？妈妈……接着像方才那样说……”

“喔……飞儿你在操妈妈……啊……干我……整我……喔……奸……奸我……”

“什么在操你？”

“飞儿你的……啊……你的巨蟒……”

“叫鸡巴！”

“鸡巴……喔……鸡巴……”

“我的鸡巴怎么样呢？妈妈……”

“大……大鸡巴……啊……大粗鸡巴……”

意识早已飞离身体，君茹妈妈晕旋的脑海中一片空白。

世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨蟒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。

君茹妈妈觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，妈妈好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。

接受飞儿的果真会是自己的身体吗？

似乎有这种怀疑。

当然，不只是君茹妈妈，在一般的状况下，女人总是被动的。

但当身子被点燃后，达到性交的阶段时，自己就会变得较积极了。

扭动着腰，吸着唇，而且有时候还会亲男人。

如果现在吻的话，那就有什么借口可说了，到目前都是由于飞儿卑劣的手段，而被强索身体。

但如果吻他的话，自己就变成共犯了。已经没有办法再责备飞儿了，不只是身体甚至连心理上，也开始接受飞儿了。

“我的鸡巴……比爸爸的怎么样？妈妈……”

一瞬间理念似乎有所恢复，君茹妈妈本能地挣扎了一下。

粗挺的灼热巨蟒立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起。

有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个末梢，君茹妈妈立刻又晕迷在旋涡里。

“怎么样……我操得你更爽吧？妈妈……”

“你……啊……你的鸡巴更大……更粗……你操得妈妈更爽……啊……”

已变成了飞儿的女人，君茹妈妈已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，君茹妈妈甚至希望飞儿来夺取她的唇。

但飞儿好像很陶然的样子，恣肆地品味着妈妈那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红潮的俏脸。

君茹妈妈觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长巨蟒，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮。

而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得妈妈原谅了自己的雌服。

“啊……啊啊……”君茹妈妈好像被偷袭似地发出闷叫。

达到结合状态的大巨蟒，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来。

原本在暗暗期待接下去更大的快感，君茹妈妈的身体已经不习惯被抽离的空虚感。

抽出来的大巨蟒又再次的送入。

“哦……哦……”虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得君茹妈妈的官能开始彻底恍惚。

在此同时，被抚弄的二个奶子，也似乎快要溶化开来了。

剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，娇嫩的红唇特别显得饥渴。

飞儿将插入的速度放慢。

随着律动所燃起的欢愉，君茹妈妈的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而奶子也有这种反应。

在身体内抽送的巨蟒，则像机器那样的无情。

张开眼睛时，唇已经和飞儿只差几公分的距离而已。

只要一次就好，只要贴他的唇一次就好了，君茹妈妈将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。

当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快感急速地奔驰着。

反抱着飞儿腰的手更移到背后去，君茹妈妈微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上“嗯嗯……”口腔中强烈的被搅动，妈妈的手指紧抓飞儿的后背。

而在此时，飞儿仍将他那大巨蟒，在君茹妈妈紧夹收缩的身体内抽插挺送。

要淹溺在快感的波涛中，妈妈更抬起了身，将唇送上去。

大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。

君茹妈妈过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的丈夫谢国华作爱，也都很有自制力。

但那自制心，现在居然在宝贝儿子肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。

再一点，再一秒就好- 已经好几十次这样自言自语了。

从小孩一直到学生时代，然后成为端庄高雅的成熟女性，对自己总有一份严格的道德心的期许。

但现在居然在大庭广众的舞厅中，被自己的宝贝儿子公然强奸……可是理念早已被彻底摧毁，此刻君茹妈妈已经没有神智来责备自己。

君茹妈妈伸出小巧的香舌。

今天以前没有被第二个男人的舌舔过，而以自己的舌去舔男人则是第一次，而这个男人却是自己的宝贝儿子龙剑飞。

唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而飞儿的舌也急急地出来回礼。

“啊……”接着从君茹妈妈这边开始了舌头的磨擦。

“爽不爽？妈妈……要不要鸡巴……要不要我操你吗？……”

“操吧……操我吧……啊……用你的大粗鸡巴……操我……操死我吧…”

飞儿抱着君茹妈妈的大屁股像马达一样的抽插起来。发出了一片里啪啪啪淫荡的声音。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1039章 君茹妈妈夫目前犯（十）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈又啊了一下，并回头看了不远处和来宾谈笑风生的丈夫谢国华一眼，确认没引起他的注意和怀疑。

“飞儿……吾……你放过妈妈吧，我不能再这样了，不要，恩……吾……”君茹妈妈压制着音量哀求道。

“可是妈妈下面的嘴不是这样说的阿，妈妈的小穴真的是很舒服呢！”飞儿加快了抽插的速度，并用力顶了进去。

“呜……你的大鸡巴……呜……插的太……啊……用力了……你阳具太深了。会坏掉的……呜……呜……”

“什么是阳具阿，妈妈，你是说我的大鸡巴吗？妈妈你下面这么湿，还真是淫荡的母亲，让你儿子也看看你的表情吧”龙剑飞说完把君茹妈妈转过身来抱了起来放在舞厅角落墙壁上面，他眯着眼睛看到妈妈，微闭的双眼，两眼媚丝。

双颊红晕，说不出的动人。

真恨不得也上去把鸡巴塞到妈妈的樱桃小口里。

“别这样……呜……飞儿的大……啊……鸡巴插的妈妈的小蜜穴啊……太……嗯深了”

君茹妈妈右手撑着舞厅角落墙壁，左手沟住飞儿的脖子，头无力的向后靠去。那幅景象就好像一个无助的大洋娃娃。

“妈妈，你真的好美，以后你就是我的性奴，我在的时候你不准带胸罩，只能用我得给你的当中有洞特制丝袜！”然后又示威性得用力插了几下。

君茹妈妈抵不住这种快乐的痛，为了不吵到不远处和来宾谈笑风生的丈夫谢国华，支撑得右手举起来捂住了自己的嘴，在龙剑飞这个角度看来，妈妈象一个淫荡美人，头无力的向后靠去，长发落在舞厅角落墙壁上，还有一缕调皮的在坚挺的乳房上跳动，右手肘在空中无力的晃动，右手捂着自己的小嘴。

“飞儿……呜……以后妈妈就是你的性奴，……啊……我什么……嗯……都听你的！”为了让奸淫快点结束，高贵的妈妈只能说出这种淫荡的话，而这种压抑的声音，终于让宝贝儿子逼近一泻如注。

“爸爸快过来了吧，不知道被他看见你这种淫荡的样子会怎么想啊？”

“飞儿……我的心肝……呜……我快不行了……快射给我吧……主人……射给我吧……小母狗受不了了。呜……”显然爸爸随时有过来的可能，君茹妈妈为了让飞儿快点结束只得说出这样羞耻的话来，羞红的脸让飞儿也差点射了出来。

“嗯……哼……嗯……”君茹妈妈偷偷看了看，果然没人注意，安心了些，又被儿子干的舒服，口中依依呀呀地呻吟着，任龙剑飞抱着自己继续“跳舞”。

龙剑飞把妈妈再奸出一次高潮时，自己也达到兴奋的顶点，“妈，我也来了……”

“嗯……不行……快拔……嗯……出……啊……不……能……嗯……在里面……啊……这……乱……”君茹妈妈慌做一团，被亲生儿子在体内射精，这大大超出了她的底线。

“不管了，反正乱伦也乱过了，妈，我来了——”龙剑飞用力把巨蟒插到最深，对着妈妈娇嫩的花心开炮。

君茹妈妈被儿子滚烫的浓精一激，浑身酸麻，完全瘫软在龙剑飞的怀抱里。

龙剑飞射精后没有立刻把巨蟒从妈妈身体里拔出来，而是抱着她走到黑暗的角落里，找了张椅子坐下，让君茹妈妈骑坐在自己腿上。

龙剑飞本打算休息一下，等体力恢复后再跟妈妈大战一场，可是没过多久，灯光就被调亮，谢国华宣布，下面开始卡拉OK活动。

这边虽然还是有些暗，但如果想再奸淫妈妈恐怕会被人发现。

于是龙剑飞趁没人注意赶紧把君茹妈妈抱起来放到另外一张椅子上坐好，把自己和妈妈的衣服都整理好，然后捡来鞋子，帮妈妈穿好，当然少不了顺便玩弄一下妈妈的小丝脚。

君茹妈妈从高潮中回过神来以后，只是默默看着儿子，即使被儿子捏弄着小脚也一言不发。

龙剑飞去端来两杯饮料，递给君茹妈妈一杯。

“妈，还好吧？”

“好？畜生，妈妈被你……那样……怎么好？”君茹妈妈激动得满脸通红，不过她还是有所顾忌，声音压得很低。

“我都是为妈妈好啊。”龙剑飞笑着。

“你……”君茹妈妈看儿子这么无赖，气得浑身颤抖，一时说不出话来。

“我爱妈妈好多年了，从给妈妈第一次洗脚后我就爱上妈妈了，我爱妈妈的一切。”龙剑飞说着，盯住君茹妈妈的双眼。

“怎么……”被儿子凝视着，君茹妈妈心里一阵慌乱，避开儿子的炙热的目光，“那你也不能……不能……强……强奸妈妈……这是……乱……乱伦……”

“反正我爱妈妈，我才能给你性福，我才能满足你，妈妈。”

君茹妈妈也不知道说什么好，她不能接受儿子的所谓“表白”，她爱自己的丈夫，她的生活很幸福和平静。

“你……你说你……跟倩影……也……做过？”话一出口，君茹妈妈自己也呆住了，怎么问这个问题！

“是啊，我前天就把倩影姨妈给强奸了，那是我的第一次。”龙剑飞的口气就好像说的是吃饭喝水那么简单，“不过她没有妈妈你好。”

“啊……”君茹妈妈不禁发出惊呼。

女人是一种奇怪的动物，她们真的会用下半身思考。

君茹妈妈被儿子强奸后内心深处其实在拼命替儿子找借口，是不是儿子失散多年压抑得太久之类的，即便那明明是来自亲生儿子的无耻强奸，她也不愿相信儿子会变得如此邪恶。

自己的孩子总是好的，教唆他做坏事的永远是别人。

所以当听到儿子讲第一次做爱是跟倩影姨妈时，立刻就对妹妹产生怨恨，认为她勾引和带坏了自己“纯洁”的儿子，而儿子口里的“强奸”却被她自动忽略了。

更有意思的是，不知不觉间她把儿子当作了自己的爱侣，她甚至嫉妒起妹妹倩影，怪罪她夺去了心爱儿子的第一次。

当她听儿子说自己比倩影姨妈“好”时，心底居然产生一丝暗喜。

收摄心神，心生羞愧的君茹妈妈拒绝自己再想下去，强作平静地对龙剑飞说：“你先走，我自己回卧室。咱们今天……今天的事，就到此为止，妈妈原谅……你的冲动，不过以后……以后绝对不能这样，也……不能让你爸……你爸知道。”

龙剑飞心道，有了这次，还怕没有第二次？

但他表面也很平淡，说了声“好的，绝对不会”就自己就先行回卧室了。

君茹妈妈见到儿子的态度变得如此冷淡决绝，望着他转身离去的高大背影，心中忽然飘过些许掺杂着失望、伤感的复杂感觉，她努力平复自己的情绪，站起来整理一下衣服，微笑着与其他人道别。

夜晚十一点时，龙剑飞因幻想君茹妈妈裸体的样子很久了，那嫩滑的肉体、迷人的乳房、性感的臀部、动人的玉腿、诱人的阴部……啊！

好想强奸君茹妈妈！

所以趁爸爸谢国华在浴室洗澡时，进入君茹妈妈的房间，君茹妈妈穿着极具诱人的半透明连身睡衣，然后压在君茹妈妈那美丽的身体上，君茹妈妈反抗他说：“飞儿，你又要干什么？”

龙剑飞说：“妈妈，我要你！”然后强吻君茹妈妈，开始猥亵君茹妈妈的柔软身体，双手在君茹妈妈迷人的乳房上搓揉，然后右手往下搓揉君茹妈妈性感的臀部，再抚摸动人的玉腿，然后掀起君茹妈妈的半透明裙子，君茹妈妈穿着白色半透明蕾丝内裤，他抚摸君茹妈妈诱人的阴部，君茹妈妈反抗着说：“飞儿，不要啊！啊！”

君茹妈妈爽的眼睛闭起来，抗拒的动作也慢了下来，宝贝儿子解开君茹妈妈胸前半透明睡衣的扭扣，拨开来，君茹妈妈穿着白色半透明蕾丝胸罩，龙剑飞亲吻着君茹妈妈迷人的左乳，左手抚摸右乳，右手伸进蕾丝内裤抚摸诱人的阴部，妈妈的阴部已潮湿，君茹妈妈好爽的呻吟着：“小坏蛋，变态！啊……”

然后龙剑飞解开君茹妈妈的白色蕾丝奶罩，露出君茹妈妈那对迷人的乳房，双手在君茹妈妈迷人的乳房上揉捏着，然后吸吮君茹妈妈迷人的左乳，左手搓揉右乳，且捏玩乳头，右手伸进蕾丝内裤抚摸着君茹妈妈诱人的阴部，然后往后抚摸君茹妈妈柔嫩性感的臀部，在蕾丝内裤里来回抚摸臀部、阴部，接着食指中指插入君茹妈妈潮湿的蜜穴甬道里探索，君茹妈妈又叫出声：“啊……”

然后脱下君茹妈妈白色半透明蕾丝内裤，拨开君茹妈妈动人的双腿，亲吻君茹妈妈那诱人的阴部，君茹妈妈反抗且爽的忍不住叫出声：“飞儿不要！啊……”

然后双手拨开君茹妈妈诱人的蜜唇，亲、舔着蜜唇内部，双手在君茹妈妈那对迷人的双乳上搓揉着，龙剑飞终于在父母床上猥亵了君茹妈妈柔嫩的身体，然后抬起君茹妈妈动人的双腿，君茹妈妈知道他准备插入她诱人的蜜穴甬道内，就开始反抗：“飞儿，不要……不要啊！”

但他仍顺利的将巨蟒用力的插入君茹妈妈的蜜穴甬道内，君茹妈妈快乐的叫了：“呀！啊……啊……”

第一声是巨蟒在君茹妈妈的蜜唇上滑动，第二声是巨蟒顶在君茹妈妈的蜜穴甬道口，第三声是巨蟒插进蜜穴甬道内；宝贝儿子开始奸淫着君茹妈妈的肉体，深进深出、用力的撞击君茹妈妈的下体，君茹妈妈痛苦的表情带着激情、兴奋，身体上下震摇，迷人的双乳也上下摇动，房间里充满着君茹妈妈激情的呻吟声、巨蟒进出蜜穴甬道及下体被撞击声，“噗嘶……”

“小坏蛋大色狼！哦……哦……啊……啊……啊……”

龙剑飞压在君茹妈妈柔软的身体上，把君茹妈妈动人的双腿靠在他的双臂，双手搓揉君茹妈妈那对迷人的乳房，并给君茹妈妈热吻，下身跨骑在君茹妈妈的下体上，巨蟒在君茹妈妈潮湿的蜜穴甬道里深进深出，“啊……啊……哦……”君茹妈妈一直激情的呻吟着，后来又把君茹妈妈动人的双腿放在他肩上，双手在君茹妈妈的双腿上下抚摸、搓揉，也亲吻君茹妈妈的双腿，下身也不停的在君茹妈妈的阴部撞击，君茹妈妈正被自己的宝贝儿子强奸着，君茹妈妈风情万种，脸颊红润：“哦……啊……天啊！哦……我高潮来了”

妈妈动人的双腿靠在他肩膀上，他双手揉抓着君茹妈妈迷人的双乳，下身用力快速的干着君茹妈妈诱人的阴部，他爆发了，将精子射在君茹妈妈的蜜穴甬道内，君茹妈妈也达到高潮，全身流汗，下体蜜穴甬道流出不少爱液，君茹妈妈激情亢奋的呻吟着“哦……哦……啊！啊……啊……哦……”

君茹妈妈失神了，软绵绵的躺在床上，龙剑飞继续用力强暴着君茹妈妈，君茹妈妈诱人的身体上下摇动，迷人的双乳虽被他抓揉着，但双乳仍随着身体的摇动而上下晃动，后来他跪着，双手抬起君茹妈妈性感的臀部抚摸，巨蟒在君茹妈妈的蜜穴甬道内深进深出，他将君茹妈妈的臀部上下左右摇动着，浴室的水声停了，他赶紧整理自己，也帮君茹妈妈擦拭下体、穿上蕾丝内裤、扣上蕾丝奶罩，走前还忍不住亲吻君茹妈妈，再一次猥亵君茹妈妈美丽的胴体，亲吻、搓揉君茹妈妈的乳房、臀部、阴部、双腿，君茹妈妈美丽的肉体被他摧残、蹂躏、玷辱、猥亵，君茹妈妈被他强暴了，他终于强奸了君茹妈妈！

“妈妈，等到爸爸睡着之后，我们再来一次哦！”龙剑飞咬着君茹妈妈白嫩的耳垂淫笑道。

君茹妈妈娇羞无比却又无法拒绝，果然等到谢国华熟睡之后，龙剑飞就大模大样过来命令她起床穿上他最爱的肉色透明水晶丝袜裤袜。

君茹妈妈已经被宝贝儿子连番累次的挑逗撩拨猥亵玩弄得春心勃发春情荡漾，她仿佛被宝贝儿子催情似的，双手抚摸自己的乳房，然后左脚踩在椅上，右手在睡衣内抚摸左乳，左手撩起半透明的性感睡裙，露出动人的玉腿，穿着迷人的肉色丝袜，待裙子全部撩起后就抚摸下体，两条腿全露了，好美！

是一双穿着迷人的肉色丝裤袜的美丽玉腿，龙剑飞忍不住抬起君茹妈妈的左腿，又吻又摸着君茹妈妈穿着丝裤袜的脚，闻着穿上丝袜的脚的味道，好香！

然后往上亲吻、抚摸君茹妈妈穿着丝裤袜的美丽小腿，穿着丝袜的腿摸起来好舒服！

他用下体夹着君茹妈妈的脚，抱着君茹妈妈的小腿，亲吻、抚摸君茹妈妈穿着丝裤袜的大腿，然后抱住君茹妈妈那双穿着丝裤袜的玉腿，妈将裙子放下，他整个人就在君茹妈妈的裙子内抚摸君茹妈妈穿着丝裤袜的双腿，他脱下裤子，让巨蟒在君茹妈妈美丽的双腿上磨擦，他在妈的裙内将脸贴在妈的阴部及双腿夹缝间，闻君茹妈妈下体的味道并用脸抚摸，双手则抚摸、搓揉君茹妈妈穿着丝裤袜的性感臀部，然后往旁亲到后面，将脸贴在君茹妈妈穿着丝裤袜的臀部，闻君茹妈妈臀部的味道并用脸抚摸，双手抚摸君茹妈妈的阴部及穿着丝裤袜的美腿，然后张开君茹妈妈的美腿，用嘴唇亲吻、抚弄君茹妈妈诱人的阴部，君茹妈妈兴奋的呻吟着“啊……啊……”

后来君茹妈妈靠在衣厨，宝贝儿子龙剑飞起身拥吻她，双手在君茹妈妈迷人的乳房上搓揉，解开君茹妈妈性感半透明白色蕾丝奶罩，露出君茹妈妈迷人的乳房，他抚摸着君茹妈妈的乳房，柔嫩又富弹性，他忍不住吸吮君茹妈妈的乳头，一手揉捏君茹妈妈另一乳房，一手抬起君茹妈妈的美腿放在他的腿上并拉起裙子，抚摸君茹妈妈穿着丝裤袜的动人美腿，君茹妈妈脸颊红润的呻吟着：“啊……啊……”

然后双手揉捏君茹妈妈的性感美臀，并隔着裙子抚弄君茹妈妈的阴部，龙剑飞掀起君茹妈妈的裙子，揉捏君茹妈妈穿着丝裤袜的美臀，热吻着君茹妈妈，然后左手抚摸君茹妈妈的美臀，右手抚摸君茹妈妈的阴部，后来右手快速抚摇君茹妈妈的阴部，君茹妈妈兴奋的身体往上移并叫出来：“啊！啊！天啊！啊……啊……”

然后双手抚摸君茹妈妈的阴部并上下摇动，君茹妈妈迷人的乳房上下晃动，好美！君茹妈妈兴奋的呻吟着：

“啊……啊……啊……”

后来龙剑飞蹲下，让君茹妈妈那双穿着丝裤袜的美腿跨骑在他肩上，他亲吻君茹妈妈的阴部，双手揉捏君茹妈妈迷人的乳房，然后他起身将君茹妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿环在他腰上，双手抚摸君茹妈妈的美臀及美腿，嘴则吸吮君茹妈妈的乳房，君茹妈妈兴奋的呻吟着：“啊……啊……跟妈妈性交！啊……”

龙剑飞将性感美丽的君茹妈妈抱到床边，他左脚采在床上，将君茹妈妈穿着丝袜的左腿跨在他腿上，左手抚摸君茹妈妈的美臀、美腿，右手抚摸君茹妈妈的乳房、臀部、阴部，嘴则不停的亲吻君茹妈妈的唇、脸颊、脖子、乳房，然后将美丽、性感的君茹妈妈抱到床上，他脱光衣服，压在君茹妈妈柔嫩的身体上，亲吻君茹妈妈，抚摸君茹妈妈柔嫩的身体，然后从君茹妈妈穿着丝袜的脚开始亲吻、抚摸，再往上亲吻、抚摸穿着丝袜的美腿、臀部，亲吻、抚弄阴部，双手则穿过君茹妈妈弯曲的美腿揉捏君茹妈妈迷人的乳房，君茹妈妈淫荡的呻吟着：“啊……啊……啊……”

然后起身抬起君茹妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿亲吻、抚摸，君茹妈妈那穿着丝裤袜的美腿抚摸起来好舒服，还有迷人的腿香，龙剑飞兴奋的用力揉捏君茹妈妈穿着肉色丝裤袜的美腿、臀部、阴部，他正猥亵君茹妈妈美丽的身体，然后脱掉君茹妈妈的性感睡衣，出现在他眼前的是君茹妈妈穿着半透明白色蕾丝奶罩、白色蕾丝内裤、肉色丝裤袜的美丽、动人的肉体，然后脱掉君茹妈妈的白色蕾丝奶罩，露出君茹妈妈性感的乳房，君茹妈妈的乳房随着呼吸而上下微晃，他先亲吻、抚摸君茹妈妈的乳房后起身欣赏君茹妈妈只穿内裤、丝裤袜的性感裸体，多美丽动人的身体！

他拥吻君茹妈妈，双手抚摸君茹妈妈嫩滑的背部，翻身让君茹妈妈在上，然后揉捏君茹妈妈浑圆性感、富弹性的臀部，右手再伸下来抚摸君茹妈妈的阴部，双手来回抚揉君茹妈妈的臀部、阴部、美腿，将君茹妈妈翻身躺在他身上，双手抚捏君茹妈妈迷人的双乳，然后往下抚摸君茹妈妈诱人的下阴，双手再上下抚摸君茹妈妈美丽的肉体，揉摸君茹妈妈迷人的乳房、诱人的下阴、性感的臀部、动人的美腿，然后翻身压在君茹妈妈的身体上，亲吻君茹妈妈的背部，接着亲吻、抚揉君茹妈妈的臀部，将脸贴在君茹妈妈穿着内裤、丝裤袜的下体及双腿间，用嘴抚弄君茹妈妈的下阴，双手来回揉摸君茹妈妈穿着内裤、丝裤袜的臀部及双腿，君茹妈妈兴奋的呻吟着：“啊……啊……啊……”

将君茹妈妈翻身，跟君茹妈妈热吻，龙剑飞双手搓揉君茹妈妈迷人的乳房，接着吸吮君茹妈妈的乳房，亲咬君茹妈妈的乳头，然后将脸贴在君茹妈妈的阴部抚弄君茹妈妈的下阴，双手则抚摸君茹妈妈的双腿及双乳，再来褪下君茹妈妈的蕾丝内裤、丝裤袜到大腿，将君茹妈妈翻身，脸贴在君茹妈妈的臀部上亲吻、抚摸着，接着往下亲吻君茹妈妈的阴部，再将君茹妈妈翻身，亲吻、抚添君茹妈妈的下阴，双手揉摸君茹妈妈的乳房，君茹妈妈激情的呻吟着：“哦……哦……啊……跟君茹妈妈相奸！快！啊……啊……啊……”

龙剑飞将生殖器放在君茹妈妈的生殖器上搓动，然后抬起君茹妈妈动人的双腿夹紧他的巨蟒，在君茹妈妈的美腿及阴部夹缝间搓动，重要的部份来了，他将巨蟒顶住君茹妈妈诱人的下阴部，君茹妈妈兴奋的叫了一声：“啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1040章 君茹妈妈夫目前犯（十一）
────────────────────────────────────────

接着他就在熟睡的爸爸谢国华身旁慢慢将巨蟒插入君茹妈妈的蜜穴甬道内，君茹妈妈又兴奋的呻吟着：“啊……啊……”

龙剑飞慢慢的将巨蟒在君茹妈妈的蜜穴甬道内深进深出，然后以正常的速度奸淫君茹妈妈，之前是强暴美丽的君茹妈妈，现在是和美丽的君茹妈妈性交、做爱，他干着君茹妈妈的肉体，君茹妈妈美丽的肉体上下摇动，迷人的双乳也上下摇晃，好舒服啊！

他亲吻君茹妈妈穿着丝裤袜被褪下到大腿的双脚，抚揉君茹妈妈穿着丝裤袜被褪到大腿的动人美腿及君茹妈妈的内裤被脱下后露出的臀部，君茹妈妈兴奋的呻吟着：“啊……啊……啊……啊……”

龙剑飞将君茹妈妈的美腿跨在他腿上，身体压在妈妈美丽的肉体上，下体则跨骑着妈妈的下体，巨蟒不断的在妈妈诱人的蜜穴甬道内深进深出，双手抚摸妈妈迷人的乳房，他亲吻妈妈，然后又吸吮妈妈的乳房，妈妈正跟他做爱（一位母亲正跟自己的儿子发生性行为）接着双手环抱妈妈的美腿抚摸妈妈的乳房，他来回亲吻妈妈穿着丝裤袜的双腿及吸吮妈妈迷人的乳房，双手也来回揉摸妈妈的美腿及乳房，再将妈妈的美腿靠在他肩上，巨蟒用力的在妈妈诱人的蜜穴甬道内深进深出，将妈妈侧身，他跨骑在妈妈的一条腿上，妈妈另一美腿放在他腿上，双手来回揉摸妈妈的美腿、臀部、乳房，他从妈妈的侧身与妈妈性交，再将妈妈翻身，他压在妈妈的背上，双手搓揉妈妈的乳房，下体从妈妈臀部奸淫妈妈的下阴，“啊……啊……”

妈妈兴奋的呻吟着。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1041章 君茹妈妈菊蕾（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞打开电脑听了几分钟歌曲，君茹妈妈来敲门叫他去洗澡，爸爸也回睡房了！

龙剑飞见客厅没人，偷偷隔着君茹妈妈的薄睡衣抓一把她的胸，君茹妈妈小声骂道：“你不要命啊，你爸没睡着呢。”

龙剑飞撒娇似地笑着抱住君茹妈妈，把头埋在她胸部：“儿子要吃妈妈奶，是天经地义的事情，我爸还能没有天理啊！”

君茹妈妈说：“好了，别贫了，去洗澡吧，出来妈给你煮夜宵！”

龙剑飞进了浴室，君茹妈妈洗澡后残留的女人香飘散四处。

脱掉粘上粘液的脏衣服和内裤，让热流从头顶淋下，加上那种欲望满足后的轻松，真是浑身舒爽。

一边涂香皂一边搓洗身体，洒水头的水流冲击力游过他的下体，青少年旺盛的精力和敏感令他的巨蟒再次勃起，集中水柱对它刺激它很快变的更坚硬挺拔了。

他用手套动巨蟒几下，忍不住拿起君茹妈妈刚换下还粘有他们激情液体的内裤闻起来，脑里竟出现那天他拿君茹妈妈内裤打飞机的情景，这种感觉一定很类似吧！

他边闻那窒息的味道边想象君茹妈妈美妙的阴部，然后游走上君茹妈妈的小腹、乳房、乳头，小嘴，或者变态地想插进肛门……不，他一定会更想君茹妈妈修长光滑的大腿夹紧他的腰部呻吟的样子！

“飞儿，洗好没！”君茹妈妈见他洗得没什么动静叫了他一声。

龙剑飞答到：“妈，我忘记拿衣服了，你帮我去房里拿来！”

其实，他要君茹妈妈进浴室来，当然有些潜意识里不能说白的念头。

君茹妈妈刚进来他就把她抱住移身入浴室内，手上下不停抚摩她，嘴在她脸上狂亲一通。

君茹妈妈被他突然袭击，气喘不过又不敢弄出声响，怕万一丈夫谢国华出来看见。

她轻声说：“你想弄死妈妈啊，抱这么紧呼吸不了了。快把门关好！”

龙剑飞有点急地用右腿抬起推门，门砰的一声关上。他和君茹妈妈都心里吓一跳，那关门声够响的！都是他猴急的动作，做事不细心。

君茹妈妈看下飞儿挺起的下体小声骂道：“你啊，连偷吃都不会打算，妈上辈子真是欠你的！”他哈哈笑两声，贴上君茹妈妈的身体，她的薄睡衣已让他挂满水珠的身体弄得有点湿。

但她怕脏了不好办，就跟他说：“妈用手帮你解决吧，刚换的衣服弄湿了麻烦，得进你爸睡觉的房间换！”君茹妈妈让他靠在浴缸旁的墙壁，她蹲下身帮他抚弄，他不时去抓君茹妈妈的乳房，享受它给他的饱满细腻手感。

眼光在君茹妈妈身体上下扫描，欣赏她那标致的少妇三围，特别是圆翘的臀部，在这种俯身的姿势一览无遗，使他想入非非。

“妈，你帮我用嘴吸吸吧！很难受，射不出来！”

君茹妈妈一般并不太愿意这样，现在在浴室，他要求口交的时候君茹妈妈没说什么，只是让他躺在浴缸，她把睡衣和内裤脱下挂在门上，然后赤裸地伏在他下身吮吸他的巨蟒。

君茹妈妈丰满的乳房贴在他大腿和膝盖之间来回微微移动摩擦，红润的嘴唇出水般柔嫩，像她蜜桃般的蜜唇扎吸着蟒头，趴着的姿势使她的曲线玲珑的腰部向下沉，臀部圆翘地抬高刚好与他的视线水平，透过对面的换衣镜君茹妈妈的整个饱满阴部和修长大腿毕现眼底。

龙剑飞使坏地看着镜子抬起脚用脚趾去捅磨君茹妈妈的肛门、蜜唇缝隙，君茹妈妈含着他的巨蟒突然刺激让她不由喉咙里发出“啊”的一声娇嗔道：“坏蛋，手脚规矩点，妈妈可要生气了哦！”

浴室窗外月光明亮，君茹妈妈套动着宝贝儿子的巨蟒，嘴含吸着他的睾丸，雪白的屁股对他眼睛产生强烈冲击力，他的蟒头处有种涨满的舒服。

君茹妈妈说她从没对丈夫谢国华口交过，而她的动作却很温柔入道。

她连A片也没看过，外公外婆从小对她就是非常传统正规的教育。

其实男人要的无非是征服感和占有感，君茹妈妈对她所爱的人表现的顺服和温柔，加上投入的身体和感情，使她自然而然成了能满足男人欲求的女人，这大概是贤惠妇人的必然本质吧。

龙剑飞打开热水头，一手抚摩君茹妈妈柔顺黑亮的秀发，偶尔把她的头向下按压，一手抓着洒水头把水喷到君茹妈妈的肩背，看着如君茹妈妈白皙肉体一样透明的水流顺着香肩，滑到背部，最后在腰的曲线处汇合，又分向腰两边回到浴缸内，他的巨蟒有了骑在君茹妈妈纤纤腰部摩擦的冲动，刹时硬了不少。

君茹妈妈说水太热了，龙剑飞站起来调凉它，且把它插在墙壁挂孔处，让水雾从头顶洒下无数水线。

回身绕到君茹妈妈后面，她此时跪坐着，他摸着她的肩膀，双手从肩弯到她的圆碗乳房盈握起来，中指和食指手指夹着君茹妈妈的微红乳头，随乳房的波动变形移动。

然后跟君茹妈妈侧头热吻，舌头探进彼此口中搜索，交换对方的唾液，牙齿时不时碰在一起。

他的巨蟒挺硬着贴紧君茹妈妈的背部，一下下模拟抽插的动作。

征服的感觉再次占据他的身心，龙剑飞和君茹妈妈接合的嘴中“恩恩”地发出两声，然后把君茹妈妈压下，让她双手撑地，他骑坐其上，双腿夹紧君茹妈妈的细腰，抬手取下洒水头，一边前后纵动屁股一边稍微侧身把洒水头对着君茹妈妈弹性肉感的臀部和阴部洒温水，君茹妈妈忍不住水柱抚摩，小声地呻吟几下，屁股带着身躯发出微小前后抖动，好象后面有抽插时产生的推力一样。

龙剑飞另一只手也搭到君茹妈妈臀部捏抓，用力拍打一下就“啪”地清脆摄魂般响起，君茹妈妈也会发出“啊”的呻吟，他像一个勇猛的骑士鞭策着跨下一匹漂亮的母马，奔驰在无边无际神秘的大草原。

“驾”他失神中喊出这个字符，跨下的君茹妈妈又扑哧地笑了，她说：“你还真当自己骑在马上啊，你的代入感使你投入得可做演员了。”

龙剑飞笑道：“我就是在骑妈啊，骑自己的妈妈！哈哈。”说完他两腿一夹，啪一下打在君茹妈妈屁股，又喊一声“驾”！

君茹妈妈脸顿时红了不少：“坏小子，你爸可没你那么不正经！”

“就是因为他太正经，才不懂欣赏妈妈。也正因为这样妈妈才会选择我，不是吗？”

“打你了，不许拿妈妈来开玩笑！”妈妈有点娇柔地说。

龙剑飞的巨蟒再次充分硬起来，醋意和独自占有的心理令他顶住君茹妈妈的背，用力擦插。

“哼，妈，爸这癞蛤蟆吃了天鹅肉，你还帮他歪曲正义。儿子这皮鞭没打够你，他现在就代表宝贝儿子再次惩罚你……”说着啪啪往君茹妈妈屁股拍打三四下，他的举动让君茹妈妈哧哧地笑起来。

龙剑飞说：不许笑，认真点！

君茹妈妈看宝贝儿子故作严肃的样子，抿笑一下嘴配合他的动作说：妈妈不敢了，大哥你打轻点，行吗？

龙剑飞放下洒水头让它滑在浴缸中央，恰好对着君茹妈妈的小腹和会阴部向上喷洒。

君茹妈妈恩啊地叫了声，他摸着她的丰润臀部让她绕水柱轻轻转动腰身，君茹妈妈给这充分的刺激很快吊起情绪，蜜穴甬道内部也湿润起来。

解放了双手，他的动作方便多了，龙剑飞拉下架子上的一条毛巾缠绕住君茹妈妈颈脖，伏在她耳旁喘气，气流使君茹妈妈痕痒的发出弱小呻吟，“妈，你是我的女人，除了我谁都不能恣意摸捏你的身体！我才是你唯一的男人，爸是流氓！”

也许是异样的话和下体水柱的不断刺激，君茹妈妈并没像以前那样对宝贝儿子无理的话反驳，反倒迎合他的侵犯，因为情欲高涨让他们疯狂，忘记一切地需求着对方。

龙剑飞坐直夹紧君茹妈妈，提拉着君茹妈妈颈部的毛巾，先微抬起屁股再坐上君茹妈妈的腰背，或用力用巨蟒挑刺君茹妈妈的平滑脊椎处小凹痕，睾丸一次次压粘君茹妈妈的肉体，君茹妈妈绕水柱扭动的屁股又令睾丸左右摩擦，他舒服得就像把蜜糖放在棉花里摩擦一样。

全身的战栗、快感和他的重量使君茹妈妈软绵地趴下身用手肘支撑身体，她不时压低或抬高屁股以调节水柱对小腹阴部的刺激力度，龙剑飞跨坐上面完全有种骑马奔跑在草原时的上下起伏感觉。

他想，要是此时他手中有鞭子，他会毫不犹疑把它鞭鞑在君茹妈妈肉感的臀部和修长的大腿。

他不由有感而发出一句强大且淫荡的名言：骑妈的男人是世界上最幸福的男人！

他即将成为男人，君茹妈妈的男人之前，也自认为是最幸福的男孩。

正如前面所说，他婴儿时期在稷下村度过，远离家乡和举目无亲在父母重认之后，使君茹妈妈对他特别心疼宠爱，很多时候他的任性要求她都会尽量满足，偶尔惹她生气，她也是像标准的爱儿子的妈妈那样教育几句，然后哄几句，就当过去了。

白天君茹妈妈在家教他识字弹琴，龙剑飞坐在她大腿，她搂着他抓着他的手一字一句教，她说话时嘴唇的气流就吹在他耳角。

学琴时君茹妈妈的大手压抓他的小手按琴键，如同十指交叉的恋人，黄昏夕阳照进窗口简直是副古典的母子演奏图。

平时晚上没事情他们会躺在沙发上看电视，龙剑飞扒在君茹妈妈身上，有恐怖镜头就躲在她怀里，一脚跨放在君茹妈妈腰腹。

他那时的身高恰好介于君茹妈妈的乳房到下体及大腿交界处，每次撒娇或看恐怖片埋头在君茹妈妈胸乳，他的脚跟、脚趾都会碰到君茹妈妈凸起馒头样阴部，她的睡衣内裤大多是薄棉丝绸的，几乎那就是贴肉的感觉。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1042章 君茹妈妈菊蕾（二）
────────────────────────────────────────

这种舒服使他自然不自然常把脚放在君茹妈妈这个部位，只是当时不懂欣赏女人罢了。

每当此时君茹妈妈用她的母性轻摸他的头：“飞儿，妈妈在这，没事的！”他会在君茹妈妈身上乱抓摸一通，还故意装很害怕的样子：“飞儿怕怕，妈妈亲亲！”

君茹妈妈总会笑着亲吻他的脸和嘴，他调皮地吸住君茹妈妈丰润的唇舌久久不放，君茹妈妈假装挣扎地说：“飞儿快放开，妈妈喘不了气了！”有时候，他会翻身骑上她的肚子，她就挠他痒痒两人便在不宽的长沙发上左右翻滚。

他们重逢之后这一年多在母子亲密无间的游戏中获得一般母子所没有的快乐和相依偎感。

“妈妈的唾液是我成为男人的高级营养！”龙剑飞想着，放掉缠在君茹妈妈脖子上的毛巾，屁股向后退并跨压上君茹妈妈弹性雪白的屁股，用蟒头顶住她的肛门边缘，他明显感觉到她的肛门收缩了一下。

而后整个身体贴上君茹妈妈，一手从她的肋下盈抓盖住如晶莹棉花的乳房，一手搂住她脖子偏过头和她喷出成熟美丽女人气味的嘴唇紧紧吸接，他们舌头娴熟地刺激彼此口腔。

君茹妈妈跪撑在浴缸的身体无力颤抖，他用身体尽量包裹君茹妈妈每一寸肌肤，且一下一下用巨蟒擦插她整个会阴和肛门。

每次蟒头插到肛门他都莫名兴奋：那是君茹妈妈的圣地，除了排泄的粪便从来没东西插入抽出过——他为这个龌龊的念头而耻辱，但更多的是刺激及快感。

龙剑飞用力插钻肛门，体会它凹下去一瞬的弹性，持久地顶磨它。

君茹妈妈被他吸住的嘴里“恩”地一声，他知道那是君茹妈妈的抗议，她怕他真的插进去。

龙剑飞和君茹妈妈母子重认之后这两年培养的亲密“交流”使他们母子根据一个小动作和一个声调的轻重缓急就容易知道对方大概表达什么意思。

这种亲密交流也许就是君茹妈妈不反感乳交的原因，因为他在失散之前婴幼儿时期常骑摸她的乳房，乳交这个动作使她想起他幼小的样子，能让她母爱爆发，变的更加温柔。

他此时有些后悔当初为什么不对君茹妈妈的肛门也亲密点呢，那样君茹妈妈就不会对他插它感到不适应了。

有一次他差点实现插入君茹妈妈肛门射精的想法。

几天前爸爸谢国华从香港开拓市场归来，国华集团同事朋友张闻远等人为他特意在紫罗兰五星酒店，举行一场接风酒会。

他们频频举杯，整晚下来爸爸谢国华喝得大醉，君茹妈妈为他挡了不少酒。

直到午夜一点，他们回房，爸爸谢国华倒头便呼噜声大起。

龙剑飞也喝了点红酒（君茹妈妈一开始开玩笑就告戒张闻远不准给学生喝酒，带坏国家栋梁，所以只让他喝汽水蜕点葡萄酒），君茹妈妈的脸也让酒气弄的发热，他不管爸爸谢国华躺在床边，就搂住君茹妈妈抱起来狂吻，手在屁股和胸部抓摸，直接把她扔到床上，脱掉裤子光着下身扑过去骑坐在君茹妈妈盆骨上，挺直的巨蟒蟒头架刺着君茹妈妈的肚脐眼处，睾丸和君茹妈妈的馒头阴部隔一层丝绸裙子和薄花边内裤密密接触。

爸爸谢国华躺在他们床侧旁边因他扑上床的压力上下弹动，他抹了下嘴巴，酒水流到衣领，大概他正在梦中以为自己坐船在海里摇晃吧。

当爸爸的面干君茹妈妈这样的机会让龙剑飞无比性奋和有征战一切的心理及视角满足。

君茹妈妈头脑虽清醒可也有点醉，酒精让他们少了许多顾忌，她没阻止他的胡为，偶尔主动配合他的动作。

龙剑飞把君茹妈妈的裙子翻到腰上面，手向后脱君茹妈妈的内裤，她顺着他的手抬起大腿让内裤滑出来，挂在她右腿的膝盖处。

她弓曲双腿给他背部支撑，他的睾丸陷在君茹妈妈大腿内侧，与阴部紧密嵌合。

他开始疯狂地前后插动着，蟒头把君茹妈妈的肚脐当蜜穴甬道那样摩插，快感从肛门口传到他的丹田，升上乳头和嘴唇。

他再也受不了，整个人趴上君茹妈妈的身体，连翻带撕把君茹妈妈的裙子从腰身脱下，扯掉乳罩雪白鼓胀的奶子立即跳出眼前，他马上握拿它用嘴含吸整片乳晕。

好像一只饿坏的狼狠不得一口吞掉君茹妈妈的奶球一样，猛烈地表现男人对成熟女人曲线无法揭止的渴望。

他的舌唇离开君茹妈妈乳球时“波”的响声和君茹妈妈钓人心弦的呻吟结合爸爸的呼噜成为最动人的音符，而他屁股不断挺动使床上下波动，侧面看去爸爸跟着床上下运动的身躯如同向上抽插的作爱动作，配合着他向下插君茹妈妈的动作，简直是3P：他在上面插君茹妈妈阴部，君茹妈妈在中间，爸爸在“插”君茹妈妈屁股！

龙剑飞脑海里假想爸爸此时是在和他争抢君茹妈妈的肉体，君茹妈妈的呻吟有一部分是对爸爸“插”她的即时反应……他不能容忍这个想法，但又被这想法吸引刺激，他不由加大力度和速度进攻君茹妈妈的身体，似乎有个大决战冲锋号角在激励他疯狂出击，且一定要比敌人先一步占据君茹妈妈美丽的“碉堡”，一定要在敌人玷污她之前占有她！

他移动屁股从君茹妈妈的盆骨骑到君茹妈妈的腰上，胸口压扁君茹妈妈圆碗般的乳房，乳头对碰粘贴一块，舌唇猛吸君茹妈妈的嘴唇好一阵后他喘粗气附在君茹妈妈红红耳根说：“妈，我要干你屁股！”君茹妈妈微闭眼睛酒精让她特别妩媚地“恩”了一声，他不管她同不同意翻转过她的身体跨上去就把巨蟒刺入屁股沟里。

性欲让血液流动加快，酒气此时带上他的全身，巨蟒变得更坚硬威猛了。

龙剑飞半蹲坐着，一手提捉着君茹妈妈的嫩滑小手使她的乳房半压在床单，另一手扶着巨蟒上下探寻君茹妈妈的肛门口，酒精使他精准计算距离的能力下降不少，弄好多次都没插中。

君茹妈妈的屁股沟现在在他眼神里像大西洋上万米深的海底山谷沟，卧室黄橙的灯光仿佛海底一样黝黑地照耀在君茹妈妈雪白的屁股，使他找不到能让海底火山喷发的黑烟囱。

“妈，你的黑烟囱，就是肛门到底在哪里？”他微晃脑袋双眼迷茫地说。

终于他的蟒头插到一个有点热气流的圆圈，他知道那肯定是君茹妈妈的肛门口。

顺着开口方向斜斜一挺，实在太紧了！

蟒头只进去一半，君茹妈妈被这突然插入刺激到直肠的蠕动，她一下张眼醒了很多，她想翻身过来阻止他，但他死死压紧她的背屁股上的动作却没停下，她知道他正兴头十足，加上酒精麻痹，她只说：“戴上套吧，你爸包里有，那里脏。”就由他弄了。

爸爸包里的套是昨天跟君茹妈妈为了庆祝今天小别重逢特地去专卖店挑选的，超薄又有点芳香，戴上跟没戴差不多，还有挑起性欲的作用。

他喝醉了没用上，没想到宝贝儿子要替他使用。

龙剑飞从君茹妈妈身体下来，走到沙发爸爸包里摸索果然找到两只避孕套。

拿着它们回头看到爸爸谢国华微凸的肚皮侧旁君茹妈妈趴在床上，露出光滑圆挺的屁股，他抓起地上散落的君茹妈妈丝绸裙在鼻子上闻一闻，那股滤人心肺的女人味让人头昏。

拍两下君茹妈妈屁股，弹性跟弹簧床的弹性有一比地跳两下，龙剑飞忍不住又啪啪打两下，君茹妈妈恩恩地叫了几声仍闭目不动。

他明白君茹妈妈喝的酒也不少，酒气刚发作令她晕晕欲睡！

他想到这里，把拿出的避孕套放回公文包，抚摩半分钟君茹妈妈的屁股蛋后直接骑上去，君茹妈妈半睡半醒并不知道他没戴套只细声地叫他轻点。

肛门太紧又没润滑，龙剑飞的蟒头插的时候摩擦得有些不舒服。

他低下身去添吸君茹妈妈的肛门两三分钟再插还是效果不佳，于是他伏在君茹妈妈下体用两根手指开始掏弄君茹妈妈蜜唇，等有点湿润了手指插入蜜穴甬道很快君茹妈妈的蜜穴甬道内壁分泌出许多润滑液体。

站起来扳开屁股用巨蟒插入蜜穴甬道前后运动，直到巨蟒粘满君茹妈妈女人味液体后先用手指搞开点屁股辫，再对准肛门处研磨菊花样开口，慢慢往里插，有君茹妈妈润滑液的帮助进入顺利多了。

三分二的巨蟒已经吞没在君茹妈妈紧缩而弹性的直肠括约肌内，那是女人最用力的内部构造，控制肠道的蠕动和粪便的排泄，它使人体5到6米的大肠污物顺利行进和排放。

所以当龙剑飞接触到它时，那抽扎的力量和温热立即强霸他的下体，像泥沙流吞陷物体一般吞噬他的巨蟒，他顿时“啊”地喊了一声。

“君茹，给我倒杯水！”

不知是不是龙剑飞这声舒爽的喊叫太大，还是床震动太剧烈，爸爸谢国华睡梦中竟嘟哝了一句口干，要喝水的话。

君茹妈妈虽半睡中但听到爸爸谢国华叫她名字的声音她马上醒了，因为宝贝儿子龙剑飞此时骑在她身体上，人对环境会在潜意识里应变，她意识着爸爸是否醒来发现他们的举动。

真是扫兴，他正要抽插享受君茹妈妈的肛门呢，动物的交配姿势正激发出他原始野性。

君茹妈妈让他下来，龙剑飞不满地想：什么时候不喝水，偏偏选这时候！

君茹妈妈扶着爸爸喝完水后，他们清醒不少，不敢在床上做。

龙剑飞把君茹妈妈抱向厕所用坚挺的巨蟒插入蜜穴甬道完成此次失落的“大西洋山谷黑烟囱之旅”！

……唯一的安慰是把浓浓精液射入君茹妈妈子宫后她没像以前一样吃颗事后避孕丸（虽然没造成怀孕，但基本满足了他把鲜活种子洒满君茹妈妈子宫的想法）……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1043章 君茹妈妈菊蕾（三）
────────────────────────────────────────

“妈，我现在好想进去啊！”他们停下接吻，龙剑飞两手握托君茹妈妈的乳房变幻各种形状，屁股一下下挺顶她的肛门口说：“妈，给我进去一次好不？我想很久了！”

君茹妈妈喉咙恩了声说：“不，不要。里面很脏的……”

浴室窗户望去，乌云已遮住月亮，看来快要下雨。

“妈妈在我心里比什么都干净！让我弄下吧……”说完龙剑飞不由君茹妈妈开口屁股向君茹妈妈屁股沉按下去，君茹妈妈的手支撑不住整个人趴到浴缸，他吞吸她肌肤的欲望不断进攻她的防线，她不再抵抗他的探索欲。

“弄完一定要用肥皂洗干净哦！”君茹妈妈说了句，趴着的姿势也让她轻松许多，龙剑飞犹如拣到珍宝一样爱不释手和爱不释口地从君茹妈妈脚跟、小腿、大腿、臀沟、腰背、肩膀到秀发，一路而上！

充分调动君茹妈妈的情欲后，真正的好戏才上场：他要插进君茹妈妈肛门，射下浓浓爱液！

这之后，他就真正占有君茹妈妈的全身每一个部位，他可以名正言顺地鄙视爸爸谢国华：有什么了不起，就算得到君茹妈妈的处女之身，连君茹妈妈乳房都不敢骑，何况口交和肛交！

这样想想更令龙剑飞兴奋，爸爸谢国华对君茹妈妈百依百顺，君茹妈妈受到传统教育影响不会随便做那些看起来不常规的性爱。

而君茹妈妈对他无绝对不能触碰的原则的宠爱及千依百顺的母爱，让他占尽爸爸不能占的绝对优势，所以君茹妈妈总会答应他任何要求的，只要他坚持下去。

上次的经验教给龙剑飞顺畅熟练的动作，很快就对准肛门菊花插入，君茹妈妈未开发的肛门显现肉红色，拉近仔细看肛门圈的肉粒线条像数学家波菲什么的数列一样有几何美感。

随君茹妈妈缓缓的呼吸它前后小小缩动，似乎有热气从里面排出，他“哧”地一下插进去，“啊”君茹妈妈回头娇嗔道：“轻点，要谋杀妈妈啊！”

龙剑飞不顾后果一捅到底，括约肌扎稳他的巨蟒根部，蟒头包裹在君茹妈妈湿热直肠中前后一点点地摩擦运动。

酥麻阵阵传遍他全身，君茹妈妈被水打湿的身体滑嫩而肉质晶亮，吸舔起来有无限的女人风味。

异物进入肛门口的感觉让君茹妈妈有一种类似排便的欲望，她的直肠离出口处几公分开始不断蠕动和收缩吸压他插入的巨蟒，带给他的舒服跟蜜穴甬道没太大区别，加上更温热更强握力，和异样快感，跟书上描述的性爱天堂的感觉也不远了！

有时候弄猛了，君茹妈妈就轻哼地表示疼，要他轻点动作。

龙剑飞起初整个人爬在君茹妈妈背上，后来实在太爽忍不住挺直腰身扶握住君茹妈妈柳腰，前后加快插动着。

粘上水珠的肉体碰撞响声更清脆响在不大的浴室，君茹妈妈的两辫屁股一下一下受着他的睾丸鞭靼，肛门肉圈随他抽出- 插入的巨蟒上提下沉。

听着君茹妈妈压抑的小声呻吟，看着她随他入侵变化的脸部细微表情，地主开垦自己肥沃土地的欲望迅速上涨流溢出他的下半身。

这时外面天空响了下雷，雨沙沙地下起来，龙剑飞插入越来越快，高潮的感觉越来越激烈，“妈，我要射了！” 君茹妈妈用她的细细哼叫回答他！

在这关键时刻，那个让他要爆炸的敲门声再次响起：“飞儿，怎么还没洗好！你妈去哪里了？”爸爸谢国华起床下楼来喝水，看见君茹妈妈不在，而浴室关着他听有声响就来敲门。

这次他们吓的不轻，龙剑飞明显感觉到君茹妈妈的身体抽动一下几乎差点爬跳起来，要不是他整个人的重量压着她的话。

他呆一下好象一秒就有一万年那么长久，君茹妈妈应该也和他一样的感觉吧，因为此时无论怎么说都解析不了君茹妈妈去哪里了。

龙剑飞脱口而出：“下雨了，妈妈可能刚去楼顶收衣服！”爸爸谢国华“哦”地回答了他一声就进客厅找水喝，好在他没怀疑什么，确实也不能怀疑什么，一直没觉察他和君茹妈妈有什么，当然不会突然去发神经乱想。

爸爸喝完水上楼前朝浴室门说：“早点睡！”就上楼了，楼上关门声传来后君茹妈妈要宝贝儿子快下来，他们匆忙搽拭自己的身体，君茹妈妈帮宝贝儿子擦洗净巨蟒，然后自己整理好衣服。

出去前龙剑飞拦住君茹妈妈耍赖般地说：“妈，下次你要让我做完，不然不让你出去！”

“好了，前世欠你啊。”……她温骂他几句算答应了，龙剑飞围条浴巾跟着君茹妈妈身后，没得到倾泻的巨蟒一直高撑使他围着浴巾的下体像一个突出的三角锥体！

他想起《大话西游》里唐三藏的那句“下雨了，快收衣服啊！”，不由一阵好笑，为自己能编而高兴。

君茹妈妈却没他那样心情，她上楼去看了爸爸好一会才下楼来。

龙剑飞从卧房穿好衣服，君茹妈妈已进厨房正给他做夜宵。

他走过去搂住她的腰说：“妈，刚才好险，差点被爸爸发现呢！”君茹妈妈回身用手指弹下他的头：“你啊，做了亏心事来哄妈妈啊。妈妈可不是17，8岁的少女被你的甜言蜜语哄哄就算的！”

龙剑飞笑道：“妈，我知道自己太冲动，不顾场合。下次不敢了！”

君茹妈妈笑了笑：“小鬼头，暂时先原谅你，下次一起算帐！”

龙剑飞笑道：“那你答应下次让我做完的事情，不许不算哦！”

“哈，欠揍啊。得了便宜还得寸进尺，妈妈也会打人的哦！”

……龙剑飞环搂紧君茹妈妈的腰，外面雨点噼噼啪啪地打在地面，清新空气飘入他的鼻孔，他神游在父母重认之后这两年来君茹妈妈对他的浓浓母爱……

君茹妈妈夜晚在他看书时会泡杯热麦片，那浓浓麦香、奶白液体留在唇齿、母亲侧身母爱地看着你、你喝完后用粘着麦片的嘴去吻她的嘴，或撒娇在她身体、胸乳胡闹、母子俩亲密的笑声和君茹妈妈拥抱他时他热烈地回应她的拥抱或把她压翻在床上玩闹起来……这些总能在那些失落的夜晚给你抚慰，那母子相依的感觉令他终生难忘！

外面雨点噼噼啪啪地打在地面，龙剑飞环搂紧君茹妈妈的腰，手掌感受着她桃红色丝绸睡衣下平滑的腹部气温。

而君茹妈妈被睡衣充分勾绘的饱满胸部随呼吸浅浅起伏，锅里的面汤徐徐飘出蒸汽。

里面的面条如同君茹妈妈光滑修长的大腿显示肉黄色，根根剔透可辨，引得他食欲大起。

一滴不知是雨水还是他的口水，忽然掉弹到君茹妈妈露出衣服的半边乳球上，顺着君茹妈妈的乳沟往下滑进去，君茹妈妈“啊”的叫了声，说：“你去关下窗，雨水弹到妈了。”

龙剑飞说：“妈，不是雨水，我觉得是我的口水！我都快饿坏了，你再不煮好的话。”

其实，食色性也，他下巴靠在君茹妈妈幽香的肩膀，眼睛往下几寸就是君茹妈妈圆挺的乳房沟垒，下面锅里食物的香味传来，是视角及心理的双重满足。

龙剑飞不久前没得到发泄的巨蟒立即再次挺起，直顶君茹妈妈丰腴滚圆的臀部和背部。

君茹妈妈敏感的肌肤马上觉察到了，她脸热了下说：快去关窗，再等下面汤就好！

龙剑飞轻拔开君茹妈妈耳际头发升出舌头从耳根舔上耳稍，君茹妈妈反手推下他的腰说：“别闹！”

“妈，那肯定是口水，不是雨水！”龙剑飞边说边用手从君茹妈妈肩膀绕下，拔开睡衣边缘顺水痕而下一把伸进君茹妈妈胸口抚抓住君茹妈妈一个乳球，嘴不停吻舔她的耳蜗、脸荚。

他喘着粗气说：“妈，你真是美到我口水都掉下来了！”同时另一只放在小腹的手挑起君茹妈妈睡衣衣角往内裤里摸去并用力把君茹妈妈的身体往他这边压紧，以便用硬挺巨蟒上下摩擦进攻君茹妈妈屁股沟……

君茹妈妈明白他在浴缸插她肛门时完全没发泄到，在最颠峰的时候突然停下来是很难受的，特别是男性，所以她没怎么阻止他的举动，只轻扭了两下腰说：“小声点，别吵到你爸……”她把煤气炉火调小，然后盖子盖住锅里的面汤，一手隔着她的内裤压抓住他伸进去抠弄的手，一手隔着睡衣托抓在他抓着她乳房的手帮他调整挤压的力度和方向，嘴里发出气若幽兰的细细呻吟。

龙剑飞在君茹妈妈内裤中的手掌和手指沿着那条神秘的裂缝不断探索深入，很快那里有一些意味女人顺服承受雄性爱抚的晶莹液体分泌出来，他们彼此气息变得重许多，君茹妈妈扭摇着越来越软绵的身体，甚至手扶在厨房洗菜池边缘来支撑。

君茹妈妈雌性的气味，刺激着宝贝儿子雄性的原始欲望，交配两个字仿佛就是现在的一切需求。

龙剑飞手掌撑开君茹妈妈内裤到一边屁股，向下蹲挺研磨，咭哧一声插进蜜穴甬道内，君茹妈妈的肉壁腔似乎有空气排出一样产生一股吸力，蟒头被罩住抽吸着——听说女人有四种，一种处女般自然紧密的，能牢牢贴合抓住插入的东西；一种松垮得可以钻进一头大水牛的，可以允许第三只脚同时插入；一种只有高潮来临才能感觉里面有明显动静的，因此能准确判断一个男人能否满足她；最后一种，像抽水机，一旦开动就把东西吸抽不停，是最能让男人爽也最能让男人缴械的……这些话来自他的一个同学。

而君茹妈妈属于第五种，她的阴部平滑肌线条使整片会阴隆起且在腹部收紧，从而有更长的作用力距能承受更大的冲击力；阴毛色浅量稀，使她能更好让巨蟒贴近压入她桃瓣样的两片蜜唇，有更大内吸力；蜜穴甬道口约束肌很有弹性，子宫颈短使子宫口能如丰润小嘴来回吞没插入的蟒头前端四沿，最重要的是蟒头眼被子宫口吸到时犹如细小吸管钻入其中抽吸你身体的全部精华……有句形容君茹妈妈下体的话是他爸和他妈过夫妻生活时候说的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1044章 母子聊父
────────────────────────────────────────

三年前为爸爸谢国华将公司扩展为国华集团功成名就之时，君茹妈妈特地买了套情趣内衣，黑色连裤丝袜和蕾丝边内衣让君茹妈妈那晚更添光彩照人，他们都喝不少红酒，开了高清晰录影机拍下当晚过程，龙剑飞偷看过。

片子里爸爸谢国华像禽兽一样撕扯君茹妈妈的遮羞布片，精彩的前戏足足有一个多钟头，紧接猛烈的交合，爸爸插入不到两分钟时差点丢精，他拔出来涂了壮阳油（那时爸爸还经常锻炼，没有现在的小腹微凸。画面中他全身肌肉线条分明，强壮有力，比20几岁的小伙子也有过之无不及，他说只有君茹妈妈一个女人能让他匆忙上阵匆忙败阵。君茹妈妈狠狠拧他耳朵：“这么说你还碰过其他女人？”爸爸只有傻笑）后又换各种姿势做了三十多分钟，从后入位把浓浓爱液送入君茹妈妈子宫带来无限满足时，爸爸谢国华说出了他形容君茹妈妈下体的那句比他“骑妈男人”还淫荡的名言，他如此评价君茹妈妈的下体：“棒浆抽吸机”！

是的，龙剑飞现在正从后面插入君茹妈妈的屁股，切身体会着君茹妈妈正在抽、抓、吸、吞他巨蟒的蜜穴甬道，从而完全理解爸爸谢国华当年的豪言壮语。

他有点嫉妒他们那次完美的性爱之旅，那大概是他们自有关系来最震撼人心的夫妻作爱吧。

龙剑飞重复看了许多遍，甚至下意识把这部片子，当做性爱界的《教父》，用来指导他混水摸鱼的技巧（水，是奶水、口水、下体湿水。鱼，是水鱼、女人滑溜身体、或君茹妈妈的代名词……）。

他的手从君茹妈妈内裤拿出抬起君茹妈妈一只大腿，但支持不了多久就手酸，君茹妈妈把厨房里摘菜时坐的小板凳用腿勾过来，抬起的腿放在上面，这样既可撑开下体让他巨蟒接近屁股插得更深入，又解放了他的手可以腾出来去爱抚君茹妈妈其他部位！

动作放开他速度快起来，睾丸前后鞭打君茹妈妈屁股的频率从大约每秒一下到每秒三四下，君茹妈妈本来配合着他的动作翘动的臀部跟不上节奏，肉感的身体只好任他撞击纵横着。

啪啪啪的碰撞和外面雨点打击地面的噼噼啪啪交杂一处，使人不知身在何地，天堂或地狱都不在乎……

“飞儿，停下来。妈先把煤气关了，面汤快烧干了！”他的手离开君茹妈妈的乳房，从臀部后面挑起内裤边缘插入手指推开它，并手掌搭在臀辫。

在另一只手握着君茹妈妈的腰抽动得正是快乐的时候，不肯有丝毫放松对君茹妈妈的进攻，她连说几句停会儿他也没理会。

龙剑飞边插边使君茹妈妈的身体稍稍移动到洗菜池边，让她伏下上半身分开双腿，用盆骨顶稳君茹妈妈丰腴滚圆的屁股，两手穿过睡衣遮握她的双乳，尽情在君茹妈妈身体放纵自己的雄性激素，君茹妈妈像一块芳香的海绵吸收他的所有欲求，他在她体表深呼吸那飘绕的成熟女人味。

君茹妈妈的呻吟透露出一丝母爱，是对儿子的疼对儿子的宠的母性使她投入一心承受他一切强力粗鲁的鞭鞑和抚摩！

“妈，我要贯满这个洞！”君茹妈妈随他抽插的节奏被他侵占性的话、他的小腹撞贴她屁股的力量而“恩啊”地小声呻吟着。

锅里的面汤锅盖开始冒出蒸汽和焦味了，龙剑飞飞速啪啪地放命一般前后顶在君茹妈妈的阴门上，君茹妈妈蜜穴甬道内阵阵规律快速收缩，子宫口在不断吸吹研磨吞没舔捏他的蟒头，此刻爸爸谢国华那句“棒浆抽吸机”名词再次浮现脑海，如果你没亲自体验过它，你根本无法描述清楚这种无法用文字描述的极乐洞天……

龙剑飞体验到了，“妈妈！”他吼嚎一句，而后尽数不剩地让爆发喷射的精液涂满君茹妈妈的子宫，久久插着不愿分开，直到最后一滴精华被吸出体外，无力地骑伏在君茹妈妈臀背，喘着无限满足的大气……

君茹妈妈承认在宝贝儿子第一次遗精在她身体时，她那根很久没启动过的情欲琴弦被拨动了一下，毕竟人是肉长的，不是木头，他亲近她的男性气息唤醒她本能的欲望，她第一次意识到儿子龙剑飞也是一个男人。

他在那夜以后对她的亲密行为明显让她感觉到一种雄性向雌性求爱的行为（其实一直他们都这样亲密，但她没把儿子当大人看待）。

食髓知味，一个少年一旦体验过性的快乐就永远不会忘记及永远难以摆脱它的魔力。

龙剑飞迷恋上了黑夜里用赤裸的身体感受君茹妈妈存在的“游戏”，他的蟒头极度渴望再次让蜜唇包裹，感受它的收缩。

更重要的是，高贵美丽的君茹妈妈在你鞭子拍打下更温柔动人，使平日的母爱凭添另一种味道，你会忽然有种充满力量的感觉，会觉得自己可以征服一切女人：无论高矮美丑，因为你连君茹妈妈这个最伟大的女性都得到了，鞭策其他女人有什么难呢！

有了第一次，第二次接近君茹妈妈的时候他胆子大多了。

君茹妈妈躺下不久，他摸摸她柔软的腹部喊了声“妈”，她没回答，他进一步去摸她的乳房，一会儿后再忍不住整个人贴上去，在君茹妈妈的身体上动起了干戈。

龙剑飞知道君茹妈妈一定感受到他的动作的，因为他后来几乎是不管一切地用力撞击君茹妈妈的身体了，铁架双层床都摇得吱吱嘎嘎响。

一个老鼠夜里觅食的脚步声君茹妈妈都听得到，怎么可能一个人在她身上闹这么大动静不知道呢！

且每次龙剑飞加快速度时，君茹妈妈的呼吸频率就会急重许多，他高潮射精时她常有细微类似呻吟的气鸣，阴部也会收缩一阵。

此时他尽力顶紧君茹妈妈的蜜穴甬道口一动不动，直到精液完全排射涂满君茹妈妈的阴部、大腿内侧。

搞完他却往往累得昏昏入睡，君茹妈妈等半个钟会起来帮他收拾残局……他们就这样保持一种心照不宣的黑夜秘密，不开灯，醒来当作是做场舒爽的梦，白天一样吃饭说笑，母子一样亲密相依。

龙剑飞问过君茹妈妈为什么那时候允许默认他的胡作非为，她说，担心他憋坏身体，她想等他青春期躁动过后他会有所克制的，只要不为这些分神妨碍学习。

另外，长期夫妻分居，即使爸爸谢国华回来他们也没多少亲近的机会，宝贝儿子的男性气息给她身心一种放松和舒爽，她累积的肌肤饥渴在他的抚摩下感受到麻痒的愉悦，潜意识里她不拒绝他这种雄性求欢的行为。

君茹妈妈说，每次他射精时，她都把他当作是爸爸，但宝贝儿子真实的身体又会把她的心神拉回现实，他和爸爸谢国华的形象反复出现在她眼前，在这种双重异样刺激下她往往控制不住有了类似高潮的感受，蜜穴甬道开始有力收缩起来。

天静了下来，房间的母子两个满足的心静了下来。但两具雪白的肉体却紧紧的相拥在一起。

粗壮的阳具在射了无数的阳精倒子宫后，虽然已经软了下来，长度依然客观，仍然停在蜜穴甬道中。

君茹妈妈为了怀上孕，让每一滴精液都装在蜜穴甬道里，生怕浪费了。

爱欲得到了极度的满足后，飞儿突然想起父亲可能要醒来了，：“爸爸快醒来了，我是不是要离开了”。

君茹妈妈心中暗自好笑：“你爸爸，亏你还记得你爸爸，他对你这么好，把你当成他的未来，你却欺负他的至爱……”最后几句，君茹妈妈都羞涩的说不出来了，“你知道吗，你爸是哪么的爱你，疼你，你却拥有了他的妻子，看将来你如何孝敬他，你可不能没有良心啊。”

说道父亲谢国华，飞儿内心中隐隐的愧疚，自从父母重认之后这两年，父亲谢国华对自己很严格，但是却充满父亲的慈爱，平时对自己的关心，可以说是不亚于妈妈。

尽管曾经妒忌父亲谢国华和君茹妈妈亲热，但随着如愿以偿和妈妈在父亲的床上没有任何拘束的造爱，竭尽全力的做爱，而父亲却在为了这个家正在国华集团努力的工作，现在却夺走了他的妻子，怎么说都心中的对父亲谢国华的愧疚之情无以言表。

“妈妈，我是有感情的人，你放心我将来对父亲肯定会很好的，我连他至爱的妻子都拥有了，人生还有什么不满足的。”

“飞儿，你觉得母亲和你的那些女同学比真的如何？”

“说句实话，妈妈，你真的不像我的妈妈，你看上去太年轻了，我的同学说你是我的姐姐呢。”

“和我的那些女同学比，你真的太漂亮了，身材好，性感……你是我生命中的女神，不是我好色，连自己的母亲也想那个，实在是妈妈你太具女人味了，任何一个男人都想拥有你，我真的好羡慕父亲”。

“小坏蛋，让你得逞了”。

“妈妈，我爱你，真的爱你”。

“小笨蛋，你这是因为年龄小，只是对性好奇而已，潜意识里只是想要享受妈的身子而已，你那懂什么是真爱，你现在什么不懂，什么都不会怎么负担起责任。”

“妈妈，我知道了。我会接过爸爸的重担，独自担当起国华集团的发展，会一辈子爱你的，对你负责的。妈，我想问你一个问题，我希望你能真实告诉我”。

“好吧！什么问题？”

“在做爱这方面我和爸爸谁让你更快乐”。

“你个小坏蛋……问这干嘛，不告诉你”。

“求你了，我的好妈妈，人家真的很想知道真实的能力嘛”。

“你比你爸爸年轻多了，当然比他强了，如果不如，那可是一代不如一代。”

“就这啊，真打击人！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1045章 母子约定
────────────────────────────────────────

“好了好了，我的小乖乖，小情人，妈实话说吧！你的比他的长，比他的粗，完全达到了欧洲的标准，但是却比欧洲的坚挺，你而且抽插频率非常快，竟然一做就是不停的20分钟，做完一次后恢复的快，不到几分钟又可以做了。他就一般了，做的时间短，最多10分钟，技巧运用的多，抽插的频率慢，做完一次基本上就不能来第二次了。和他做我每回是想办法高潮，女人一般情况下可以控制自己的高潮，但和你这个小混蛋做，完全不能控制自己。一进入我身体，就是非常的充实，然后就是如狂风暴雨般的不断的快感袭击全身，高潮完全无法控制的，一波接一波的来临。今天晚上我已经记不得高潮了几次了。现在你满意了吗……”

“我太幸福了，我是真正的男子汉，我让我心爱的人高潮迭起，你可不要说我得了便宜卖乖，一个男人是要对妻子付责任，爸爸在生活上对你和我付了责任，但是在这方面就差强人意了，我想爸爸也不想他深爱的您在这方面不满足，既然他在这方面对你付责任，付的不是太理想，在他有时比较忙的时候，我愿意代替他对妈妈你负担起责任，让你快乐幸福。”

听完这些，君茹妈妈的脸沉了下来：“我们已经对不起你爸爸了，难道你还想长时间的对不起他，我是他的妻子，我必须在这方面满足他，不可能去完全依赖你，更何况他的这方面不是很差。这三天过后，就必须恢复正常，你马上要考大学了，你必须集中精力学习，考不上大学你以后如何生存，等你考上大学接触到许多女孩子后，自然就慢慢的淡忘这些了，如果妈为了自己的满足，耽误了你的前程，那可是我的责任了。”

飞儿一听有点急了，但仔细一想，妈妈也说的不无道理。

但是有如何继续能和母亲共度缠绵了，突然他想起了十日谈中的一篇中一个偷情妻子在面对法官审判是的辩词，哈哈有办法说服妈妈了。

“妈妈，我从来就不想代替父亲啊，你也从来没有背叛父亲啊”。

“你想想看，只要父亲需要你，你可以随时满足他，在他需要的时候，你只要不是拒绝他而和我做，就没有背叛他。毕竟他不可能24小时都和你做爱亲热吧。在他无法和你亲热的时间里，我只是作为替补来帮助他让你的爱更加丰富多彩。你完全没有背叛他啊，没有抛弃他，这个家还是这个家，只是更加和谐了。只要这样，他很难知道这事情的他更加不会受到实际的伤害。更何况我是真心的爱你的，你是在他暂时不需要你的时候，让我爱你，你就可怜可怜，我这个真心爱你的人吧。”

听完这些，君茹妈妈想了想，飞儿说的有些道理，更何况自己也是需呀这方面的，如果继续和儿子保持关系，如何处理父子之间的关系成了难题了。

“我原则答应你，但你必须答应我几条。”

“只要可以爱你，一万条也可以。”

“第一，你必须好好的学习，成绩只要下降，就别想了；第二，平时，你绝对不能对我有要求，只有在我认为非常安全的情况下，我会让你满足的。”

“第三，必须对你爸更加尊重，不许有任何的傲慢。以上三条，如有违反，就让你出去住。不是妈妈狠心，是为了维护这个家，不让任何一个人受到伤害，不让本来已经受到伤害你的父亲在受到伤害，也不能让你为了这事，耽误了前程，玩坏了身体。你明白妈妈的苦心吗？”

“我知道妈妈的苦心了，那么这几天，你就是完全是我的了。”

“我的小乖乖，今天还没爱够啊，那抓紧时间吧！”

“刚才我和我的爱人那不叫做爱，那只是原始的欲望的满足，既然现在有的是时间我要爱你，真正的爱你，让你知道我的爱，感受倒我的爱。让你被我的爱融化，让你爱上我，让你成为我一生的爱。”

说完，光着的飞儿抱起同样光着身子的君茹妈妈走向三楼。

三楼有着一个半边透明玻璃的天窗，没到夜晚，天气好的时候漫天的星光亲照着床上，让人无比心旷神怡。

飞儿抱着君茹妈妈慢慢的走，深情的望着君茹妈妈，轻轻的深情的吻，吻君茹妈妈的那美丽的脸，眼睛，耳朵，额头，当吻倒嘴唇时，并没有伸出舌头去攻占君茹妈妈舌头，只是吻，他望着君茹妈妈，君茹妈妈望着他，两人都已经陶醉了。

轻轻的将君茹妈妈放在了床上，没有任何的侵略性的动作，离开了君茹妈妈的嘴唇，慢慢的向下吻，每一寸肌肤，飞儿都不肯放过，每一寸肌肤的气息都要吸尽。

最后连君茹妈妈的脚趾都被飞儿晗在嘴里吸吮。

这时奇怪的是俩人的性欲都消失了，飞儿一心一意的爱，君茹妈妈也完全被这气氛所感染。她发现飞儿的阳具早已恢复了正常的大小了。

屋子里没有开灯，但今天老头作美，黑夜中晴空万里，让漫天的星星和月亮都为这对背德爱人照亮双眼。

飞儿轻轻的分开君茹妈妈的双腿，吻向了最神秘的花园，飞儿的故乡。

飞儿的舌头慢慢舔食这花园中的每一滴花蜜，细心的品尝，回味，轻轻的晗咬，肥嫩的蚌肉，将花园里的美食一一鉴赏。

君茹妈妈在此时一阵阵舒服，自己的密处，不但的分泌出花蜜。

更重要的食她感觉到了爱，正从她的密处传遍全身。

以往丈夫谢国华为她口交完全是为了填补自己性能力的不足，刻意的挑逗君茹妈妈的欲望，绝对不会吸食蜜液，让她快泄身的时候才进行性交。

做完后还要将口洗涤干净。

而眼前的这个男人，完全是将全部的爱都投入了，宝贝儿子完全不是在为她口交，是在爱她，是在真正的做爱，造爱。

突然，君茹妈妈的心蹦的跳了一下，脸红了，忘记了自己的身份，感觉自己回到了少女的时代，正被心中的英俊的白马少年第一次的青涩的相拥相吻相亲。

这种感觉是和丈夫在一起从来没有过的。

这个感觉太美妙了。

突然一声“妈妈”，打断了她的感觉。过来一会儿，说道：“叫我君茹”。

“人家身体都给你了，还叫妈，你左一句右一句的叫，你叫我如何和你做啊”

“我不光要你的身体，还要要你的心，要你的爱”

听了这些君茹妈妈望了望飞儿，那月光下英俊的脸庞，心跳骤然加速，越跳越快，瞬间整个脸都红了，那种爱的感觉越来越强烈，过来半天低声的说道：

“只有你爸爸才有资格叫我君茹，也只有我爱的人才有资格这样叫我，我不是随便的人，只有我爱的人我才会给他身子。”说完，羞得头低了下去。

飞儿听完，心都跳出来了，这比他拥有母亲身体时候，跳的更加厉害，抬起激动的手亲亲的托起母亲的脸庞，当四目相望时，再也分不开了，两颗心再也分不开了。

两人同时将对方紧紧的相拥在了一起，然后就是狂风暴雨似的接吻，爱抚。

“我爱你君茹，嫁给我，我会让你一辈子幸福，”。

“飞儿，我也爱你，我愿意嫁给你，做你的妻子，做你一生的爱人，我不要什么名分只要和你在一起，我就是你的妻子，我就满足了。”

“飞儿，给我，给我你的爱，给我你的活力与激情。”

“君茹，你今天已经做了太多了，我刚才发现，你的蜜处已经有点红了，我要小心做了，让你快乐是我的职责，同样也不能让你受的伤害。”

飞儿扶起早已要爆炸的阳具对准早已湿漉漉的蜜穴甬道，腰部轻轻的一送，整根没收。

然后轻轻的抽插起来。

随着整根阳具的进入，极度满足的充实感传遍全身，但由于飞儿的速度很慢，那种舒服，又不是舒服的很彻底的感觉越来越强烈，君茹妈妈急需要狂风暴雨的占有，需要猛烈的抽插来慰籍长久的以来性爱滋润上的空虚。

“深一点。”飞儿就将阳具完全一插到底，直达花心，让蟒头和花心紧密摩擦，让花心彻底的完全接触。

“上一点，在下一点！”飞儿每次插入，运用G点上下挑刺，让蟒头充分和壁肉接触，并用力的顶动，仿佛是要将君茹妈妈用阳具挑起一样。

此时的飞儿已经不是为了满足自己的欲望了，他要这个眼前的美丽母亲彻底的感受到性爱的乐趣，彻底的臣服在自己的跨下，离不开自己，要让母亲永远的归自己所有，此时的飞儿，完全是全力在伺候君茹妈妈，她需要什么，就给她什么。

君茹妈妈多年压抑的欲望被彻底的开发出来了，被爱子那充满爱的爱抚，和那极具控制力的抽插征服了，她已经完全放开了。

“飞儿，我的爱人，插穿我，不必顾及我的身子了，将你全部的爱都给我！”

飞儿知道，不必省力气了，开始全力以赴，双手将君茹妈妈抱起，然后站起，君茹妈妈则双腿缠夹住飞儿的腰部，双手抱住飞儿的颈部。

飞儿走向玻璃门，每走一步，阳具就趁势插一次，每一次都是完完全全的顶到花心里面去了直达子宫。

来到宽广阳台上，将君茹妈妈放了下来将，让君茹妈妈双手紧紧的支撑在阳台扶手上，来到君茹妈妈身后，将君茹妈妈的双腿提起，君茹妈妈悬空了，兹的一声，再次插入，全力以赴的开始了爱的抽插。

“我的爱人，我的情人，我的丈夫，我……我……啊！”

“我不行了，我快要来了，我……啊！”君茹妈妈再次泄身。

“我又泄了，不能在做了，你太强了，我从来没有这样彻底的满足过。你这方面比他强太多了，一天的时间你的技巧就上升了一大截，你这次还没射呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1046章 妈妈姨妈（一）
────────────────────────────────────────

“射不射我倒无所谓，让我的爱人快乐是我的职责，作为男人不能让自己的爱人在这方面满足是很没有脸面的，让你得到前所未有的满足，就是我最大的满足。进去休息吧。”

说完，抱起君茹妈妈走进房间。

在床上，君茹妈妈像紧紧的依偎在飞儿的怀里。

此时她已经忘记了自己母亲的身份，忘记了自己只是为续后而和爱子做爱的，就像新婚妻子那样羞涩的和自己的新婚丈夫互吻……

翌日下午，龙剑飞放学很早，他就给倩影姨妈打了电话，让她来自己家，因为爸爸妈妈都去国华集团总公司了，保姆黄阿姨请假，所以他需要姨妈的“照顾”。

又羞又怒的倩影姨妈虽然万分不情愿，但还是按照龙剑飞的要求早早来到他家，因为她领教过龙剑飞的坚持，如果她不去，他一定会到护士办公室去强奸她，那实在太可怕了。

有个豪门爸爸，龙剑飞家是独院的别墅，自己家里还有游泳池和花园。

龙剑飞没费太多力气就再次得偿所愿，他把在门口踟蹰的倩影姨妈一把拉进屋里，强行抱起来走进爸爸妈妈卧室，倩影姨妈挣扎着，两只小高跟鞋一只飞在沙发后，另一只掉在床头。

龙剑飞看到姨妈丝袜包裹的小脚因扭动产生的褶皱后更加兴奋，就在自己爸爸妈妈婚纱照片的“注视”下把姨妈给脱得只剩下长筒丝袜，再拿妈妈的丝袜把倩影姨妈双手反绑后推倒在床上，自己也脱光衣服蹬掉鞋子扑上去，一边玩弄姨妈娇柔的小脚，一边顺利插入她湿滑香暖的美穴。

一开始倩影姨妈被龙剑飞奸淫着，娇呼不断，一声高过一声，受到龙剑飞的嘲笑后，矜持的她紧紧咬住嘴唇，努力把呻吟咽下喉咙，即使达到高潮也绝不屈服。

刚刚把倩影姨妈送上一次高潮时，忽然听到客厅里传来一声轻呼，“黄阿姨，你在哪里？”

这声音是如此熟悉，居然是龙剑飞的妈妈君茹！

君茹妈妈今天下午刚刚结束国华集团高层会议返回，她没有通知任何人也并不知道龙剑飞今天在家，君茹妈妈穿着连衣裙，大腿上是黑色的丝裤袜，小脚套在精致的高跟鞋里。

君茹妈妈回到了家后发现门没有锁，一边念叨着“怎么这么不小心”一边进门换鞋。

她在客厅没有见到保姆黄阿姨，听起来好像卧室传来什么声音，于是呼唤着走了过去。

龙剑飞被君茹妈妈的这声呼叫一惊，还没等他从倩影姨妈身上爬起来，君茹妈妈已经来到卧室门口。

倩影姨妈虽然刚刚达到高潮，但是姐姐的一声呼叫如同一盆冰水将她从头淋到脚，浑身都凉透了，然后她就看到姐姐出现了卧室门口，而自己的体内还插着外甥的大巨蟒，这时她连想死的心都有了。

卧室里淫靡的场景，妹妹倩影姨妈赤裸扭动的胴体和绝望的目光，还有床边站着奸淫妹妹的竟然是龙剑飞，她的亲生儿子。

这一切让君茹妈妈惊呆了，笑容僵硬在美丽的脸庞，一瞬间她猛然反应过来，尖叫一声，“妹妹——”就想去走过解救床上被儿子奸辱的妹妹。

龙剑飞这时已经从倩影姨妈体内拔出巨蟒来，跳下地，冲向急切走来君茹妈妈，凶猛丑陋的粗大凶器高高翘起，指向君茹妈妈鼓胀的胸部和清雅的俏脸。

君茹妈妈这时发现了不对，可是不等她转身逃跑，就已经被龙剑飞搂在怀里。

“唔……”

“不要……”姐妹俩同时发出反抗的声音，可是这些哪里能阻挡精虫上脑的龙剑飞，这几个月他充分享受了姨妈的身体，心里又何尝不想同时品味君茹妈妈的美肉，现在居然妈妈就这样送到眼前，他哪会放过。

于是他抱紧君茹妈妈把她推到卧室的一角。

君茹妈妈小手推拒着龙剑飞，“飞儿……你……放开……妈妈……”

“好妈妈，既来之则安之，就和姨妈一起享受我的疼爱吧！”龙剑飞的一只手控制着妈妈，另一只手已经伸入她的裙中抚摸，裤袜让君茹妈妈的大腿更加滑腻。

“啊……不要……妹妹……救我……啊……饶了……妈妈……”君茹妈妈被儿子蹂躏着，惊恐万分，而且由于被龙剑飞玩弄得太多，在她的潜意识里已经失去反抗儿子的念头，不管在哪里她一见到儿子首先就是想逃，无法逃脱的时候就只好任儿子肆虐。

现在本想搭救妹妹倩影的她惊惧于儿子的淫威，只是一味求饶，也不想想妹妹倩影正被绑着倒在床上，还等着她去救。

倩影姨妈努力想要坐起身子，但是双手被反绑越着急越无法用力，再加上她被龙剑飞奸得浑身发软，刚起来就又倒在床上。

“别乱动，妈。”龙剑飞奸笑着，右手捞住君茹妈妈的左腿，用力举了起来。

感受到美腿传来的儿子粗大的力量，纤细的脚踝被儿子抓得有些疼痛，君茹妈妈无力再反抗，努力侧身想要减缓大腿根部传来的拉痛。

于是卧室中出现这样一个奇异的镜头：在床上躺着一个赤裸的美丽熟妇，下身狼藉，阴毛被粘稠的爱液蜜汁打湿，嫩红湿润的蜜唇无力地张开，娇小的蜜穴甬道显露出来，她双手被反绑在身后，柔美白皙的身体扭动着；而床边还有另一个美丽熟女，她一只脚站在地上，身体艰难地倾向屋角，双手用力扶着墙壁，左踝被面容扭曲的男孩的大手握着高高举起，双腿大大劈开，就好像芭蕾舞的动作，裙子下摆已经被这样的高难度大劈腿给推到腰间，透明裤袜下小小白色内裤闪烁着诱人的光芒。

君茹妈妈的身材比起娇小的妹妹倩影来说要修长，被儿子强行弄成这样一个羞辱的姿势，在龙剑飞眼里却极具美感。

龙剑飞的空出来的左手就摸到君茹妈妈的胯部，强烈的刺激的羞耻让君茹妈妈浑身一颤，“飞儿……嗯……求你……不要……啊……”

“一天没见，我得检查检查我的妈妈有没有变化啊？”龙剑飞的话让君茹妈妈羞得满脸通红，“求你……你……姨妈……在……不要这么……说……”

“姨妈？没事，我跟姨妈也做过好多次了，姨妈也算我老婆呢，哈哈。”姐妹两个被龙剑飞无耻的语言羞得无地自容，俏脸殷红。

“我没有……嗯……不要……嗯……啊……”君茹妈妈赶忙分辨着，龙剑飞却不理她，左手继续隔着裤袜和内裤抚摸着君茹妈妈的会阴，同时右手把君茹妈妈的小脚送到嘴边舔吸着。

“啧啧……妈妈的小脚……啧啧……一天没亲……啧啧……还是一样香……啧啧……”

“不要……”君茹妈妈急得眼泪都出来了，小脚在透明丝袜里扭动着躲避儿子的吸吮，却无能为力，精美的脚趾很快被龙剑飞吞在口里，娇美的身体由于受到儿子的刺激而越来越软。

君茹妈妈对自己的反应羞愧不已。

由于受到儿子龙剑飞无休止的玩弄，她的身体已经变得非常敏感，几乎每次一受到挑逗就会浑身酸软，下身麻痒，再加上这次亲眼目睹宝贝儿子玩弄她的妹妹倩影，身体其实敏感得很，因此被儿子强行猥亵时，很快就有了反应。

随着龙剑飞熟练的揉搓，君茹妈妈的下身开始有点潮湿。

忽听“嘶啦”一声响，裤袜的裆部被龙剑飞撕开一个大口子，随即内裤裆部他一把拉断，弹性十足的小内裤收缩到了腰间，娇嫩粉红的阴户完全暴露在空气中。

“啊……”君茹妈妈尖叫一声，没等扭动躲避，儿子的手指已经开始揉搓她嫩红娇羞的小珍珠花蒂。

“妈妈果然跟姨妈一样敏感呢，可别浪费了。”

这时，已经被龙剑飞遗忘的倩影姨妈偷偷从床上坐起来，她看到龙剑飞对姐姐君茹妈妈的玩弄淫辱，再听到他说自己的无耻话语，心里一阵羞怒。

倩影姨妈来到外甥身后，奋力向龙剑飞撞去，谁知道龙剑飞这时正好把食指对准君茹妈妈的蜜穴，倩影姨妈的这一撞恰巧撞在龙剑飞肘部，在这个助力下龙剑飞的手指就顺势狠狠插入君茹妈妈的娇小紧窄的肉穴，一下被蜜穴甬道里的嫩肉重重包裹纠缠住，神情略有迷乱的君茹妈妈被儿子的手指插得失声尖叫，“呀……”而倩影姨妈也因为用力过度一阵虚脱，坐倒在地毯上。

龙剑飞被撞的时候毫无准备，但随即就反应过来。

“原来是姨妈啊，我是一定会干我妈的，不过你也不用这么着急帮忙啊。看来姨妈是真的喜欢我，想想咱们的第一次就是你主动用你那娇小的秘洞吞下我的巨蟒，这次你又帮我用手指插我妈妈，姨妈你真是太难得了啊！不要着急，一会我再喂饱姨妈！”说着，另一只手放下妈妈的腿，在倩影姨妈丰乳上抓了一把。

倩影姨妈倒下时已经看到姐姐君茹被外甥飞儿的手指插入的情景，再被龙剑飞羞辱，心急之下不由得昏倒在地上。

“妈妈，别怪我啊，是阿姨帮我插进去的，哈哈！”龙剑飞说着开始抽动起来手指，又在君茹妈妈的蜜穴的嫩肉里里搅动起来。

“啊……不要……痛……”

“痛？我昨晚那么大的东西强行插进去时，你也没叫痛，还发出淫荡的呻吟，我这手指又算什么。”龙剑飞坏笑道，食指插在阴户中搅动几下，拇指揉搓着珍珠花蒂，运用在倩影姨妈身上练就的技巧，三两下就感觉君茹妈妈的阴户中淫水滚滚流出。

“啊……嗯……啊……哦……”君茹妈妈的小嘴里发出的已经变成了呻吟。

“妈妈是个淫妇啊，被自己的儿子手淫玩弄时还能发出这么诱人的声音，还流出那么错的水。”龙剑飞的巨蟒已经硬得快要爆炸，他要尽快把君茹妈妈收服，于是把手指抽出来，扶着大巨蟒对准妈妈的娇小蜜穴。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1047章 妈妈姨妈（二）
────────────────────────────────────────

“不要……求你……我是……你……嗯……妈妈……啊……”

“没事的，儿子奸妈妈，天经地义，就像姨妈，每次都说不要，最后还不是被我干得娇啼婉转，高潮连连。”龙剑飞说着扶住妈妈的腰，用蟒头在君茹妈妈的蜜穴口摩擦。

“小坏蛋无……耻……你……不能……啊……”君茹妈妈实在不想在自己妹妹倩影面前被宝贝儿子玩弄，翘着丰臀被儿子蹂躏，为避免被儿子强奸，赶紧伸出一只小手到胯间，想要阻止儿子的侵袭，慌乱中一把抓住儿子的粗大巨蟒。

被妈妈柔嫩的小手握住巨蟒，龙剑飞一阵心驰神摇。

君茹妈妈抓住这个“烫手山药”时，发现那滚烫的粗大蟒头已经微微分开自己敏感的蜜唇，想要放手又不敢，只好握住向外推动。

龙剑飞的巨蟒就算比一般成年人也要大几号，君茹妈妈的小手几乎无法一手掌握。

儿子的东西怎么这两天比丈夫谢国华的越来越粗大，他才十六岁啊……我在想什么呢，我真是个淫荡的女人……可是，那东西竟然那么硬又那么烫……我怎么还在想这些，都快被儿子在妹妹倩影面前强奸了……怎么身上一点力气也没有，要是被儿子这个东西插进去……天啊，我该怎么办……君茹妈妈在想着自己奇异的心事，龙剑飞却被妈妈的小手握得很舒服，他暂时放弃了插进妈妈蜜穴的想法，双手隔着衣服抓住妈妈的巨乳揉搓，同时开始前后抽动巨蟒，让妈妈先给自己手淫一下。

君茹妈妈一手扶着墙，一手给儿子“手淫”，心中却是羞愧不已。

发现无力反抗儿子后，她就想让儿子尽快射精以逃脱目前的困境，于是小手开始轻轻捏着龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞抽插的动作越来越大，但是却没有一点要射精的迹象，倒是蟒头不断点触在君茹妈妈的蜜穴和菊花上，甚至有几次差点冲破妈妈小手的限制，插进君茹妈妈的娇小蜜穴甬道中。

每次受到儿子的突袭，君茹妈妈的下身都传来一阵酥麻，她的小手也越来越酸，绝望的情绪弥漫在脑海里。

随着龙剑飞不知疲倦的动作，君茹妈妈的腿越来越软，忽然一下跌倒在地上，龙剑飞巨蟒也就离开了妈妈的白嫩小手。

他弯腰伸手抱住妈妈的腰，另一只手勾着妈妈的腿弯，打算把她抱到床上。

君茹妈妈这时双腿一弹，用力挣脱，把儿子推到一边，踉踉跄跄地向外面跑去。

龙剑飞猝不及防，一把没拉住，赶紧跨过姨妈的娇躯，向妈妈追去。

跑到院子里时，君茹妈妈已经被儿子追上，感觉到他的手已经搭在自己香肩上抓住自己的领口，君茹妈妈拼命向前逃去，慌不择路之下，一不小心竟然跌进自家的泳池里，幸好泳池里有水，才没有跌伤。

君茹妈妈尖叫一声，她并不会游泳，泳池是热爱游泳的丈夫谢国华修建的，不仅面积很大，深度也是从浅到深的布置，而君茹妈妈跌入的区域水深有大约一米五。

君茹妈妈如果站在池底，可以慢慢走出来，可是不通水性的她一掉到水里就完全慌了神，也不知水有多深，双脚乱蹬着呼救，不小心喝了两口水。

正在这时，手忽然碰到什么东西，好像是谁的手臂，君茹妈妈顾不上分辨，一把抓住，然后她感觉纤腰被人搂住，她想也没想就把对方抱住，双腿也紧紧盘在对方身上。

龙剑飞见妈妈掉进泳池，自己也跟着跳了下去。

受爸爸的遗传和教导，自小在稷下村长大，龙剑飞从小泳技就好，在学校的运动会还拿过名次。

他知道妈妈不会游泳，赶紧过去拉妈妈，没想到妈妈主动抱住自己，结实的修长美腿也盘在自己身上。

龙剑飞被君茹妈妈拖住，没办法继续踩水，还好他个子比较高，双脚踩在池底站直身体，头部正好露出水面，免去母子双双溺水的危机。

君茹妈妈的连衣裙漂在水面上，裤袜和内裤又被龙剑飞撕烂，这样她的下身在水里几乎赤裸着，阴户紧紧贴在龙剑飞小腹，本来被凉水一激，龙剑飞的巨蟒有些疲软，可是感受到妈妈蜜壶贴住自己腹部皮肤传来的美妙触感和温度，龙剑飞的巨蟒立时又坚挺起来，顶在妈妈的肥臀缝里。

“不听话的妈妈，我要好好教训你。”龙剑飞说着，一手紧紧搂住妈妈的纤腰，另一只手就从裙子里直伸上来，把君茹妈妈的胸罩推上去，握住妈妈的美乳玩弄，同时吻向妈妈的樱唇。

“我……唔……”君茹妈妈扭动白皙的脖颈想要躲避，可是自己还缠在儿子身上，根本没有反抗躲避他的空间，小嘴一下就被龙剑飞吸住，很快小香舌也被儿子吸出细细品尝。

君茹妈妈先是屈服于儿子的湿吻，没多久她就反应过来，双腿从儿子身上松开踢动着儿子的小腿，小手也开始推着龙剑飞的胸想要把他推开。

一番挣扎，总算小嘴脱离了儿子的吸吮。

就在这时，龙剑飞抓着妈妈乳峰的手忽然转向抓住君茹妈妈连衣裙的领口，抱着她纤腰的手也松开从外面抓住君茹妈妈的裙子，双手用力一分，里应外合之下，把妈妈的裙子前面一下扯开，君茹妈妈猝不及防，一对雪白丰满的巨乳弹了出来，在水面上白得耀眼。

君茹妈妈尖叫一声，用力把龙剑飞推开，身体受到反作用力向后仰去。

虽然暂时脱离了儿子的怀抱，但是君茹妈妈没考虑到自己的处境，这一下她等于仰面倒在泳池里，而且由于用力过猛，头部进到水里，嘴来不及闭上，一口水灌了进来。

慌乱之下，君茹妈妈在水里双手乱抓，却无法让自己的头部伸出水面。

“难道我要淹死在自家泳池里……”这个念头刚刚浮现，龙剑飞已经再次来到妈妈面前，伸手抓出妈妈的小臂，把她拉了起来。

出于溺水人本能的反应，君茹妈妈再次紧紧搂住儿子，双腿也再次盘到儿子身上，再也不肯放松。

可是……下身忽然传来粗大的冲击……而且感觉……怎么这么奇怪……

原来，君茹妈妈搂住儿子时，由于过于慌乱，没想到儿子是站在自己的双腿之间，坚挺粗大的巨蟒正好对着她的蜜穴甬道口。

所谓无巧不成书，两人的这次拥抱，恰巧让龙剑飞的巨蟒直接插进妈妈的娇小紧窄的蜜穴之中，而且一插到底，蟒头直接顶住君茹妈妈的娇嫩子宫口！

“啊……”母子俩同时发出轻呼，不过儿子的是舒爽，妈妈的是娇羞。

“妈妈，你原来跟姨妈一样都是喜欢主动的啊，早知道我就躺在床上等着妈妈自己坐下来，不是比你推我搡的纠缠来的痛快。”龙剑飞得了便宜还卖乖，一句话让君茹妈妈羞得满脸通红，自己赤裸着娇躯象八爪鱼一样缠在儿子身上，小穴里插着儿子的巨蟒，而且刚才确实自己非常“主动”。

“妈妈……嗯……不是……飞儿你……嗯……坏透了……当着倩影姨妈的面欺负……嗯……妈妈……”君茹妈妈紧闭双眼，如馥如兰的小嘴里轻轻吐出的话语让龙剑飞更加兴奋。

“妈妈放心，我最爱妈妈了，怎么会当着倩影姨妈的面欺负妈妈呢。”龙剑飞说着，轻轻吻了一下君茹妈妈的睫毛。

“你的……你的……嗯……插……嗯……插在……妈妈……还……不是……欺负……”君茹妈妈忍着下身传来的刺激，软语恳求龙剑飞，“你倩影姨妈……嗯……在……在呢……我们不能在倩影姨妈面前乱伦嗯……你……把那……那东西……拿出……嗯……来……”

“什么乱伦，多难听啊，我不是跟妈妈做过吗？我也和倩影姨妈做过，那就不是乱伦吗？”龙剑飞故作惊讶地问。

“你……那……嗯……那是……嗯……强……强奸……妈妈…还有姨妈…”君茹妈妈听儿子问道他跟自己第一次的事情，睁开眼睛正好与龙剑飞灼热的目光相对，心里一阵慌乱，赶忙躲开儿子的视线分辨着。

“可是妈妈给自己的儿子必要的性爱指导，不是天经地义的事情吗？”龙剑飞爱极了妈妈娇羞的表情，装作正经地与君茹妈妈辩论着，“所以，我强奸姨妈的责任也在妈妈，现在只是跟妈妈补课罢了。”

“你……怎么……嗯……这么说……”君茹妈妈被儿子耸人听闻的言论惊得目瞪口呆，却不知如何反驳，，“你……这是……不对的……”

“退一步说，我是怕妈妈溺水，来救妈妈的。是妈妈主动用下面的小嘴吃下我的巨蟒，妈妈看你现在坐在我的家伙上，就不会再溺水了。”说着，龙剑飞挑衅似地挺动了一下巨蟒。

经过龙剑飞的提醒，感受到下身被顶得传来一阵麻痒，君茹妈妈才想起自己蜜穴里插着儿子巨蟒这个事实，赶紧说：“怎么……说……那么……难听……嗯……那是……意外……你……嗯……拿出来……嗯……扶妈妈……到池边……就……好了……”忽然感觉龙剑飞又动了一下，蜜穴甬道受到刺激不由得收缩了一下。

“啊……别动……”

“我是准备拿出来啊，妈妈你到底是让我动还是不动？再说妈你抱得那么紧，我怎么退出来？”龙剑飞笑道。

“你……轻轻……啊……”君茹妈妈心中羞愧，赶紧放松了对儿子的搂抱，正说着，忽然发现到儿子双手扶着自己的腰，身体向后一下把巨蟒向拔出，强烈的刺激让她尖叫起来：“呀……慢……慢点……嗯……”

龙剑飞停下动作，这时巨蟒大部分已经拔出，剩下一小截和蟒头还插在君茹妈妈体内。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1048章 母子酒店偷情
────────────────────────────────────────

“嗯？怎么……”君茹妈妈正疑惑地看着儿子的脸，正打算询问，忽然感觉到儿子的身体好像一沉。

这一下君茹妈妈的俏脸又浸入水中，她正说话时发现嘴里又要进水。

刚刚两次呛水的君茹妈妈吓得如同惊弓之鸟一般，想也没想，直接就紧紧搂住儿子，这一下，让龙剑飞的粗大巨蟒再次把妈妈的娇小蜜穴径直穿刺！

龙剑飞其实就是想要这个效果，他刚刚采取了双腿微微弯曲的小伎俩就让妈妈再次主动与自己性交。

他这次再不与妈妈废话，双腿一挺，双手搂住君茹妈妈的丰臀，就在水里开始抽插妈妈的娇小紧窄的美穴。

“啊……不要……嗯……飞儿……放开……啊……嗯……啊……”几个进出，君茹妈妈就被儿子插得浑身发软，强烈的刺激让她的大脑一片空白。

“妈妈别怪我，你太美了，又主动，跟爸爸也没这么主动吧。”龙剑飞嘴里念念有词羞辱着君茹妈妈，下身的抽插也越来越有力。

终于奸淫到美丽的妈妈，龙剑飞心底的兴奋无以复加。

天色昏黄，在清澈见底的游泳池里，成熟美丽的赤裸妈妈承受着同样赤裸的儿子的无耻奸淫，嘴里哼哼唧唧传出娇媚的呻吟，配合着水声，一时间院落里春色无边。

“呀——”嫣红的香唇里传出柔媚的轻呼，君茹妈妈竟然在游泳池里被儿子奸出高潮。

龙剑飞抱着妈妈，继续抽插着慢慢走到池边，将君茹妈妈几乎瘫软的娇躯靠在泳池壁上，让妈妈双臂架在池边，然后把她的双腿捞起架在自己肩上，一边亲吻妈妈湿漉漉的小丝脚，一边深深浅浅地干着。

当君茹妈妈又一次达到高潮时，龙剑飞自己也感觉到巨蟒快要爆炸，他全力冲刺，口里叫道：“妈妈，我来了！”

“别……别在……嗯……求……飞儿……别……里面……”君茹妈妈仅存的一丝理智告诉她不能让儿子在体内肆虐，可是酥软的身体却无力拒绝，而且被儿子持续调教奸污的蜜穴已经完全屈服于强大巨蟒的淫威，里面的美肉紧紧纠缠着龙剑飞的巨蟒，仿佛恳求它的喷薄。

“呀……”君茹妈妈一声轻呼，感觉到儿子的巨蟒在自己体内强有力地搏动起来，一股股火烫的精液喷洒到子宫口和深处，她眼前一黑，手臂再也无法支撑自己的身体，滑到水中。

龙剑飞赶紧把妈妈抱在怀里，然后用力把她送到池边的地面上，自己也爬上去，躺在妈妈身边喘息着，巨蟒顶端仍慢慢涌出浓白的粘液。

休息了一阵，龙剑飞把已经清醒过来默默流泪的君茹妈妈抱到屋里，给她洗净身体，换上家居服和丝袜，让她在床上休息，然后又把姨妈抱到客厅奸淫。

这一夜，精力无限的龙剑飞居然在妈妈和姨妈身上各发泄了两次，也送给她们多次的高潮。

翌日晚上，夜色垂垂。

“飞儿，该起来了，你换好衣服，妈带你出去吃！”君茹妈妈扭头走出了房间。

龙剑飞发现君茹妈妈心情比昨天好了很多，知道妈妈不再计较昨天当着倩影姨妈的面强奸她的事情，管他的，只要对他的态度没变化就行了。

他匆匆忙忙穿好衣服，来到客厅却看到君茹妈妈靠在沙发上闭目养神。

他当然不会放过这个机会，于是走上前去坐在君茹妈妈身边，用嘴唇亲了一下君茹妈妈的脸颊。

君茹妈妈身体像触电一样弹了一下，她睁开眼似笑非笑地望着他说：“你又调皮了是吧？还要不要妈妈带你出去吃饭？”

龙剑飞双手搂住君茹妈妈丰腴的腰部，坏笑着说：“吃你行不行啊？”说完他的左手松开她的腰，放在君茹妈妈的大腿上，隔着职业西裤慢慢抚摸着君茹妈妈的美腿。

“还没玩够啊，走走走，都什么时候了还在玩。”君茹妈妈装作正经地把他双手都推开，整理着衣服。

君茹妈妈起身拿起手提包正准备出门，看君茹妈妈仍然穿着早上出门时穿的职业装，感觉太严肃了，于是他起身拦住了君茹妈妈，君茹妈妈一脸不解地看着他。

“妈妈，穿成这样出门吃饭显得太古板了吧？去换身艳丽点的衣服好不好？”

他知道自己这样要求君茹妈妈好像不太合适，不过他实在看不惯这种打扮了，这让他老是想起君茹妈妈的严肃、古板的形象。

君茹妈妈微微笑了一下，娇嗔道：“小子，就你名堂多。我换就是，不过别跟过来。”她说完就去了卧室，龙剑飞也尊重她的意愿，听话地在客厅等候着。

过了大概五分钟，君茹妈妈从卧室里走了出来，她上身换上了漂亮的白色无袖丝绸衫，下身换成了黑色紧身裙，裙摆齐膝盖部分，令龙剑飞兴奋的是，从君茹妈妈啊露出的小腿可以看出她穿上了性感的肉色丝袜。

出门后，君茹妈妈带他来到了大街上，经过了一个又一个餐馆，他肚子饿得慌，忍不住问：“妈，我饿了，怎么不去吃饭啊？”

“这里环境不行，妈带你去大酒店吃好不好？”君茹妈妈边走边回答他。

“啊？妈妈，不要破费了啊…”他没说完，低着头跟在君茹妈妈后面走。

“跟着妈妈走吧，待会儿给你说。”君茹妈妈很自信地说。

见君茹妈妈这么自信，他也就不操这个心了。

龙剑飞现在只想和君茹妈妈再次亲密，于是趁君茹妈妈不注意，牵住了她的手，君茹妈妈挣了一下就随他了。

见君茹妈妈没有意见，他松开君茹妈妈的手，得寸进尺地搂住了君茹妈妈的腰。

君茹妈妈可能怕熟人看见，她拦了一辆出租车，他便跟着她坐到了车的后排。

“你别太过分了，这是大街上，万一你爸爸的熟人见了就糟了。”君茹妈妈坐在他边上用细细的声音责备他，怕司机听到不好。

“不会的啦，我保证。”龙剑飞嬉皮笑脸的回答，并用右手搂住了她的肩膀，左手放在她露出的美腿上。

“先生，车上还是注意点，别急…”君茹妈妈对他使了一下眼色，其实是想要让司机以为他们是性交易的关系，这样至少不会让司机感到突兀。

“小姐，主要是你太美丽了。”龙剑飞马上会意了，他这个中学生从前只听说过妓女这个行当，但是也够他理会君茹妈妈的意思了。

这回君茹妈妈假扮小姐让他觉得这个社会比他想象的要肮脏，至少司机没有什么特别的反应，好像这是十分正常的现象。

“师傅，到凤舞大酒店。”君茹妈妈朝司机媚笑了一下，报了地名。

“小姐，你是酒店工作的那种啊，什么价格啊？”司机从后视镜看到了君茹妈妈的媚笑，好像被吸引到了。

“你下次来光顾不就知道了吗？”君茹妈妈再次朝司机媚笑了一下，看来君茹妈妈扮小姐还挺到位的，龙剑飞在一旁捏着君茹妈妈的美腿，感到十分兴奋。

他不知道为什么君茹妈妈要去那么高档的酒店吃饭，在车上也不方便问。

倒是司机对君茹妈妈很感兴趣，老是问她一些傻问题。

比如消费一次可以多久啊，有些什么服务啊，君茹妈妈自己也不清楚，所以都推说保密而敷衍过去了。

“这位朋友年龄不大，还是学生吧？”司机终于问到了他。

“是的吧，我就喜欢接学生客人呐，温柔体贴。”君茹妈妈的话终于把司机的嘴堵上了，他不敢接话，坐在后面一直也没吭声。

经过漫长的车程，他们的车终于到了凤舞大酒店，君茹妈妈下车后便坐到前面的副驾驶室给车钱，他则在车外等候。

君茹妈妈带他进酒店后直接坐电梯到了第十七层，这是酒店的西餐厅，除了大厅外，带有若干小包厢，可以通过玻璃直接观赏窗外的繁华景色。

君茹妈妈选了“玫瑰房”包厢，这个包厢很小，进去后就是一个临窗的餐桌以及两边的小沙发，单个沙发只能并排坐两个人，不过包厢里面装修十分讲究，地上铺着由大朵玫瑰组成图案的地毯，墙上是软包，顶上是面朝下的油画，画上是几个拿着弓箭的天使在飞翔嬉戏，想必也是一副欧美风情的名画，名画的中央垂下一盏圆灯，给人感觉很温暖。

餐桌上摆着两盏蜡烛台，蜡烛台制作十分精致，每个蜡烛台都插着很短的蜡烛。

整间房充满着国外电影中渲染的浪漫气氛。

龙剑飞重认父母之后第一次来这种场所，走进去后感到不知所措，坐在餐桌边的小沙发上向外看着街景。

服务员向他们介绍了一些基本的服务项目，君茹妈妈却没点西餐，点的都是他爱吃的中餐，服务员出去不久，菜就陆陆续续上齐了。

“祝先生和女士用餐愉快。”服务员出门前礼貌地说了句。

“嗯，谢谢。没通知的话不需要进来打扰他们。”君茹妈妈吩咐服务员。

“好的，有什么要求直接按铃。”服务员说完出门了，君茹妈妈按了墙上的按钮，包厢里面灯慢慢暗了下来，服务员刚刚点燃的蜡烛反而显得比灯更亮，不知藏在房间哪个角落的音箱也播放着舒缓的钢琴曲。

房间里气氛舒适又温馨。

“妈妈，今晚怎么这么浪费啊，到这么贵的地方来吃饭？”龙剑飞终于忍不住问君茹妈妈。

“妈妈今天让你吃好一点不行呀？”君茹妈妈坐在他正对面的沙发笑嘻嘻地望着他，烛光在她的脸上跳动着，龙剑飞感觉君茹妈妈此时美极了。

“不会的，你肯定是发了大财，不然不会这么奢侈的。”龙剑飞边说边吃着桌上的美食，一天没吃东西，还做了点“坏事”，肚子实在是饿得不行了。

“妈妈今天没发财，只是今天拓展了业务，国华集团开始打开了沪浙市场而已。”君茹妈妈详细地向他解释着。

“哇，原来这样啊。”

龙剑飞边吃边赞叹着。

“你懂什么呀，来这里吃饭只是因为想和我儿子庆祝一下嘛。”

在伴随着音乐的浪漫气氛中他和君茹妈妈吃完了饭，君茹妈妈叫服务员进来清理了桌面并叫了两杯饮料。

“这种包厢一般喝红酒的，因为你毕竟还没成年，所以叫了饮料给你喝。”君茹妈妈考虑得很周到。

“饱暖思淫欲”这句话一点都没错，龙剑飞看着君茹妈妈的脸，巨蟒又开始不听话了。

而君茹妈妈还在兴奋地讲着今天与素云拓展沪浙市场策划案的细节。

“妈，坐过来好不好？这个沙发可以做两个人的。”龙剑飞打断了她的话，祈求的眼神望着她。

“哼，小子，就知道你不安心。你告诉我理由，我为什么要坐过来。”君茹妈妈有点嬉闹的语气问道，他看到她眼里出现了兴奋的神采。

“只是想和你亲密点，你来呀。”龙剑飞喝了一口饮料，挤出一个傻傻的理由。

“妈妈和你够亲密了，我们在这么浪漫的包厢里用餐，你说呢？”君茹妈妈仍然不肯过来坐。

“你不过来，那我可就过来了哦。”龙剑飞站起来绕过餐桌，坐到了君茹妈妈左边，像在家里一样，用右手搂住了君茹妈妈丰腴的腰肢，左手伸入了君茹妈妈的短裙，在君茹妈妈肉色丝袜上前后抚摸着。

“小子，又不老实了？窗外这么多人你也敢？”君茹妈妈望着右边的窗外街道。

“这么高的楼层，别人看不见的。”龙剑飞这时欲望高涨，把脸放到君茹妈妈白皙的颈部蹭着，他陶醉在君茹妈妈的香水味中。

“你看你，窗外这么多人也敢吃妈妈的豆腐，昨晚还没玩够啊？”君茹妈妈推开宝贝儿子的头，眼睛直勾勾地盯着他。

“不够，不够，和妈妈在一起永远都不够。”龙剑飞左手从君茹妈妈的裙里抽出来，托着君茹妈妈的下巴，深情地凝视着她的双眸。

君茹妈妈的睫毛随着眼睑一闪一闪地眨着，性感中透着可爱，她脸颊早已红透，为了掩饰紧张，君茹妈妈不断地用舌头舔着嘴唇。

房间里的钢琴曲仍然在为他们演奏着，摇曳的烛光中，君茹妈妈抬起红扑扑的脸蛋，主动贴到了他的嘴唇上，他顺势在君茹妈妈脸蛋上吻了一口，“妈妈，我爱你。”龙剑飞在君茹妈妈耳边轻轻说着，然后把左手再次放进了君茹妈妈的裙子里面，在君茹妈妈大腿内侧游走着。

“小子，来吧，只要不当着你倩影姨妈的面羞辱妈妈，我们俩人的时候妈妈都愿意，我们就在这里亲热亲热。”君茹妈妈不好意思地把头埋在了他的胸前，他右手抱着君茹妈妈，左手把君茹妈妈的短裙往上推着，这时君茹妈妈性感的大腿完全裸露在外。

“妈，配合一点啦。”龙剑飞右手拍了拍君茹妈妈的屁股，左手还在把她的裙摆往她腰部推。

君茹妈妈嘴角露出了笑容，会意地起了一下身，让他方便地把她的裙子整个推到了腰间，蜷缩在一起。

这时，君茹妈妈肉色裤袜下的内裤完全裸露了，还有她性感的臀部。

“你这样玩不方便把，要不我自己把裙脱了吧？”君茹妈妈说的话越来越大胆。

“不，就是要这样，这样玩起来更性感。”龙剑飞把右手放在君茹妈妈臀部用力抓着，左手抱起君茹妈妈的一双美腿，放在他的腿上。

“妈妈，你好美，你看你的乳房，起起伏伏的，是我看过的最美的曲线。”龙剑飞左手放在君茹妈妈高耸的胸部上面，慢慢地游走着。

“哼，小子，要谨慎爱抚我胸哦。”君茹妈妈再次笑了一下，同时把胸部向前挺了挺，淫荡的姿态一览无余。

见到君茹妈妈这样，龙剑飞的巨蟒简直要爆炸了，于是他扶起君茹妈妈的双腿，直接把裤子全脱了，然后把君茹妈妈的美腿放下，这样，君茹妈妈包裹着性感丝袜的双腿直接压在他的肉棒上，他调整了一下，让他的巨蟒直接从君茹妈妈的大腿内侧穿过。

君茹妈妈这时也很配合地夹紧了双腿，把他的巨蟒夹住，严格说来，他巨蟒的右侧已经挨到了君茹妈妈的阴部，虽然隔着丝袜和内裤。

“我够谨慎了，到现在我都没好好玩过你那儿呢。妈，今天就让我爽一爽吧，你那饱满的胸部不给人开发开发，多浪费啊。”龙剑飞说的时候右手在君茹妈妈屁股上重重捏了一下，左手再次摸到了君茹妈妈的乳峰上。

“你怎么知道没人开发呀，你爸爸以前可是经常开发的。”君茹妈妈对他撇了一下嘴，龙剑飞一冲动便抱紧君茹妈妈的背部，使君茹妈妈的脸再次贴在他的嘴唇上，他在君茹妈妈脸上轻轻吻着。

“你不是说那盒套套爸爸一直没用过吗？看来你的胸部爸爸很久没开发了，来嘛，别谨慎爱抚了，让儿子尝尝。”龙剑飞的左手在君茹妈妈坚挺的乳房上开始大力揉着，君茹妈妈原本圆圆的乳房在他手掌的抓捏下变换着不同的形状，君茹妈妈的身体也情不自禁地扭动着。

“你呀，和那司机一样，盯着妈妈的乳房不放。”君茹妈妈双手在自己的丝袜腿上轻轻抚摸着，发出挲挲的摩擦声。

“君茹妈妈，你这丝绸紧身衣这么性感，把乳房的曲线表现得淋漓尽致，况且领口还暴露了小部分乳沟，人家司机大哥怎么可能不受诱惑。”龙剑飞把左手从君茹妈妈领口的乳沟中间伸了进去，感受着她那两只奶子的温度。

“小子，不要啦。不要继续伸进去了，妈妈真的不想那样。”君茹妈妈虽然这么说，但并没有行动上的阻止。

他知道机会来了，君茹妈妈不像昨晚那样抗拒，或许是房间内浪漫优雅的气氛使她对他有了情人的感觉，不过他还是把手拿了出来，君茹妈妈紧张的表情一下放松了许多。

他想慢慢来，让她更自然地进一步向他开放。

“妈，你对我到底什么感觉？”他左手放回到她的美腿上。

“我…我也不知道，我感觉这几天过得很开心，很久没有这样开心了。但是作为你的母亲，我不想我们之间过于放纵，毕竟你在读书，还不懂男女情爱。其实妈也不是那么保守的人，不然也不会配合你走到今天这一步，你说对么？”君茹妈妈双手握住了他摸腿的左手，温柔地说着，“不可否认，这个暑假以来，我们母子间这样亲密的游戏让我对生活更加积极，我不会再去抱怨你爸爸了。小子，我们就这样保持下去好不好？不要让妈妈为难，妈妈不想成为一个坏女人，把自己儿子带坏的坏女人。”

“妈妈，你还没回答我的问题。”龙剑飞凝视着君茹妈妈的双眼，君茹妈妈的美腿把他的巨蟒夹得很紧，而他则努力压抑着兴奋。

“妈妈知道自己在家里穿着打扮吸引了你，你有反应甚至对我动手动脚都是可以理解的。但我开始认为你摸摸我的大腿应该不会有什么事情，至少我知道你还是一个好孩子，你不会违背妈妈的意愿而强迫妈妈做什么事情，妈妈给你摸摸也是想和你更亲密。可是，和你一起暧昧久了我发现自己也无法控制某些事情，所以让你一而再地吃豆腐。但是妈妈很享受这样的方式，我会为自己能吸引到你而感到满足，特别是你喜欢妈妈穿丝袜，让妈妈感觉回到了年轻美丽的时候。”君茹妈妈说完把夹紧的美腿稍微松开，龙剑飞的巨蟒完全暴露在君茹妈妈的眼底。

君茹妈妈继续说道，“小子，妈妈夹疼你了吧？我年轻的时候丝袜刚流行不久，那时候我的丝袜美腿可是吸引了不少追求者的哦，不过嘛，我们没你这个福分。妈妈买白丝袜就是想穿给你看的，看到你兴奋的样子，妈妈感觉很有满足感。经过昨晚的缠绵，我想我已经陶醉在和你的亲密游戏中了，我对你有了感觉。”君茹妈妈边说边偷看着他硬邦邦的巨蟒。

“妈妈，很感谢你为我所付出的一切。我早就爱上你了，你以后还可以经常为我穿丝袜吗？”龙剑飞双手都搂住了君茹妈妈的腰肢。

“可以…嗯，你…你想妈妈穿什么样的丝袜呢？”君茹妈妈不好意思地问。

“妈妈，以后我想看你穿黑丝的样子，你的黑丝美腿一定很美丽。”龙剑飞一边说着，一边亲了亲君茹妈妈的脸。

“妈妈都依你…”君茹妈妈说完又低下了头，这时她应该直视着他膨胀得发紫的蟒头。

“妈…别不好意思啦，抬起头来哦，难道我的小头那么好看啊？”龙剑飞说得君茹妈妈的耳根都因害羞而红了。

君茹妈妈突然抬起头，香舌往嘴唇上舔了舔，闭上了眼睛娇嗔道：“别取笑妈妈了，小子，你真坏透了…”他知道君茹妈妈这时感觉变强烈了，她竟然主动向他索吻，她舔嘴唇的样子就是赤裸裸的暗示。

他心跳也开始加速，虽然今天已经和小敏激吻过，但是他更喜欢和君茹妈妈接吻的味道，因为吻君茹妈妈让他有种负罪感和征服感交织的体验。

“妈妈，我好爱你！”龙剑飞咬住了君茹妈妈的红唇，用力吮吸着。

而君茹妈妈也配合地张开了双唇，方便他对她嘴唇的侵犯。

由于接吻的刺激，君茹妈妈发出了轻轻的呻吟声，他看时机已到，就把君茹妈妈缓缓地推倒在沙发上平躺着，他也起身来趴在君茹妈妈的身体上。

像昨晚一样，他一边和压在身下的君茹妈妈热吻，一边把巨蟒从正面插入了君茹妈妈双腿之间，双手揉搓着她硕大的乳房。

“小子，你不怕服务员进来啊？”君茹妈妈停止了接吻，张开了眼睛。

“妈妈，你开始吩咐了她们不要进来打扰的嘛。这个房间就是我们做游戏的天堂了，别担心了。”龙剑飞也松开了君茹妈妈的嘴唇，温柔地回答。

“你可是言者无心，听者有意啊。”君茹妈妈双手搂着他的脖子，笑吟吟地说，“不过，在这个包厢玩我们的游戏还是要小心点，你看窗外的街道车水马龙，说不定就有哪个变态用望远镜看着我们俩。要不，我们回去玩游戏好不好？妈妈真的很怕。”

“妈…别扫兴啦，你看我们这样子还停得下来嘛。”龙剑飞右手松开她的乳房，在她的脸蛋上抚摸着，左手继续隔着丝绸紧身衣揉她的胸部。

这时他的下身开始在蠕动了，巨蟒在君茹妈妈的丝袜腿之间缓慢抽插着，君茹妈妈也并拢着双腿，任由他猥亵着。

“小子，妈妈的丝袜摩擦着你下面那个，你疼不疼啊？疼的话妈妈就把丝袜脱了，妈妈光滑的美腿更舒服哦。”君茹妈妈在宝贝儿子脸上亲了一下，她说话时不断喘着气，香气都扑到他的脸上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1049章 母子按摩
────────────────────────────────────────

“没关系的，我喜欢妈妈丝袜的触感，这样让我很兴奋，我的小弟弟经得住你丝袜的考验的。”龙剑飞开始吻君茹妈妈白皙的脖子，并不时地伸出舌头舔着君茹妈妈颈部细腻的皮肤，君茹妈妈的呻吟声在房间里伴随着钢琴音乐起伏着，他们俩都非常享受这样的感觉。

龙剑飞突然把嘴唇移到了君茹妈妈的前胸部分，在君茹妈妈的低胸领口吻着她露在外面的乳沟，这是他第一次吻君茹妈妈的胸部，君茹妈妈全身一紧，并未抗拒他的动作。

他的舌头抵触着君茹妈妈的乳肉，仿佛享用着世界上最美的食物。

“妈妈，我要开始好好开发你的奶子了。”龙剑飞把下巴压在君茹妈妈胸部，用祈求的眼神仰视着君茹妈妈的眼睛。

他第一次对君茹妈妈说“奶子”这样露骨的词语，心里也很紧张，很怕她像昨晚一样拒绝他的要求。

“不…不好吧。我们的游戏项目还不包括这个的，你理解一下妈妈好不好？”君茹妈妈双手抱着宝贝儿子的头在他头发上轻轻抚摸着，目光里充满了母性的慈爱。

“我们的游戏不能一成不变，你先试试好不好？如果你感觉不好就算了，我一定不会乱来的。”龙剑飞隔着紧身衣在君茹妈妈饱满的乳峰上吻了一下。

君茹妈妈此时也非常紧张，胸口的两座山峰一起一伏，表现出完美的曲线。

“那…那就试…试试。”君茹妈妈很轻地回答，并重新闭上眼睛，露出雪白的牙齿咬住了下嘴唇，仿佛等待行刑的犯人一样紧张。

在影影绰绰的烛光下，君茹妈妈此时的表情是那么无辜，那么纯洁，如果不是他心中欲望的沸腾，他差点不忍心做下去了。

“妈妈，我会轻轻的开始的，别紧张…你放松点。”龙剑飞说完双手就拉住了君茹妈妈紧身衣的下衣摆，缓缓地往上卷，君茹妈妈雪白的腹部渐渐暴露在他眼前，接着是粉红色的蕾丝胸罩，他忍住冲动，耐心地把君茹妈妈的紧身衣继续往上推，君茹妈妈的手臂很自然地配合他往上抬起，一会儿，君茹妈妈的紧身衣被他完全脱了下来，他把她的丝衣叠好放在了沙发的扶手处。

君茹妈妈上身仅剩包裹着乳房的乳罩，他被眼前的美景惊呆了，他梦寐以求的尤物就在他眼下躺着，君茹妈妈挺挺的乳房在乳罩的包裹下挤出很深的乳沟，美，真的很美。

他双手在君茹妈妈的乳罩上轻轻爱抚着，时不时还低下头闻闻君茹妈妈的胸部。

“妈，你乳房真美，配上这么精致的乳罩，你比那些内衣模特美丽多了。”龙剑飞不住地赞叹着，鼻尖在君茹妈妈的乳沟上轻轻触碰着。

“嗯…就你嘴甜，你…你还试不试呐？”君茹妈妈仍然闭着眼睛，享受着宝贝儿子的赞美。

“来了…我就来了，我要开发这肥美的良田了。”龙剑飞双手抓住乳罩，想往下脱，但是拉了几次，没拉下来，他以为脱乳罩就像脱衣服一样。

“到底还是小孩子…乳罩是有扣的，有的是后扣式，妈妈这个是前扣的。”

君茹妈妈自己把乳罩前面的扣子解开了。

“哦，好的，我下次记得怎么解了。”龙剑飞的话让君茹妈妈偷笑了一下。

他把已经解开扣子的乳罩从中间往两边掀开，这时，君茹妈妈丰满的两个乳球完全暴露了，并随着君茹妈妈的呼吸一起一伏。

他抓住君茹妈妈的双乳，然后用舌头在君茹妈妈右乳上温柔地舔着，君茹妈妈再次开始了呻吟，身体也在扭着。

由于长时间的刺激，君茹妈妈的乳头已经立起，保持着充血状态。

“妈，感觉怎么样？”龙剑飞抬头问了一下君茹妈妈。

“嗯…好…”君茹妈妈依旧闭着双眼，任由他在她乳房上猥亵着。

“妈，我是问，可以继续开发了么？”龙剑飞说完开始舔着君茹妈妈昂立的乳头，并不断地吸入口中品尝。

“好…你想怎样就怎样，妈妈由得你了。”君茹妈妈看来已经没有任何抗拒之意了。

龙剑飞开始加大了力度揉捏君茹妈妈的奶子，君茹妈妈的奶子软软的，像豆腐块一样在他手中变形着，他开始任由自己的欲望驱使，在君茹妈妈两个挺立的乳头轮流吮吸。

君茹妈妈的呻吟声越来越大，盖过了音乐。

“妈妈，你夹紧一点，我要射了。”他的巨蟒在君茹妈妈的裆部用力抽插着，不断地顶到君茹妈妈的阴部。

君茹妈妈听话地夹紧了双腿，他的巨蟒在双腿中得到了极大的刺激，当他含着君茹妈妈乳头的同时，他达到了高潮，精液一股一股地射到了君茹妈妈的裆部，她粉色内裤上沾满了他的精液。

完事后他疲倦地把头侧睡在君茹妈妈的双乳上，并用舌头拨弄着君茹妈妈的乳头。

君茹妈妈则抱着宝贝儿子的头休息着。

就这样他们沉默地休息了十来分钟后，他和君茹妈妈才开始起身清理战场，他主动要求帮君茹妈妈穿好了胸罩，因为他知道如何解开胸罩前面的暗扣，所以穿上也很容易，只是穿的时候他的双手免不了要和君茹妈妈的乳房温存一番，才依依不舍地扣好胸罩。

君茹妈妈见自己粉色内裤上沾满了精液，只好用餐桌上的餐巾纸草草擦拭了一下，然后才仔细帮他的蟒头擦拭精液，擦好后不忘和他来一个湿吻，从这个细节他发现君茹妈妈的确对他非常有感觉，对他们这种游戏也玩得很投入。

飞儿和君茹妈妈吃过了午餐，并肩坐在靠窗的情侣座位上悠闲地品着咖啡，透过玻璃窗望着外面熙熙攘攘的街道，那一捧玫瑰康乃馨静静地躺在桌上似乎在向外面的世界昭示他们的关系。

君茹妈妈此时双手抱住飞儿的胳膊，头枕靠在飞儿的肩上，他们就这样坐着享受那难得的片刻宁静，很久谁都没有说话，生怕会打破这旖旎的气氛。

“谢谢你飞儿，妈妈今天很快乐。”过了好久君茹妈妈才轻声说出这句曾经在草原上说过一次的话，只不过现在与当初的心境却大不相同了。

飞儿心中有所感触长出了一口气喟然道：“以前飞儿以为只有音乐才是飞儿的全部，现在飞儿才懂了，没有君茹妈妈再美的旋律也弹奏不出和谐的乐章。”

“你也是妈妈的全部。”君茹妈妈说着一脸幸福地闭上了双眼。

他们被带到一间写着“成化”二字的包间内，不大的空间内正中是一张加宽加大的硬木仿古软榻，足可抵上一张双人床的大小，榻前摆着两个小凳，估计是用来做按摩用的。

房间内的桌、案、几以及墙上的字画等装饰风格不用说自然是典型的明式家具风格，造型雅正平和而不呆板，和谐中透着雄浑和大气，遵循着崇尚简约天然之美的风格，只是每样家具都涂着厚厚的油漆使人看不出材质来，想来是因为不可能真用紫檀、花梨等好木料只好以此来掩饰。

飞儿随意地从多宝格中拿起一个瓶子，翻看之下落款果然也是成化年间，再细看瓶身只见胎质洁细、釉质纯净、色调淡雅、釉色偏青典型的成化官窑风格，以飞儿粗见的古玩知识看这件瓷器虽然算不上高仿品，却也仿制得相当讲究，这一下飞儿不由得钦佩此间店主的心思细密，若是每个包间都按照所在年代装饰，岂不是连这些小细节都要照顾得面面俱到，光是这些花费可就大了，这到底是什么人开的？

这时君茹妈妈却抬着头露出雪白的脖颈好奇地向飞儿问道：“这是干什么的？”

飞儿仰头一看只见在正对着卧榻的天花板上装有两根木纹吊杆，笑了笑道：“哦，这是踩背用的。”

君茹妈妈斜了飞儿一眼道：“小坏蛋你是不是老来这种地方？”

飞儿急忙辩解道：“人家这都是很正规的，绝对没有你想得那种东西。”

君茹妈妈歪着头笑道：“我想什么了？”

飞儿真恨不得抽自己，这不是不打自招吗？

说话间两个穿着对襟粗布小衣的服务生端着两个冒着热气的大木盆走了进来，盆中褐色的药液不知道是什么中药调配的，一股提神醒脑的药气扑鼻而来，使人心神为之一振。

飞儿心中暗笑，本来飞儿还当这地方连服务生都是身着不同朝代的服饰呢，满心期待进来两个穿飞鱼服的锦衣卫来当按摩师那可新鲜了，没想到却也只是普通的粗布衣衫。

这两个小子进屋之后，放下脚盆看了他们一眼，然后就请他们躺在榻上，最可气的是坐在君茹妈妈身前的那个小子一脸得意，飞儿跟前的这个大失所望的样子。

“等一下！”就在那小子的手就要摸上君茹妈妈小皮靴的一瞬间飞儿突然大喊一声“怎么了？”刚要为君茹妈妈脱鞋的小子被飞儿吓得一愣道。

飞儿皱眉问道：“你们是按摩师？”

其中一个小子点头道：“是啊”

飞儿没好气地道：“怎么是男的？”

另一人答道：“他们这里男女都有，一般都是女按摩师按男客人，男按摩师按女客人。”

“可是你们俩怎么都是男的？”

“现在客人比较多，女的不够了，而且男按摩师比较有劲，按的到穴位……”

见他们还想忙于解释男按摩师的优点，飞儿已经不耐烦地挥手道：“不用了，我们都不要了，你们出去吧。”

“这怎么行，您已经付钱了”两个小子一脸为难地道。

“钱我照付，你们出去吧，时间到了我们自己会走。”

见飞儿如此坚持两个小子只得悻悻地离开。

君茹妈妈一直蜷着腿双臂抱膝地歪头看着飞儿偷笑，等两个小子出去已她经笑得娇躯乱颤前仰后合了。

飞儿有些尴尬地道：“有什么好笑的？”

君茹妈妈喘着气道：“原来我的小坏蛋醋劲这么大啊，以前还真没看出来。”

被君茹妈妈说破心事飞儿老脸一红解释道：“哎，你没看刚才那小子的眼神”

君茹妈妈笑道：“别人我没看到，我只看到了一个不怀好意的小坏蛋的眼神。”

见掩饰不过去索性飞儿就耍起光棍来，粗声粗气地地道：“没错，我这人护食怎么样？我的干粮谁也别想碰。”

君茹妈妈娇嗔道：“呸，谁是你的干粮，不害臊！”

飞儿一脸嬉笑地凑过去道：“嘿嘿，妈妈的一切自然都是我的，哪能让别人染指啊。”

君茹妈妈见飞儿开始没正经了打岔道：“你不让人家按那谁来按啊？”

“……我来。”飞儿说着坐到君茹妈妈跟前。

君茹妈妈大讶道：“你会吗？”

飞儿撸胳膊挽袖子向木盆做个手势道：“包您满意，美女请抬脚。”不等她做出反应一把将她的两只小皮靴抄在手中。

君茹妈妈被飞儿抓住双脚，身子顿时向后仰去，双手在后面支撑着身体，完全是一副任君采摘的摸样。

手中握着君茹妈妈的靴子飞儿心中激动不已，这还只是隔着靴子，若是真的在此时握住君茹妈妈的一双玉足，会是怎样的销魂滋味？

回想那与君茹妈妈冲破禁忌的一夜，虽然飞儿也尝过君茹妈妈玉足的滋味，可是毕竟是在阴暗的卧室内，而现在飞儿却可以清楚地看到一切。

飞儿小心翼翼地将两双靴子脱掉几乎没遇到什么阻力，两只穿着白色肉色丝袜温润柔软的小脚就被飞儿握在了手中，君茹妈妈的脚型竟然如此完美，饱满的脚掌和动人的足弓曲线看了令人心悸，最妙的是袜子和飞儿撩起的裙摆之间露出一截白嫩的小腿更引人遐想。

飞儿轻轻地将君茹妈妈的袜子卷起，就像剥开荔枝的皮一样，鲜嫩得晶莹剔透、白嫩如玉的脚部肌肤一寸寸地展现在飞儿的眼前。

待袜子完全褪尽飞儿将君茹妈妈的一双裸足珍而重之地捧在掌心仔细端详着，这真是一件精雕细琢的工艺品，只有大自然的鬼斧神工才能造就如此美丽的一双玉足，粉红色的脚掌润泽细滑，五个整齐红嫩的小脚趾并在一起，桃花瓣一般的五个指甲透着诱人的肉色，脚趾肚肉感十足，脚背的肌肤更是白皙滑嫩得让飞儿神魂颠倒。

此刻飞儿的每个动作都变得及其小心，仿佛一个不小心就会将这对宝贝打碎一般。

过了好一会飞儿才赞叹道：“妈你的脚怎么这么细嫩连茧子都没有？”

君茹妈妈被飞儿大白天的握住玉足一直羞涩地咬着下唇不吭声，被飞儿这一问脸上一红道：“我不喜欢穿高跟鞋所以没有怎么磨到。”

“妈你的脚是多少号的啊”

“35”

“好小的脚啊，真的美极了，为什么妈妈的身体如此白嫩细滑就像艺术品一样。”飞儿一边称赞，一边捧着君茹妈妈双足左右细细端详。

君茹妈妈被飞儿弄得有些局促不安，小脚丫不由得蜷了起来，红着脸道：“飞儿，说说也就算了，你还是去找个女按摩师吧！”

飞儿夸张地将君茹妈妈的双足往怀中一抱道：“那怎么行，现在谁敢碰这双美足飞儿跟谁急，这是飞儿的。”

君茹妈妈吃地一笑道：“小变态，你这么喜欢妈妈的脚，那我以后就天天让你抱着脚丫子睡觉。”

飞儿大喜道：“真的？不许反悔啊。”

“讨厌！”君茹妈妈娇嗔一声向回缩腿想将双脚脱离飞儿的密宗魔掌，却没想到被飞儿更加向外一拉，这一动之下长裙卷了上去，一双圆润修长雪白光洁的大腿到有大半暴露在空气中，从飞儿的角度甚至能透过双腿隐隐约约地看到一点白色的内裤。

飞儿不知道现在的他脸上是一副怎样的表情，总之垂涎着眼前的玉腿却又不舍的放下手中的玉足，又惦记着那藏在长裙下的春光，真真的是难以取舍。

君茹妈妈急忙用裙摆遮住大腿道：“不是说要帮妈妈做足疗吗？你就这样一直抱着吗？”飞儿这才反应过来，忙将君茹妈妈的双脚放入水盆中。

充满药液的水面闪闪地反射着光线，水温刚好，不热也不冷。

在水光中君茹妈妈脚腕上细细的金脚链欢快地闪着光，更是衬托得水中的玉足性感迷人，飞儿在水中温柔地为君茹妈妈按摩着脚掌，生怕用力过大会捏破皮肤，专注的只有眼前的一对玉足。

不知道别人是否会在君茹妈妈身上找到缺点，或许是情人眼里出西施吧，在飞儿的眼中君茹妈妈的一切都是那么完美。

“小时候都是你为飞儿洗脚，现在飞儿也该好好孝顺一下妈妈了，怎么样舒服吗？”

飞儿一边轻轻揉捏着一边道。

问了一句没有听到回答，飞儿抬起眼来，只见君茹妈妈脸上带着浅浅的微笑，一双如泉水般清澈的明眸正出神地注视着飞儿，不知正在想些什么？

飞儿奇道：“怎么了？我脸上有东西吗？”

“没有！”君茹妈妈这才缓过神来，脸上却没来由的又一红，弄得飞儿有些莫名其妙，最近君茹妈妈似乎特别容易脸红。

飞儿自然对穴道一点不懂，作为专业美容师的君茹妈妈恐怕要比飞儿清楚的多，只是她却一声不吭地任由飞儿胡揉乱捏一通，直到飞儿煞有其事地学着人家将热水浸泡过的白毛巾包裹在君茹妈妈的脚上，已经一脸倦容的君茹妈妈这才道：“好了，累了吧，快歇会。”

飞儿将君茹妈妈的双腿平放在小凳上，这才紧贴着她的身体躺下道：“妈你怎么了？”

君茹妈妈眼皮都有些抬不起来了，张着小嘴打了个哈气道：“妈妈真的困了”

看来有午睡习惯的人还真是到点就犯困，飞儿左手托腮道：“那就睡一会吧，飞儿看着你。”

君茹妈妈“嗯”了一声，一只手与飞儿紧紧相握，这才缓缓闭上了美目。

阳光透过幔帐投进房间，使室内呈现出一片暧昧的暖红色，飞儿就这样痴痴地看着君茹妈妈，长长的睫毛，挺翘的瑶鼻，红润饱满的嘴唇，红扑扑的脸蛋，一只小手抬起来放在枕边，好一幅美人春睡的图画。

这家足疗馆的隔音效果确实出色，整个房间内静得让人感觉时间仿佛都已经静止了，飞儿几乎没有察觉到时间的流逝，直到君茹妈妈的睫毛动了动再次睁开眼睛，飞儿才笑了笑道：“睡美人终于醒了，要不要王子的吻啊？”

君茹妈妈一睁眼见飞儿居然就这样看着她直到她睡醒，含情脉脉地凝望了飞儿片刻，随即抬起头来给了飞儿一个深吻，飞儿心中一荡，翻身将君茹妈妈压在身下热吻起来。

直吻到君茹妈妈娇喘连连飞儿才离开那饱满柔软的双唇，坏笑道：“既然美女醒了那就继续我们的按摩吧”说着探下身子重新捧起君茹妈妈的玉足，吻上玉珠般的脚趾，君茹妈妈的脚往回缩了缩惊道：“干嘛呀？”

飞儿笑道：“这是特殊服务，请好好享受吧。”说完开始用舌头舔君茹妈妈的脚背，脚趾，然后是脚掌引得君茹妈妈咯咯娇笑不止。

飞儿故做正经地道：“小点声，会被人听到的。”

君茹妈妈忍笑道：“可是会痒啊！”

用牙齿轻咬君茹妈妈的每一根脚趾，将它们含在口中细细品味那柔软的质感，嘴上吮咬着脚趾，飞儿的双手也开始向君茹妈妈的小腿摸去。

常听人说女人的小腿是最美的，眼见君茹妈妈小腿所呈现出的这种弧线真的让人喷血，飞儿不怀好意地抱着君茹妈妈丰腴修长的玉腿，一路开始向上进攻，当飞儿的手摸上君茹妈妈大腿的时候，她的小脚随着飞儿的动作无意间轻轻扫动着飞儿的巨蟒，使飞儿的胯下渐渐撑起了小帐篷。

君茹妈妈有所察觉咬着嘴唇白了飞儿一眼道：“坏东西又要动了。”

这妩媚动人的表情勾得飞儿神魂颠倒，忍不住将君茹妈妈的裸足按在胯间下，隔着裤子抚摩袭来，君茹妈妈被飞儿的举动弄得害羞地闭上了眼睛，却依然不加阻拦，飞儿心中一喜没想到今天她对飞儿这么纵容，得寸进尺地将巨蟒掏了出来，去直接感受那足部细嫩的肌肤。

君茹妈妈感觉到脚上传来不一样的触感猛地睁开眼睛，终于惊慌地向回收腿道：“干什么快？收起来，被人看到怎么办。”

“不要紧飞儿锁上门了，咱们就是要有进一步的举动也不会有人打搅的。”飞儿自然不肯轻易放过这个机会，依旧用蟒头顶着君茹妈妈的足弓道。

君茹妈妈两腮升起红霞，嗔道：“小变态，你休想。”却没有再将脚收回去。

如此一来飞儿更加肆飞儿惮地捧着君茹妈妈的玉足，将两脚并拢使足弓夹着飞儿的巨蟒快速抽插起来，蟒头感受着那肉色透如明一般的细嫩脚掌传来的阵阵快感。

君茹妈妈红着脸，长长的睫毛下眼眸已经眯成了一条线，贝弧微露朱唇轻咬羞怯地道：“哪有……这样给客人按摩的。”

飞儿此时已经顾不上其他，开始加快了抽插速度，蟒头时不时窜过纤细的脚趾缝，巨蟒涨得几乎要爆开，加上又听到君茹妈妈含羞带怯的话，心醉神迷飘飘荡荡，舒服得仿佛飘置身云端……

谢国华这几天心情可是很沉闷，沮丧。不知道家里发生了什么。真希望什么也没有发生。

谢国华甚至不敢回家，心中有点怕，这一回去如何面对妻子，如何面对儿子，儿子将来的关系如何处理，一头乱麻，特别是知道君茹和宝贝儿子龙剑飞发生关系之后，真的不知道如何保持自己在儿子面前做父亲的尊严。

晚上一进门，君茹妈妈就迎了上来谢国华：“你回来了，飞儿，快下来，你爸回来了。”

飞儿一下来，就将谢国华的提包接了过去。微微低着头：“爸，你工作辛苦了。”

轻松的气氛，一下就让谢国华有点意外，心想也许什么也没有发生，或者其他……

“飞儿这几天功课有没有丢啊？”

“没有了，我刚刚还在看书，我现在上去看书了。”

说完就上去了。

谢国华洗完后，来到自己的房间，君茹妈妈已经在床上了，两人都突然无语了。过来半天，还是谢国华先开口了。

“你和他做了？”

君茹妈妈轻轻的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1050章 子承父爱夫目前犯
────────────────────────────────────────

“我能知道事后你是怎么说的吗？”

“事后我就认真的对飞儿说：这都是妈妈我关心的不够，就让妈妈来补偿你吧，免得你靠手淫来发泄。于是我就和飞儿又做了一次。”

“做完了后，我严肃的对他说不过你要认真学习，考上好大学，这样才对的起我的一片苦心，等爸爸过几天回来后你就在也不能缠着我了，还有要更加尊重你的爸爸。”

“在接下的两天里，我们又做了几次，他完全不知道怀孕的计划。以上就这些了。”

君茹妈妈的这些善意的谎言也是实在没有办法，总不能说她和爱子相亲相爱吧。

听完这些的谢国华，心情有点沮丧，虽然有心理准备，但毕竟自己的妻子和别人做爱，而且是和自己的爱子做。

作为男人多少有点难受。

但谢国华毕竟是个心胸比较开阔的人沉思了一会说道：

“归根到底因为我身体虚弱不能满足你的需要，想要再生个儿子都不能如愿。既然发生了，就发生了，毕竟飞儿是我的儿子，怀上他的孩子总比你怀上别人的孩子要好，毕竟将来孩子也是我的亲身骨肉。我只是想让你知道，我依然爱你和飞儿。我也希望你依然爱我，不要因为这件事情而影响了我们的感情。”

君茹妈妈双眼都模糊了：“国华，你真好，我很怕你事后反悔而抛下我，谢谢你，我依然并且更加爱你尊重你。”

说完两人紧紧的抱住了……

等到丈夫谢国华睡着之后，君茹妈妈来到了飞儿的房间，飞儿已经睡了，拉开了灯，飞儿醒了看见了君茹妈妈。

两人相望。

“你爸睡着了，我有点渴了，起来喝水，突然想来看看你。”

飞儿突然紧紧的将君茹妈妈抱住了。

“不要这样，你爸在家。”

“妈妈，你知道吗，我想死你了，和自己爱的人天天在一起，不能亲近，还要要叫妈，这是多么的难受啊。”

“我知道，只是你爸晚上在家，没有机会。”

“我们有其他的机会啊，比如现在，爸已经睡了，他什么也不知道，求你可怜可怜我的这个相思的人，给我吧。”

“看你急得像什么是的，好吧，我的小爱人，依了你就是”

刚说完，飞儿就将君茹妈妈的睡衣解开了，里面什么也没有，只有一具雪白性感的肉体，还有那在空气中抖动的挺拔的丰满乳房……

君茹妈妈到飞儿房间后，谢国华的心空了，不知道该如何是好，毕竟自己的妻子要和别人共度良宵了。心中挺不是滋味，自己却只能傻等。

“不行，我得看看去，我必须知道事情到底怎样了。”

谢国华悄悄的从旁边的侧门绕往儿子房间的阳台，看到那没有拉严实的窗帘里透出了一线灯光，外面还很黑，也很冷。

屋内的一切证实了母子俩已经开始了。

谢国华绝望而痛苦的闭上了眼睛。

妻子君茹已经全身赤裸着站在儿子龙剑飞的床上。

她叉开着白皙修长丰腴的双腿，满脸的兴奋和快乐，她低着头，动情的看着正把脸埋在她胯间的儿子。

儿子龙剑飞的裸体好结实啊，谢国华在窗外感叹。

他努力的在他母亲的胯下嗅着，舔动她母亲很可能已经湿透了的下体。

妻子的柔软洁白的小腹快乐的起伏着。

谢国华听到了她熟悉的呢喃和喘息，她的双手抓着儿子乌黑的头发，身子飞儿的颤抖，儿子抬起了脸，是的，妻子君茹的爱液已经将他年轻俊郎的脸打湿了。

儿子的双手饶到了妻子的身后，抱住了他母亲丰满突翘的屁股，将湿湿的脸庞贴在了妻子起伏的小腹上。

“妈妈，想死我了。想死你这里的味道了。”

妻子君茹低下身体，捧起儿子龙剑飞的脸，低低的笑道：“小坏蛋，哪里想我了，让妈妈看看。”

妻子君茹那近乎淫荡的轻笑声让谢国华的心里感到一荡。一种许久没有过的感觉好象在体内升起。

儿子龙剑飞就站了起来，天啊，儿子的生殖器已经发育成了大人的生殖器了。

上面张满了乌黑浓密的毛发，而更让谢国华惊异的是儿子巨大的勃起的性器。

那种尺寸那种坚挺是谢国华都不曾有过的。

儿子龙剑飞骄傲的站在他的君茹妈妈面前，将那已经完全勃起的性器笔直的指向他那娇艳的满脸荡意的妈妈。

“咯咯，坏小子。又想用他欺负我了。”

妻子君茹的眼睛盯着儿子龙剑飞小腹下面的勃起。

纤手握住了那物，淫媚的双眼几乎眯了起来，斜视着年轻的儿子。

她套弄了几下儿子巨大的生殖器。

竟然慢慢的蹲了下去。

双手抱住了儿子结实的屁股，仰起了脸，张开了嘴。

儿子那粗大坚硬的性器就挺立在君茹妈妈妈美丽娇媚的脸庞上面，妻子盯着儿子，张开的性感的红唇吸住了儿子颤抖着的圆润而巨大的蟒头。

窗外的谢国华闭上了眼睛。

可是谢国华忽然惊奇的发现，自己肉具居然在蠢蠢欲动了。

妻子君茹的双手在飞儿的屁股和大腿上抚摩着，她闭上自己美丽迷人的眼，将飞儿那巨大的生殖器深深的纳入了口中。

但飞儿显然是太长了，妻子君茹尽管已经尽力还是没能尽根吞入，往外吐时，妻子君茹迷人的眼睁开了，斜斜的瞟向飞儿 .好象在问飞儿是否感到舒服。

谢国华当然知道自己的妻子君茹在兴奋时候的媚态，不要说是年轻的飞儿，就是谢国华也是无法抵挡的，飞儿低着头看着他美丽的妈妈吞吐吮吸着他勃起的肉棒。

妻子君茹舔吃的极为仔细，似乎在吃一样可口的美食。

她仔细的将飞儿的性器慢慢的吞入口中，在慢慢的在那坚硬的肉棒上面滑动裹紧嘴唇，将飞儿的生殖器完全吐出以后，妻子君茹紧紧的看了一眼那东西，又盯住飞儿，伸出小巧细滑的舌尖，在那硕大的蟒头上舔弄着，甚至淫荡的将舌尖竖起，去找寻着飞儿肿大的蟒头表面那道细小的裂缝。

一边挑动那裂缝一边似笑非笑的斜视着自己的飞儿。

被她的口水浸收了的蟒头看起来紫嘟嘟亮闪闪的，显得异样的凶狠。但飞儿知道，那才是妻子君茹那时需要的一种凶狠。

“舒服吗，宝贝。”

妻子君茹把脸再往下，竟然将飞儿圆鼓鼓的硕大的一颗卵蛋也吸入了嘴里。

一只手握住飞儿直挺挺的生殖器，套弄着，硬邦邦的家伙沾满了妻子君茹的口水，让妻子君茹的套弄更加的顺利。

“妈妈，好舒服啊。”

飞儿闭上眼，手垂下到他母亲鼓胀怒突的胸口。

妻子君茹的奶子早已经涨的不象话了，雪白的奶子上面血脉隐现，那肿起的乳晕好象比谢国华所见过的还要大些，乳晕上满是兴奋的小突起。

飞儿的手指捻住了他母亲因为奶他，而由嫩嫩的粉红色变成了深紫色的奶头，那两个翘翘的奶头现在因为兴奋已经鼓突坚硬的不象样子了。

飞儿的手指转动着，拉扯着，熟练而老到。

那奶头也因为飞儿的捻弄变的更加的坚硬，象极了两颗紫甸甸的枣儿。

谢国华听到了妻子君茹的喉咙里面发出了以前在被自己爱抚到想要插入时才会发出的声音。

果然，妻子君茹忍不住了，她松开了口中飞儿年轻粗大的巨蟒。站了起来。

“我的爱人，好宝贝，来吧，妈妈要了。”

这时已经明显感觉君茹妈妈已经不是已一个母亲的身份了。

飞儿紧紧的搂住他白皙丰腴成熟的母亲。热热的吻住了妻子君茹的嘴唇，甚至听到两人舌头纠缠的响声。

妻子君茹熟练的转过身去，将腰伏低些，抓住了床头的靠背。又回过头，骚媚入骨的对自己的飞儿低笑道：“好儿子，慢些啊。”

飞儿就站在君茹妈妈妈的身后，双手握住君茹妈妈妈的胯骨，眼睛紧紧的盯住他母亲翘起的雪白丰硕的屁股下方。

妻子君茹脸上的荡意更浓了，她咬住自己鲜红的唇，将纤细的腰肢再放低些，又将双腿打开了些。

眯起了那勾人美目。

等待着飞儿那粗大的性器侵入。

谢国华看到妻子君茹雪白丰腴的身子飞儿颤抖了一下，喉咙里面低低的恩了一声，仰起了娇媚的脸，脸上充满了满意而快慰的荡意。

谢国华就知道飞儿那年轻健壮的东西已经找到了他母亲一定早就溢满了淫液的蜜穴甬道口了。

谢国华的心不由的加快了跳动的节奏，好象进入妻子君茹那湿滑紧凑的腔道的是自己的性器，谢国华感到血在往自己的小腹下涌动，肉具居然慢慢在涨大了。

难以想象的是飞儿的老练，他甚至比谢国华那时和他母亲在一起时控制的要好的多，他并不急于在他母亲的蜜穴甬道内抽送他那粗大火热的性器。

他只是看着他母亲那高高翘着的白嫩的大屁股下自己的生殖器插入的部位。

拉紧他母亲的胯骨，慢慢的向前耸入自己坚硬的性器。

“啊，飞儿啊，好烫啊。”

妻子君茹仰着脸，低低的叹息着，腰伏的更低了。屁股也向飞儿结实的小腹耸去。

“妈妈，舒服吗。”

飞儿的声音颤抖着，看的出他在控制着自己的冲动，将自己的腹部顶向他母亲耸过来的雪白高翘的屁股。

妻子君茹娇嫩的身体颤了颤，谢国华知道一定是飞儿那粗长的生殖器顶到她那敏感的蜜穴甬道底部了。

“飞儿啊，到底了。好舒服啊，鸡鸡好涨啊，妈妈的小穴都要放不下了。”

妻子君茹回过头，对飞儿媚笑，淫荡的喃喃。

“就是啊，好象比上次紧多了。夹的我的鸡鸡也好舒服啊。”

“咯咯，小坏蛋，那是你两天不和妈妈亲热的缘故，再弄两天，又不会那么紧了。”

“恩，这两天可把我难受坏了，爸爸回来睡觉，害的我晚上睡不好。”

飞儿说着，一边开始在他母亲的屁股后面耸动起来，小腹一下一下的撞击着妻子君茹雪白丰满的屁股，妻子君茹也快乐的将自己的屁股往后迎着，两人的配合默契而熟练。

“你这些天老是不和你爸说话，你爸还以为，你有什么不对头似的。”

妻子君茹在前面微闭着眼，熟练而快活的摇动着自己的腰肢，将丰腴撩人的屁股往后顶送着，迎合飞儿的耸动。

“没有啊，我对爸爸还是一样啊，只是现在面对他是，好象总有点心虚似的，怕他看出什么来。”

“你啊，怎么会呢，我跟你讲啊，虽然我非常爱你，但是我也也爱你爸爸，你们两个我一个都不能失去。你要体谅你爸爸。他很难的。”

“知道了。妈妈，你说要是爸爸知道了我们的事可怎么办啊。”

妻子君茹听到飞儿的话，转头就对飞儿笑了：“你怎么叫我妈妈了，哼。什么事啊，小坏蛋，是不是就是现在你在操你妈妈的事。恩。”

妻子君茹的淫荡让谢国华大吃一惊。

“是啊，今天这样叫我感觉很刺激，是你叫我爸爸在家的时候要叫你妈妈的啊。这样叫更加让人刺激，妈妈，什么事情，当然就是我操你的事，妈妈，我喜欢这样操你。妈妈，操你好舒服啊！”

妻子君茹那淫荡的哼叫声让窗外的谢国华也觉得异样的兴奋，下身不可思议的勃起，谢国华不敢相信自己胯下那肿肿的感觉，而这种反应竟然是因为看到了自己的飞儿将他年轻的刚刚长成的男性生殖器，插入他的君茹妈妈，他的妻子君茹那成熟的淌满了淫液的生殖道内后才被激发起来。

谢国华被这乱伦的场景刺激的受不了了，只好开始用手来回搓动着自己愈加肿大已经硬邦邦的肉具。

飞儿被君茹妈妈的媚态刺激的兴奋起来，双手紧紧抓住了他母亲不住往后迎送过来的胯骨，加快了挺动的节奏。

飞儿的加速让妻子君茹的快感增加了。

妻子君茹的眼睛闭上了，屁股后挺的速度也在加快。

嘴里低低的哼道：“哎呀，小坏蛋，你要操死你妈妈了啊。啊，我的爱人啊，爸爸要知道你这样操你的妈妈，非气死不可，哎呀，小坏蛋，别告诉你爸爸你把妈妈操的怎么舒服，啊。啊，大鸡鸡怎么烫起来了，哎呀，妈妈叫宝贝飞儿操的好快活啊。”

妻子君茹那骚媚的样子和淫荡的浪叫声让谢国华的肉具坚硬到了极点，谢国华在窗外看着房间里面动情的妻子君茹和飞儿，握着自己硬起的肉具，加速套弄起来，快感随着谢国华握紧的手的套动开始产生。

飞儿听到他母亲的浪叫声后，兴奋无比，屁股象装了马达一样的往前挺耸着：“妈妈，你舒服吗，比我爸爸操你时还要快活吗。”

“啊，啊，妈妈叫我的宝贝飞儿操的最快活了，啊，飞儿的鸡鸡最大最粗最硬，妈妈喜欢飞儿这样的鸡鸡，喜欢这样的鸡鸡操妈妈的小穴。”

谢国华听到了他们母子俩的屁股撞击到小腹上激烈的响声，而且谢国华也听到了妻子君茹的体内响起了曾经那么熟悉的水声，那是妻子君茹在被谢国华弄的凶时，弄到快活时候，蜜穴甬道里面的水被谢国华的肉具抽动时才有的水声，她和飞儿的那种体位，因为飞儿的小腹撞击她屁股的声音会更大，所以那水声就显得小了，如果换做飞儿在她上面或她蹲坐在飞儿的性器上捣弄时，那声音会更大。

那声音异样的刺激着窗外的谢国华，谢国华看到妻子君茹白皙的凝脂一样的大腿内侧慢慢的有白色的水样的液体往下淌了，天啊，妻子君茹居然叫她自己年轻的宝贝儿子把她的下身弄出那么多的淫液。

看着妻子君茹腿间滴淌下来的液体，听着妻子君茹淫秽而放荡的呻吟，谢国华的呼吸急促起来，加快了手上的动作。

妻子君茹在兴奋的时候对那种声音异常的敏感，她听到自己的羞人的地方被谢国华的肉具弄出那么大的水声就让她感到羞耻，却也更兴奋。

谢国华想或许妻子君茹就是想到她现在和宝贝儿子在做的是一件最最羞人最最见不得人的事情而感到十分的羞耻吧，也许这种羞耻就让她莫名的兴奋起来了。

妻子君茹的脸上泛起了红晕，显得更加的娇丽而淫浪，她紧闭着自己的双眼，飞快的有节奏的将自己的屁股往飞儿的小腹上撞去，嘴里却在淫荡的哼叫道“飞儿啊，你要操坏你妈妈了。坏飞儿，你把妈妈的小穴操出这么多水来，妈妈羞死了，哎呀，妈妈叫你爸爸操时也没出过这么多的水啊。坏飞儿，你还要把妈妈操成什么样子啊。”

“妈妈，我爱你，我要操到你最最舒服，妈妈，好不好。”

飞儿也听到了自己的抽动弄的他母亲的屁股下面一片水响，更加激动了，那年轻结实的小腹耸动的更快。

那一连串母子俩肉体撞击的声音和妻子君茹下体不住响起的水声让谢国华浑身的血都快要沸腾了，感觉象比自己和妻子君茹做爱时看到和听到时更让谢国华兴奋。

“啊，啊，妈妈已经舒服的快要死过去了，啊，飞儿啊，大鸡鸡给妈妈，全部放到妈妈的小穴里头来，啊，妈妈受不了了，妈妈的小肚子都叫你顶的涨了，快，宝贝飞儿，快，给妈妈，让妈妈去死吧。”

谢国华知道那是妻子君茹高潮来临时的浪叫了。

妻子君茹的脸上胸口甚至白皙的小腹上布满了快乐的红晕，她紧紧的闭着眼睛，急促的喘息着，也不再往后面挺送自己的屁股了，只是颤抖着趴在床上，将屁股掇起，翘的高高的，任由宝贝儿子在她身后冲击着她的身体。

“哎呀，飞儿啊，别动，给妈妈，别抽出去，让妈妈舒服吧！”

妻子君茹忽然大叫着，将自己的屁股死命的抵住飞儿的小腹，脸上的神情似乎痛苦到了极点，又似乎痛快到了极点。

飞儿显然掌握了他母亲高潮来临时的征兆，配合的将他那粗巨的东西深深的塞入他母亲的蜜穴甬道，顶住了他母亲的子宫颈部。

妻子君茹兴奋的布满红晕的身体开始抽搐，谢国华知道在她的蜜穴甬道里面，飞儿的生殖器也在被她那紧凑蜜穴甬道腔猛烈的夹缩，那种快乐是常人难以体会到的。

“妈妈，妈妈，你收缩的我好舒服啊。”

飞儿的身体开始轻颤了。他忍受不住他母亲那高潮时异于常人的性器官的律动和夹缩了。

“妈妈，我要射了，忍不住了啊，啊。妈妈。”

飞儿轻声叫唤着他的母亲，年轻的身体开始颤抖。

“给我，宝贝，妈妈要你烫烫的精液，射吧宝贝，妈妈的好飞儿，灌满妈妈的小穴。”

妻子君茹激动的颤抖，年轻的飞儿即将要在她体内射精的感觉让她成熟的身体不禁的又开始颤抖。

谢国华看到飞儿闭上了眼，健壮的身体抖动起来，而随着飞儿的抽搐，本来已经渐渐停止颤抖的妻子君茹，再一次也象飞儿那样抽搐起来，而且抽搐的节奏也几乎一样。

妻子君茹竟然因为飞儿在她体内的射精又到了一次高潮。

而窗外的谢国华，也闭上了眼睛，剧烈的震颤着，已经射精了。

在看着自己的宝贝儿子在他母亲成熟的蜜穴甬道里面射精的时候，谢国华愉快的射了。

那么的多，那么的酣畅淋漓。

妻子君茹慢慢的倒在了床上，闭着眼嫣红的脸颊上写满了快活和满足，就象蜜月期每次和谢国华行房时到达高潮后一样，雪白的身体在微微的颤抖。

飞儿抱着他母亲性感娇丽的躯体也躺了下来，压在他母亲赤裸的丰腴的身子上。

谢国华看到了他们紧紧的吻在了一起，知道自己已经被排除在了妻儿之外，亲眼目睹过宝贝儿子龙剑飞的强悍之后，他自惭形秽再也无心无脸去碰自己的爱妻君茹，他此后才移情别恋遇到了杨玉淑……

斗转星移，龙剑飞从第三梦境之中醒转，李萱萱娇笑道：“宝贝，感觉怎么样？”

龙剑飞左拥右抱着甜睡的君茹妈妈和媚眼如丝的李萱萱，若有所悟地叹道：“看来萱萱姨妈用心颇深啊！第一个情境是现实中的，循序渐进水到渠成，我和君茹妈妈从母子之爱到男女之爱慢慢发展慢慢暧昧禁忌不伦的；而第二个情境则是我们母子在危险磨难之中的真情，母爱救子，子爱救母，母子相恋相依感情升华；第三个梦境却是通过爸爸谢国华的交接，喻示着子承父业，子承父爱，继承父亲的遗志遗愿疼爱照顾满足妈妈的快乐需要。谢谢你了，萱萱！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1051章 第四梦境君茹妈妈美乳乳汁（一）
────────────────────────────────────────

“可是梦境之中为什么妈妈要向我借种呢？”龙剑飞纳闷道。

“梦境而已不可当真，却又不可不当真。”李萱萱娇笑道，“难道你心底不想妈妈再给你生个妹妹或者说是你的女儿吗？”

龙剑飞想象着君茹妈妈经过自己播种成功大腹便便饱含孕妇魅力的模样，憧憬满目，嘴角露出一丝满足的坏笑。

“你不想在梦境之中先尝到君茹妈妈和美凤姐姐的乳汁为快吗？那可能就是你现实之中的未来情境哦！”李萱萱娇笑道。

“真的可以吗？”龙剑飞吞咽了一口口水坏笑道。

“这可是妾身承诺之外献给你的最后一个梦境礼物喽！”

“多谢贤妻一番心意！”

李萱萱在龙剑飞额头上戳了一指头娇笑道。

“既然知晓人家的一片好意，还不尽情享受个中的快乐吗？等你享受过梦境之中的性福快乐，自然就会更加珍惜现实的幸福快乐了！”

龙剑飞应声而倒，梦境自然而然又回到了十六岁的花季……

16岁的他就已经有1.75米的身高，在稷下村少年中算得上非常不错的了。

而且身体结实，肌肉强健。

长着一副娃娃脸。

有点腼腆，对人和蔼，有礼貌。

按理说，他应该是标准的大众情人。

但是因为不善于和女同学交往，所以一直以来没有女朋友。

从表面上看，他是一位不懂事情的大男孩，其实他的内心世界是非常特别的，他从小对女人的乳房感兴趣，喜欢丰满而美丽的乳房。

终于迎来了高中的第一个暑假，但是今日的少年龙剑飞，再也无法高兴起来，刚刚接到养父母的通知，亲生父亲谢国华遭到黑道截杀不幸遇难，这令他陷入了极度的悲痛中。

虽然早就知道身世的少年，始终不肯原谅父亲当年为了逃亡丢下自己，几年前回去和亲生父母聚过一次，还是放不下对自己有抚养之恩的养父母，所以始终不肯离开他们。

如今就要面对丧父之痛，更有担负起照顾寡母的重担。

少年龙剑飞收拾好行李，告别养父母，离开稷下村，前往南方市。

一路上，少年想了很多，作为一个独立性很强的少年，他也基本收拾好悲痛，决定在新的地方，开始新的生活。

傍晚时分。

终于来到了国华别墅的家门前，他已经从养父母那里多少知道了亲生父母的情况，想象得到亲生父亲谢国华是非常富有的，所以住处是一座面积很大的庭院建筑，有私家的花园、游泳池等，并没有令他感到十分的意外……

少年来到大门前，对着上面的摄像头说：“我是龙剑飞！请开门。”

不一会，大门就“铛”的一声就弹开了。少年拖着几件简单行李走了进去。

没有走几步，就看见里面小别墅的门也开了，里面一片哀戚。君茹妈妈低着头，小声地哭泣，素云姑妈和秀玫则陪坐在她身边，也是两眼通红。

在君茹妈妈旁边，一个绝美少妇打扮的妇人正小声地劝慰着君茹妈妈。

君茹妈妈，身着黑色丧服，拥有如女明星的美貌，美艳端庄的大眼睛，却是两眼通红，想必这些天每日以泪洗面，高挺的鼻子，娇嫩鲜红的樱唇，雪白的肌肤，但是与一般明星的俗艳完全不同，少妇全身上下充满着知性美，有如贵族一般的高雅气质，走路微微摇晃的纤腰彷佛模特儿不堪一握，但与纤腰极端的隆臀，充分显示曾为人妻的成熟饱满，丧服完全不能掩饰的丰满双乳，随着走路的节奏轻轻晃动，彷佛要撑破丧服一般，盈盈的快步走上前来，在自己还没有反应过来的时候，一把抱住了自己，关切的哭泣道：“我可怜的飞儿，你现在什么都不用担心了，你到家了，以后妈妈和你要相依为命了！”女人在自己柔弱的时候最想找的就是一个可以用来依靠的坚强的肩膀，可在君茹妈妈最为伤心之时，却没有见到宝贝儿子，现在一见，满心的委屈，满心的担心和伤心全部发部化作眼泪流了出来。

“妈妈！”见她这样，龙剑飞感到自己鼻子酸酸地，眼睛里也好似有东西正要流出来了。

听到宝贝儿子龙剑飞的带有颤抖的叫声，君茹妈妈愈发悲从中来，紧紧搂抱着宝贝儿子放声大哭起来。

已经泣不成声悲痛欲绝痛不欲生。

人生悲痛莫过于生离死别，看着大厅正堂上面已经阴阳两隔的父亲谢国华遗像照片，想到亲生父亲未得重认就撒手人寰，千头万绪涌上心头，龙剑飞情不自禁痛苦失声！

君茹妈妈那令人难忘的悲悲切切柔美慈祥如观音菩萨一样的声音响起……飞儿那也忍不住了，抱着君茹妈妈呜呜的哭了起来……

“哭吧！我的孩子，从明天起把什么不愉快的都忘掉吧，你要开始新的生活，这个是也是你父亲在天之灵希望看到的，以后妈妈保证，会百倍疼爱补偿你的！”君茹妈妈紧紧搂抱着宝贝儿子慢慢安慰道。

“妈妈，我回来晚了，虽然没有见到父亲最后一面，但是我以后会好好孝顺疼爱妈妈的！”龙剑飞双手环住君茹妈妈的腰肢，全身压住君茹妈妈美丽的身体，近距离嗅着女性身上淡淡的幽香，双手搂着君茹妈妈柔软的纤腰，用力把诱人的女体抱进怀里，使君茹妈妈不得不将俏挺高耸的双乳紧紧地依贴在他胸膛处，他的胸膛摩擦着浑圆柔软的双乳，结实的少年小腹贴紧君茹妈妈结实的小腹和丰满的大腿，感受着一阵阵热力……

秀玫正要说话时，却不料在左手边君茹妈妈娇躯一软，就要跌落下来。

龙剑飞连忙空出双手，定眼一看，君茹妈妈两眼紧闭，不由大声惊叫：“妈妈，妈妈，你怎么啦？”

秀玫也连忙侧身出来，关心地看着龙剑飞抱住着的君茹妈妈，眼泪流淌，形成了一条雨线，哀声楚楚，不知道自己应该怎么办。

呆呆地看着君茹妈妈和表哥龙剑飞。

彩云姑妈和素云姑妈一见君茹妈妈这样，也赶紧地从沙发旁边跑了过来，那美妇也是心惊，莲步轻移，来到龙剑飞身边，关心地看着君茹妈妈。

“姑妈，妈妈这是怎么回事？”见彩云姑妈过来，龙剑飞连忙问道。

“来，飞儿，先把你妈妈放到沙发上去。我看看。”彩云姑妈见君茹妈妈两眼紧闭，心中暗惊，口中却是指挥龙剑飞先将她放下来，否则龙剑飞哪里能抱那么久的。

“来，素云，你先扶着秀玫上楼去吧！”彩云姑妈见秀玫呆呆地，担心她也会有事，连忙安排素云姑妈去照顾她。

“嗯，”素云姑妈低应一声，虽然谢家发生大变，素云姑妈心中也是担心无比，但是却因为自己一直以来苦难的经历，素云姑妈变得比秀玫成熟许多，心理承受力也比秀玫强上不少。

因此，这会，秀玫伤心得不知道自己如何是好，但是素云姑妈却是比较镇定，虽然也是伤心。

待素云姑妈扶着秀玫上楼去后，龙剑飞也将君茹妈妈放置在沙发之上。望着君茹妈妈原来丰腴圆润，现在却是憔悴的娇靥，龙剑飞心疼不已。

彩云姑妈推开龙剑飞，在君茹妈妈身上把了把脉，看了下眼神，转身对龙剑飞和另一美妇说道：“放心吧，君茹没事，她只是听到消息后太过于伤心，见到飞儿又是太高兴了，这样大悲之后又大喜，所以心神波动太大，所以才会昏倒。”

“哦，那就好。”龙剑飞松了一口气，站起身子，突然感到眼前一黑，身子一滑，就欲跌倒。

站在他身边的彩云姑妈连忙扶住了他，“飞儿，飞儿，你怎么啦？”彩云姑妈非常地担心，谢国华猝然去世和君茹悲痛欲绝晕倒已经是大事了，要是这个家里的现在惟一的男人也出事，那可就不得了了。

龙剑飞晃了晃脑袋，清醒了下，站直身子，“谢谢你啊，姑妈，我没事。”内心也是奇怪，怎么自己突然会眼前发黑呢？

难道是因为蹲久了导致血脉不畅？

“没事就好，没事就好。”见龙剑飞没事，彩云姑妈放下心来。

“哦，对了，我给你介绍下，这位是你的姨妈倩影。”彩云姑妈指着站在身边一脸关心看着君茹妈妈的美妇，对龙剑飞说道。

“哦，原来是倩影姨妈，早就听说倩影姨妈是如何的国色天香，美艳动人，如今一见，果不其然啊！”刚才因为担心秀玫婶婶和君茹妈妈，龙剑飞没有细看，如今细看之下，只见双眉如黛，两眼因为可能是哭过了，有点红晕，但却更加显得是水汪汪的，如一汪清潭。

有些深邃。

高巧的鼻子，红艳的双唇，光洁的脸蛋，白晰的脖颈上挂着一条纤巧的白金项链。

映衬生辉。

V字形的浅色的无袖套裙，露出一片白白的肌肤，一道深深的乳沟，若隐若现。

细细的纤腰，高高耸起的双峰，挺拔的臀部，简直就是黄金比例。

在龙剑飞打量倩影姨妈时，倩影姨妈也在打量这谢家以后惟一的男人。

粗长的眉毛，明亮的眼睛，高高大大的鼻子，俊伟的容貌，挺拔有身板，倩影姨妈不禁暗叹，这小家伙人长得还行。

“哪有那么夸张啊！你妈妈才是漂亮啊！”

这时，君茹妈妈悠悠醒转从龙剑飞怀中抬起头，梨花带雨，两眼红红地，泪眼朦胧，娇声怯怯，流着泪水的脸上，惊恐无助，两手紧紧地搂住龙剑飞。

两眼流出的泪水将龙剑飞胸前的衣服都润湿了。

眼角的眼泪顺着脸颊流了下来，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，到了伤心时，眼泪若洪峰。

此时龙剑飞的感觉就是如此。

眼看着君茹妈妈如此模样，龙剑飞恨不得以身相代，“妈妈，没事了，没事了，睡一觉就什么都会好起来的！”龙剑飞小声地安慰，眼角伤心泪流，压抑着自己的声音，两手轻柔地抚慰着君茹妈妈。

“嗯，嗯，”君茹妈妈轻声了吟了两声，也许是因为心神太疲惫了，在龙剑飞柔地声地抚慰中，君茹妈妈慢慢地闭上眼睛，两脸的神色也缓和下来，两手抓着龙剑飞身上的衣服，静静地再次睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1052章 君茹妈妈美乳乳汁（二）
────────────────────────────────────────

此时的君茹妈妈，就像个小孩躺在自己父母的怀中，安静，娴和。脸上那丝惨白也慢慢地褪下，重新变得红润。

龙剑飞静静地抱着君茹妈妈，一动也不敢动，因为害怕动作过大，会把君茹妈妈惊醒。

渐渐，两手有些酸麻起来。

因为悲痛，没有心情吃饭，加上旅途疲劳，飞儿进入自己的房间，很快就睡着了。

在梦中，飞儿梦见了父亲谢国华，他温柔的对自己说，“我的宝贝儿子，以后就要你替爸爸好好照顾孝顺疼爱你的妈妈了，好好生活吧！”醒来，发现枕头被打湿了大片。

飞儿坐起身来，暗自告诉自己，一定要好好的生活下去，为了母亲……为了自己……去迎接新的生活吧！

慢慢的，16岁的飞儿收拾住眼泪，低着哭泣的头，开始融入了他的新家……

飞儿走出自己的房间，来到楼下的饭厅房，看见饭桌上已经摆好了早点。

妈妈也在厨房里，穿着白色的家庭围裙正在忙碌着，飞儿现在终于仔细的观察了妈妈，虽然已经三十六岁了，现在看来，仍然是魔鬼一般的身材。

在飞儿看来，妈妈丰乳肥臀，简直是那样美丽动人。而且还是那么贤惠，真是难得的家庭主妇。

君茹妈妈看见飞儿来了，微笑的说：“昨天晚上休息好了吧？飞儿呀，以后这就是你的家了。大方一点，要什么就给我说，妈妈会比你养母更疼爱你的。只要看飞儿需要的，妈妈我一定尽力做到。你爸爸已经去世了，可是我们还要好好活着，从今天开始我们都应该坚强一些开心一些幸福一些！好吗？飞儿？”飞儿点了点头，知道这个是妈妈发至内心的真情承诺，因为自小失散十多年，君茹妈妈对自己这个亲生儿子充满内疚，希望比他的养母更好，以换回宝贝儿子的家庭天伦之乐。

飞儿看着如阳光般成熟美丽的君茹妈妈，母子天伦宛如天成，一下子涌上幸福、温暖的感觉，把头深深的埋进了君茹妈妈的怀抱。

君茹妈妈也疼爱的轻抚着飞儿的头，同样是君茹妈妈的怀抱，昨天飞儿是因为太悲痛了，没有在意，今天就不一样，当他一埋进君茹妈妈的怀中，他就立刻感觉到了君茹妈妈那巨大的丰满，头就象靠在两堆弹性十足的棉花团里，那样的温暖，舒服。

带着体温，而且有弹性。

不过好像妈妈衣服胸前的部分有点润，脸部还能感觉到衣服里凸起的乳头，难道妈妈没有带胸罩？

从君茹妈妈身体传来的体香，一阵阵的冲击着飞儿的心神，而且飞儿还是从这体香里闻到好像有一股奇异的味道。

君茹妈妈摸着少年飞儿的头说：“妈妈没有能去亲自接你，很不好意思，主要是太忙了，刚刚料理完你爸爸的后事，实在抽不开身。因为妈妈……”突然，屋内传内一阵婴儿的嚎哭声，君茹妈妈马上松开双手，说道：“看吧，就是这个淘气的小宝宝，我家的二小姐，你的小妹妹又开闹了。”然后起身往里屋走去。

“原来妈妈生宝宝了，怪不得，那味道？好象是母乳的味道？对，一定是！”

飞儿一下子明白了。

因为两年前，稷下村的邻居嫂嫂生了小孩，衣服经常被奶打湿，就是散发这样的味道。

飞儿经常跑去和嫂嫂搭讪，所以闻到过这味道，不一会，君茹妈妈就抱着小宝宝坐了下来，“过来！飞儿，瞧瞧你的乖乖小妹妹，！才一个多月大，每天都要不离身的照顾。”君茹妈妈召唤道。

“哇！哇！”小宝宝又哭了起来。

“好好，我的乖宝宝，吃早餐了！”说着君茹妈妈，拉开衣服，（飞儿才注意到妈妈带的胸罩是专门的母乳胸罩，有带无盖），露出一对雪白、丰满的乳房，熟练的把一颗紫红的乳头送进了宝宝的嘴中，宝宝再也不哭了。

安静的吸起奶来。

从君茹妈妈露出乳房开始，16岁的少年飞儿的眼睛就再也没有离开过妈妈漂亮的奶子。

曾经到处收罗母乳片来观看的他，终于近在咫尺的看见了一对漂亮而饱满的哺乳乳房，一切来得是那样的突然，彷佛一下子就包围了他。

妈妈只故着看着宝宝，没有抬头看他。

（飞儿想，大概是在家的缘故吧，妈妈没有在意，所以喂奶的时候把两个奶子都露出来了，飞儿在稷下村曾经看过其他的一些女人喂奶，因为怕羞。一般都是只露一边，而且被宝宝含着了，这样就不会让旁边的人看到什么了。）

但是君茹妈妈显然是不在意这个，所以飞儿仔细的盯着另一个还没有被吸的奶子，看得出神。

其上细致的肌纹、薄青的血管、粉嫩而凸点无数的乳晕、玫瑰色尖翘的乳头无不清晰地尽收在龙剑飞眼中，心里赞叹：“哇！好大哟！妈妈真是一个巨乳奶妈，大概胸围有98CM吧！大概估算一下，至少也有F罩杯。甚至更大……”

飞儿对巨乳可是非常有研究的，所以一看奶子，就能估算出一个大概。

君茹妈妈的乳头还是紫红色的，36岁的妈妈真是保养的好，乳房丰满而略有下坠，乳型是浑圆的。

乳头凸起，乳晕比少女要大点，不黑，乳房上没有什么斑点，光滑圆润，令人忍不住想去抚摸，哇！

太完美了。

简直是我们母乳界中人追求的上上等乳娘。

哦！

我的君茹妈妈，你是我的女神，哦！

不，是奶神！

飞儿暂时忘记了君茹妈妈的妈妈身份，用专业的眼光开始评价起君茹妈妈的乳房。

飞儿的内心的思绪如潮水。

但是君茹妈妈哪里注意到这些，接着刚才的话题继续说到：“你看见了，就是因为这个小淘气，我脱不开身呀，你大姐美凤还在赶回来。家里就我一个人，我实在走不开呀。”

“我知道，我没有怪妈妈呀，妈妈对飞儿很好。”飞儿马上答复了一下。但是眼睛也一动也不动的死盯着君茹妈妈雪白的丰乳。

“哦！那我就放心了，我怕飞儿会怪妈妈呢！”君茹妈妈会心的笑着说。

“飞儿从来没有这样想过！”飞儿摇了摇头。

“飞儿真是善解人意呀，以后飞儿就是我们家的男丁了，我相信你会和你美凤姐姐相处的很好的，记得小时候你们一直很合得来，三年前的团聚还记得吗？你们都哭着不愿意分别呢！”君茹妈妈回忆着说道。

“是呀！是呀！飞儿也一直没有忘记。放心，我会和美凤姐姐相处得很好的。”

飞儿嘴上一边和妈妈对话，眼睛却一刻都没有离开过君茹妈妈的美丽的乳房，目不转睛的看得入迷。

“美凤姐姐现在怎么样呀？”飞儿想起三年前17岁的大姐姐就已经是身材丰满，美丽出众的大美女了，当时姑妈表妹都说，美凤姐姐简直是美丽的天使，当时发育得令人惊艳的美凤姐姐，也是飞儿最挂念的人，也是飞儿的梦中情人，和幻想的物件。

“美凤她呀，去年认识了一个香港的男友，和他一起住去了，我开始不同意他们交往的，后来她坚持，我也就只好同意了，不过一般很少给她去电话，你们爸爸去世的消息已经告诉她了，她应该这两天就会赶回来了。我想想，我好象也有大半年没有看见她了。”听到大姐姐有男友了，而且还和他住在香港，飞儿心里不知道为什么不太舒服，他知道自己一直以来对姐姐有爱慕之心，不希望他心中的女神被别人占有。

虽然他知道美凤姐姐总有一天要出嫁，但是今天知道了美凤有男朋友了，而且已经和其同居了，飞儿的心中感到莫名的压抑。

“哦……！”飞儿的回答中带着失望，语音拖得很长。

不过君茹妈妈可没有听出来。

她正忙着让宝宝换吸另一边的乳房。

飞儿看着君茹妈妈那颗被宝宝吸得发胀、发硬的的乳头，象一颗饱满的花生粒一样美丽而尖挺。

上面还带着乳汁和宝宝的口水，发出诱人的光泽，飞儿的下面的分身就开始发胀了，但是飞儿可不愿意离开，为了避免难堪，只好用两腿把逐渐坚硬的分身紧紧夹住。

神态有点怪异。

飞儿还是直直的看着君茹妈妈的那饱满的乳房，喉头有点发干，不断的在咽着口水，恨不得自己就是那宝宝，含着妈妈的乳房，躺在妈妈的怀里吃过畅快。

这个时候，君茹妈妈突然抬头，看见飞儿正傻傻的看着自己给孩子喂奶，心里好笑，就开玩笑说：“飞儿也想吃奶了吗？”飞儿才回过神来，开着妈妈看着自己，吓着心“嘭！嘭！”直跳。

声音都带着点颤抖的回答：“没有，没有，我是看宝宝吃着好欢！妹妹真乖！”同时，脸了开始发红了。

“哈哈！飞儿害臊了！”君茹妈妈看见飞儿难堪的样子，开心的笑了，巨乳也抖动起来，飞儿看见了简直是一阵猛吞口水。大呼受不了。

整个上午飞儿就忙着收拾行李，他把房门紧锁，根本不敢让君茹妈妈进来，好在君茹妈妈也因为飞儿的到来，准备这准备那的，没有上房间来。

早上发生的事情，令飞儿感到热血翻腾，兴奋不已，每一想到就有生理的冲动，网络上那些乱伦的文章，飞儿也是常有涉及的，现在看来，距离是那样的近。

“我怎么能这样想呢，对妈妈？？不道德呀！”虽然飞儿不断在警告自己，但是一闭眼脑子里就会浮现出君茹妈妈的巨乳。

那样的硕大和饱满，是呀！

丰满的乳房，甘甜的乳汁，漂亮的容貌，温柔的性格，完美乳娘呀……想到妈妈那巨大的双乳里盛满着人间最美妙的乳汁，飞儿的分身就立刻挺了起来，实在受不了了，理智根本无法和膨胀的性欲相抗衡。

飞儿打开电脑，找出一段母乳性交片段，然后掏出那令他自豪的20CM长的尖挺分身，一边看着电脑上的精彩场面，一边不断的用手套弄起来。

用了近20分钟，爽快的呻吟了几声，才将大量的精液射在早已经准备好的纸巾上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1053章 君茹妈妈美乳乳汁（三）
────────────────────────────────────────

然后飞儿收拾好一切，走出房间，去用午餐，接下来的中午和晚上，都是和君茹妈妈一起谈话、聊天，飞儿感觉到和君茹妈妈之间是那样的亲密和谐，就象其他从小长大亲密无间的母子一样。

说实话，因为飞儿从小给养父母抚养长大的缘故，即使知道身世之后，和君茹妈妈相聚的日子都不多，现在的感觉才更加显得弥足珍贵，因为君茹妈妈的表现丝毫看不出来辅佐丈夫谢国华闯荡江湖发展事业的女强人，而更象一个传统的中国家庭主妇，一个合格的母亲。

再加上，君茹妈妈的美丽本来就具有中国最贤惠的家庭主妇的风情，端庄而贤淑，不是生活在稷下村的养母可以相提并论的，所以此时此刻，龙剑飞对君茹妈妈是愈发的热爱了，心理上已经完全接受了亲生母亲君茹妈妈。

但是另一方面。

君茹妈妈丰满的身体却不断在飞儿的眼中晃动，晚饭过后，君茹妈妈就穿着薄而透的丝质睡衣和飞儿一起在大厅里看搞笑的开心节目，睡衣里面又没有戴那个母乳胸罩带，整个乳房都能从薄衣中隐约的看到，特别是深色的乳头，尖尖的挺立在那里，而且随着电视节目的精彩，君茹妈妈还不时的发出爽朗的笑声，乳波荡漾。

飞儿看得两眼发直，喉头发干，两腿紧夹。

因为他的分身可是不由分说的对君茹妈妈的身体竖旗致敬，无论他怎么用理智对对抗，都无法压制内心的狂想。

接下来最要命的是，贪吃的宝宝又哭了，君茹妈妈为了继续看节目，抱着婴孩，就在沙发上掀开睡衣，给孩子喂起奶来。

就在君茹妈妈掀开衣服的时候，飞儿注意到，君茹妈妈的奶子很饱满，乳头上荧荧闪着乳汁的光泽，的确是奶水太足了，看到小宝宝吧嗒吧嗒的从妈妈的乳头吸出最营养的母乳的时候，飞儿恨不得自己能够冲上去，一口含住君茹妈妈的另一个乳头，也和妹妹一起分享着最美妙的人体饮料。

看了一阵，飞儿实在受不了了，就借口回房看书，逃离了大厅，因为他害怕再看下去将无法控制自己了。

进入房间后。

飞儿立刻打开电脑，再次自慰到射精，睡在床上。

飞儿的内心在剧烈的交战，伦理道理和欲望狂想在互相撕杀。

然后沉沉睡去，接着做了一个梦，梦见妈妈变成了自己的性奴，自己每天早上的早餐就是真正的人奶早茶。

醒来，发现天已开始放亮，枕头都被口水打湿了大片。

哇！

居然连做梦都对君茹妈妈的母乳垂涎三尺，看见自己来的确非常需要甜美的乳汁来抚育了。

飞儿无奈的摇了摇头，苦笑了一下。

换上晨练服，去花园中练太极神功去了。

“不知道这绮丽的新生活的第二天又将有如何的灿烂呢？”飞儿带着疑问走出了房间！

飞儿直接走到后院，在后花园里练起太极神功，飞儿在从7岁的时候开始，到1 6岁的9年时间里，受到过一位住在稷下村炎河畔的怪老头的特别训练，传授了他很多奇特的东西，使得飞儿在太极方面的修为都非常惊人。

所以三年前谢家团聚的时候，叔叔谢国伟对飞儿很是器重，想要哥哥谢国华留下飞儿帮助打理云龙帮。

但是谢国华君茹夫妇并不希望飞儿再进入那个黑暗世界，父亲谢国华曾经还找叔父谢国伟专门谈过此事，叔父谢国伟也疼爱飞儿，当然就同意不再提此事。

所以也就不难理解谢国华为什么要在生命的最后时候留下遗嘱，要君茹妈妈抚养监护飞儿平安成长。

练完太极神功，直到汗流浃背。

所以飞儿有运动员般的身体，因为已经练得很热了，飞儿就脱去外套，只穿着一个运动短裤在做最后的一些肢体运动。

“飞儿呀！原来你在这里，我去你房间看，叫你吃早点，原来你已经起来锻炼身体了。”身后传来君茹妈妈的温柔的声音，飞儿转过身去，看见妈妈碎步的走了过来。

“看你，流了好多汗！来，妈妈给你搽搽！”君茹妈妈那出随身的毛巾给飞儿搽汗。

飞儿全身健壮的肌肉就象凋塑一样的展示在君茹妈妈的眼前，以前君茹妈妈只是在电视节目里看见过如此充满了力量的肌肉，每一股都蕴藏着男性的强大爆发力，在君茹妈妈的平静心灵海洋划出一道道波纹。

就在给飞儿搽汗之时，君茹妈妈不自觉伸出了自己的手指，去触摸了一下飞儿手臂上那结实而发达的肌肉，她感觉到飞儿的每一寸肌肉都在跳动，如迸发的青春火焰。

她被着灼热的火焰烁烧了一下，很快缩回了自己的手。

飞儿到是没有注意到这个细节。但是君茹妈妈缺第一次感觉到了飞儿的年轻和强壮的身体的火热。

一时间感觉到有大脑有点溷沌。好不容易才挤出话来：“回去吧！飞儿，早餐已经准备好了！”背过身就向回走去。

坐到饭桌上，丰盛而营养的早餐已经准备好了。飞儿胃口大开，立刻动手吃起来。君茹妈妈也调整好刚才激荡的心情，平静的坐下来吃饭。

“刚才才去把宝宝喂饱了，现在睡得好安稳，我也可以安心的坐下来吃早餐了！”君茹妈妈一边说，一边脱掉了做饭的围裙。

飞儿听到这里，抬头看了一下君茹妈妈，不得了！

脱去了围裙的君茹妈妈凸现出来的傲人胸围令飞儿顿时感觉到周围气压都升高了。

因为饭桌是一个长方形的桌子，飞儿坐的是长的一边，君茹妈妈坐的是主人位置，两个人的距离很近。

所以飞儿很快发现，今天的君茹妈妈打扮得可不一样，身着一件澹绿色花边短裙，裙边还没有打到膝盖。

露出丰满的大腿和白皙的肌肤。

眼光向上移去，雪白的粉颈下面是波澜隆起的丰满胸部。和腰身形成鲜明的对比，令人目眩。

飞儿不敢再看妈妈了，因为他现在还穿着运动短裤，刚才那一窥之下就有了生理反应，再看下去肯定要出丑。

马上低着头专心的吃自己的早餐。

很快让那小东西平静下来。

君茹妈妈也察觉了飞儿的有点不对紧，目光下移，发现飞儿的短裤有些隆起，君茹妈妈顿时明白了。

大概是自己脱去围裙，又穿着很显身材的短裙的缘故吧？

想到36岁的自己居然能让一个16岁的少年都有了遐想，君茹妈妈心里还真有那么点骄傲。

但是君茹妈妈又想，16岁的飞儿看来好像发育得很不错。

那个东西蛮大的，想到亡夫谢国华生前自从她怀上小女儿之后夫妻生活已经冷淡疏远，难得的欢好，也象例行工事似的，现在女儿生下来才一个月，丈夫已经阴阳两隔，留下自己独守空房忍受寂寞，君茹妈妈心里就叹气不已。

如果……

君茹妈妈突然心里一惊，“今天怎么了，怎么想这些事情，对自己的宝贝儿子……”君茹妈妈也吓得马上收拾住这些奇怪的想法。

也埋下头专心吃起饭来。

两人人都各怀心事，只顾吃饭，悄然无声。气氛顿时显得很怪。

还是飞儿先开口：“妈妈，我上学的事情怎么办？”

“对了，你转校的事情，我也已经和国华国际校长和班主任说了，她们也非常高兴有你这样一位，学业优良，酷爱运动的优等生加入。就等你过去就是了。到时候学校会派专人来负责这个事情的。”君茹妈妈把这些情况都介绍了一遍。

飞儿听到这一切，知道君茹妈妈的确是一位细心的母亲，把一切都早早的安排好了，正是太体贴。

不过今天早上是不能再和妈妈待在一起了，要出去走走，不然会犯错误的，因为妈妈的身体的确太诱人了。

吃完饭，换了衣服，飞儿和妈妈说了要外出，妈妈叮嘱了一下。

飞儿就离开了他的新家。

其实飞儿早想好了，受了君茹妈妈巨乳刺激的他，是要去买一些新的母乳片来满足一下自己了。

整个花费了四、五个小时。

因为飞儿确实长得太高大和比较成熟，所以虽然他还没有满18岁，但是只要不检查身份证，飞儿就完全可能冒充一个18-20岁的年轻人。

所以买这些成人东西也没有障碍。

这次买到了自己喜欢的很多东西，飞儿收获颇丰的踏上了回程。

终于到家了，君茹妈妈看见飞儿回来，露出灿烂的笑容。

飞儿可不敢怠慢，不等君茹妈妈反应过来，马上借口要回房换衣服，提着口袋就飞快的进了自己屋里。

他知道，如果君茹妈妈要来帮忙提这个袋子可就麻烦了。

飞儿很快把新买的东西放到了应该收拾的地方，然后洗澡，换上在家穿的便装衣服，下楼去吃晚饭。

贤惠的君茹妈妈已经把晚饭准备好了。

飞儿立刻大感舒适，以前自己回家总是随便从外面买点什么东西凑合着一顿就可以了，现在有人专门照顾自己的饮食起居，简直太幸福了。

君茹妈妈也问了一下飞儿到哪里去了，飞儿当然只好说自己是到一个朋友家去。

君茹妈妈也没有多问，还要飞儿多走动一下，以后就要在南方市生活了，熟悉一下周围的环境也是很好的。

吃完晚饭过后，飞儿没有再和君茹妈妈一起看电视，而是解释说要回房间玩新游戏。然后就进屋了。

毫无疑问，首先飞儿是把买来的那些新买的巨乳片、母乳片放来看看。

还是老习惯，坐在床上看，一边看，一边喝生牛奶。

当然，现在声音要开小一点，不象以前，这样好随时听着门外的动静。

如果妈妈上来敲门时好马上关掉。

连续看了三部，飞儿越看越受不了，以前也是这样看，没有什么问题，现在不行了，昨天和今天，连续看见了两个非常漂亮，简直是超级明星级的巨乳少妇。

无论从身材、相貌、皮肤等几方面来说都是上上等的，可以说是梦想中奶妈。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1054章 君茹妈妈美乳乳汁（四）
────────────────────────────────────────

飞儿哪里还受得了这种刺激。

当然，最主要的是他一直对母乳片里的那些奶妈都不大满意，除了如早乙女美沙、新田利惠等极少数的几个还算可以，其他一些要不就没有漂亮的容貌，要不就是乳房难看。

而最多的就是只有母乳，其他都难看的，令飞儿很是失望。

的确，容貌美乳两全的的确极难找到。

按照飞儿的思维模式，巨乳+ 母乳才是最完美的，所以总喜欢想，要是有奶就锦上添花了。

飞儿经常买那些巨乳明星的影带，无论是AV女星还是水着明星。

他看的时间就经常幻想，如果其中的最优秀者，如小池荣子等也有奶就更加好了，那身材和脸蛋就不说了，正点。

不象大多数的，有脸蛋，身材，或者有身材，没脸蛋。

飞儿对那种水桶腰身的，也很不看重，他一贯认为，女人该凸的地方一定要凸，该凹的地方也一定要凹，才能完美体现女性的形体美。

这时飞儿发现奶饮料喝完了，然后就去楼下厨房准备再拿两包。

到了楼下，很安静，电视已经关了，君茹妈妈不在。

飞儿去冰箱里拿出一盒奶饮料，幻想着是在喝君茹妈妈的人奶，“咕噜、咕噜”的就喝完了。

“我怎么又对君茹妈妈幻想了，真是大不敬。”飞儿又在提醒自己了。

“哎！这也难怪，以前基本上是我独自生活，现在和一个巨乳大奶妈生活在一起，她又是那样的美丽动人，加上有我梦寐以求的乳汁，天那！我怎么能不动心呢？！”飞儿的心中又想起另外一个声音，为自己辩解道。

“妈妈现在在干什么呢？”飞儿琢磨了一下，“去问候妈妈晚安吧！”飞儿想了想，就走到君茹妈妈的房间去了。

自从肚子大了，君茹妈妈就将自己的卧室搬到了楼下，避免上下走动对胎儿的影响，也避免出现意外，生了宝宝后，还能方便的做家务和照顾孩子两不误。

飞儿轻敲了两下房门，没有人回应，才发现门没有关严实，就轻推开房门，环视了一下，婴儿篮里的妹妹睡得很香，君茹妈妈没有在屋里，然后看见卫生间里的灯开着，传来阵阵水声。

“哦！原来妈妈在洗澡！……洗澡！！！”想到这里，飞儿神经上一颤，飞儿看过那么多的AV带里都出现过洗澡，特别是偷窥洗澡的场面，自己曾经无数次幻想过有如此美好的眼福，梦中也多次因为梦见有偷窥之场面而兴奋得遗精。

而现在，梦想中的场面距离自己如此之近，就几步之遥。

君茹妈妈有着东方女人少有的高大身材，虽然年已三十六岁，但却保养得宜，诚然是一个成熟性感的丰满中年美妇人，兼具成熟女性韵味与慈祥母亲的美艳面孔，一种养尊处优的贵妇风姿，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂。

君茹妈妈腰肢细小，以致胸部和臀部特别发达，看起来曲线幽美至极，凹凸玲珑的身段肥瘦适中，浑圆而结实，充满成熟妇人的性感韵味，尤其胸前一对高耸丰满的大乳房更好象随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，一对肥大浑圆的粉臀，好圆好有肉，一双肥胖白雪的大腿浑圆丰满，直令人想好好地摸她一把，母亲那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的风韵，浑身有着一种中年妇女成熟性感的美，散放着母性的媚力，象母亲这种成熟丰满的性感中年妇女，对于一个刚刚发育的青少年来说，是最好的意淫对象，尤其对于龙剑飞这个重认之后的亲生儿子来说更是这样。

飞儿的心跳得很厉害，虽然他不断告戒自己，这是自己的亲生妈妈。

但是好象内心深处有一种超强烈的力量，使他不由自主的移动着，缓步走上前去。

来到卫生间的门口，发现门也没有关严，毕竟是在自己的房间，君茹妈妈自然会很随便，不会注意这些小细节。

飞儿心跳得很快，可以清晰的感觉到自己的每一次心跳，他屏住呼吸，终于把眼睛伸向了缝隙。

“天那！是我的女神，她真的在洗澡！”在升腾的水雾气的笼罩下，飞儿看见君茹妈妈正在淋浴器下梳洗着自己的身体。

飞儿看见的刚好就是君茹妈妈的侧面。

君茹妈妈那副嫩白晶莹的玉体出现在他面前，君茹妈妈虽然年已三十六岁，但是姿色却非常的美艳，虽然是徐娘半老，毕竟风韵犹存，岁月无情的流逝，没有在她的胴体显出残忍的摧残，相反的，却使君茹妈妈的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味，她浑身雪白如凝脂般的肌肤雪嫩，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕，看来几乎就像半透明的白玉，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，又大又白，如此的动人心魂，稍微有点下垂，大约有38到40这样的尺码，龙剑飞的眼珠随着君茹妈妈白生生、颤巍巍的两团大乳房打转，它们看起来是那么的饱满和沉甸，在雪白的胸肌衬托下，不负责任地颤动着，散发出一股成熟娇艳的魅力，似乎在诱发他男人潜藏心底的欲望。

君茹妈妈的腰肢纤细而柔软，夸张的臀部令她的身形更加突出，就好象一个葫芦瓜似的玲珑浮凸，由于生育过，小腹微微有些鼓起，又不显得过于臃肿，看起来正合适，雪白微凸的小腹上有着几条若隐若现的灰色妊娠纹，啊！

那里是他出生的证明呀！

深陷的肚脐眼下面突起的一大块肥肉，馒头似的阴阜上有一蔟黑漆漆的倒三角黑漆漆的阴毛，下面依稀可以看见一条深深的肉缝，若隐若现，显得更美丽，更迷人，一切比他想象中还要美妙动人。

君茹妈妈那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美淫乳；圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的小穴，无一不是极品，实在美得不可方物，让你很难想象的到她是个徐娘半老，已经三十六岁的中年妇女。

水流流过君茹妈妈的身体，君茹妈妈的身材的确是非常的和谐和完美，丰满胸脯，高耸起两座巨峰，乳房浑圆如球，因为简直就是爆乳，的确太大了，所以有一些下坠，但是不是那种布袋。

看起来依然是丰满动人。

乳头尖挺着，如同两颗美丽的葡萄。

腰身虽然不能和青春少女媲美，但是也收紧的很不错，使得和巨乳的反差很大，形成波峰和波谷，再往下，丰满的臀部再次在身体上形成二次人体波澜。

下部茂密的森林更是露出几撮诱人的黑毛。

哇！

哇！

飞儿心中不断的发出由衷的赞叹，36岁的妈妈的身材简直太靓了，比他以前看得那些AV片里，什么“近亲相奸”系列中那些扮演君茹妈妈的30岁左右的女人都正点和漂亮。

一想到“近亲相奸”，飞儿突然浑身一热，下体一股热气充上来，分身很快翘了起来。

从未见过真实女性肉体的龙剑飞，看见君茹妈妈一丝不挂，丰满的乳房和浓密多毛的阴部完全暴露在他的面前，他张大着眼睛，陶醉的凝视着眼前君茹妈妈赤裸裸的美丽女性裸体，火灼般的目光，从君茹妈妈的胸部直到小肚、蜜穴，他的意识开始混乱起来，他知道这样做是错误的，但是他只知道自己的眼睛无法从君茹妈妈赤裸的身体上挪开半寸。

君茹妈妈打开花洒，开始淋浴，他凝视着君茹妈妈雪白的肉体，不禁贪婪的吞了吞口水，目光立刻被君茹妈妈胸前巨大、浑圆的乳房所吸引，只要她一动，两颗乳房也跟着摇摆、抖动，他暗想世上再也没有比它更漂亮的东西了，好似两座肉做的圆锥山峰，又像粉红色大里石雕刻的艺术品，更像漂亮的玫瑰色杯子倒覆着，顶上点缀着一颗紫葡萄，就是乳头，从中心点目空一切的突起。

龙剑飞目不转睛的看着君茹妈妈漂亮的乳房，莲蓬头的热水在君茹妈妈新鲜雪白的乳房上流了下去，淋浴的水被弹了回来只留下了少许的水珠，看着它们随着君茹妈妈冲洗而不停的扭摆、颤抖，整颗心几乎被诱惑的快跳出来！

君茹妈妈修长的双腿中间挟着一撮柔顺乌黑的亵毛，在水的冲激下闪耀着光辉，君茹妈妈将大腿抬高放于浴缸边缘，用右手拨开两片肥沃的大蜜唇，努力清洗阴部，只见君茹妈妈将莲蓬头对准蜜穴甬道口冲击，脸上竟然流露出陶醉的神情。

君茹妈妈可没有注意到门外的偷窥之徒，但她的心里也同样有翻腾的波澜。

她一边搽洗着身体，一边就在想着很多事情。

“就这两天，飞儿住进了家，整个屋子的气氛一下子就不同了，不知道为什么？！”无论君茹妈妈做什么事情，准备什么东西，她总会想到：“哦！还要给我飞儿留一份呢！”飞儿，很快成为她心目中的主体。

特别是今天早晨，看见飞儿那令人结实和强健的肌肉，还有吃早餐时偷窥到的飞儿的小弟弟，就没有勃起的状态来判断，尖挺了可是大家伙。

飞儿虽然年纪上算是一个大孩子，但是身体可是太棒了，太成熟了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1055章 君茹妈妈美凤姐姐
────────────────────────────────────────

想到这里君茹妈妈也心里一紧。

“我今天怎么尽想这些……”君茹妈妈也在提醒自己，“这两年来，虽然丈夫谢国华已经很少和我敦伦恩爱，但是我都能良好的控制自己，安份的做一个好母亲，好妻子。有时候真得有点受不了了，就用冷水冲洗自己的身体，以消除欲念。我不请家佣，就是让自己每天过得比较充实，或者说比较累一点，这样晚上倒在床上就能睡着。不再想那些事情。但是好象这几天不行了，从前天晚上飞儿回家来，就睡不着觉了。要在床上折腾很久才能入睡。”

多年以来，君茹妈妈为了做好一个母亲和妻子的本分，不要说去外面鬼混，就是性爱自慰器都没有用过，她就是怕自己一但用了，就要迷恋上自慰而无法自拔，最终会无法忍受，到外面去找男人，成为一个淫妇。

这样会被家人唾弃的。

她最怕的就是这个了，特别是自己的那心爱的儿女。

因为君茹妈妈也知道自己的身体太丰满了，敏感点很多，一旦情欲爆发，就会不可收拾。

所以她平时连洗澡的时候都很注意，对于那些敏感的地方，她可是不敢过分多碰。

而且，因为丈夫谢国华长年在外工作，家里又只有素云丽娜三个女人一起生活，所以基本没有不会接触到性这个问题，君茹妈妈的情欲也没有可以引发的导火线。

谁知道，谢国华因为遭袭去世，把飞儿留给了自己。

对于飞儿的回家，君茹妈妈到不担心什么，她知道自己是一个非常负责的母亲，能够照顾好儿女们，她相信自己会倾力照顾好飞儿的，保证飞儿在这个家庭里受到最好的关爱，弥足一下他从小到大缺失的母爱。

但是飞儿的到来，使得几年来，家里基本没有男人的情况发生了改变，一个16岁的青春少年进入了她们的天地。

君茹妈妈现在已经感觉到了这种变化，以前自己喂奶，穿着上没有感觉什么，而现在能感觉还有目光在注视着自己。

“对了！飞儿好象对我给妹妹喂奶非常感兴趣，今天早上我穿着短裙的时候又偷看我的胸脯，这也难怪他，飞儿常年在稷下村上初中高中住校学习都是一个人生活和照顾自己，难得有机会和女性生活在一起。对女性身体自然好奇，再看见我穿着这样，有这样的反应也是正常的，不过好像很害羞，我今天开了一个玩笑，他脸就红了。”君茹妈妈替飞儿想了很多理由。

一想到飞儿对自己的身体有兴趣，君茹妈妈的心里一热，“想不到自己36岁的身体对自己16岁的宝贝儿子小飞儿都有如此大的诱惑？嘻嘻！看来自己保养的还行！”君茹妈妈从来对自己身体还是蛮有信心的，她看电视的时候也经常拿自己和那些明星比，得出的结论是自己一点都不比她们差。

这个时候，君茹妈妈刚好搓洗到乳房，一搓洗，就感觉到乳房有点胀，的确，小宝宝虽然每天吃奶的次数很多，但是每次吃得不多就又不吃了。

素云曾经说过，宝宝吸得次数多，肯定会刺激母乳的产出，但是每次又吃不了多少，特别是最近，奶水是越来越足了。

剩馀很多。

“飞儿，飞儿不是好象很喜欢的样子！？哦！我的亲亲飞儿，好可怜，从小得到的母爱不多，我一定要补偿母爱，把飞儿照顾得很好的。”君茹妈妈的心中泛起母爱。

“既然他喜欢看，就由着他吧。哈哈！昨天我问他是不是也想吃奶，他害臊的样子，当时脸就红了，真是好玩！还是一个大孩子的模样。”君茹妈妈又想起昨天早晨调笑飞儿的情景，就乐了。

“来吧！我的小飞儿，你喜欢吃，妈妈就让你吃！反正也太多了，你妹妹吃不完。”君茹妈妈心里这样玩笑般的想着，然后用双手捧住两只巨乳用力挤压，挤压的时候，乳房感觉到轻微的疼痛，但是感觉很奇特，乳汁从多个乳孔里象喷泉一样的喷射了出来，喷出1米多远，打在浴室的墙面上。

一直在外面偷看的飞儿光看着妈妈的巨乳身子早就看得分身尖挺，现在哪里受得了这样的刺激。

飞儿兴奋的从睡裤中掏出那巨大的分身，开始看着君茹妈妈套弄起来。

随着丰富的乳汁喷射出来，乳房的胀痛得到了舒缓。君茹妈妈也感觉到非常爽快。

她甚至还顽皮的把乳汁挤向空中，真的就象喷泉一样，乳汁喷到一定高度的掉了下来，全落着君茹妈妈的脸上，身上，奶水合着水流顺着身子流了下来。

君茹妈妈感觉到全身都爽透了，快感连连，爽得她下身都出水了。

看来她的身体每一个点都是兴奋的源泉。

特别是这两只巨大乳房。

如此奇境，飞儿只有在母乳影带中看见过，而且能形成乳喷的也不多，今天看到他心中的完美乳娘也如此这般，而且是在如此近的距离上，虽然有水舞的影响，不算十分清楚，但这是背德之偷窥，更加刺激着飞儿的神经。

飞儿加快套动的速度，感觉到高潮将至，终于把大量在阳精喷射上浴室的门上。

飞儿大感畅快，心情舒缓下来，这时才想起，浴室里的可是疼爱自己的妈妈。

再看下去怕是真的要冲进去强暴妈妈了，那还得了？

飞儿马上清醒过来，轻手轻脚的退出了君茹妈妈的卧室，顺手还把房门带上了，避免被君茹妈妈发现房门打开过。

回到自己的房间，飞儿心中思绪万千。

回想起自己这两天来的经历，无疑是天上人间。

太美妙了。

刚才还偷窥了妈妈洗澡和奶喷，简直是意外之意外收获。

看来上天想以这样的方式来弥补加诸在自己的不幸吗？

想着想着，飞儿带着甜美的笑容进入了他最爱的梦乡。

连续两日的奇遇，令飞儿睡得很香，一觉醒来，已经是天亮，飞儿依旧换上运动服去锻炼身体，然后来到饭厅吃饭。

“我吃饭来了！”飞儿一边用毛巾搽着身体，一边说道，就在同时，他发现君茹妈妈坐在那里和一个女人说着什么。

就在他话音响起的同时，那女子抬起头，站了起来，深情的看着自己。

就在这一瞬间，飞儿也呆住了。

那不是杨颖柳岩吗？

这是一位胸部丰满挺拔，身材高挑的绝色女子，一身时尚的休闲服装，烫着一头流行的波浪发型，皮肤白皙光滑。

脸盘圆润丰满，脸上连一点斑点都没有，望着自己的眼睛充满着迷人的神光，对着自己微笑不已。

真是成熟性感、美艳绝伦！

不过好像藤原有点不一样，好像更加年轻，而且很眼熟，有着乌黑的长发，如同上等的丝绸一般，散发着明亮的光泽，加上精致的脸孔，以及彷佛婴儿般的粉嫩肌肤，整个人闪闪发亮，清丽脱俗的面容，可是却又散发着和煦的气息。

深遂彷佛墨玉般的双眼，与甜美的表情结合成温柔与温驯的乖巧模样，略带微红的双颊与甜美的樱桃小嘴，和小巧玲挺立的鼻子，构成绝美面容的柔美少妇，她妩媚动人的桃花眼，让人感觉即使被她看上一眼都会变得神魂颠倒；娇俏的小鼻子就像白玉一般毫无瑕疵；花瓣般鲜嫩的嘴唇娇艳欲滴，让人止不住产生品尝的欲望。

丰满柔软的身体可以使每一个男人觉得如果能够把她搂在怀里亲怜蜜爱，哪怕明天就会死亡也心甘情愿，她穿着一套黑白色的休闲装，黑色的束腰向上延伸撑住她爆乳的下缘，让沉甸甸的乳房挺直，白色蕾丝的细长丝绸紧贴着她乳球外围，环过雪嫩香肩，紧贴着白皙无瑕的美背，系到黑色的丝质束腰上。

黑色蕾丝的高级性感丝袜裹住她粉嫩的纤足，这件高筒的丝袜依职延伸到大腿一半的地方，将整双玉腿几乎覆盖住，大腿内侧的丝袜延伸出四道黑色蕾丝吊带，分别系到她那件性感黑色蕾丝丁字裤的两侧，这条蕾丝丁字裤上绣着无数精美的蕾丝。

头上布满蕾丝的白色小帽，随着少妇的动作，一晃一晃的跳动着，柔若无骨的小蛮腰，在短裙腰带的束缚下，显得更加纤细动人。

如波浪般展开的华丽裙摆，以及从群摆下显现的白色吊带袜，裹着雪玉纤长的腿部，勾勒出美妙的曲线，从大腿到小腿，整个一览无疑，令人不禁生出怜惜的欲望，最引人注目的，就是在胸口的部份，系上了一个大大的蝴蝶结。

她带点英气、带点冷艳、带点性感、带点娇媚、又带有一种独特不可思议的成熟妩媚的高雅气质，她的风韵、她的气质，是别人难以比拟的，她的美，美的令人为之屏息、美的令人为之惊叹，那是一种笔墨都难以形容的美，很能吸引异性的注意。

她穿着一副罩杯边缘用缕丝花边装饰的低胸托式胸罩，乳房丰满、肌肤白皙的女人戴上它，能绝佳地将乳沟的深邃神秘、乳球的弹性张力、乳肌的柔腻光润突出、散发、衬托出来，这是时下最流行的款式，不仅新潮而且典雅，是激情与高贵完美的结合体。

天哪！

那……那应该是我的美凤姐姐吧？！

是的，是美凤姐姐，三年前大家就都说她长得象杨颖柳岩了，三年不见，她长得更加美丽漂亮，浑身发散出成熟女性夺人的光彩，虽然她才20岁。

当然，她比杨颖柳岩还年轻，所以在青春美丽中透出成熟的魅力，面目还是少女的形象，但是透露出成熟的气质，最重要的是，她的身材令杨颖柳岩都要汗颜。

（谢美凤：谢国华家大女。今年20岁，身高1.70米。三围：B94E W58 H88长得成熟大方，美丽性感，很象香港明星杨颖柳岩。浑身的气质和穿着体现出新日本女性的开放、豪爽的性格。19岁的时候和香港男友扈其刚同居。）


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1056章 美凤姐姐美乳乳汁（一）
────────────────────────────────────────

“飞儿！我的好弟弟！”还是美凤姐姐最先叫了起来，马上快步移出饭桌边，迎了上来，盈盈的张开双臂。

“美凤姐姐！”飞儿几乎也是同时呼应了出来，赶上前去，扑入了美凤姐姐的怀抱。“呜呜！”的哭了起来。

飞儿紧紧的抱着美凤姐姐，好象要把所有的泪水都倾泻给美凤姐姐一样，抱着不松手，一直靠在其肩上。

美凤姐姐也不忍心推开，甚至提醒飞儿。

直到飞儿哭了一个够，自己松开了双手。

其实，如果说最早，飞儿还是在哭父亲谢国华的离去，但是当逐渐感受到自己环抱着的是一个丰满的女体的时候，就是在哭自己多年来一直未能感受到如此温暖的拥抱。

他在哭泣自己的失败，居然让美凤姐姐被别的男人先得手了，飞儿的从1 3岁开始就喜欢的比自己大四岁的美凤姐姐，但是现在她已经和别人同居了……想到美凤姐姐被别的男人抱在怀里，飞儿狠不得掐死那混蛋。

飞儿转过身去搽了搽眼泪，回头看见美凤姐姐的眼眶也是红红的。

飞儿用热烈的目光看着美凤姐姐，自从那天听说美凤姐姐在香港住了，飞儿就想，“什么时候才能再见姐姐一面呀？”而现在就在眼前。

的确是太高兴，但是又担心美凤姐姐是回家来看，很快就回香港了。

“我的飞儿长得好高哟！终于长成一个大孩子了，比姐姐还高，身体好结实！”

美凤姐姐看着比自己还高的飞儿，感叹的说道。看到飞儿结实的身体，美凤姐姐也忍不住用手去拍了怕飞儿发达的肩肌。

“姐姐能待多久呀？”飞儿忍不住问了出来，因为他的确太在乎美凤姐姐了。

君茹妈妈看到这个场面，马上招呼他们先坐下来吃饭。美凤姐姐和飞儿亲近的坐在一起。

“不要担心，飞儿，美凤姐姐不是回来看看就走，以后都不走了！”君茹妈妈好象看出了飞儿的心思安慰的说道，飞儿听到这里惊异的看着妈妈。

“是的，美凤姐姐从现在起回家来住了。昨天晚上我入睡前，美凤姐姐就先给我打了电话，说明了一切，她也是今天早上刚回到家，哎！一言难尽，她本来和男友在一起生活，孩子都有了，打算年底结婚的，哪知道男友扈其刚金融投资失败，损失几十亿，被逼债得紧，而且还隐瞒着美凤姐姐，最后抛下美凤姐姐和孩子去跳楼了！哎！也罢！反正现在美凤姐姐也想开了，重新开始她的新生活吧，才20岁，怎么年轻，没有什么大不了的。无非多了一个小宝宝，反正养孩子还是蛮有乐趣的！我多照看着点就行了！”君茹妈妈把基本的情况说明了一下，当飞儿听到美凤姐姐的男友永远消失了，心里好高兴，但是他当然不能表现出来。

“哈哈！现在美凤姐姐是我的了，谁也别想再抢走她！”飞儿心里乐开了花。

“姐姐，小宝宝多大了呀？”飞儿不愿意提不开心的事情，就问这些小事情。

美凤姐姐温柔的说：“刚一个月呢！也是一个小千金。”

“哦！那！……那美凤姐姐也应该有奶吧，哇！！那简直是太棒了，姐姐的奶，赞！我想着就要爽死了！”当飞儿听到孩子已经有一个多月了，就马上联想到姐姐一定有奶，脑子里开始狂想了。

飞儿还偷偷的瞟了一眼美凤姐姐的高耸的胸部，幻想着吸奶的情景。

但是他发现姐姐不时的温柔的看看自己，他就不好意思再去盯美凤姐姐的胸部，而只好埋下头去吃饭。

吃完早饭，君茹妈妈驾车去采购家用去了，美凤姐姐也回自己房间洗澡，飞儿先进房间冲洗一下运动后的身体，兴奋得在卫生间里一阵狂笑，太兴奋了，以后就要和君茹妈妈美凤姐姐一起住了，想到这里飞儿就感觉到生活充满了无穷生机。

他对这个新家和香艳无比的新生活简直太满意了。

一切整理好后，因为现在是夏天，所以飞儿穿了一件套运动休闲裤和运动的背心就走出了自己的房间。

大姐的房间就在隔壁，飞儿敲了一下，没有人回应，然后就来到楼下，看见美凤姐姐已经换了一身衣服，上身穿着一件粉红色休闲衬衣，下身穿着一件紧包臀部的短裙，半弯着身子在看和逗弄着客厅的大鱼缸里的热带鱼。

屁股半翘着，显出整个浑圆的轮廓，紧紧的贴着姐姐丰满浑圆的美臀，下面是修长而丰满的大腿，屁股非常的丰满，飞儿简直就想伸出魔爪去捏两把。

飞儿不敢久看，也马上走下楼来，和美凤姐姐一起玩起鱼儿来。

美凤姐姐转过身来，注视着飞儿好一阵，不断发出赞叹，“哇！飞儿呀！三年不见，身体锻炼得相当不错嘛？象电视里的体操教练一样肌肉有型。”因为飞儿现在的这身打扮的确把其健美的身材显示得一览无遗。

“还行，姐姐才是更加漂亮了，早上的时候，我都以为真是看见杨颖柳岩了，但是马上发现姐姐的身材比她好多了！还更加青春漂亮！”飞儿回应了一句。

“哟！我们的飞儿以前很腼腆的，现在口才也大有进步嘛，还知道恭维姐姐了！哈哈！”美凤姐姐开心的笑了。

飞儿都被美凤姐姐说得有点不好意思了。

“哇哇！”这个时候，突然又听见宝宝哭了，美凤姐姐马上跑进君茹妈妈的房间，飞儿也跟着进去了，看见里面摆了两个婴儿床。

“妈妈说，她一个人照顾还方便些，避免我上下楼到处跑。”美凤姐姐解释到。

“哦！是我的小宝宝在哭呢，真是嘴馋，看看你的小姨妈多安静，嘻嘻！”

美凤姐姐突然感觉到很有意思，姨妈和侄女同睡宝宝床。

美凤姐姐马上从厨房拿来一个装有奶的奶瓶，轻轻的塞进宝宝的嘴里，给宝宝吸起来。

不一会，宝宝就吃完了，美凤姐姐又把宝宝安抚睡着了。

然后才和飞儿一起走出了房间。

飞儿没有想到姐姐的宝宝居然不哺乳，而是直接喝奶瓶的，无法看到姐姐的美丽乳房和哺乳的情景，简直太失望了。

飞儿心情有点失落的跟着美凤姐姐。

美凤姐姐可没有在意到飞儿的神态，而是来到厨房，打开橱柜，拿了一个玻璃盆，对飞儿说：“刚才的奶瓶里没有多少奶了，宝宝大概一会就又要饿了。因为她太调皮了，吃奶用狠力，咬得我好疼，只好用奶瓶喂她了，但是这样就麻烦得多，得先准备着，你把这个拿好了。不要放手。”飞儿接过了碗。

当飞儿看见美凤姐姐在解开衬衣的时候，终于明白了，美凤姐姐要挤奶。

终于，终于来了，飞儿以前梦里都期待的少女型的完美乳娘，现在终于敞开了自己的胸怀，让飞儿看到了美丽的玉乳，美凤姐姐呀，我要赞美你，才20岁，就成为了飞儿心中的完美乳娘，你是我的女神，你是飞儿永远的爱，属于我的，任何人也不能抢走，而且那个讨厌的人也永远不在了，太好了，姐姐，以后我天天就能看见你的美乳了。

想到这里，飞儿突然感觉到心跳加速。

就在美凤姐姐揭开内衣的时候，飞儿看见美凤姐姐的乳罩内侧都打湿了一片，那对令飞儿神往的乳房出现在他的眼前，距离是那么的近，几乎是伸手可得。

饱满、雪白、光滑、也没有象一些奶妈的那样青色的血管可见，乳房还是如少女一般尖挺。

藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出美女才有的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，让龙剑飞憧憬起手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

飞儿知道，衡量一个丰满女人的乳房是否挺拔，最简单的方法就是放一只笔在乳房下部，乳房夹住了笔，说明乳房有点下坠，夹不住，当然就是尖挺的。

美凤姐姐的就是后者，就如同两个完美的半球凸现在身体之上，乳头和乳晕都是粉红色的，非常漂亮。

乳晕上没有母乳斑和小疙瘩。

而且现在也乳头已经翘起来了，如同两颗鲜红樱桃一样的水灵。

天那！

完美，太完美了！

飞儿的脑子里全炸开了。

这是自己的梦中仙女姐姐，更加是神往以久的完美乳娘的典范，简直，飞儿感觉上天把这两者完美的结合在一起了。顿时兴奋得全身发热。

“端好！”美凤姐姐说了一句，飞儿才从脑海之梦想中醒来，惶恐的马上紧紧的捧着玻璃盆，彷佛如果掉在了地上就要打破他所有的希望似的紧张。

“嗉！”美凤姐姐一手托住乳房，微微皱了一下眉头。

（因为用手挤的时候，美凤姐姐感觉到有一点痛，但是她不喜欢用吸奶器）然后用力，乳房被挤压变形，乳汁箭一般的喷射了出来，虽然有多股，但是美凤姐姐压低身躯，基本上都射到了玻璃盆中，飞儿能清楚得听到如高压水枪一般喷射的乳汁打到玻璃上的清脆声音。

每一次都震动着飞儿的心灵，飞儿从来没有在这样近的距离看见过乳汁喷射，昨天晚上偷窥君茹妈妈，因为是洗澡，水雾弥漫。

无法真正看个仔细，而今天是近在咫尺，几乎是唾手可得。

飞儿出神的望着这令他神往以久的奇境，心中涌动着一股想立刻低下头去，用嘴巴接住这喷射的乳汁。

享用这无上的玉液。

四溅的乳汁喷射着打在玻璃壁上，飞溅起奶花。

因为白色的乳汁是呈现四射状的喷射的，所以总有一些无法被接在盆中，而是喷到了飞儿的手上，手膀处。

乳汁越积越多，乳汁喷到盆里，击起阵阵水声，简直是令人心醉的交响曲，飞儿完全迷失了自己的心神。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1057章 美凤姐姐美乳乳汁（二）
────────────────────────────────────────

乳汁越挤越多，美凤姐姐也因为挤奶而呈现畅快的神情，专注的飞儿哪里注意到美凤姐姐的变化，还是低着头看得出神，而美凤姐姐却发现飞儿对自己挤奶一副完全是专注神往的样子，心里感觉到有点怪异。

终于，两个乳房的乳汁都挤得差不多了，玻璃碗里也积了约半盘，美凤姐姐这才抬起身来，用早就准备好了纸巾搽干乳房上的乳汁后，穿好衣服，然后接过飞儿手中的盘，同时递给飞儿一张纸巾，意思是让他也搽搽。

接着转身开始将挤出的母乳倒入量杯中，再将其装进奶瓶中了。

飞儿接过面巾，没有动手，看见美凤姐姐转过身去，也马上侧身到一边，抬起自己的手一阵猛闻，一故故奶香冲击着飞儿的大脑，飞儿简直陶醉了，二话不说，立刻快速的舔起手上的乳汁来，一点一滴也不放过。

就在这个时候，美凤姐姐无意之中，通过旁边的那只不锈钢大水杯的反光看见了飞儿正在舔着手上的奶汁，美凤姐姐感到有点好笑，想不到飞儿居然这样喜欢她的乳汁。

美凤姐姐突然感觉到有点异样的兴奋。

第一次舔尝到人奶的味道的飞儿感到有点不过瘾，需要发泄一下，他找了一个借口马上回到了自己的屋里，马上拿出一部母乳片来播放，一边看，一边自慰。

最终又爽快的射了一次。

下午的时候，因为家里有君茹妈妈照顾，所以美凤姐姐提出要去逛街。

飞儿当然高兴的陪着去。

在大街上，留下两姐弟欢乐的笑声，美凤姐姐和飞儿手牵着手，亲密得象小情侣一样，在路人的眼里还以为是那种经常有的“姐弟恋人”。

当然，美凤姐姐也发现，飞儿一有机会就偷窥自己的乳房，她看在眼里，记在心里。

而飞儿自己还不知道，美凤姐姐也不动声色，在这个过程中美凤姐姐也感觉很有乐趣。

回家吃过晚饭后，飞儿回到自己的房间中，对今天早上的艳遇还是感叹不已，马上写了一篇记事小说发表在母乳BBS，令一些同好称赞不已。

然后飞儿又拿出以前买的一部母乳小说——《静香姐姐的乳汁》仔细阅读起来，联想起美凤姐姐，感受很深，分身坚挺的飞儿只好再次让五兄弟帮忙。

畅快完毕后去洗澡，接着继续看着书，直到倦意眠眠而沉沉睡去。

但隔壁的美凤姐姐却是难以入睡，浮想连翩，脑子里回忆起几天前的事情。

六天前，美凤姐姐在医院看到已经没有生机的男友的遗体，不知道为什么，虽然也很悲痛，但是却没有伤心欲绝的感受，因为自从和男友生活在一起后，时间长了就发现其是一个不太有趣的人，他的眼中只有工作，对我这样出色的超级大美女都不太在意，周末时候，自己经常要求他陪着去外出都很难。

当初就是喜欢他那份成熟稳重，现在才知道过分了就是无趣，死板。

自己所向往的生活不是这样的。

然后又为男友的后事忙着忙那，四天后才回到家中，打开电话留言，才知道家里出了大事情，父亲谢国华遭袭去世，而亲弟弟飞儿也终于回家，就要和自己的家人一起生活了，哦！

飞儿，我唯一而最喜欢的弟弟。

已经有三年没有见到他了，相信他一定长得更加高大了吧？

三年前的情况又一一浮现在脑海。

三年前的暑假，飞儿来在我们家里玩，寄住整个暑假，四个女人的世界来了一个男孩子，一切就不同了。

飞儿英俊而有男子汉的气概，还带着那么一点腼腆，是自己最喜欢的，即使自己经常开玩笑的调戏他，他一点也不生气，还对自己很依恋，总喜欢跟着自己一起。

而淘气的丽娜又对表哥很是喜欢，总是围着飞儿转。

这样三个人就什么事情都绑在一起。

而自己，好像对此不太高兴。

总喜欢抢白丽娜表妹。

大概是对丽娜表妹整天霸占着飞儿不满意吧？

反正，两个女孩一个男孩的故事总是那样的有意思。

最后暑假结束，飞儿回稷下村，大家依依惜别。

真是不愿分离。

哭成一片。

当时美凤姐姐回想起这些来，感觉是那样的美好和甜蜜，恨不得马上能够回家见飞儿，但是自己因为男友的事情和母亲闹得有点不愉快，而且自己生了孩子的事情都没有告诉母亲。

怕母亲……所以还是先和母亲通通气吧！

美凤姐姐和君茹妈妈通了电话，说明了这几个月来的一切情况，母亲太爱自己了，以前一直没有和母亲说自己怀孕和生孩子的事情，到现在把已经有了孩子的消息告诉她，但是君茹妈妈并没有生气，而是关心自己的身体，还让自己马上和宝宝回家，她来照顾宝宝，这下可就放心了。

美凤姐姐决定第二天就回家。

今天早上回到家中，看见飞儿，果然，长得很高，而且好强壮。

简直就是运动员一般的身体。

好出色。

简直是一个青春美少年。

令自己也感觉到青春的活力。

而且今天整天都和飞儿在一起，发现他还是那样的对自己依恋，看着自己的目光充满深情。

难道！

突然，美凤姐姐内心一惊，难道。

难道飞儿他是真的喜欢我？

从来没有人用这样热忱和执着的目光凝视着自己。

哪怕是以前的男友，是的，一定是，这是对待恋人才应该有的目光。

而今天和飞儿拥抱的时候，那感觉，就好像有点这样味道，表面上看是飞儿他不愿意放开双手，但是我，我好像对他的拥抱感觉到很舒服，很有安全感！

这是从来没有的感觉。

真是的，虽然他比我还小四岁。

美凤姐姐突然感悟到心灵深处的体验，也觉得好像有点诧异，难道自己渴望飞儿的拥抱？

美凤姐姐连问自己，答桉居然是：“还不错，如果飞儿要拥抱自己，自己肯定不躲闪！是呀，他是我的乖弟弟。”

突然，美凤姐姐心里又一颤，她感觉到有点不对。

对，就是飞儿的目光中多了一样东西，回想起今天发生的一些事情，飞儿总是不时的偷看自己的胸部，虽然自己的胸部的确是太丰满了，是男人都会多瞧两眼，但是飞儿的眼神和那些色男有点不一样，他好象在找什么东西，看着自己挤奶出神，完全一副痴迷的样子，还有他居然背着自己去舔手上的乳汁，确是令美凤姐姐感到非常意外和好笑。

难道飞儿对这个有兴趣？

还偷吃，真有意思。

反正我的奶水很足，干脆直接来吸我的吧！

想到这里，。

美凤姐姐突然感觉到乳房有暖流袭来，美凤姐姐吃了一惊，难道我真希望飞儿来吸我的奶？

美凤姐姐想到这里脸上涌动一股红潮。

下面有开始有痒痒的感觉。

“我怎么会这样？虽然因为生孩子，和男友有多半年没有那个了，但是也不至于这样呀！”

“难道！难道！！我……”美凤姐姐突然想起以前曾经看过的一本女性杂志上介绍的“姐弟恋”情感报道。

“算了！算了！还是不要去胡思乱想了，一切顺其自然吧！”美凤姐姐被这个严肃的问题给吓到了，不过根据美凤姐姐豁达的性格，她才不会为这些发愁呢！

反正走一步算一步，就算真的是姐弟恋也没有什么大不了的。

睡觉吧！美凤姐姐心里不断的呼唤自己睡去。终于慢慢的睡着了。

美凤姐姐夜里做了很多奇怪的梦，反正和飞儿有关，但是一觉醒来却什么都记不得了。

美凤姐姐看见天已经放亮，反正也睡不得觉了，就翻身起来。

本来准备去看看宝宝的，但是当美凤姐姐走到飞儿房间的门边时，发现飞儿的房门居然是开着的，就进去了看个究竟。

进去才发现飞儿不在房间里，拉开窗帘，看见飞儿正在下面的草地上锻炼身体，高大强壮，且赤裸着上身，不断的在挥舞太极云手。

在晨光中体现着男性力与美的节奏和运动的旋律。

这是一个多么完美的男子呀！

好想去抚摩他那充满阳刚之气的身体呀！

这时的美凤姐姐已经迷失了自我，目不转睛的盯着飞儿看了许久。

好一阵才回过神来。

美凤姐姐想起刚才的情景，感觉到身体都有异样，这个是什么感觉，初恋的迷惘？

美凤姐姐突然想到这点上来，吓着自己都不敢多想，马上从窗边退了回来，看见飞儿凌乱的被褥，开始为飞儿整理起来。

就在整理枕头的时候。

美凤姐姐发现枕头下有一本书，一看是《明朝的那些事》，看来飞儿和以前一样，仍然喜欢看历史类书籍，还真是不错。

（飞儿从小的对历史、地理和军事方面的书籍感兴趣，整个家族的都知道。）

谁知道美凤姐姐也很喜欢看《明朝的那些事》，所以无意之中，也要随便翻看了一下。

当翻开封里，才发现内面的白色书皮上写着《姐姐的乳汁》，当时就惊呆了。

美凤姐姐的心里顿时掀起巨波。

忍不住的继续看了下去。

原来书的主要内容是写一对亲生姐弟，父母去世后，相依为命，姐姐结婚生子后因为丈夫的暴虐，离婚了，带着孩子回家和弟弟一起生活，弟弟对姐姐的身体和乳汁都很迷恋，然后姐弟之间终于在经过一番剧烈思想斗争后，有了不伦之恋，但是最后因为两人互相爱慕，幸福的生活了下去，书里的有些情节和内心世界的描写非常细腻，美凤姐姐都看入迷了，发现自己和里面的女主人公也有很多相似之处。

当读到弟弟如愿以偿的吸着姐姐乳汁的片段，写得非常细致传神。

美凤姐姐的突然感觉自己下体一热，乳房里一股暖流袭出，糟糕，一定漏奶了。

美凤姐姐一惊，这种情况以前是在乳房受到挤压或者进行一些体力活动后才后出现的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1058章 美凤姐姐美乳乳汁（三）
────────────────────────────────────────

今天怎么……难道自己渴望着飞儿来……？

美凤姐姐越想越感觉自己就象书里的姐姐，不敢再看下去了。

立刻合上了小说。

为了怕飞儿知道自己动过这本书，美凤姐姐按照记忆，把书摆放好原来的位置和角度。

搁在枕头下面。

就象根本没有动过这本书一样。

然后她在继续把床上的东西都整理好了，才走出房间下楼。

看见飞儿刚好也来到厨房，美凤姐姐装出依然的神态说道：“飞儿呀，你的被褥我已经给你整理好了。”

飞儿的神情中闪过一丝异样的感觉，然后平静的给美凤姐姐说了一声：“谢谢姐姐！”

毫无疑问，飞儿是想到了自己枕头下的没有收拾好的书，“一般来说，只要姐姐不在意，是不会动的，就是看见了，也会以为是历史书籍而不去翻阅。自己的担心是多馀的，不过以后要记得收拾”，飞儿内心在提醒自己。

看见美凤姐姐也没有什么特别的神情，飞儿也认为大概姐姐没有发现这个秘密。

所以也安心来吃起饭来。

用完早餐后，美凤姐姐到家中专门的化装室里为自己整理发型，（这个专门的化装室就是美凤姐姐以前自己设计的）她认为既然回到了家里，香港那种时尚的东西就不用讲究了，还是恢复自然发型的好，以后在家做事情也方便。

飞儿自然是美凤姐姐当一个小助手，递这送那的。

做好了自己的发型后。

美凤姐姐就在大镜子面前欣赏起自己的手艺来。

“哇！飞儿，你的发型哪里搞的？不好看！丑！”美凤姐姐通过镜子的反射，发现飞儿的头型比较糟糕，开始用专业的眼光评价起来。

“不好意思，我对这方面从来不在意，在稷下县高中随便找一家发屋整理的。”飞儿不好意思的说。

“怪不得，来来，姐姐给你做一个帅气的！相信姐姐的手艺吧？”美凤姐姐问道。

“那当然了，姐姐是这方面的专业人士嘛！”飞儿立刻恭维道。

“姐姐虽然从来没有做过男人的发型，但是请相信我的手艺，来！坐到座位上来。给你来一套美发加面部美容。让飞儿也感受一下姐姐的专业化服务。”美凤姐姐对自己能给飞儿打造形象感觉非常有意思。

美凤姐姐把飞儿拖到专门做发型的椅子上，然后开始为飞儿整理起发型来。

但是无意之中，美凤姐姐忘记了穿上已经脱在一边的专门做发型用的围裙。

所以就在给飞儿洗头的时候，飞儿平躺在椅子上，姐姐高耸的乳房刚好就在自己眼睛的上方，最要命的是，姐姐的衬衣被水打湿了一些，显得有点透明，而且美凤姐姐的也没有带乳罩，两颗乳头随着手部的活动就在衣服里摇晃着，而且能够从纽扣之间的空隙中，看到一些春光，更加让飞儿感到心跳不已，这简直就是极度诱惑，看得他下部开始有动静了，飞儿吓得马上闭上眼睛不敢再偷窥。

对飞儿的内心世界已经了解的美凤姐姐把这些微小的举动都看在了眼里，只是装着若无其事的样子，令飞儿还自以为得计。

在美凤姐姐的纤纤玉手的灵巧操作下，飞儿的新发型完成了。

接下来就是做面部美容。

这时，美凤姐姐的衬衣基本被水打湿了，湿的衣服贴在胸部，凸现出乳房丰满的轮廓，特别是那最美丽的两樱桃，飞儿是一会看几眼，看了下面又有反应，吓得闭上眼睛，过不了多久又忍不住再瞧上几瞧，然后再闭眼。

一切显得非常滑稽，好象害羞的女孩看成人片那样。

如同汉语成语中的“犹抱琵琶半遮面”。

美凤姐姐看在眼里觉得很好玩，所以决定也来戏弄一下飞儿，就在飞儿脸上抹上了黏煳的面霜，连眼睛也不放过，飞儿只得乖乖的闭上眼睛。

等着美凤姐姐继续下去。

“不要动，面霜要保持20分钟，20分钟内不要睁眼，面霜对眼睛可是有刺激作用的！”美凤姐姐警告着，然后开始了躬下身子给飞儿面部美容。

胸前被打湿了的衬衣贴在身上，不太舒服，反正现在飞儿也看不见，美凤姐姐索性就解开了上面的两颗纽扣，不过还是感觉有点碍事，美凤姐姐毅然把上衣给脱了大半，在腰上简单的打了一个结。

半躬着身子正在给飞儿按摩的美凤姐姐，露出一对饱满、雪白的乳房，因为是身体的弯曲，乳房略为下垂，更显得硕大。

还一边摇晃出最美丽的乳波。

可惜此时的飞儿无法看到这样的美景。

就在给飞儿做美容的时候，一不小心，美凤姐姐的摇晃着的乳头碰到了飞儿的鼻尖上，美凤姐姐感觉到了飞儿的身体微微的一颤，自己的乳头处也传来一丝快意，同时袭击着美凤姐姐。

闭着眼睛的飞儿的鼻尖被乳头这样扫了一下，立刻感觉到是碰到了一个非常有弹性，非常柔软，而又有温度的东西，一时也没有判断出是什么来，完全被这美好的感觉给充满了心田。

而美凤姐姐也因为这一不经意的接触，身体有点发热。

看见飞儿被乳头袭击了一下，一脸茫然，但是又不敢睁开眼睛的样子，还是紧闭着眼睛，美凤姐姐就感觉想笑，“对了，干脆再戏弄一下他！”。

美凤姐姐很喜欢调戏飞儿的感觉。

“闭好眼睛，不要动，我要开始做按摩了！”美凤姐姐突然躬下身子，把乳房轻轻的压在了飞儿的脸上，然后开始用乳房给飞儿做起按摩起来。

飞儿立刻感觉到一团温软的东西压在了脸上，有弹性，有体温，令他从脸上爽到了全身。

这团东西就在他脸上挤压着，令他有窒息的感觉……而且还有两个凸起的点在磨来蹭去的。

这个是什么东西？！

天那！

飞儿浑身一震，是姐姐的奶，对！

那是姐姐的巨乳。

飞儿一猜到这里，感觉到身体里有一团火在燃烧，姐姐用她的奶给我按摩？？！

飞儿的脑子是全是“！”和“？”，自己只是从AV片里知道，色情按摩里有类似的服务。

姐姐虽然是专业的人士，不会去做这个玩意儿吧？

而且姐姐说了，从来没有为男人服务过，难道她们那里对女性的面部美容就是这样的？

飞儿的脑子里装满了疑问，但是他自然不会现在开口问，当然，现在他也开不了口，姐姐温软如玉的双乳不时的划过他的嘴边，他爽得已经说不出话来，只有舒服的鼻吸。

飞儿也感觉到姐姐的乳头都硬起来了，在他的脸上不断摩擦，令他感觉很痒，这样痒痒的滋味很妙。

而美凤姐姐也因为用乳房去摩擦飞儿，乳房上沾到润滑的面霜，摩擦起来更加感觉到快意，这种快感一波波的从乳房传递到美凤姐姐的全身，爽得美凤姐姐也开始小声的呻吟起来。

飞儿也感觉到脸上滑腻腻的，面霜被姐姐的乳房磨得到处都是，好润、好滑，飞儿爽得下部早就翘得老高了，特别是姐姐的乳头不时拂过飞儿的鼻子，爽得飞儿忍不住想打喷嚏，已经有自慰到最后时候要射精的那种感觉了，。

美凤姐姐眼光稍微一抬，看见了飞儿翘得老高的分身，哇！

把运动裤顶得好高，从这个高度来看，飞儿的小弟弟应该是一个大家伙。

比起那死去男友的小可爱那简直是巨无霸级别的。

当美凤姐姐想到这里，下体一股热流袭来。

糟糕！

出水了！

美凤姐姐当然知道自己的身体发生了什么变化。害臊得满脸红潮涌起。幸好飞儿是看不见的。

美凤姐姐听到飞儿也爽得鼻息越来越重，知道飞儿也舒服得很，“还真会享受嘛！看我怎么戏弄你！”，美凤姐姐又想到了调戏的新花样，如果说刚才一直是轻摩轻蹭，现在就不一样了，美凤姐姐用双手抓住自己的乳房，使劲往飞儿脸上挤压，手上还使了劲。

乳汁当然就被挤压出来了，飞儿立刻感觉到从姐姐的乳房里流出温热的液体，充满着阵阵乳香，天那！

是奶，是姐姐的奶，我梦想品尝的。

飞儿恨不得立刻张开大嘴吸奶，但是他可不敢，如果姐姐生气了，他就没得享受了。

这时，美凤姐姐抬起身子了来，把双乳对着飞儿的头部，然后双手用力一挤，乳汁从乳头处飞花一般的喷射了出来，喷得飞儿满脸都是，多股温热的乳汁打在飞儿脸上，飞儿感觉到简直是爽透了，在这样一个特殊的环境下，闭着眼睛享受到母乳喷射的滋味，简直就象梦中一样。

更加刺激和过瘾，飞儿浑身一抖，快意强烈袭来，下面一凉、泻了！

然后小弟弟慢慢的低下了高昂的头。

美凤姐姐看到这个情景，心里乐开了花。

接着拿出面纸，把飞儿脸上的乳汁和面霜都抹干净，接着放了一张热面巾搭在飞儿脸上，美凤姐姐忍着笑容对飞儿说：“好了，面部美容也完成了，保证飞儿容光焕发。记得，热敷3分钟才能拿下来。”

然后美凤姐姐转身就要出去，突然又回过身来，靠在飞儿耳边轻声说道：“这样的美容，飞儿可是第一人哟！滋味非同凡响吧？”然后忍不住轻笑了几声，走出了房间。

飞儿听了这句话，呆呆的躺在那里，好一晌才回过神来，“难道，这是美凤姐姐在诱惑我？故意这样的？”飞儿心里不断的问自己，飞儿拿开面巾站了起来，看见姐姐已经不在了。

回想起刚才的经历，真是恍如梦中。

无奈下面里传来凉意，飞儿也只好先回到自己房间换内裤去了。

中午吃饭的时候，飞儿和美凤姐姐因为今天早上的超亲密接触事件而各怀心事，毕竟突然一下超越了一些界限，这个是两人内心心照不宣的事实，所以不再象昨天那样亲密。

连君茹妈妈都感觉到有点奇怪了。

下午，美凤姐姐和君茹妈妈带着宝宝去检查身体去了。

飞儿独自在家，想了很多。

他很害怕美凤姐姐会不会因为今天早上的事情和自己有了距离，开始疏远自己了，神情上显得很紧张和焦虑。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1059章 美凤姐姐美乳乳汁（四）
────────────────────────────────────────

晚上在一起用餐的时候，飞儿双眉紧锁，满脸忧郁。

君茹妈妈都关切的问飞儿怎么了，飞儿只好撒谎说：“自己是想起养父母了！”说完后，飞儿突然发现，养父母在自己心目中好像并不占有太大的成分。

这并不是说飞儿不爱父君茹妈妈。

但是飞儿的愁容自然被美凤姐姐看在眼里，晚饭后，美凤姐姐和君茹妈妈一起把宝宝再哺了一次，然后又备好多馀的母乳后，就交给君茹妈妈照看了。

自己回房间休息了。

坐在自己房间里看电视的时候，美凤姐姐想到了君茹妈妈。

还在去年的时候，自己和男友开始同居之初，君茹妈妈就警告过自己，她认为男友是象父亲那样的事业狂，对女人关心不够，以后相处久了，自己肯定受不了，更加不要说一辈子了。

自己当时还认为君茹妈妈多虑了。

完全没有放在心上，但是时间久了，还真的是逐渐无趣起来，谁知道这个时候又有了孩子，自己还隐瞒着君茹妈妈。

没有告诉她，准备等孩子出世后过几个月就结婚的时候再说。

谁知道男友又出事了。

在这个时候，精神很颓唐，没有办法，只好想到回家。

向君茹妈妈说明了一切，君茹妈妈不但没有责怪自己，反而还说：“多一次经历也还可以，就更加能理解什么是真正幸福的生活了，妈妈没有得到，我希望女儿一定要自己争取。”回到家里，君茹妈妈又担负了帮忙抚养自己的小孩的重担，还说，带着一个小孩的女人，男人是不会要的，孩子就留给她吧，让我不要为孩子操心，重新开始自己的生活。

对于君茹妈妈这样的安排，美凤姐姐感觉到真是太体贴了，君茹妈妈现在同时照顾两个孩子，真是不容易。

以前不知道，前一个月，自己也独立照顾孩子，才知道做君茹妈妈的艰苦。

啊！君茹妈妈真是一位伟大的妈妈，这么多年来基本上是独自抚养我们两个女儿。

父亲谢国华醉心于云龙帮和国华集团的功绩和权势，除了每年冬天才回来一次，留在家的时间不超过两周，简直把家当成为宾馆了。

记得去年是10月份回来了一次，今年还不知道什么时候回来呢。

其他时候君茹妈妈过着几乎是寡妇一样的生活。

以前自己不理解君茹妈妈，现在自己也因为生孩子，大半年没有那个，才知道孤独的滋味是最苦涩和难耐的。

而君茹妈妈要忍受20年，真的算是太高尚了。

现在象我们新一代的女性没有一个人能忍受这样的生活。

所以妈妈当初反对我和男友交往是非常实在的，妈妈不愿意我走上她的道路，而且现在我留下了一个小尾巴，还是妈妈来为自己解决。

想到这里，美凤姐姐也感觉到自己拥有这样一位君茹妈妈而自豪。

妈妈，您太好了，以后一定要对妈妈多些关心、多些体贴，如今父亲谢国华已经离世，妈妈才36岁，而且是成熟大方，妈妈的生活不应该象这样，有机会一定让妈妈也冲出思想的牢狱，争取新的生活。

美凤姐姐心里想。

深夜，美凤姐姐去沐浴了出来，身上裹着浴巾，刚坐到床上，就听见隔壁飞儿房间的卫生间里有响动，大概飞儿也在洗澡吧？

美凤姐姐马上想到飞儿今天晚饭时候的情景，“糟糕！他一定以为自己开始疏远他了，所以那样焦虑。”美凤姐姐分析到。

“天那！我的乖弟弟，姐姐疼你还来不急呢，怎么会疏远你！早上不是给你用最喜欢的母乳洗脸吗？”回想起早上的事情，美凤姐姐又露出了笑容，“马上过去解释一下，安慰一下我的亲亲飞儿，不然真怕他今天晚上睡觉都睡不好。”

美凤姐姐决定了，然后走向了隔壁。

这边，飞儿给浴缸放满了水后，然后滑进了浴缸，开始用沾了沐浴液的沐浴块搽洗身体。

突然，浴室的门被推开了，飞儿抬头一看，美凤姐姐披着浴巾就进来了。

哇！

真是受不了，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，乳房被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。

而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。

这样诱惑十足的场面，只有在AV片里才看见过。

遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色高弹三角内裤，同胸罩一样，是前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。

圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。

美凤姐姐的脸蛋是那么哀婉动人、惹人怜惜，眼眸还是充满了忧郁，令人心伤，可在那冰清玉洁的身体上，却穿戴着与她少女面孔绝不相符的性感内衣，那与她相性不符的巨乳随呼吸微颤着、微摇着，白嫩的乳肉不住晃动，闪着诱人犯罪的光芒，身体也呈就出淡红的颜色，弥漫了无尽的诱惑。

她白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的G罩杯美乳被包裹在特大号的淡粉色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的淡粉色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私处和浑圆小臀。

而她身上那种清丽中带有妩媚的气质，更是寻常美女所不具备的。

简直想扯下那块碍事的浴巾，飞儿顿时感觉到浴室里的温度上升了。

“天那！姐姐不要再诱惑我了！”飞儿心里叫道。

“飞儿呀，我知道你在生气，其实姐姐没有躲你，下午是真的有事情，现在姐姐来帮你洗澡赔罪！”美凤姐姐盈盈的走到了浴缸旁边。

飞儿不敢近距离看姐姐半裸的玉体，于是把身体转了过去，背向着美凤姐姐说道：“太感谢姐姐了！我还以为姐姐不理我了，现在……现在我好高兴。”飞儿听到美凤姐姐的解释，知道美凤姐姐不是疏远自己，心中的大石落了下来。

自然高兴的让姐姐给自己服务。

过了一阵没有动静，飞儿也没有说话，只听见身后“唏唏嗦嗦”的声音，不知道姐姐在干什么，他也不好意思转过去看。

突然，背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，美凤姐姐的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，“天那！这……这只能是在AV片里和风月场所在能看到的吧？居然美丽的姐姐也让我享受了一次，实在太舒服了！”飞儿的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令飞儿血脉贲张，分身也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。

而美凤姐姐则站在飞儿背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替飞儿服务，东搓西抹，仔仔细细的替飞儿清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。

身上的沐浴乳不停的添加，美凤姐姐的玉手畅行无阻，任意在飞儿身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲火的难耐。

她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着飞儿的注意力。

美凤姐姐扭动着上半身，让丰满的乳房贴着飞儿的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在飞儿胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的巨蟒随后也慢慢硬挺。

“死蟒头，还敢冒出来！”美凤姐姐带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了飞儿的分身，“啊！”飞儿兴奋得小声哼了出来。

美凤姐姐不等飞儿反应过来，把飞儿的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，飞儿被美凤姐姐的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是美凤姐姐的嘴唇是那样的柔软香滑，飞儿很快就被熔化了，也很快学着看过的影片里的片段，伸入舌头和美凤姐姐的香舌缠绵起来。

两个人都迷失在这样的接触中。

当然，美凤姐姐的手也没有闲着，握着飞儿的分身，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。

飞儿感觉到上下都爽到了极点，天那！

要飞了，飞儿终于体验到自己自慰和美姐姐给自己自慰完全是两个的境界。

第一次遭受这样的情况，加上亲情的刺激作用，都令飞儿忍受不了，啊！

啊！

飞儿感觉到屁股后一凉，精液高压般的喷射了出来，落在了美凤姐姐的手边都是。

两个人这才分开舌头，面对着相视，两人的嘴上都是对方口中的津液。

飞儿看着微笑的美凤姐姐，不好意思的说：“对不起，姐姐，是第一次，所以我忍不住就……了！”

“飞儿，你是姐姐的最爱，只要飞儿喜欢，姐姐就会去做，飞儿舒服了吧？！”

美凤姐姐温柔的问道。

飞儿这才注意到美凤姐姐已经是全身赤裸，乳房高耸，乳头翘得好高，性感无比，想到只要一挤，就能分泌他最喜欢的母乳，飞儿完全被姐姐的美乳给吸引住，当时就痴痴的呆望着。

“小傻瓜，又发呆了，我知道你想做什么？来吧，我就是你的静香姐姐！”

美凤姐姐这样一说，飞儿浑身一震，“原来美凤姐姐已经知道了我的秘密，还偷看了那本书！”飞儿的脸“唰！”一下子就红了。

低下头来，二话不说，干脆顺势一口含着了姐姐的乳头。

神呀！我含住了！我含住了我梦想得到的……飞儿的脑子里全是“惊叹号”！

“姐姐！我要吃你的奶了！”飞儿的心中狂呼着，接着开始大力的吸起奶来。

美凤姐姐如被电击一般娇躯颤抖，感觉到飞儿的嘴上传来一阵阵强烈的吸力，乳汁开始向乳头处汇集。

苏苏的、麻麻的，象蚂蚁在身上爬，说不出的舒服，和宝宝吸以及自己挤完全是两回事，这种感觉太妙了！太棒了。

飞儿终于吃到了梦想中的第一口人奶，简直被这人体最甘甜的玉液琼浆给陶醉了，甘甜、顺滑、温热还有点厚重，带着阵阵乳香和，全面的冲击着飞儿的口腔。

太棒了，高品质的母乳。

完美！

太完美了！

姐姐，我要赞美你呀，你是我的完美乳娘。

吃到第一口人奶的飞儿在品尝到滋味后更加兴奋不已，不断的使劲吸着姐姐的乳汁，美凤姐姐都能感觉到他的色急，不，应该说是奶急。

“亲亲飞儿！慢慢吃！别咽着！”美凤姐姐笑着提醒到。飞儿哪里听得见这些。

可以理解，他梦想多年才吃到这人间美味，当然是如饥似渴，恨不得一次吃过饱。

飞儿大力的吸奶，使美凤姐姐也感受到被这样吮吸的畅快，乳头处传来的阵阵强烈快感一波波的涌向阴部，半年多没有性交过的美凤姐姐春情荡漾，下面也是泛滥成灾了。

飞儿此时又换了一只乳房在吸，同样是卖力得紧。

一股股香甜浓厚的乳汁顺着飞儿的喉头咽了下去，回味绵长，犹如品尝美酒一样，越吸越感觉到全身舒爽。

而同时。

美凤姐姐也被吸得不断呻吟，“啊！呀！”的叫个不停。

在贪婪的飞儿的一阵猛吸下，美凤姐姐的乳汁也基本清空，（因为晚上的时候，美凤姐姐给宝宝挤了预备的奶，所以乳房里的本来就不多了。）还不满足的飞儿略带着失望的抬起头来，不好意思的对着美凤姐姐说：“对不起，姐姐，飞儿太贪吃！”。

“哈哈！我的亲亲飞儿好厉害，今天是没有了，明天吧，明天继续！”美凤姐姐安慰的说道。

“真的？明天也可以，那以后……？”飞儿高兴得什么都忘记了，马上追问起来。

“姐姐什么时候骗过你了？以后飞儿也是我的乖宝宝了，姐姐就是飞儿的乳娘，飞儿什么时候想吃了，就来找姐姐，满意了吧？”美凤姐姐有点不好意思的说出了这句话，说完以后感觉到全身痛快。

“难道我就是希望飞儿来吃自己的奶，当自己的宝宝？”美凤姐姐连问了自己几次，从内心得到了答桉。

“天那！我不是在做梦吧？！”飞儿简直不敢相信自己的耳朵。“简直，简直……太，太好了！”飞儿激动得说话都在颤抖。

“噢……姐姐，你别揽得我这么紧呀，飞儿想吃姐姐的奶奶呀……”飞儿在美凤姐姐的怀里左扭扭右窜窜，很想快速地挣脱美凤姐姐的拥抱，而他的一只手则是伸在美凤姐姐的酥胸上不断揉搓，直揉得美凤姐姐身体发软娇气连绵不绝。

“喔……飞儿呀，啊……别揉……别揉姐姐的奶子……啊……噢……，别这么大力呀……啊……”美凤姐姐还没有放开他就已感到自己的身体酥酥麻麻了，一股兴奋的感觉从内心底涌现而来。

飞儿的双手果然是治女人骚痒的良药，这不，当他的双手攀在美凤姐姐的大乳上时，美凤姐姐全身除了软绵绵的就是一股酥畅的感觉，在这个炎热的大夏天给美凤姐姐带来了一股清爽的感觉，确实是一件惬意的舒服事。

“嗯……姐姐的奶子就是大呀，这么圆还这么挺，哟，硬硬的奶头有些磕手哦，真是好色的姐姐呀，被弟弟这么一摸，奶头就这么快的硬起来，呵呵，姐姐呀，是不是想弟弟想得都睡不好吃不香呀？”飞儿这个大坏蛋，一只手摸美凤姐姐的乳房还不够，还要腾出一只手来拧捏美凤姐姐的娇嫩奶头，一边在美凤姐姐耳际边上说着让美凤姐姐害臊的话一边在美凤姐姐的酥胸上大玩特玩，丝毫不客气的在美凤姐姐的身上左弄右搓，真是一只好色的小狼呀。

“嘻嘻，好痒呀，飞儿，啊……别这么舔姐姐的耳朵呀……噢……好痒呀……别舔了……太酥了……噢……”美凤姐姐被飞儿这急色的大嘴在耳朵里舔弄，酥痒得美凤姐姐全身不仅没有力气，连说话的力气都无法整套的说出来，真是又羞又气。

“啊……飞儿呀……你就别舔弄姐姐的耳朵了……快来吧，姐姐都想你一天了，别在这里浪费宝贵的时间吧，啊……喔，好酥好痒呀，来吧，飞儿，别弄了，快快让姐姐快活吧，在这里偷情真的太激刺了……快来吧，再不来等一下妈妈来就不好了……喔……”美凤姐姐一边半眯着眼睛看着这位被欲血快要冲晕的年青人，一边在脑海里不断的渴望着飞儿将要做下面的动作，美凤姐姐一边想着一边轻吟低唱地娇呼着，美凤姐姐越是在娇呼美凤姐姐就越感到兴奋，一股酥麻畅爽的感觉在身底里涌现，真的太舒服了，与飞儿在一起绝对比自己一人在空调房里看着杂志更痛快，更快活。

说实在的，美凤姐姐跟飞儿在一起的感觉真的好有气氛，就好像男女情人间所发出的激情信号。

这种感觉绝不是与亡夫扈其刚在一起的那种敷衍了事的感觉，亡夫扈其刚的手段可以让美凤姐姐记忆犹新，可飞儿的真性情冲动却是让美凤姐姐刻骨铭心，一种是曾相似的感觉，一种很舒畅，放松的感觉。

“嗯……嗯……好吃……真好吃……”飞儿的大嘴巴在美凤姐姐的酥胸上这边啃啃那边咬咬，时而吮着这颗挺立的果实，时而舔弄那边的红果，就这样左右交换的吮舔美凤姐姐的奶头，不是咬拉就是啃扯着，弄得美凤姐姐酥酥中夹带着阵阵娇疼，爽爽中带着酸酸的快感。

“嗯……嗯……”美凤姐姐一边紧紧的抱着飞儿埋在美凤姐姐酥胸里的头儿，一边无病的呻吟着。

哼哼哧哧，美凤姐姐就像一只发情的小猫咪，身体的空虚渴望着飞儿那绝佳涨满的侵入。

“哗……真好看呀，姐姐的肌肤这么白，奶子这么大这么挺，哟，长长的腿儿夹着一道剪得好漂亮的毛毛呀，呵呵，真好看呀，就像一樽雪白美人，嗯，看得弟弟都……都快忍不住了……”飞儿像看着一件珍宝似的看着美凤姐姐，然后又靠近美凤姐姐的身体左瞧瞧右看看，就像一位专家一般的看着美凤姐姐，看得美凤姐姐都不好意思望着他的眼，只好低着头儿望着脚趾头，希望飞儿快点来抱美凤姐姐，别再用这种怪怪的眼神看人家了，怪不好意思的。

不知为何，飞儿越是这样看着美凤姐姐，美凤姐姐就越感到混身不自在，好像飞儿那一双眼表能看清自己身体上的每一寸肌肤，更能瞧见美凤姐姐身体里的最放荡的想法；可美凤姐姐又好喜欢飞儿这么望着美凤姐姐，他越是这么望着美凤姐姐，美凤姐姐就越感到满足，一种少妇花信的自豪感涌然而生。

可飞儿这么愣愣的盯着自己，心里还是不由自主的涌出一种即喜欢又难受的羞涩心情来。

美凤姐姐越来越感到自己的脸蛋好烫，耳朵也很热，心儿也跳得很快，气也喘得很急促，还有一股黏液从美凤姐姐的身体里溢起，真不知为什么，越是在这种场合，美凤姐姐就越像初恋的小女孩一般，即想着飞儿快点的来拥抱着美凤姐姐，又想着飞儿多看美凤姐姐几眼，可又怕此时会有人突然间的闯进来破坏好事，总之，美凤姐姐的心儿越乱美凤姐姐就乱不受控，全身上下都不由自主的微微着酥畅的望着飞儿，渴望着这位热血小男儿此时能给美凤姐姐最销魂，最快活的感觉！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1060章 美凤姐姐美乳乳汁（五）
────────────────────────────────────────

“嗯……嗯……”美凤姐姐被飞儿推倒在地板上，冰凉的感觉一下子触及到美凤姐姐的肌肤，美凤姐姐立刻感到一种颤栗的感觉，可是内心的狂热促使美凤姐姐此时撑起上半身，然后把两条笔直修长的腿儿左右张开，把那神秘而湿瀌瀌的部位一览无余的展现在飞儿的眼皮下。

“呵呵，姐姐竟然这么湿了？哗，内裤都被春水花蜜浸湿完了……还说不想飞儿，来，让弟弟好好的看一看姐姐常流水的洞洞儿……哗，红嫩嫩的，湿滑滑的，就像绽放的花儿一般娇艳动人，真的很有趣哦……”飞儿把美凤姐姐推到后就分开美凤姐姐的双腿然后就是趴在美凤姐姐的两腿间认真的看了起来。

他一边认真的看一边还用两根手指头分开美凤姐姐的唇肉，看着看着，他就凑近的观看着美凤姐姐这小穴的细微变化，之后就是伸出热气腾腾的舌头在美凤姐姐的唇肉里来回的舔弄。

“啊……啊……太……太痒了……噢……”飞儿用着他这热腾腾的舌头在美凤姐姐的小穴里探悉，划来划去的直让美凤姐姐全身麻痹不已，酥痒程度直叫美凤姐姐忍不住的收回大腿，无耐飞儿趴在中间，美凤姐姐只能一边发出浅浅的呻吟声一边紧紧的夹住他的头儿在扭晃着。

刚才飞儿还是用两根手指头抠美凤姐姐的小穴，现在改为用舌头真的让美凤姐姐酥畅大动，真的不知道飞儿的舌舔也会这么高超的，真不知他去那里学回来的技巧，现在的高中生真不敢小瞧呀，这不，他一边趴在美凤姐姐的耻部上一边耸动的舔弄着，不是用舌头舔吸就是用手指头划来划去，短短的一分钟内，美凤姐姐又像开闸的阀门一般泄了很多水来。

“嗯……呵呵，姐姐呀，你真的是水做的哦，看，从这里流出多少水呀，都够飞儿冲凉了……”飞儿一边用他的手指头在美凤姐姐的小穴里耸伸，一边还拉出插在穴里的手指头来看了看上面的黏液和臀部下的一滩水淫笑的对着美凤姐姐说。

“嗯……嗯……”美凤姐姐的脸儿越发得骚热，不用照镜子美凤姐姐想美凤姐姐的小脸蛋一定像熟透的苹果一般娇艳红润的可爱，睁眼看着飞儿那两根沾着美凤姐姐的春水花蜜还做着拉成一条线形的动作来，并听到飞儿那淫荡的调笑声，羞得不敢再看飞儿一眼，只好半闭着眼睛低下头来看着自己因快畅酥而颤栗的乳头，随着飞儿另一只手指在美凤姐姐的穴里边划动而美凤姐姐就在一边随着他的划动而浅呻轻吟了起来。

“呵呵，姐姐，怎么样呀？喜不喜欢跟飞儿在一起呀？”飞儿真的太会玩了，他一边在美凤姐姐的穴里和直肠里用着手指和舌头划来划去，一边还抬起头来望着美凤姐姐浅呻轻吟的问。

“喜……喜欢……啊……不行了……飞儿……姐姐……姐姐好痒呀……啊……快上来吧……快上姐姐吧……啊……”

飞儿在美凤姐姐的两腿间抬头时，美凤姐姐感到身体就像浮空的气球一般的空虚，希望他的舌头和手指头都不要抽出来，最好插在美凤姐姐身体的最深处，好帮美凤姐姐止痒解虚，美凤姐姐昴起上半身一边喘着气一边呻吟的望着他，希望他此时能用最雄伟的器官来充实美凤姐姐。

美凤姐姐这时低下头一看，哇！

飞儿的小弟弟早就又高举了起来，美凤姐姐都感觉到飞儿是超人，今天早上泻了一次，刚才的又射了一次，现在居然有来劲了，太不可思意，看来飞儿是一个性欲强人。

而那玉茎也非常的棒，现在勃起的长度居然有20CM.在中国人中简直是大家伙，太棒了。

反应到美凤姐姐的身体上，其下面再次涌出暖流。

看来半年没有用过的小妹妹对这个小弟弟也是动情了，美凤姐姐现在也是欲火焚烧。

飞儿看见姐姐出神的看着自己尖挺的分身，显得有点不好意思，但是看到姐姐美丽的身体，那小家伙根本是无法软下去的。

美凤姐姐坐到浴缸的搽身体的平台上，张开双腿。准备开战。“乖飞儿，还等什么呢，应该你为姐姐服务了！”美凤姐姐带着催促的语气说道。

虽然看过无数A片的飞儿当然知道这个是什么意思了，但是毕竟是自己的第一次，显得还有点生疏。

“姐姐，我是第一次，请多包涵！”飞儿不好意思的解释道，而美凤姐姐没有说话，而是伸出玉手，握住飞儿的分身，对准自己的密穴，稍微掰开了蜜唇，飞儿配合着缓缓的挺进了姐姐的宝穴中。

基本没有感觉到什么障碍。

原来姐姐里面早已经湿透。

“啊！”飞儿当时就叫起来了，今天遭遇了太多的第一次，被姐姐的温暖的小穴包围着，好紧。

好软，太舒服了。

飞儿终于告别是自慰时代，进入了真正的性爱的天地。

飞儿开始学着A片里的动作，开始抽动起来。

龙剑飞进入到了一个全新的世界：他的巨蟒完全没入了她的蜜穴甬道，感到了一种从没有体验过的温暖。

她体内的温度顺着他的巨蟒传导到他的每一个细胞。

她的蜜穴甬道在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把他的巨蟒及整个人完全吸进她的体内。

“啊！啊！”飞儿上下挺动着自己的巨大分身。

手也没有闲着，左手抱着美凤姐姐的腰，右手不断挤压着美凤姐姐的乳房。

全身配合着，发动一波又一波的进攻。

美凤姐姐感觉到大巨蟒在自己的身体里插进抽出，快感不断。

飞儿越来越进入状态，开始加重冲击的力度，每三次就直达花心，美凤姐姐只和自己前男友有过性爱的接触，但是那是小打闹，那里象现在这样被大家伙插过，飞儿每到一次花心，美凤姐姐就感觉自己好象要被插穿了似的，蜜汁爱液也分泌得越来越多，沾湿了两人的胶合之处。

使得飞儿的每一次冲击都发出“啪！啪！”的水响。

一进入到超紧超热的小洞，飞儿忍不住开始呻吟，柔嫩的肉壁磨链着巨蟒，微妙的收缩产生绝美的快感，随着越插越深，吸引的快感越来越强，热到发烫的小穴会使人失魂落魄、流连忘返，让他抛弃仅存的一点理智，彻底迷乱地死命狂刺。

飞儿动作加大的抽插，以及巨蟒的挤压之下，从美凤姐姐的蜜穴不停地流出透明的爱液，美凤姐姐发出低沉的呻吟声，湿透的小穴内壁紧紧缠住飞儿的巨蟒，压榨着她所渴望的精液。

“啊哦……来搞我吧……把你的姐姐干死……”

眼前的美人正饥渴的摇晃着白桃般的香臀，夹在两腿间的饱满蜜肉，正在贪淫的流着淫汁吞吐着巨棒，如此盛情的邀约，怎么可能会有男人拒绝，被紧凑的蜜穴含住的巨蟒，沾满她体液的巨根不断汲取着她的花蜜，巨蟒上明显的棱沟扎实的刮磨着她的淫肉，每一次插入都将她蜜穴甬道中的所有液体挤出来，但却永远也挤不完。

“啊……啊……”

蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，美凤姐姐只感到整个身体都被撑满了，但却还没有结束，美凤姐姐长长的呻吟，直到连子宫口都被侵犯，才停止下来。

之后他的巨蟒在她的体内突然又胀大了一圈，原本就狭窄的蜜穴甬道被撑得像要裂开一般，也让美凤姐姐体会到足以让下半身完全失去功能、带着痛楚的强烈快感。

受到美女的叫声鼓舞，男人急促的抽动起巨蟒，虽然只是单调的抽动，但每一次的进入都大力的撞击到体内深处，他们二人在激烈的骑马运动中连连喘气，房间里充满汗水和蜜汁的淫糜味道。

飞儿主动吻向她，她也热情的回应，舌头激烈地互相缠绕着，挑起更进一步的火热欲望，飞儿把她拉向怀里抱着，她也顺势用那双修长的玉腿勾着他的腰，而那柔软有弹性的巨乳也挤压着飞儿的胸膛，挑逗着他。

飞儿毫不怜惜地撞击她的美穴，沾满唾液的巨蟒轻易地突破紧窄的蜜穴甬道，椿打着尽头的花蕊，随着抽送，巨蟒和肉壁摩擦还发出噗嗤噗嗤的淫糜水声，美凤姐姐感到下体一阵极度难耐的空虚，那深处的瘙痒只有强烈的冲击才能止住，她拼命地扭动身体，臀部用力地坐下去，想要快点到达快乐的顶峰。

随着飞儿手臂的抬起落下，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的巨蟒随之被动地轻轻进出着，数次过后，巨蟒顺着美凤姐姐流淌的蜜液，插入得更加深，直到颤抖的女体缠住即将发射的巨蟒，勾引着更强烈的快感，被紧夹住的酸麻彷佛升天一般，他用尽全身的力量抱紧着怀中佳人，引导彼此更高的欢愉。

以前从来都是看着AV片里的那些男主角在那里卖力的干，今天和自己交融在一起的是最爱的美凤姐姐，而且因为姐姐长得太象藤原了，所以干起来的时候好像在干中国天后，简直是无上的享受。

很有征服感，飞儿自然是兴奋无比。

心想一定要让姐姐爽上了天，才是对她最好的报答。

只见飞儿先把分身抽出来一些，只留蟒头在里面，接着马上再度挺进姐姐的宝瓮，就这样重复着，每当香菰头碰触到美凤姐姐的子宫壁的时候时，就有一种奇妙的感觉从分身袭来，令人心神荡样。

分身抽出的时候。

姐姐紧紧的蜜穴甬道壁又对分身产生的吸力，爽得飞儿也不断呻吟。

飞儿的用两手抓住美凤姐姐的双乳，捏着，挤压着，配合着下部的活塞运动，已经进入了半疯狂的状态，美凤姐姐随着飞儿的抽插不停的颤声呻吟着。

美凤姐姐完全被这种空前激烈的性交产生的快感笼罩。

双眼迷离。

双手不断的在飞儿的结实后背上抓来抓去。

好象风雨飘摇中的小船。

强烈的快感袭击着美凤姐姐的身体，令她有欲仙欲死的感觉，好象飞上了云天，天那！

飞儿太棒了，我从来没有这样爽快过。

“啊！啊！我的飞儿，快，再快点，再猛烈些！”美凤姐姐终于喊出了心底的欲望，受到姐姐语言鼓励和刺激的飞儿其实也被高潮前的快感包围，也加快了抽动的速度，加足马力进行最后的冲刺。

每一次都挺进到美凤姐姐的花心。

“啊！！啊……出来了！！”美凤姐姐狂叫道，在飞儿的强烈冲击下，美凤姐姐终于达到高潮，爽得全身如同从天而降。

“啊！呀！……！”几乎是同时飞儿被美凤姐姐的阴水一烫。也感觉到屁股后面一凉，。大量的阳精从分身喷射而出，注入了美凤姐姐的体内。

“啊！……啊……”两人相拥在一起，都在喘着大气。飞儿终于的处男时代真正的结束了。美凤姐姐也打开了心扉。享受着这不伦之性爱。

“飞儿，……我的飞儿，你……你简直太棒了！第一次居然就让姐姐这样舒服。”美凤姐姐喘着粗气说道，美凤姐姐心里明白，自己以前还真是没有达到过高潮，今天看来，还是飞儿给自己了这至高无上的性爱享受。

感谢上天赐给了我一个这样棒的弟弟，我太喜欢他了，就是让我当他的爱奴我都愿意，我一定要好好珍惜他！

这时，飞儿的软下来的分身滑出了美凤姐姐的蜜穴甬道，飞儿射在美凤姐姐体内的精液也流了出来。

“姐姐！我太兴奋了，刚才没有能拿出来。”飞儿解释道。

“没有关系，飞儿，现在是安全期，就算不是，姐姐也愿意。只要是飞儿的，姐姐都喜欢，如果能为飞儿生一个小宝宝，姐姐也乐意！”躺在飞儿怀中美凤姐姐温柔的说道。

她感激之余意犹未尽地蹲在弟弟飞儿大腿之间，用涂着浓妆口红的小口张开嘴唇吸住狰狞的蟒头，左右两手在巨蟒全体抚弄，还用自己的G罩杯大奶子拼命夹住胯下宛如凶器般的粗长巨蟒，嘴唇竭力吮吸着狰狞的蟒头，双手把着阴囊卖力搓弄。

由于她的巨乳不但丰满无比，而且还很罕见的向前集中挺立，乳沟又极其的紧密匀实，再加上插在双乳间的阳物极粗，那充满着香甜气味的肥腻雪峰般的巨硕乳球自然而然的裹住了巨蟒，用不着用双手抓住向中间挤压，就已经给飞儿带来了被紧紧夹住的强烈快感。

飞儿突然将阳具使劲的往上一顶，又粗又长的巨蟒霎时完全陷进了两大团如同棉花般的细致柔软嫩肉的包围，宛如哈密瓜般的雪白巨乳，开始激烈摇晃，和着唾液，从左右两边不断挤压着跳动的巨蟒，美凤姐姐用白嫩圆润的乳房夹着这根粗长的黑棒一上一下地搓动，还用嘴唇和舌头去亲吻肿大的蟒头，并时不时地低下头将整个蟒头含进嘴里吸吮后再吐出来用舌尖舔弄马眼。

同时她还伸出舌尖轻轻的舔着腥臭的蟒头，胸前丰满的双乳也没有歇着，充满肉感的坚挺硕大的巨乳继续夹着巨蟒上下磨蹭个不停，美凤姐姐乖乖的将蟒头舔了又舔，温暖的口腔和柔软的香舌不断努力的取悦着他，春水花蜜和唾液形成粘稠的混合物，在美凤姐姐小嘴和夹在她奶子当中的黑巨蟒之间挂起一条亮晶晶的细长水帘，美凤姐姐乳房纤美精致得简直如同一件艺术品，散发着成熟性感的诱惑丰满细腻且充满肉感，飞儿能感受到巨蟒被细嫩的乳肉所夹住，沉甸甸的压力紧密的贴着肉茎滑动，虽然美凤姐姐的奶子极为巨大，甚至自己的两手都无法将其整个环抱住，但是形状却非常的漂亮，一点也没有下垂或是外扩，相当的坚挺而具有弹性。

她唇舌拼命吸吮着粗大的蟒头，双膝着地的跪了下来，俏脸埋在飞儿浓密刺人的阴毛中，驯服的仰视着他，一个绝美的少妇跪在冰冷的地板上，小嘴卖力地舔着巨蟒，拼命地用雪白粉嫩乳房逗弄着主人巨棒，她时不时拨弄着散乱的秀发，成熟的胴体有节奏地前后耸摆着、迎合着，细嫩、敏感、柔滑的豪乳不断的磨擦着飞儿的巨棒，坚硬的大阳具和柔嫩的乳房相互刺激，给对方带来了前所未有的舒服感觉，这种舒服快乐的感觉渐渐的向两人浑身扩散出去。

美凤姐姐粉红色的乳椒微微向上翘，雪白的肌肤在灯光的照射下显现出艳丽的光泽，犹如雪白美玉粉琢而成，娇艳迷人的乳肉紧紧包夹着飞儿的巨蟒，看着在自己的奉仕下，在乳球搓揉中逐渐胀大的巨蟒，逐渐占满整个乳沟，开始将乳肉往外挤出，美凤姐姐的笑容越发灿烂了。

美凤姐姐羞耻而又驯服的颤抖着，用温热嫣红的小嘴和丰满的巨乳乖乖替主人服务，她的双颊染上红韵，在深邃的乳沟间，只有染上光泽的巨蟒不停的进出，乳房的温暖令蟒头渗出了汁液，她放荡的扭动着雪白丰满的肉体，几乎是贪婪的吸吮着飞儿的蟒头，并且用硕大的双乳疯狂的套弄着巨蟒，一对G罩杯柔嫩巨乳晃动个不停，随着飞儿每一下又快又狠的抽插，那对乳首高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

巨蟒享受着乳肉的淫糜服务，那细腻而富有弹性的触感更使飞儿连连发出赞叹声，美凤姐姐乳房十分的坚挺，嫩笋形的乳峰晶莹如玉，白皙的就似要透明了一样，丰盈可人的乳峰，在明亮的灯光下看来，更充满了致命的诱惑，火热的巨蟒被耸翘高挺的美乳包裹着，感受着她温暖的豪乳和细腻的轻抚，巨蟒立时膨胀了一倍有余，强烈的刺激使他险些当场就射了出来。

“呜……呜咕……”

含在口中的巨蟒一阵跳动，让美凤姐姐知道巨蟒已经达到了极限，在巨蟒喷发的前一刻，她再次将蟒头紧紧含着，不让它跳出口中，而且，这次巨蟒进入口腔的程度更深，飞儿抓捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹的玉乳来，感受着高耸坚挺的乳房在自己的双手下不住的变形扭曲，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，他拨弄着雪玉乳峰上的珍珠，看着它在自己的肆捏下变硬变大，她也拚命挤压着滑细水嫩的的乳房，娇柔馨香的丰乳向中心靠拢，阳具在柔软而有弹性的乳房中不停摩擦。

紧接着，温暖湿润的小嘴含住了粗大的蟒头，双颊用力的吸着，好像要把他的灵魂吸了出来，随后又用舌尖顶住向外回吐，在蟒头即将离开小嘴时，猛然吞入并迅速的套弄巨蟒，最后在美凤姐姐的口中他滑溜白浊的粘液终于喷发了出来！

“谢谢主人……主人的牛奶真好喝……”

乳白色的浆汁，喷发了将近十秒才停止，这次美凤姐姐将精液一口气全部喝光，连一滴都没流出口中。

“天那！好姐姐！飞儿太高兴了，能得到姐姐的爱，就是飞儿多年来的梦想，今天终于实现了，飞儿也好高兴！”知道美凤姐姐原来也喜欢自己的事实，飞儿心里美上了天。

“以后飞儿一定要让姐姐享受更加美好的生活！”飞儿对美凤姐姐承诺道。

“我看是为了你有奶吃吧？还为了得到姐姐的身体吧？”美凤姐姐开玩笑的问道。

“没有。没有。飞儿是真正喜欢姐姐！”飞儿有点急了，马上解释道。

“看把你吓得，姐姐开玩笑的，飞儿喜欢姐姐的身体，就是喜欢姐姐，姐姐高兴还来不急呢！不然今天早上会给你做那样的人奶美容吗？嘻嘻！”美凤姐姐笑着回答。

“来吧，我给姐姐洗干净身子！”飞儿感激得不知道说什么好，希望通过这样的方法来报答姐姐对自己的厚爱。

两人互相温柔为对方搽洗身体，飞儿又借这个机会好好的把姐姐的全身摸遍了，特别是乳房。

简直是爱不释手。

美凤姐姐也完全放开了，让飞儿在自己身体上任意玩弄。

直到两个人都玩得疲倦了为止，才起身走出了浴室。

尝到了美姐姐的肉体滋味的飞儿，不愿意让美凤姐姐回房睡觉，说什么也要抱着美凤姐姐一起入睡。

深爱飞儿的美凤姐姐只好同意了，因为她知道，君茹妈妈从来没有早晨打扰人的习惯。

所以也不怕被君茹妈妈发现。

两个人相拥着进入了梦乡。一夜无梦，睡得贼香。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1061章 美凤姐姐美乳乳汁（六）
────────────────────────────────────────

飞儿一觉醒来，睁开眼睛就看见美凤姐姐秀美的脸庞，他现在终于知道自己不是在做梦，他最希望得到的美人，现在就安静的睡在她的身侧，而他的右手还紧搂着姐姐的光滑的腰身。

姐姐睡得那样的甜美、怡然。

飞儿感觉到自己拥有了整个世界，是的，这就是自己渴望的幸福，的确美妙极了。

飞儿看着怀中的美人，忍不住充满爱意的亲吻了美凤姐姐的俏脸。

美凤姐姐醒了过来，睁眼看见弟弟飞儿正温柔的注视着自己，而脸上还感觉到馀热，就知道弟弟刚才亲吻了自己。

也觉得非常的温欣和甜蜜。

飞儿对自己的确是满怀爱意。

以前那个只知道事业的男友扈其刚可没有这样的情调。

“感谢上天恩赐我的珍宝，让我终于体会到什么叫幸福了，我不管什么姐弟恋，近亲不伦之情，我只想和飞儿永远能在一起。”美凤姐姐心里祷告着。

两人目光灼热的对视着，彼此都感觉到对方的深情，情不自禁的开始了甜美的亲吻。

这次飞儿就要纯熟多了，把美凤姐姐亲得全身舒爽，好一阵才分开。

分开双唇两人再次凝视着对方，这个时候飞儿才发现自己的手已经不自觉的搭在了姐姐的乳房上，美凤姐姐感觉到乳房上传来热力，笑了笑说：“这么快就想吃奶了？”

飞儿本来还想说是无意的，但是既然姐姐都这样说了，那“对呀，对呀！飞儿又饿了！”飞儿顺水推舟的说道，美凤姐姐将身体略为向上一抬，挺起她那对饱满的玉乳来喂飞儿。

姐姐这样的举动，令飞儿很是感动，爱屋及乌。

姐姐为了自己，居然也愿意满足自己的癖好，真是太体贴了，其实美凤姐姐的奶水还是很足的，自从昨天晚上被飞儿吸过后，就喜欢上了被吸食的感觉。

所以刚才其实是感觉到乳房有点胀，所以请飞儿来帮忙的。

飞儿听到可以吃奶了，哪里还想怎么多，立刻埋下头去，含住姐姐的乳头，开始哺乳起来。

甘美而温热的乳汁再一次流进了飞儿的嘴中，太妙了，还没有起床就吸到这样高品质的人奶，简直就是最好的早餐，飞儿顿时感觉到全身每一个毛孔都通畅无比。

美凤姐姐被吮吸得发出快意的呻吟，虽然飞儿嘴上吸得厉害，但是却不是向宝宝那种咬，很温柔，很舒服。

吸得越大力，越是爽，快感直达下阴。

美凤姐姐感觉到下面有暖流涌动。

“真是太敏感了，被飞儿一吸，下面就出水了，太爽了！”美凤姐姐的开始喜欢上这种特别的调情方式。

飞儿虽然不知道美凤姐姐心里想的什么，但是也能从美凤姐姐的呻吟中感觉到姐姐的兴奋，自然吸得很卖力，而另外一只手也没有闲着，不断的去轻拨着美凤姐姐的另外一只乳头，乳头很快翘了起来。

凸在粉红的乳晕，显得婷婷玉立。

一边吸得差不多了，飞儿又换吸另一边，直到两只乳房都吸得差不多了才抬起头来。

满足的望着美凤姐姐，一脸幸福的样子。

看着飞儿的满意神情，美凤姐姐想到：“自己的身体令飞儿如此满足！真是太棒了！”。

“很不好意思，姐姐，我忘记了给你的宝宝留一点儿。”飞儿这时候才想起自己吃得太贪心了，居然忘记了姐姐的宝宝，美凤姐姐也感受到飞儿的真诚，“没事儿，我们家还有一位大奶妈呢！她喂两个宝宝都没有问题。”美凤姐姐想起君茹妈妈给自己说过，最近几天以来，奶水越来越足，多得要挤出来。

君茹妈妈为了不浪费珍贵的母乳，还要自己挤出喝掉一些才行。

所以就是自己不喂宝宝，君茹妈妈也足够的奶应付两位宝宝的喂养了。

不知不觉中，美凤姐姐知道自己已经把飞儿当着最重要的人了，愿意的当他的乳娘，而且自己好象也很乐意这种角色。

当飞儿听到美凤姐姐说家里还有一位大奶妈的时候，马上领会了意思，对呀！

妈妈！

98CM的巨乳奶妈，那天晚上偷窥君茹妈妈的情景立刻浮现脑海，太刺激了，“轰！”的一下，飞儿的脑子里全是妈妈的巨乳。

美凤姐姐虽然不知道飞儿想的到底是什么，但是飞儿的身体暴露了一切。

因为飞儿和美凤姐姐睡觉的时候都只穿着内裤，身体又贴在一起，所以，当飞儿一想到君茹妈妈的巨乳喷射场面的时候，下面的分身如弹簧一般翘了起来，把内裤顶了起来，隔着内裤，把香菰头抵到了美凤姐姐的内裤上，美凤姐姐马上感觉到了飞儿的生理反应。

两个人同时一震，美凤姐姐面带着一种怪异的笑容的说道：“好飞儿呀！又想吃谁的奶了？”

飞儿当然知道美凤姐姐从他这个生理反应里试探出一些东西，“糟糕，怎么会这样，一想到妈妈就……她是我的妈妈呀，我的亲生母亲呀，这太不道德了！”飞儿吓得马上提醒自己。

“妈妈，妈妈又怎么了，妈妈的身体太爆炸了，是正常的男人都受不了，我也不例外，美凤姐姐还不是我的亲姐姐，现在还不是这样显示。妈妈是女人，也需要安慰呀！”飞儿的心底响起另一个声音，马上驳斥了先前的那个想法。

很快占据了上风。

“现在我已经吃到了姐姐的奶，要是能吃到君茹妈妈的就更加棒了！母女乳娘，哇！以前想都不敢想！！”心底的声音不断发出充满欲望的狂想，而同时，飞儿的分身感受到这种别样的精神刺激，愈发尖挺了，发硬的顶在美凤姐姐的阴部，令美凤姐姐下面开始泛滥。

“飞儿，不老实，在想什么呢？你的小弟弟都告密了！”美凤姐姐带着一点质问的语气说道！

“没有。没有！我……我是想和姐姐快乐！”飞儿感觉到分身硬得发痛，需要立刻急救。

说话的同时，掀开盖在两人身上的被子，脱去底裤，分身早就坚硬如铁的挺在飞儿下身，杀气如宏。

美凤姐姐看到这样的情况，如此巨大而尖挺的巨蟒，还真是极品家伙，美凤姐姐的下面更是痒得出奇，春潮成灾，立刻配合着翘起下部。

飞儿也没有片刻停顿，马上脱去美姐姐的内裤，分开姐姐的双腿，亮开其美丽的小穴，发现那里早已经水光荧荧。

“哇！原来姐姐下面早湿了，还说我呢！看我不怎么收拾你！”飞儿大感兴奋，马上挺动巨蟒，猛力直刺花心。

“啊！！！”美凤姐姐爽得大叫起来，飞儿立刻顺势抽动了起来。

“快呀！用力呀！插呀，插死我！”美凤姐姐已经忘记了矜持，开始向飞儿讨好起来。

飞儿没有想到一贯举止得体的姐姐居然也会说出这句话，看来“女人骨子里都是淫荡的”这句话没有错，连姐姐都这样，看来女人对性爱的需要是不应该有任何约束的，“来吧，姐姐，我让你上天！”

飞儿心里叫道。

看到一个绝色的明星级大美女的自己身下娇吟，飞儿充满了强烈的征服欲望，“要让美凤姐姐再死一次，让她彻底爱上我、永远迷恋我。”

飞儿不断的加快抽插的速度，如同一部高速钻机，开足了马力。

幅度也越来越大，两人的交合之处传来阵阵拍打的水声。

美凤姐姐的蜜汁爱液不断被飞儿的巨蟒带出，愈发湿润着两人的结合部位。

起到了很好的润滑的作用，使得飞儿的每一次都能插到底部。

而同时双手不段摸、抓、挤着美凤姐姐雪白而有弹性的乳房。

“啊……啊啊！……唔……唔……太棒了，飞儿，我的小老公，来吧！插死我！”

美凤姐姐的双眼迷离，神情如同荡妇。

飞儿看到自己身下的绝色美女，已经完全迷失在自己的进攻下，大感满足。

发誓要让美凤姐姐享受到更多的乐趣。

对，换一个姿势，飞儿想起A片中经常的男下女上体位，马上自己躺了下去，让美凤姐姐骑在了自己身上，美凤姐姐利用身体的重力不断下压，飞儿扶助其腰身快速的向上顶，两人象在骑马一样剧烈运动着，美凤姐姐的丰满巨乳被上下摇晃着，形成最绚烂的乳波，下面的飞儿望着，根本就看不清楚乳头，真的是只看见晃动的波浪，乳房的波浪，真是太妙了。

“天啊小老公，你要把我插穿了…………啊！快！再快一点，就要到了！”

被性爱快感包围着的美凤姐姐畅快的喊出内心的需要，自己都不相信这些以前不知道羞耻的话是从她嘴里说出来的，她都奇怪自己为什么变成这样了，这时以前从来没有过的，以前偶尔看见AV片里的女人这样叫的时候，认为好像有点夸张、有点淫荡，想不到现在自己也能喊出内心的欲望，看来的确是飞儿给了我这样的勇气。

同时，飞儿也在为最后的时刻发动最猛烈的攻击，飞快的抽动着，“啊！……啊！啊！…… ”使得美凤姐姐的呻吟已经达到了上气不接下气的地步了，床也随着两人的高强度运动激烈的摇晃着。

“啊！啊……啊！我死了！！！死了！啊！！”美凤姐姐终于一泻千里，“姐姐，我来了！啊！！啊！！！！……！！”飞儿同时也畅快的喷射出热流般的大量阳精。

充满着美凤姐姐的整个蜜穴甬道。

美凤姐姐象软泥一样摊在飞儿的身体上，好久才回过气来。

在不到12个小时内，美凤姐姐两次达到高潮，而飞儿更加是在24小时内四次射精，两个人都是很疲劳了，就这样又睡着了，直到快中午才醒来。

两人醒来，发现蜜汁爱液和精液把两人的阴毛都粘住了，不觉得大笑不止，飞儿只好抱着美凤姐姐先去清洗两人的身体，然后，美凤姐姐又立刻更换了被两人体液打湿的飞儿的床单，接着错开时间，分别下楼去报到吃午饭了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1062章 姐弟私聊君茹妈妈（一）
────────────────────────────────────────

美凤姐姐和飞儿虽然是不同时候才下去吃饭，但是君茹妈妈还是感觉到有点奇怪，怎么会两人都睡到快中午了？

而且飞儿不是起早锻炼吗？

怎么今天也贪睡了？

当然两人都编了一个原因搪塞了过去。

接下来让君茹妈妈感觉到有点奇怪的是，美凤姐姐这几天和飞儿在一起。

有时还此而忘记了给宝宝准备奶，还得君茹妈妈亲自挤奶来喂自己的小外孙女。

（其实她哪里知道有时是美凤姐姐故意的，因为有时刚好被飞儿吸得差不多了，没有奶来给宝宝）

这样，本来就奶水充足的君茹妈妈，受到更多的刺激作用，产奶量就更加的足了，这段时间，因为喂宝宝的缘故，君茹妈妈根本就没有带传统的乳罩，在平时不出门的情况下，最多就是带一个乳托，托起乳房，以保持乳房的形状。

但是却不能贴乳贴，所以夏天穿的这些薄外衣胸前部分，经常被饱涨的乳汁打湿，在胸前形成两团圆形的湿迹。

令飞儿都不好意思过分去看着妈妈了，因为胸前的湿迹太明显了。

君茹妈妈也是没有办法，因为即使是现在这样一天换四次外衣都会被打湿，多了也是白换，才懒得管它呢，湿就湿吧！

而美凤姐姐却拿这个事情开君茹妈妈的玩笑，说：“妈妈的奶水充足得如高产奶牛，不要说两个，就是再多一个宝宝都行！”听到这里，君茹妈妈都感觉到有点诧异，怎么现在美凤姐姐也会拿自己开玩笑了，性情显得很开朗，和刚回来的时候简直是两个人。

特别是联想最近几天。

美凤姐姐和飞儿在家里的举动，两人几乎是形影不离，而且美凤姐姐的心情很放松，经常欢笑不止。

这和以前美凤姐姐的成熟稳重的性格是不合的。

君茹妈妈开始认为，飞儿是引发这个变化的因素。

两个成熟女人的天地……突然来了一个充满青春火焰的强壮少年，自然如同，“一石击破静湖面”。

虽然以前飞儿也在家里住过一个月，但是那是三年前的事情了，那时飞儿他还算一个孩子，现在体格强壮、身材健美，是一个小帅男了，想到这里，君茹妈妈又想起了飞儿穿运动短裤时候凸显的男性特征，是呀！

从生理上来说已经和大人没有什么区别了。

所以君茹妈妈表现出和以前不相同的一些行为，可以理解是受到了飞儿的影响，加上她们以前感情就很好，现在住在一起，飞儿又变得更加成熟，所以是一拍既合的事情。

也难怪美凤，刚失去了男友，需要一个男性来安慰一下，飞儿的出现，刚好填补了这个空白。

更加能使其能尽快走出前男友的阴影。

不过君茹妈妈还是感觉到有什么不对的地方，因为这从那天以后飞儿好象也不再早起锻炼身体了，而是改为饭后锻炼了。

而飞儿和美凤姐姐到是没有在意这些事情，如同刚结婚的小两口一样，尽情的享受着二人的世界，飞儿每天都要以美凤姐姐的乳汁当早餐，一边吸奶一边干事，美凤姐姐也很乐于享受这样的双重刺激。

每天早晚，飞儿都要吸一次美凤姐姐的奶才肯罢休。

令美凤姐姐打趣的说：“养这样一个大孩子太不容易了！”不过这几天来，美凤姐姐为了配合飞儿，为了能够有更加多的奶水给飞儿，也加强了和母乳有关的饮食方面的食品的摄入。

飞儿还不知道从哪里搞来一些很特别的催乳的食谱给美凤姐姐，美凤姐姐给君茹妈妈说是一个朋友给的，君茹妈妈也感觉到有点奇怪。

这天早上，刚吃过早饭，君茹妈妈就交代给美凤姐姐和飞儿两人，自己因为上午要去检查身体，下午还要到国华集团开董事会，所以不会回来吃中午的。

让她们自便。

临行前，还专门挤了很多奶，给两个宝宝，基本上把乳房里的乳汁都挤得差不多了，避免在外面奶胀了，打湿衣服出丑。

对于君茹妈妈的外出，飞儿和美凤姐姐到是高兴得很，今天阳光普照，是一个游泳的好天气。

吃过中午，飞儿和美凤姐姐就换了泳装来到自家的庭院泳池里戏水了。

美凤姐姐美好的身段并没有因为生了小孩而改变多少，穿上三点式的泳装，依然是美好的曲线，用美凤姐姐自己的话来说，虽然比较生产前，三围基本上都大了一号，特别是胸围增大到94E，穿上泳装而更凸现出其丰满，虽然美凤姐姐穿戴的这种泳衣上装还算比较保守的那种，布料比较多，面积大，但是还是包裹不住美凤姐姐那饱满的乳房，从边缘露出春光，更加形成美好的曲线和诱人的乳沟来。

当飞儿一看见身着泳装的美凤姐姐，目光就再也无法离开其身上，太美了，姐姐那俏丽的容颜，高耸的玉峰，平滑而紧收的腹部，丰满的臀部。

简直就是璀璨耀眼的美丽巨星，在飞儿眼中，就如同泳装的藤原天后在对着自己微笑，不过还是巨乳型的。

（因为姐姐的胸围可比藤原还大两号）

特别是想到姐姐的饱满的乳房里还可以分泌出他最喜欢的人间美味，飞儿下来就产生了巨大的生理反应，把贴在身上的泳裤，顶得老高。

一看就知道他已经是色急无比了。

美凤姐姐通过这几天和飞儿几近夫妻一样的生活，当然知道飞儿是一个母乳狂，只要盯着女人的乳房，总是想着吃奶，一想吃奶，下面就来劲了，干起事情来也就特别带劲，看着飞儿痴痴的注视着自己的丰满胸脯的样子，美凤姐姐倍感好笑，走上前来，半躺在泳池边的逍遥椅上，对着飞儿说道：“我的亲亲飞儿，姐姐知道你在想什么，还不赶快过来！”

飞儿如奉圣旨一样的半蹲在美凤姐姐的身边，迷茫的看着姐姐那隆起的双峰。

美凤姐姐说道：“来吧！飞儿，知道你又饿了。”飞儿有点不好意思，的确，早上才吸了姐姐的奶，现在又吸。

“姐姐，我再……那宝宝不是没有了吗？”飞儿表示一下自己的担忧。

“不会，我没有了，妈妈还有呀，你不知道吧！今天早上妈妈出去之前，挤了大约300毫升的奶，以避免在外面溢奶而出丑。”美凤姐姐笑着说道。

“300毫升！！？”哇！

飞儿听到这里简直是惊呆了，他知道那个用来保存母乳的玻璃杯的容量是500CC，就是上次美凤姐姐用过的那个。

上面有刻度的。

君茹妈妈居然能挤出300CC，太厉害的，真的超级大奶妈。

想到那个玻璃杯里装了一大半的乳白液体都是妈妈的乳汁，飞儿就特别来劲，下面的分身都受到刺激，再一次的翘出更高。

“嘻嘻！又对妈妈有想法了！？”美凤姐姐指着飞儿那高高顶出的泳裤说道。

“不是，不是，是刚才就这样了！”飞儿吓得马上辩解起来。

“其实也不怪你，妈妈的确是太出色了，三十多岁了，身材还保持着这样好，而且依旧是成熟美丽，人家都说她象我姐姐，哪里是妈妈。特别是妈妈那胸围，没有哪个男人见了不动心，即便是妈妈每次总在穿着上进行一些掩饰，还是毕竟太伟大了，所以还是会成为焦点的。”美凤姐姐看到飞儿的窘态，马上帮着解释起来。

“是呀！是呀！妈妈简直是太伟大了！”飞儿听了美凤姐姐的解释，大有同感的发表赞叹.

“是不是也想吃妈妈的奶呀？”美凤姐姐顺藤摸瓜式的马上追问了一句。

“是呀！！，啊！不，不是！”飞儿先是一应，然后又马上改口道。

“哈哈……！”美凤姐姐看见飞儿难堪的样子，笑得全身抖动，一时间乳波荡漾。令飞儿看痴了。

“姐姐，你就不要拿我寻开心了，我是最尊敬妈妈的，这样的事情不能开玩笑的。”飞儿略带严肃的立刻解释道。

美凤姐姐看见飞儿这个样子，也不好继续说下去了，想到君茹妈妈，特别是昨天晚上偷窥到君茹妈妈在浴室自慰的场面，不禁叹了一口气，说道：“其实妈妈真的是太伟大了，一位伟大的君茹妈妈，几年了，君茹妈妈过着如同活寡的日子，每年父亲只回家两三周，其他日子，妈妈独守空房，在我的记忆里，妈妈经常呆呆的看着院子里的经常飞来吃食的小鸟出神，小时候不知道妈妈为什么会这样，现在知道了，那是极度空虚无聊呀！作为一个女人，是多么需要一个男人来疼爱她呀！”美凤姐姐一边摸着飞儿的头，一边说道。

美凤姐姐有感而发，给飞儿讲了很多君茹妈妈的事情，使得飞儿对君茹妈妈的了解更加近了一层。

同时也对这位伟大的君茹妈妈更加的尊敬和同情。

飞儿这下知道君茹妈妈那天晚上洗澡时候的春情涌动是一个正常的女性的性的呼唤和需要，绝无可耻之谈，君茹妈妈已经忍得太久太久了。

美凤姐姐说完这些，长长的叹了一口气。突然想起忘记的事情，悠然一笑，然后说道：“对不起，我的飞儿，你一定饿坏了，还不快来？”

“妈妈回来了怎么办？看见可不好？”飞儿表示了一丝担忧。

“不会的，妈妈下午还要开会，她说了中午不回来的，而且即使她一回来，就会打开大门进车库呀，那么大的声音，我们早知道了，放心，你这馋猫这个时候胆子怎么又小了？”美凤姐姐认为担心是多馀的。

也对，飞儿领悟了这个道理，立刻清醒了过来，解开美凤姐姐的泳衣上装，将美姐姐那饱满的乳峰暴露在阳光中，反而显得更加的明艳照人，鲜红的乳珠矗立在乳房上，更有诱人食欲的魅力。

飞儿用手指很快就将美凤姐姐的乳头给拨弄得发硬了，这次他不再直接吸食姐姐的乳汁，而是用手抓住美凤姐姐的乳房，稍微一用力，乳白色的液体顺着姐姐的玉峰流了下来，飞儿立刻用舌头舔食起来。

从肚脐开始，一直舔到乳房。

然后再挤，再舔。

每次舌头扫过，美凤姐姐都感觉到象一团火在胸部游动，这样奇异的感觉立刻包围了她。

使得她舒服得发出异样的娇吟。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1063章 母窥儿女（一）
────────────────────────────────────────

但是毕竟还是有的乳汁没有被舔到，逐渐在美凤姐姐可爱的肚脐处聚集起来。

加上美凤姐姐的躺的姿势，正好形成了一个人体凹槽，集成一小洼奶滩。

飞儿看见姐姐的肚脐上全是流下的乳汁，倍感有趣，张开大口包了上去，如同喝稀粥一样，喉部一用力，把奶汁都吸进了嘴里。

美凤姐姐的肚脐受到如此的刺激，哪里还受得了，呵呵的笑了起来，腹部也开始高低的起伏。

把一些奶汁给沾到了飞儿的鼻子上。

看到飞儿这个模样，美凤姐姐笑得更加欢了。

飞儿抬头看见正在取笑自己的姐姐，也无奈的瘪了瘪嘴，突然双手使力，大力挤压美凤姐姐的乳房，乳房中的乳汁如同自来水管道破裂一般，从乳头的各个乳孔喷了出来，形成了一个小的奶泉，飞儿更加兴奋了，立刻埋下头去，接住奶喷，一口盖住了乳头。

然后大力的吸食起来，不管美凤姐姐的感觉，他要小小的惩罚一下姐姐。

美凤姐姐感觉到飞儿的吸奶力量很大、活像一个抽水机那样，把乳汁从自己体内吸走，那超级强烈的吸食感觉，更加是特别的舒、酸、麻。

令她四肢无力，全身发软。

下部红潮涌动。

“没有了！你这个乳娘怎么当的，我还没有吃饱呢？真气人！”埋在美凤姐姐胸脯上吸食了好一阵后的飞儿，起身来的第一句话就带着一定的责问语气。

他是对刚才美凤姐姐的取笑的回应。

美凤姐姐当然知道飞儿是故意这样说笑的。

“回宝宝大人，姐姐的奶没有妈妈的多，现在没有了，要晚上才有了。我也要进补才能喂好你呀，你这个贪得无厌的宝宝！”美凤姐姐立刻顺着飞儿的意思回答了过去。

“哦！那姐姐多吃点，对了，我前天给你的催奶的那些食谱要多吃哟！”飞儿马上关切的说道。

“知道了，那天就开始吃了，还和妈妈一起吃的，放心，加上最近的刺激作用，下周就应该有比较好的效果了，不会让我的宝宝大人饿着的。哎！可惜现在我没有妈妈那样多的奶，不然肯定不会让飞儿失望。妈妈的乳汁才丰富呢，现在每天都有600CC以上，现在她也跟着我吃你给的那些东西，哇！真不知道以后会……”

美凤姐姐应承飞儿的同时想到了君茹妈妈。

“哇！600CC！！！”，飞儿从美凤姐姐的嘴里知道了君茹妈妈的的出乳量，脑子里一下子又乱套了。

“哇！真是高产乳牛，嘻嘻，而且她再吃了我给的那些催奶的东西，那简直是，不可思议，不可思议！”想到这里，飞儿的分身又受到别样的刺激，立刻再度挺立。

美凤姐姐感觉到腰间被一个东西顶了一下，顺势一看，哇！

飞儿的小东西又起来了，然后诡秘的一笑，说道：“嘻嘻，刚才我说到谁来着？你又……？？”

飞儿知道自己脑子里想的东西又被姐姐猜中了，大为难堪。

“看来不好好惩罚一下你是不行的了！”飞儿突然一下站了起来，美凤姐姐还没有回过神来，就被飞儿抱着一起跳进了泳池，然后飞儿飞快的除去了两人的泳裤。

挺动他那巨大的分身在水中开始了攻击。

在水中作爱，美凤姐姐还是第一次，她本来想给飞儿说这样不卫生，所以还挣扎了几下，但是在飞儿强力的双臂禁锢之下，哪里还有反抗的机会，同时也很快被前所未有的快感包围而迷失其间。

飞儿的巨大分身在不断的抽动着，合着水流挤起美凤姐姐的蜜穴甬道，从来没有以这样的方式和水如此亲密的接触。

也正是因为有水的作用，使得本来不太湿润的美凤姐姐的下体再承受刚才飞儿的第一波攻击的时候并没有感觉到任何不顺。

看来“顺水推舟”的确是很有道理的。

两人站在水中，下身在不断的交合着，飞儿的每一次挺动，水面上就涌动浪花，二人上身也在激烈的碰撞，“啪嗒、啪嗒！”的搅得水花四处飞溅。

站累了的美凤姐姐干脆将双腿夹在飞儿的腰间，双手环抱着飞儿的头，一副省力运动的架势。

飞儿也紧扶美姐姐的纤腰，不断的来回冲刺。

同时在水池中走动起来。

美凤姐姐感觉到和飞儿的配合真是如鱼得水般的和谐。

在水中酣畅淋漓的进行着爱之进行曲。

完全忘记了一切的烦恼和忧愁。

阳光之下，碧水之中，尽情的享受着最美好的性爱大餐。

直到美凤姐姐感觉到到达极乐的顶点，热潮涌出，而飞儿也将暖流喷射入姐姐体内，两人才安静下来。

美凤姐姐浑身软泥般的伏在飞儿的背上激烈的喘着粗气，飞儿缓缓的将美凤姐姐送到池边的平台上，然后自己也爬了上来，两人裸身的仰躺在平台上良久，充分享受着夏日的阳光。

直到体力基本恢复才一起相拥住回房间清洗身体去了。

谁知道，螳螂捕蝉，黄雀在后，冥冥中自有上天安排……

真是“人算不如天算”，其实本来君茹妈妈中午是不会回家的，上午召开的董事会议，主要议题讨论了一个富豪对国华医院的捐助问题，开完会后，临近正午，距离下午开会议时间还有几个小时，君茹妈妈在开车去附近的餐厅吃饭的途中发现汽车出了点问题，用餐完毕后，立刻把汽车开到专门的修理店去检查去了。

然后来到附近的咖啡店小座，但是很快感觉到身体一点不适。

“今天早上外出的时候，不是把奶挤得差不多了吗？怎么现在又有奶涨的感觉呢？”。

坐在店里喝咖啡的君茹妈妈感觉到胸部传来一阵阵的燥热。

并有暖流涌动。

君茹妈妈甚至感觉到了乳汁已经溢出来打湿了她的薄丝胸罩。

因为君茹妈妈并不知道最近几天来她吃的饮食里都加入了飞儿的催乳食品。

本来就奶水饱满的她，在催乳食品的催化效果下，愈发的奶汁充盈。

“反正这里距离家不远，还是回家去再排空吧，避免下午出丑，另外换再一件内衣”。

君茹妈妈很快拿定了主意。

所以步行走向住地，从后面的小门进入了家中。

正在泳池中嬉戏的飞儿和美凤姐姐哪里会料到开车出去的君茹妈妈，中途步行返回了家里，因为他们知道只要君茹妈妈的汽车一回来，就会有开大门的声音和汽车的引擎声，他们可以马上收敛的，而君茹妈妈汽车抛锚的意外的因素令他们失算，故而君茹妈妈回到家中，他们依然毫无察觉。

君茹妈妈回到家中，先是把两个宝宝喂了，然后更换了专门的母乳乳罩的，这种乳罩是外出用的，里面有专门的吸水垫，然后准备去楼上问候一下飞儿他们，就在路过楼梯的大窗户的时候，听到了外面出来的轻微的调笑声，顺着挂着薄窗帘的窗户望出去，看见不远的泳池边，宝贝儿子飞儿正和女儿美凤欢快的玩笑着。

注目仔细一看，美凤姐姐赤裸着上身，露出饱满的双乳，而飞儿正在顽皮的含着美凤姐姐的乳房，好象不断的在吸食着……

君茹妈妈被这样的场面震住了，难怪这一周来他们不对劲，原来……撞到了这个场面的君茹妈妈感觉到心跳突然加速，心潮涌动，一种说不出的心情充满了心田。

她一向认为最可爱，听话的宝贝儿子飞儿，现在正在和他的姐姐发生着非常的关系，完全出乎她的意料。

又一时之间，君茹妈妈感觉到心中如有大石重压。

“为什么？为什么飞儿和美凤会这样？这不是姐弟近亲乱伦吗？”君茹妈妈不断的在问着自己的跳动的心，她深深的呼吸了几下，从惊异、恐惧、到冷静思考，慢慢的分析出了一些东西。

首先：自己家里几乎没有男丁长期生活，一下子来了这么一个青春少年，所有人的心都要为他跳动，其二，美凤因为生孩子的缘故，很久没有和男性欢好，内心和身体都渴望着得到男人的恩赐。

其三：美凤和弟弟飞儿一直以来感情很好，美凤还有一些恋弟情节，飞儿有些恋母情结，对美凤姐姐更加是从小迷恋。

两个人现在都成熟了，聚合到一起，自然水到渠成，这姐姐弟恋情的发生就自然而然了。

这样看来谁还真是都不能怪。

如果要怪，就怪这个家庭的特殊氛围吧。

他们完全是两情相悦，就好象前不久电视里放映的那部近亲相恋的片子一样。

君茹妈妈想到这里，心中的疙瘩开始逐渐解开，但是好象总感觉到缺少了什么似的，君茹妈妈一时也说不上来。

但是内心还是认为飞儿和美凤姐姐之间发生的事情令自己难以接受……但是有一点她是知道的，她不会去破坏这个事情，让他们自己发展，因为君茹妈妈可不愿意其中任何一方受到伤害，一个是自己的宝贝儿子，一个是自己的宝贝女儿，这两个人都是自己可以用生命来珍爱的人。

就在这个时候，突然听到一声尖叫，接着是一串串银铃般的笑声，猛醒过来的君茹妈妈再次望向窗外，看见美凤姐姐和飞儿已经跌到水里了，两人正在水中纵情的嬉戏。

只见美凤姐姐用双腿夹住了飞儿的腰身，飞儿也在水中挺动着身体。

君茹妈妈终于明白了！

天那！

他们在水中交合着，看着女儿娇艳的身体、飞儿健壮的身体在水中翻腾出浪花，在阳光的映射下显得那样的美丽和优雅。

君茹妈妈激动的心逐渐的安静了下来。

以天为幕，以水为床，这个是两个完美人体的生命运动，这简直是最完美的情侣间演绎出的最唯美的性爱天地。

多年来基本上都是独守空房的君茹妈妈的心灵深处受到了巨大的震撼。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1064章 母窥儿女（二）
────────────────────────────────────────

“如果我也能这样享受一次人生，就是明天死去，我心甘情愿呀！”君茹妈妈的心灵深处发出了这样的感叹. 连君茹妈妈自己都无法阻止这个的想法如火山一样的爆发了出来……

“天那！我在想什么呀！那是我的宝贝儿子呀！”刚萌发出这样的想法，君茹妈妈的传统的伦理道德观念马上回击了心灵深处的欲望……君茹妈妈又看了看泳池中的场面，只见美凤姐姐正被飞儿抱坐在腰身上，激情的呻吟着，完全被欲海狂潮所淹没。

隔着玻璃窗都能听叫美凤姐姐畅快呻吟，彷佛那也是君茹妈妈的心灵呼喊。

君茹妈妈被这种窗外的狂放场面和内心的欲望之声所包围着，全身燥热，两腿发软，下体传来一阵阵暖流，令她进入了一种迷失自我的境地，君茹妈妈也伴随着飞儿他们一起快乐起来。

手指慢慢伸向了下体。

当一切安静安静下来的时候，君茹妈妈如梦初醒，发现自己瘫坐在楼梯的平台处，上衣解开，乳罩被拉开着挂在一边，右手还抚摩着乳房，手上湿褡褡的，粘煳煳的，充满乳香，低头一看，乳头上还挂着一滴盈白的乳汁。

再往下一看，内裤不知道什么时候被褪到了膝盖，左手还留在蜜穴甬道内，同样是满手湿滑液体，流出了很多，连大腿根处都能感觉到湿意，连楼梯平台上都留下了一滩水迹。

君茹妈妈想站起来，但是感觉到浑身无力，弥漫身体的舒服感觉现在都还馀留在身体中，令人飘飘欲飞。

无奈只得扒着扶手站起身来。

先是穿好上衣，接着把内裤重新拉了上来，也不管下体依然湿漉得厉害。

不知道是有意还是无意的望向窗外，看见飞儿和美凤姐姐已经平躺在泳池边上，赤裸着全身，飞儿下身的阳物依然尖挺在那里，惬意的享受着阳光的照射。

天那！

它居然还是尖挺着的，太厉害！而顶得好高，飞儿的那东西真是一个可怕的东西。

君茹妈妈第一次看见了飞儿的伟物的全长，刚想到如果这样一个大家伙插起来一定很爽的时候，突然，下体传来一阵凉意，令她感觉到蜜穴甬道深处的“水流”流到了内裤上，君茹妈妈一惊，满脸绯红的飞快地跑回了自己房里，简单的冲洗了自己的身体，再次换了一身衣服。

然后惊醒的想到一些事情，飞快的把楼梯平台搽了个干净，另外也把自己回过家的痕迹给清扫了一遍。

以免让飞儿她们起疑自己回来过。

接着悄悄的从后门出去了。

接下来的下午，君茹妈妈虽然也在开会，但是老是走神，脑海里不断浮现出飞儿和美凤姐姐交合的场面，身体也随之兴奋，但是过不了多久又会回过神来，惊异自己的行为。

立刻收拾心情。

这个下午，君茹妈妈处于大脑中的理智和情欲的交战状态。

其结果就是令她在会议结束的时候无力的懒坐在座位上，好一阵才有力气站起身子来。

就在其他同僚在诧异董事长今天的行为的时候，手机响起，原来是在夏威夷渡假的素云打来的电话，说她们在一次活动中了一个塔希提十日游的套票的大奖，认为机会难得，所以决定再多玩两周，也在电话中让君茹妈妈传话，代问飞儿美凤好，说她们会记得给大家买礼物的。

君茹妈妈欣然同意了，利用素云的电话，君茹妈妈恢复了心神，也避免了难堪。

然后起身回家。

回到家中，美凤已经做好了晚饭。

三人开始吃起晚饭来，知道了两人关系的君茹妈妈显得有点怪，不时偷窥两人的眼神，发现飞儿和美凤的眼神完全是恩爱的小两口间的眉目传情。

特别是飞儿看似腼腆的面容下却能传递出饱含关怀的深情。

连君茹妈妈都被感染了，有一种面对不知是儿子儿媳还是女儿女婿的感觉。

饭桌上，君茹妈妈也告诉了两人素云她们还要两周多才能回来，从两人的眼神里，君茹妈妈发现了一丝欣慰，看来他们真是想多过几天这样的日子吧。

吃过晚饭，大家坐在一起看电视综艺节目，君茹妈妈、美凤姐姐、飞儿按照顺序的坐在了一起。

君茹妈妈侧目偷窥了几下，注意到两人挨得很近，飞儿上身穿着紧身的黑色背心，下面穿着是白色的运动短裤，浑然一体，把健美的男性身体良好的表现了出来。

显得很是性感。

而美凤姐姐穿着一套宽大的而薄的孕妇夏装，两人贴得很近，肯定有肌肤之亲近，只是在君茹妈妈的面前故作正经。

刚看了一会儿电视，美凤姐姐就开始演戏起来。

首先是和君茹妈妈温情的说了一些家常，然后逐渐开始小女孩式的撒娇起来，最后说要君茹妈妈抱着坐，君茹妈妈当然玩笑式的说：“怎么大了，还要妈妈抱，真不害臊吗？”

美凤姐姐却乖巧的回答到：“我永远是妈妈的乖女儿呀，妈妈抱我是应该的！”

君茹妈妈被逗笑了，说道：“你长得那么高大了，妈妈现在可禁不住了坐，去找你大块头弟弟吧！”

其实当君茹妈妈说出这句话后，才醒悟过来，这大概就是美凤姐姐所想得到的结果吧？

果然，美凤姐姐就玩笑式的已经坐在了飞儿的腿上，而飞儿因为有妈妈在场，也假装显得很镇静，和美凤姐姐打闹了几下就稳定着享受着美姐姐的丰满、弹性十足的臀部坐在自己大腿上的美好感觉。

为了不显得拘谨，飞儿看似自然的伸出双手环抱着美凤姐姐的腰身，其实手指可是在做着细微的小动作，飞儿不断的用大指头轻轻的蠕动，摩擦着美姐姐的乳房下沿。

美凤姐姐只感觉到从乳房处传来阵阵舒麻的感觉，好像如同蚂蚁在身体上爬一样，痒痒得，令人兴奋。

乳头也很快发硬的凸了起来。

形成了两颗美丽的花生粒。

而和飞儿紧贴的下部也感觉到飞儿有明显的男性生理特征，那只令自己爱死的大家伙正在下面蠢蠢欲动。

美凤姐姐知道这样下去不是办法，很快两人就会失控，所以马上大声和君茹妈妈说起话来，然后慢慢的从飞儿的身上移了下来。

而飞儿也配合着的基本收敛好了生理的冲动，一切都没有出差错的恢复了常态。

飞儿和美凤姐姐那里知道这些已经被知悉两人关系的君茹妈妈默然在心，其实刚才飞儿他们的举动也令君茹妈妈的内心翻腾巨波，君茹妈妈的确没有想到两人居然在自己的眼皮下面调情。

而且做得很自然。

君茹妈妈本人也感觉到非常刺激，其实飞儿的那个小动作早就被君茹妈妈注意到了，君茹妈妈看见飞儿的手指在活动，如同在自己身上一般，连自己的乳头也被开始发硬了，因为兴奋，还令饱胀的乳头溢出几滴乳汁来，只不过因为灯光比较暗，飞儿也没有注意到。

虽然飞儿两人暂时平静了下面，但是心中的欲焰已经被点燃，美凤姐姐在看电视的时候显得有点心不在焉。

没有多久就借口不好看，回房看书去了。

而飞儿也坐立不安的磨蹭了一会，说要玩游戏，起身回房去了。

君茹妈妈当时知道接下来会发生的事情，但是总是不能确定，独自一人坐在客厅里看电视的君茹妈妈显得焦躁不安，过了好一阵，终于起身向楼上走去。

君茹妈妈小心的走到了飞儿的房间门口，对于这样的偷听，君茹妈妈有生以来还真是第一次，总感觉很紧张，两颊犯红，心跳得厉害，神经绷得很紧，深怕这个时候飞儿他们如果不是再做那个事情，突然开门出来，看见自己，那可就不好解释了。

君茹妈妈好几次想调头下楼，但是最终还是走到了飞儿的房门前。

君茹妈妈把身体贴在门上。静下心来，很快听到了声音。

还是直接说屋里的两人吧！飞儿和美凤姐姐两人正坐在床上，美凤姐姐被飞儿从背后抱着，飞儿的双手正在姐姐丰满的胸脯上温柔的抚摩着。

“我的好姐姐呀！刚才你可把我吓死了，在妈妈的眼皮下，你这样诱惑我，很容易露馅的？”飞儿还有后怕的抱怨道。

美凤姐姐嘻嘻的笑了两声，说道：“怕什么？我都不怕，你没有感觉到我这样做令我们这个家具有了一种生气，我最先是真的想和妈妈开玩笑的，并没有早就打定主义来戏弄你的意思，只是后来才，说真的，我一直以来就感觉家里缺少一种东西，一种轻松愉快的氛围，我们家以前都是女人间的调笑，但是有了你就完全不同了，象今天这样的和男性嬉戏还真是第一次。”

“爸爸没有阳刚之气吗？”飞儿怀疑的问道？

“他呀！不要提他了，在世的时候一年才回来几天，就是那几天对我们也是感情平淡，简直不像是一个父亲，把家里当成旅馆一样。这么多年来，我可以说没有得到过父爱，完全是母亲的功能，父亲，是一个最无趣的中国男人，古板、生硬、简单粗暴事业狂，情商很低不解风情。”飞儿问了一下，引出了美凤姐姐对父亲谢国华的强烈不满的宣泄，美凤姐姐对父亲的分析完全体现是其已经是有一个熟悉的女性。

“我知道母亲和父亲的结合不过是一个酒后的错误，所以或许结婚的时候，父亲对母亲并没有爱，但是我真的不知道，为什么以母亲如此出色的外貌和身材，难道都不能令父亲在婚后产生一点爱怜吗？你也看到的，母亲这个容貌和身材，加上母亲的贤惠，应该是最优秀的家庭主妇了吧，而且更加不用说母亲那骄傲的身材，应该没有几个男人不喷血吧？”美凤姐姐生气的质问道。

“是呀！是呀！妈妈的身材的确是太正点了。是男人都会有反映的。”飞儿刚有感而发，就马上止住了，他马上醒悟到美凤姐姐是不是马上又要借题发挥了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1065章 母窥儿女（三）
────────────────────────────────────────

哪知道这次美凤姐姐并没有在意飞儿的这句话，而是继续说道：“飞儿呀！你是我们的希望，自从你来了，我们这个家就开始不同了，拥有了生机，我希望你能多努力，使我们走出父亲的阴影，使母亲走出牢狱？”美凤姐姐终于说出了心中的话。

“牢狱？什么牢狱？”飞儿震惊的问道。

“是封锁母亲的牢狱，是悲剧婚姻的牢狱，二十年前，母亲把自己关进了这个牢狱，含辛茹苦了20年，依旧没有得到应有的待遇，母亲现在才36岁，还年轻，她还应该有幸福去争取，她不能再陷进这个泥潭里了。我以前没有懂得这些道理，现在我都20岁了，在香港度过了类似的经历，终于懂得了生活的真谛，那才是我们真正追求的，自由而快乐的活着，冲破一起束缚我们心灵的东西。飞儿呀！我期待着，你和我一道帮助为母亲摧毁这个牢狱，给妈妈一个全新的生活。”美凤姐姐终于说出了内心的狂热想法，顿时感觉到全身轻松。

飞儿先是呆住了，好一阵才回过神来，16岁的飞儿因为常年自己生活，已经很懂事了，当然知道美凤姐姐话中的意思，想到疼爱自己的妈妈这么多年来过这样郁郁寡欢的生活，非常心疼，也逐渐体会到了美凤姐姐对母亲的挚爱。

最终深有同感的点了点头，表示愿意，然后深情的紧拥着美姐姐的玉体，温柔的说：“不用担心，只要和飞儿在一起，将永远是自在和快乐！我发誓，为了你的幸福，我们的幸福，妈妈的幸福，我会努力去做的。”接着飞儿开始褪去美凤姐姐身上仅有的衣物，在床上开始和美姐姐合奏爱的进行曲，很快传出阵阵快感的呻吟。

飞儿和美凤姐姐全然没有想到隔墙有耳，美凤姐姐的这一席话，简直把君茹妈妈内心最深处那渴望幸福的火种给点燃了。

现在如同火焰一样开始蔓延。

飞儿和美凤姐姐的话，君茹妈妈全都清楚的听见了，直到里面传来令人涌动春潮的声音的时候，君茹妈妈知道不能再听下去了，才神经恍惚的走下楼去，回到了自己的房间。

君茹妈妈回到了自己的房间，坐在床边，看着两个熟睡的婴孩，君茹妈妈思绪万千。

“打破婚姻的牢狱！打破婚姻的牢狱！”现在君茹妈妈的脑海中不断回响着美凤姐姐的这句话，这句话的意义是何等的深刻呀！

这是一句被强大的传统力量包裹着的自己的心声，无数次在电视里看见如同自己遭遇一般的家庭主妇，默默的承受着悲剧婚姻带来的痛苦，君茹妈妈总是能给予极大的同情和感情上的支援，为她们冲破感情的牢狱而呐喊，但是每次联想到自己就不断哎声叹气，毕竟她已经是三个孩子的母亲是，如果是红杏出墙那将是非常可耻的事情，特别害怕女儿儿子将会以自己为羞耻，不再认这个母亲。

为了家庭的圆满，哪怕是形式上的，为了儿女们的幸福，她也必须忍受着这几乎等同寡妇的生活，因为她们是自己生命唯一的眷顾。

而今天，自己的大女儿美凤说出了这样的话，令君茹妈妈在吃惊的同时也感觉到安慰，想不到美凤这样的懂事和理解母亲，从自己的幸福出发，说出了自己不敢说的心声，充满着对自己的敬爱和关怀。

君茹妈妈为自己能有如此懂事的女儿而感到欣慰。

的确，这多年来自己过着孤枕难眠的生活，名义上的丈夫谢国华在自己的心目中是一个影子，一个一年才能见一次的影子，那仅有的几天时候，也不过是例行公事，而且谢国华使用的是那无趣的姿势，总是草草的在自己身上射了就呼呼大睡，难道自己真的就这样没有魅力吗？

君茹妈妈每每想到这里就心酸不已。

但是每一次外出的经历告诉自己，自己没有魅力那是不可能的，几乎每见过自己的男人都有对自己投来注视的目光，特别是夏天，尽管自己已经在衣着上尽量注意不要太突出自己的胸部，依然令那些男子发出狼一般的目光。

连少年也不例外。

记得好多次令一些人注视自己出神的人撞了头。

就连宝贝儿子飞儿也对自己的身材是赞美不已，真不知道谢国华是什么意思，令人气愤。

今天美凤姐姐一席话突破了君茹妈妈的心灵禁锢，使君茹妈妈终于开始逐渐面对真实的生活，开始品位自己现在的处境和对未来生活的憧憬起来，“去争取属于自己的幸福！”君茹妈妈又想起美凤姐姐所说的话，“是呀！自己才36岁呀！以前自己都只是想着怎么把儿女抚养好就得了，从来没有憧憬过自己的生活。我也有追求幸福的权力呀？我也是一个正常的女人呀，我也有我基本的性要求呀！！”君茹妈妈的心底第一次正式的发出了争取幸福的声音。

再也不是以前那样，刚想到一点苗头，就马上给打压了回去。

性，是君茹妈妈以前最回避的东西，她知道自己的身体真正是太敏感了，如果放纵自己，真不知道要做出多么丢脸的事情。

但是今天，君茹妈妈在女儿美凤的振聋发聩的呐喊面前第一次勇敢的面对的自己的性要求。

“是呀，我才36岁，我现在依旧美丽，女人的青春是何等的宝贵，我不能再虚度青春了，我也要象美凤那样享受美好、奔放的性爱人生！”君茹妈妈发出了自己的心灵呐喊！

君茹妈妈脑海里又浮现出今天中午的那一幕。

飞儿和美凤姐弟俩在水中欢好，是那样的畅快和自由奔放。

接着又联想到当时飞儿那裸露的巨物，如果是插进自己的体内将是何等的刺激，此时的君茹妈妈马上感觉到全身发热，身体如同火烧。

双手也开始在身体上游走抚摩起来。

“哇！！哇！”一阵婴孩的啼哭惊醒了君茹妈妈，君茹妈妈马上收拾心神，立刻来到摇篮前照看孩子，原来是美凤姐姐的小宝宝……外孙女又饿了，君茹妈妈马上跑到厨房，先拿来备好的半瓶母乳，给小囡囡为喂饱，抚慰着其入睡后，然后揭开衣服，用吸奶器吸起奶来，为下一次喂奶而备用。

这个吸奶器其实君茹妈妈很早就买了的，但是以前并不常用，只是平时外出的时候要吸空奶时才用，要大约两天才用一次。

但是自从美凤姐姐的回家了以后，因为小囡囡（就是美凤姐姐的小宝宝的名字）喜欢咬乳头，不能直接喂，所以给她准备奶就需要吸奶器帮忙，其二是因为最近以来奶越来越多，用这个吸奶器比挤来得方便和快速。

所以最近一段时间使用频繁。

（而美凤姐姐是不太喜欢用这个吸奶器的，因为她怕乳头被拉长。一般都用手挤。）

特别是最近美凤姐姐去喂她那个大宝贝了，把这个小淘气完全留给了自己，自己更加要多费心才行了，好在自己的乳汁的确是非常的丰盛。

想到这里君茹妈妈还真的感觉到有趣，说起来真是个异数。

记得以前生美凤飞儿的时候，自己的奶就比较少，想不到现在生了第二个女儿以后，乳汁如此的丰盛，两个宝宝都吃不完，难道真是前面不足，后面补吗？

君茹妈妈哪里知道这里面有飞儿的功劳，那些来自专业母乳人士的催乳食品的功效可不是吹牛的。

但是使用这个吸奶器却有一个副作用，就是在真空抽吸的作用下，君茹妈妈发现自己的乳头变长了一些，现在即使在不兴奋的情况下乳头凸起的程度都有以前乳头发硬时的高度，穿着稍微紧身一点的衣服就非常明显的在胸前凸起诱人的双点。

稍微一摩擦就会有一种特别的快感。

现在君茹妈妈就正在使用着吸奶器，君茹妈妈的乳头在密闭的透明容器里被空气抽吸着，在吸奶器的抽吸作用下，君茹妈妈的乳头被拉长，乳汁从乳头的每一个乳孔中分泌了出来，一股股的流到下部的收集容器中。

乳头在这种几乎是真空的挤压作用下早就充血、发硬，每一次抽动都令君茹妈妈感觉到快感，一波波的从乳房处蔓延全身，在这个非常安静的环境下，君茹妈妈只听见了被抽吸着的乳汁喷射在容器壁的声音，象水箭一样吱吱有声。

乳头和乳晕在抽动的时间拉长胀大，然后回弹缩小，君茹妈妈也伴随着这个过程享受着一种奇特的快感。

无法用言语来表达，这种感觉比宝宝吸奶来得更加强烈和刺激。

令君茹妈妈一度迷失在这天地中，直到吸奶器已经装满才醒悟过来。

慌忙小心翼翼的把吸到的母乳倒进了早就准备好的奶瓶里。

君茹妈妈在低头看了一下自己胀大的乳头，现在还处于兴奋的凸起中，饱满，尖挺、乳色深红。

真是极度诱人，上面还挂着几滴乳汁，这个可是自己身体上最值得骄傲的部分的顶点呀，君茹妈妈也感觉到非常自豪，她知道自己的乳房完全可以和那些水着（就是泳装）女郎媲美，真不知道那个谢国华生前会对自己没有兴趣？

哼！

真是不识宝，君茹妈妈的内心发出了感叹，“你不识宝，总有人识宝，还爱不释手呢？”当君茹妈妈的心中刚冒出这个想法的时候，立刻想到了飞儿望着自己乳房出神的场景，当时自己在喂奶，他可是一直没有挪动过眼睛，看样子是很迷恋的。

“是呀！我的乖乖飞儿，他现在就对美凤感兴趣，而且对吃奶好像也有特别的爱好，这几天美凤的奶大概都被他吃了，我就是在奇怪为什么最近美凤不喂孩子了呢？原来都被这个贪吃的大孩子给吃了。真是荒唐。害得我这个外婆来喂自己的外孙女。”君茹妈妈心中不断涌动涟漪。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1066章 母子健身（一）
────────────────────────────────────────

“真的有这样好吃吗？”君茹妈妈看着自己面前饱满的乳房联想到，特别是乳头上几滴奶汁还盈盈的挂在上面，真象一颗美丽的樱桃，垂涎欲滴。

君茹妈妈的心中突然涌动一股春潮，一手捧起自己的右乳，一手捏住乳头向上搬动，然后弯曲身体，低下头去，一口含住了自己的乳头，天那！

原来君茹妈妈也要自己尝试一下，吸奶的滋味。

幸好这个时候飞儿不在，如果其此时在外面偷窥的话，多半会被这个场面惊爆得冲破身份和伦理的束缚，冲进屋去强暴君茹妈妈的乳房吧！

说实话，这样的自产自销也只有象君茹妈妈这样的巨乳奶妈才能做到，因为君茹妈妈那98CM.G罩杯的巨乳才能这样方便的让自己含着自己的乳头。

君茹妈妈先用舌头把乳房边缘的乳汁给舔了个干净，自己舔自己的乳房，君茹妈妈还是第一次，舌头在自己光滑的乳肤上游走，无论是舌头还是乳房多能感觉到不一样的快感，连君茹妈妈自己都为乳房的滑如凝脂的感觉所自豪。

太美妙了。

接着君茹妈妈含住自己的乳头，同时利用双手的挤压作用，吸起奶来，一股温热的液体从自己的身体内流了出来，很快滑入了自己的喉头，味道象牛奶，带着自己的体温，有一股乳香，奶质比较浓稠，在舌头上多品位几下，就能感觉出略带甜味。

真是奇特。

真的有意思，自己吸奶的时候，那连动蜜穴甬道的快感更加是美妙无比，好像有什么东西才拉动神经一般。

和孩子吃奶时的感觉不一样，要强烈很多，刺激很多。

怪不得美凤姐姐不喂孩子，也要让弟弟飞儿吃奶。

君茹妈妈终于明白了其中道理，这时全身传来的快感已经把她包围。

君茹妈妈的另一只手再也忍不住了，逐渐的移下了自己的下部，君茹妈妈伸出两根指头在自己的蜜穴甬道挖来捣去，不一会儿就玉户水满，她用两指轻捏着自己的珍珠花蒂，只感觉到蜜穴甬道随之不断痉挛，春水花蜜止不住的往外流，搞得满手都是，同时上面用另一只手不断挤捏自己的乳房，全身向发了疯似的摇晃和抽动，一种灵魂出窍的快感包裹着君茹妈妈的心神……

“啊！！！……呀！啊！……哎！哎……！”君茹妈妈从高潮的顶点跌了下来，不断的喘着气，君茹妈妈的确是太累了，二十年来，她总是压抑着自己的性欲，几乎不敢去碰这些部位，即使有时候略为超越一点，也很快醒悟，马上收手。

从来没有象今天这样畅快淋漓的自慰过，而且还是一天两次。

今天的举动的确是太不寻常了，难道真的是如同美凤所说的那样？

飞儿的回家改变了一切……？

君茹妈妈浑身无力的慢慢坐起身来，看见床上也被自己搞得一片凌乱，被褥上也有浮水印，无奈只得换了一套……然后到卫生间去把全身冲洗了干净，这次她可是一点不敢去多碰那些敏感部位，深怕三度迷失自我。

躺在床上，脑子里老是浮现出美凤和飞儿姐弟俩乱伦，很难入睡，直到的确是因为今天两次泻身，极度疲劳了，才逐渐睡去。

经过了20年来的最彻底的两次自慰的君茹妈妈显得特别累，清早的时候给两个小孩喂饱了奶，早餐才吃了一半，又倦意上身，再度倒床而睡。

连后来的美凤姐姐和飞儿都感觉奇怪，一贯早起的君茹妈妈怎么会早饭都没有吃完就不出来了呢，美凤姐姐进屋看见母亲又躺在了床上，自好悄悄的退了出去。

君茹妈妈这一觉睡得好久，直到临近中午的时候，被啼哭的宝宝给吵醒，才感觉到恢复了精神。

拉开窗帘一看，哇！

艳阳高照，明亮得君茹妈妈无法睁眼。

看见今天的天气可是不一般的热。

起身给宝宝喂了奶后，君茹妈妈来到客厅，发现午餐已经准备得差不多了，美凤姐姐和飞儿正在进行最后的忙碌，看来一定是美凤姐姐看见自己太累了，自己动手做的吧？

真是一个体贴妈妈的乖乖女。

两人看见君茹妈妈出来了也满心欢喜的请她坐到座位上。

马上要用午餐了。

不多一会，一切完毕，三人座在饭桌上准备用餐，君茹妈妈稍微解释了一下，对两人说抱歉，今天很不好意思，贪睡了，没有为大家做午饭。

但是飞儿却非常真诚的说，不能老是让君茹妈妈来为劳累，要多注意自己的身体，也该有我们为妈妈服务的时候呀！

然后催促着大家一起用餐，君茹妈妈非常感动的品尝着丰盛的午餐，每一样都尝了一些，眼睛都亮了，神情怪异的发问，“美凤呀！这些菜是你做的？哇！很不错呀！味道非常特别，和传统的淮扬菜系不一样，另成一派呀？去香港住一年多学得？简直太棒了，这个手艺可以出去开店了，我的女儿真是太优秀了！谢谢你呀！让妈妈吃到这样美味的食物。”

美凤姐姐低着头，双颊微红：“母亲大人，你这样的夸奖我可真是受之有愧！虽然我在香港也自己做菜，但是还没有这个手艺和风格，你可搞错了对象。”

君茹妈妈先是一愣，然后转头望向坐在身侧的飞儿，用一种诧异和惊奇的目光。

被妈妈用这样的目光注视着，飞儿挠了捞头皮，嘴角裂出幸福的微笑：“不好意思，是我做的，希望妈妈能喜欢？”

君茹妈妈非常吃惊，真是想不到今天这样美味的饭菜居然是16岁的宝贝儿子做的，简直太令人吃惊和意外了。

看到今天自己不舒服，飞儿就给自己做饭菜，君茹妈妈想到这里心中涌起一阵暖意，多么好的宝贝儿子呀，连这些都想到了，真是非常体贴。

“飞儿，你怎么会做这样的饭菜？”君茹妈妈发问了，因为作为家庭主妇的君茹妈妈对饮食可是很有研究的，常年以来她就是依靠给女儿们做可口的食物打发时间的，所以在这方面的手艺也非常了得。

“妈妈知道我一贯是自己照顾自己的，我们稷下县城有一家十里香菜馆，我假期的时候经常去他们那里打工，和那些师傅关系很好，就自己尝试着把不同风味的菜品结合起来烹调。所以你们吃起来的确很传统的淮扬菜系不一样，我很喜欢这样的风味。”飞儿对君茹妈妈可谓是合盘托出，但是却漏掉了为什么和那些师傅能混熟悉的缘故。

其实都是因为飞儿的丰富的毛片收藏的关系，令那些师傅经常找其借来观看。

君茹妈妈想破脑袋大概都不会想到这个原因吧？

“不错，我很喜欢，能吃到这样不一般的美味，真是要多谢飞儿了。”君茹妈妈向飞儿道谢的同时，一边品尝着这另有风味的美食。

这顿不一般的午餐在轻松愉快的氛围中结束了。

感受最深的自然是君茹妈妈，第一次在家里吃到宝贝儿子专门给自己做的可口的饭菜，简直是非常的享受，以前比较沉闷和无味的用餐气氛现在也变得轻松愉快起来。

飞儿，又是飞儿改变了这一切……

中午时分，太阳火热，飞儿和美凤姐姐到是丝毫不在乎天气的炎热，在家中的泳池中嬉戏起来，君茹妈妈也换了一身更加薄的衣服在家中打扫厨房卫生。

打扫完卫生后的。

君茹妈妈回房间，也给宝贝们喂了一次奶，然后换了一套的白色运动套装，当然，为了托住她那巨大而丰满的乳房，那专门的哺乳胸罩是不会脱的，，这种胸罩是专门为母乳妈妈生产的，避免在怀孕和母乳期间如果因为不带乳罩，乳房就会变形，下坠的，这种乳罩和一般的乳罩其他方面完全一样，对乳房有良好的支撑作用，唯一不同的就是前面乳头部分没有盖，妈妈们可以很方便的给孩子喂奶。

换好衣服，君茹妈妈就到家中的小健身房内锻炼身体，在这间近20个平方米的空间里，放置着一些多功能的综合型健身器材，是君茹妈妈和儿女们常来的地方，君茹妈妈的身材能保持着这么好，和她经常锻炼身体是不开的，前两天忙开董事会的事情，几乎没有怎么锻炼，今天得好好锻炼一下。

正在君茹妈妈锻炼了一会儿的时候，飞儿穿着泳装运动裤。

头发上还滴着水，脖子上搭了一块毛巾，走了进来，这个时候，外面的美凤姐姐已经在泳池边的躺椅上睡起午觉了。

看见妈妈也在锻炼身体，认为不妥的正要退出。

要是平时，两个人的生活和作息时间不一样，飞儿锻炼的时候，妈妈多半在做饭或者做家务，今天因为妈妈反常的下午做运动，两个人才碰到了一起。

“飞儿，走什么呀？来锻炼身体吗？一起来吧，大家一起锻炼兴致才高呀！不用害羞，大家都是运动装嘛！”君茹妈妈发话了。

“那好，我还以为打扰妈妈了！”飞儿看见全身白色运动套装的君茹妈妈正在骑健身车。

妈妈一身洁白，凸现出美好的身体，加上美丽而和蔼，飞儿当然无法拒绝美意，但是飞儿因为穿着的是泳装，所以不敢多看妈妈。

怕出丑就麻烦了飞儿照惯例一样，开始锻炼起身体来。

先做倒挂的运动，然后再上拉力器，这一切，刚好是背对着君茹妈妈。

费力的骑着健身车的君茹妈妈看着身体完美如运动员的宝贝儿子飞儿在自己的面前自如的伸展着那健美的肌肉，每一次都是力与美的体现，充满着阳刚之气。

在君茹妈妈眼中，现在的飞儿简直就是完美的健身老师正在做演示表演，看着倒挂着的飞儿用腰力支撑着去头脚合并，非常的轻松，频率也很快，君茹妈妈不由赞叹到：“哇！太厉害了，好惊人的腰力呀！”联想到那天飞儿和美凤姐姐在水中欢乐，飞儿用那惊人的腰力不断的把美凤姐姐的大半身体给顶出水面，君茹妈妈不由得脸上一红，摔了摔头，马上阻止了自己脑子里的胡思乱想。

换到跑步机上面去锻炼身体。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1067章 母子健身（二）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈穿的着套运动装分内外两层，外面一层是，长袖上衣加半长运动酷，经过了锻炼的君茹妈妈现在已经是开始出汗……所以君茹妈妈开始脱去了外套，露出了里面的内层，哇！

内层可是紧身的无袖上装和贴身的运动短裤。

君茹妈妈在跑步机上跑得汗流浃背，香汗淋漓，衣服已经打湿了，开始贴在身上了。

跑完成步以后，君茹妈妈又做了30个仰卧起坐，然后来到震动器上运动起全身肌肉起来。

按照惯例，打开上面的CD机，带上耳机，闭着眼睛，一边做运动，欣赏欣赏音乐起来。

再说飞儿，他背对着君茹妈妈做完了一系列运动后，转过身子来，正准备换另外的器械做其他的运动，发现看见已经脱去了外套的君茹妈妈，穿着紧身的运动装，正在震动椅上做着运动，这个运动椅能够对全身肌肉进行大规律震动，最大效果的促进身体中脂肪分子的活动，加速人体排汗，以达到消耗人体热量，减脂的作用。

而飞儿看见的是一个令他喷血的场面，坐在震动椅上面的君茹妈妈穿着紧身的运动无袖背心，现在早已经被汗水打湿了，全都紧贴在身上，母乳胸罩的轮廓全部凸现。

因为前部没有盖，君茹妈妈的乳房紧贴在白色的衣服上，乳头在打湿衣服上骄傲的凸出，衣服被打湿后具有的半透明效果，使飞儿可以比较清楚的看见乳头的深色两点，宛如两颗最大、最诱人的葡萄，等待着他去采摘。

其实如果是其他的女人也到没有太大的惊心动魄，但是结合在君茹妈妈98C M，G罩杯的巨乳上，那简直是另人血脉喷张，飞儿只感觉到，即使张开自己的大手都无法把握住妈妈那巨大丰满的乳房，配合上往下收得不错的腰身，显出最完美的人体波峰，令飞儿有一种冲动，只想把脸深深的埋进妈妈的巨乳之间，去感觉她的温暖、柔软。

更加要命的是，在震动椅的作用下，君茹妈妈全身都在做幅度不大的震动，巨乳就自然形成荡漾的乳波，特别是乳头，彷佛具有生命力一般的在抖动，好似在象飞儿招手，呼唤其来挑逗。

穿着泳裤的飞儿现在感觉到极大的不舒服，紧身的泳裤已经产生了巨大的生理反应，高高的顶了起来，飞儿巨大的分身把泳裤顶在了极限都无法完美的直立舒展，飞儿没有办法，只好把泳裤掰开一边，露出那尖挺和胀大的分身。

而现在的君茹妈妈还沉浸在幽雅的音乐声中，闭着眼睛，享受着震动椅带给自己的快感，完全忘记了与飞儿同在房间的事情。

在震动椅的运动下，君茹妈妈感觉到非常舒坦，同时做着深呼吸的运动，令自己的胸部随着高低起伏，巨乳在身体上挺起、回落，形成一组美丽的人体波浪，在运动的作用下，君茹妈妈的饱满的乳汁又溢了出来，在乳头前形成了和汗迹不一样的一圈，汗水合着乳汁，散发出一故奇特的味道，另人产生最原始的冲动，而本来就已经是剑拔弩张的飞儿那里还受得了如此刺激，看着君茹妈妈摇晃着的巨乳上的美丽樱桃，恨不得马上扑上去，一口含着不放，有好几次，飞儿都有想挪动步子，伸手去抓妈妈巨乳的冲动，但是最终还是悬崖勒马。

飞儿低头看了一下自己那杀气腾腾的分身，再看了看妈妈的乳波荡漾，情欲已经爆发到了顶点，一手抓着自己的分身开始套动起来，幻想着自己的分身正在妈妈的双乳间抽动，而妈妈也在高低起伏的配合，以前自己也曾经手淫过，不过那是对着电视，这次，在两米远的地方，对着美丽的巨乳妈妈，那简直是令人极度兴奋的事情，在经过了大约10多分钟的剧烈套动后，一股凉意袭来，从飞儿的分身喷射出的白色液体飞溅出1米来远，差点就喷到妈妈的身体上去了，飞儿一惊，马上快速的走上前去，用毛巾抹去了地上的痕迹，痛快诚惶诚恐的小跑出了房间，深怕妈妈突然睁开眼睛看见自己的窘态。

一段小插曲就此结束，直到完结的时候，我们美丽的女主角还一无所知的躺在椅上享受着运动的快感，浑然不知道自己成为了少年的自慰对象。

君茹妈妈运动做完后，睁开眼，看见飞儿已经不在房间里了，感觉有点怪异，怎么他一声不响就走了，突然一抬头，从对面的壁镜上看见了全身被汗水打湿，身材突兀的自己，特别是那傲人的双峰，被纯棉的运动衣高高的顶出诱人的波澜。

好在这个专业的健身运动衣，比较厚实，被打湿了也不会太透，不然还真出丑了。

但是即使是这样，相信一个正常的男人看见了也会受不了的，怪不得飞儿跑了，哈哈，大概也是被我这样给刺激了吧！

不知道为什么，君茹妈妈的心里涌动着一股快感，好象很乐于对飞儿的诱惑。

带着心里洋溢的一种异样的兴奋，君茹妈妈走回自己的房间洗澡去了。

再说我们的飞儿，受到刺激的飞儿可是欲火焚身，冲出房间后，在美凤姐姐的房间找到了刚洗澡完毕的美姐姐，二话没有说，色急的抱住美姐姐，就开始了狂暴的做爱。

当一切平静下来以后，美凤姐姐突然发问道：“嘻嘻！今天怎么这样猴急呀？是不是受了什么刺激呀，老实交代吧！在健身房里发生了什么事情？”

“说好了，千万不能笑，被妈妈听见了就麻烦了！”飞儿知道骗不了姐姐，所以先给爱笑话自己的美姐姐打好招呼，接着就带着一种和姐姐讲小秘密的口吻详细了敍述了在健身房发生的事情，这次美凤姐姐仔细的听着，没有露出要笑话飞儿的表情！

美凤姐姐最后说了一句，“慢慢来吧，妈妈会因为你而改变的！”然后起身走进浴室清洗身体去了，留下了一脸茫然的飞儿。

吃晚饭的时候，三人座在一起。

飞儿有点不好意思看妈妈，他总感觉今天在健身房发生的事情是对妈妈的冒犯，所以也就不说话，气氛显得有点奇怪。

君茹妈妈当然知道飞儿为什么不说话，君茹妈妈为了缓和这个难堪局面，主动提出今天晚上大家一起出去看电影的动议。

飞儿和美凤姐姐当然爽快的同意了。

美凤姐姐也高兴得说这个好象是3年以来的第一次。

很久没有和母亲上街看电影了。

这又让她回到了高中时代。

听到美凤姐姐这样说，君茹妈妈感觉到非常高兴，没有想到今天的一个小小的举动，居然令女儿如此开心，看来以前自己对儿女们的关心还不是非常到位，没有真正的深入内心世界，只是做了一些表面上的工夫，以后一定要在这方面加强对女儿，现在还加上多了一个宝贝儿子飞儿的真正意义上的全面关怀！

吃过晚饭后，在君茹妈妈的建议下，三人决定不开车出门，就当饭后的散步，直接步行去电影院。

反正也没有多远。

君茹妈妈作为长辈，自然走在中间，飞儿和美凤姐姐一左一右的依偎在身边，在君茹妈妈的微笑中，三人手挽手的走在街上，在路人眼里，完全是一个漂亮的母亲和美丽的女儿外加俊秀的儿子在一起漫步中。

美凤姐姐把头靠在母亲的肩膀上，君茹妈妈也不时微微偏头向女儿表示亲昵。

而飞儿则挽着妈妈的左手，不时的给两位大美女讲一些经典的电影桥段，飞儿是一个影迷，对影视方面是比较发烧的，所以讲起这些来可以说是算半个专业人士，水平不低，听得两母女入迷，不时发出欣然的笑声，在旁人眼里，这是无比幸福和谐的一家人。

美凤姐姐也感受到路人羡慕的目光，对此感觉到无比的欣慰，这又让她回到了从前，母亲带着她们三姐妹上街购物的愉快日子里。

靠在妈妈的肩膀上，是那样的温馨的依恋。

当然，在某些路人眼中，这一家三口简直太养眼了，特别是那两位身材丰满、容貌极其漂亮的母女，虽然君茹妈妈和美凤姐姐在衣着的选择上已经对突出的胸部进行有修饰，也就是说，一般他们外出不会穿太紧身的衣服，不会穿那种把衣服扎进裙子里，而把胸部给突出来的衣服，而是比较宽松的上衣，而君茹妈妈一般来说还喜欢穿胸前有花边的上衣，这样更加能在掩饰超级丰满的胸部。

但是，即使是这样，只要行人多注意一下，特别是和她们擦肩交错而过时一对比，就能发现她们实在是太伟大了！

令人见之动心，脑海里产生惊异的赞叹。

飞儿当然是注意到了部分人那色色的眼光，和惊异的神情。

想到自己正和路人羡慕万分的两位身材劲爆的绝色大美女携手而行的时候，心中涌动着绝代美女唯我独享的美滋滋的兴奋。

当然，最令飞儿高兴得是，因为和君茹妈妈手挽着手，他的右手是插在妈妈的手弯里的，自然能感觉到君茹妈妈手腕边那高耸的胸部的丰满，随着步行中的运动，飞儿的手肘不时的磨擦着君茹妈妈的左边的乳房，即使是这接触，也令飞儿感觉到非常的享受和刺激。

在和君茹妈妈乳房的接触中，飞儿能够感觉到妈妈丰满乳房的十足弹性，简直是太享受了。

飞儿很喜欢这种感觉。

但是，用手肘去接触，总感觉到有点遗憾、触感不够强烈。

于是飞儿开始很自然的把挽着妈妈的自己的右手从妈妈的手弯中拉出来一点，这样，只要稍微一活动，飞儿的右手手背就能接触到妈妈丰满的乳房，手背上的神经可比手肘丰富多了，飞儿现在不但能够感觉到乳房弹性质感的同时，甚至能感觉到从妈妈的薄衣中传递出来的体温，而且好象妈妈今天晚上带的胸罩还是在家里她习惯带的那种没有盖的哺乳胸罩，因为飞儿通过手背和其乳房的接触，清楚的感觉到了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1068章 君茹妈妈美乳乳汁（二）
────────────────────────────────────────

乳房的下沿有乳带托起整个胸部，而前面的部分没有盖，是完全真空的，直接和妈妈的外衣接触着的，飞儿偶尔把手背向乳房胸部移动一点，就能清晰得感觉到和乳肉的亲密接触。

毕竟君茹妈妈穿的这件高档的丝制外衣的质地和触感是棒的，所以使得飞儿能有如此的体验。

而且根据妈妈外衣的一贯原则，胸前都是有花边的，刚好就能掩盖住凸起的乳头，而不会出丑。

加上现在是晚上，在夜色下谁又能注意到这些呢？

因为妈妈的如此穿着，加上和飞儿的如此手挽手的行进着，在走动中，飞儿就不断的利用此和君茹妈妈的乳房产生亲密的接触，对于飞儿来说，这的确是一个美好的享受。

有点紧张，还有点刺激。

触感又是那样的舒服，简直是太美妙了。

就在做着这一系列的动作的同时，飞儿的嘴上可没有丝毫的停顿，依然平静和优雅的给君茹妈妈和美凤姐姐讨论着电影方面的问题。

一切都显得那样的自然和不经意。

很难想象他的心中和手上又是策划着另外的事情。

另外一侧的美凤姐姐当然是不知道这些事情，而作为当事人的君茹妈妈，却是心潮涌动。

就在最先的时候，飞儿用手肘和自己的乳房产生接触，君茹妈妈就感觉到一阵阵奇妙的触感从接触处传来，使君茹妈妈的的身体不时的受到异样的摩擦。

这个时候，君茹妈妈认为这大概是大家在挽手步行的过程中无意的接触，因为她的右边乳房也同时和美凤姐姐接触着，但是不知道为什么，那种感觉就是和飞儿的这边不一样。

接下来，突然一下，君茹妈妈感觉到和飞儿这边触感更加强烈了，她仔细感觉了一下，知道现在是和飞儿的手背在接触了，她做出很自然的样子，用眼角的馀光向左下扫了一下，看见飞儿已经把手搭在了自己的左手上，手背刚好能因为走动，不时的碰到自己的左乳。

但是这个时候，飞儿依然非常镇静的和她们说话，聊天，非常自然。

君茹妈妈怀疑是飞儿的有意所为的想法就显得半斤八两了。

君茹妈妈也在心里纳闷，大概是自己太敏感了吧，宝贝儿子到没有在意这些事情，还是自己太胡思乱想了。

但是，接下来的事情，君茹妈妈就的心里就砰砰直跳了，因为飞儿突然用小手指的指背轻轻的碰了一下自己的乳房前沿。

君茹妈妈身体都打了一个颤栗，她知道自己今天外出没有换乳罩，乳房的前部是没有乳罩包住的，除了外衣，就是真空的了，加上这件丝制外衣的良好手感，质地细腻、光滑，所以飞儿的这一接触，令君茹妈妈有点大呼受不了，那触感的确太奇妙了。

象蚂蚁给轻咬了一下，一阵痒，一阵麻的感觉，并蔓延到全身，令娇躯一颤，浑身一软，使不出什么力来。

现在君茹妈妈七成的把握，这些是飞儿的有意所为，但是，她一时之间也不知道怎么应付，飞儿那自然、平静的神态，而且嘴里还在丝毫不乱的谈天说地。

根本使人无法把他和这个骚扰事件挂上勾来。

君茹妈妈可不能因为这七成的怀疑就对其做出回应，比如猛然把手抽出来，不和飞儿携手了什么的，那怕是有九成的把握，君茹妈妈也认为要为了最后那一成的无辜而信任飞儿。

不能做出失礼的动作，这样会令宝贝儿子飞儿和自己都陷入非常难堪的地步。

飞儿可不知道君茹妈妈的这些心思，当他第一次去接触妈妈的乳房前端后就感觉到是无比的美妙，过了一会儿，又忍不住去碰一下，就这样，飞儿每隔一段时间，利用走动中的机会，就不时的去用手指背碰碰妈妈的乳房，君茹妈妈到后来还真的就有九成把握这是飞儿的有意所为，但是她还是没有做出反应，因为她也感觉到这样的接触非常的紧张和兴奋，比较刺激，每一次接触都令她有特别的快感，她对这样的亲密接触都感觉到有意思，所以哪里还会去做出阻止的动作呢。

终于来到了电影院，飞儿也就只好结束了这些小动作，君茹妈妈反而感觉到失去了什么似的。

大家选择了一部时间比较合适的校园爱情片那些年来看，既然看电影是君茹妈妈提议的，所以自然是君茹妈妈出钱，飞儿跑腿，去买了三张电影票外加一点零食和饮料，三人一起走进了电影院内。

来到座位上，飞儿先让君茹妈妈坐进里面的位子，然后依次是自己和美凤姐姐，这样自己在中间，左右两边都是大美人围坐。

电影没有多久就开始了，电影的基本内容描写的是高中的校园生活，男主人公是转校生，家境非常显赫，到新学校后和女主人公认识并相恋，其中，女主角的家境不好，家里全由母亲维持着家用，父亲是一个常年酗酒者，知道了这对少男少女的恋爱后，就他常拿这个事情来要挟男主人公，要求得到金钱来继续他的酗酒生活，对妻子也是态度恶劣，经常不回家，妻子总是以泪洗面。

最终，两人帮住了母亲摆脱了酗酒的父亲，和其离婚，而母亲和女儿一起，重新开始新的生活。

给君茹妈妈感受最深的，当然是那位母亲的遭遇，无能的丈夫，失败的婚姻，没有幸福和温暖的家庭。

这一切，都有君茹妈妈生活的影子，特别是看到影片中的母亲被丈夫虐待，君茹妈妈这样一个感情丰富的女性自然毫不犹豫的给与泪流满面的回应。

就在君茹妈妈感慨万千之时，看电影时，拿着饮料喝个不停的美凤姐姐给飞儿示意了一下，因为内急而去洗手间去了。

而刚才一直靠在姐姐一侧看电影的飞儿，现在没有什么好依靠的，转过头去看了一下妈妈，发现君茹妈妈正在小声的抽噎，通过银幕上反射的光线，能看见君茹妈妈脸上的两道泪痕。

飞儿马上转过身去，关心的问：“妈妈，你怎么了？”在飞儿眼里，这样的剧情还没有什么值得哭的，他哪里能体会到妈妈一般的共鸣呀！

“没有事儿，没有什么，只是有点感动！”君茹妈妈看见飞儿关切地问候自己，让飞儿看到自己流泪，总感觉到有点不好意思。

所以马上低下头，拿出纸巾，搽起眼泪来。

飞儿看见君茹妈妈在哭泣，感觉很心疼，这个时候的君茹妈妈给人一种美丽少妇，我见尤怜的感觉，飞儿此时恨不得马上把妈妈拥进怀里，好好的疼爱过够。

当然，那是不可能的，现在的他能做的是从自己刚才买的纸巾里抽一张出来，轻轻的拂上妈妈的脸颊，温柔地为妈妈搽拭着脸上的泪水。

君茹妈妈看到飞儿的这个举动，心里感动之极，她能感觉到飞儿给自己抹去眼泪的神情和气质，完全是一付爱恋的感觉，那感觉太美妙了。

这是君茹妈妈一生中，第一次感觉到一个男子用最怜惜自己的感情来为自己做一件事情。

飞儿轻拂在自己脸上的感觉是那样的温馨、手法轻柔，生怕弄痛了自己。就象最亲密的男友在关怀自己一样。

君茹妈妈突然有一种恋爱的感觉，当体会到这种感觉时，浑身一震，心跳马上加快，呼吸都变得急促了。脸上泛起潮红。

君茹妈妈这个时候只好把头更加低下去了，飞儿这个时候换了一张纸巾，继续为自己抹干净眼泪。

君茹妈妈对此没有半点要阻止的意思，但是当飞儿再次接触君茹妈妈的脸颊的时候，她感觉到自己的心都要跳出来了，低着头的君茹妈妈能够清楚的看到自己那因为心跳加速而起伏不定的胸部。

突然，君茹妈妈感觉到一股暖潮从乳头处涌了出来！

“糟糕，出奶了！我怎么把这个事情给忘记了。”君茹妈妈的心里大叫不好，今天晚上因为是临时说起看电影，打乱了平常的时间安排，从下午四点多给孩子喂奶过后，到现在已经9点多了，5个小时都没有喂奶，刚才看电影太出神，再因为刚才突然心跳加速，胸部起伏，给乳房以压力，现在出奶了，最麻烦的事，因为今天出门时候的大意，带得是没有盖的母乳胸罩，这下麻烦了，外衣一定会被乳汁打湿。

君茹妈妈现在感觉到有点手脚无处了，不知道怎么应付，而飞儿在为自己搽眼泪，再怎么说也要等他搽完。

但是君茹妈妈乳房涌动的暖流还在继续，她已经感觉到乳头前端的乳头周围已经打湿了。

这样一来，君茹妈妈更加紧张了，一紧张，奶又出得更加勤了。

乳头周围的外衣都被打湿得粘在一起了。

飞儿也注意到君茹妈妈的胸部起伏得很厉害，以为妈妈出什么事情了，马上紧张起来，关心的问道：“妈妈，你怎么了，又什么不适吗？”飞儿很自然的把手伸到君茹妈妈的胸部去感觉一下，深怕是什么呼吸道方面和心脏方面的功能问题，那可就麻烦了。

君茹妈妈看见飞儿把手伸向自己的胸部，吓了一跳，本能的要回避，一紧张，反而手忙脚乱的，身体乱动，刚好，飞儿的手掌一下把贴到了她的右乳上，君茹妈妈浑身一震，飞儿也马上感觉到右手被衣服上的什么液体打湿了，他马上一惊的松开手，看了看打湿的右手，然后疑惑得问君茹妈妈：“妈妈，这是？你刚才哭得这样厉害？”

君茹妈妈脸红得耳朵得发热了，好在点电影院里的明暗不定的反射光线，谁也看不清楚。

但是飞儿这句问话她简直不知道怎么回答才好，忐忑不安地在座位上哑口了。

突然偏头，看见美凤姐姐的空空的座位，“厕所……！去厕所！”君茹妈妈马上反应了过来，猛然站起身来，飞儿本能的让出身位，君茹妈妈象飞奔着一般的逃离了座位和难堪。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1069章 君茹妈妈美乳乳汁（三）
────────────────────────────────────────

飞儿看见君茹妈妈难堪的逃离了座位，正在迟疑，本能的举起自己的右手，一股奶味嗅进了鼻子，“哇！是奶！！妈妈又出奶了！”飞儿的心里惊叫道，因为刚才看见妈妈哭，流泪，所以没有联想到这个事情上来，现在知道了，原来是妈妈奶胀出奶了，而且妈妈今天的乳罩没有盖，所以把外衣打湿了。

一定是这样了，怪不得妈妈飞一般得逃跑了。

一定是去厕所处理了。

好遗憾，我又不能跟去，呜呜！！

妈妈大概要把多馀的乳汁挤掉吧，太可惜了！！

我好恨！

不过飞儿还是二话不说，用舌头把手上的乳汁都舔了个干净，心中大呼过瘾。

旁边两个位置都人去空空，只留下飞儿一个人在这里大发感叹. 飞儿现在也是一付坐立不安的样子，他是好想去厕所，虽然明知道君茹妈妈是在女厕所，自己是不可能进去的，而且即使去了，碰到了也非常尴尬。

所以只好在座位上等了，然后幻想一下君茹妈妈在厕所的动作。

再说君茹妈妈，君茹妈妈一口气逃离了座位，满脸绯红，神色紧张的来到洗手间，进去就看见正在洗手台镜子前补妆的美凤。

美凤也看到妈妈了，只见母亲双颊泛红，神态慌张，美凤知道一定有什么事情。

马上过去，拉着母亲进了一间位子，关上门，悄悄的问：“怎么了？妈妈？”

君茹妈妈抬头看了看关切自己的女儿，笑了一下，不好意思的说，“其实也没有什么大不了的，奶胀了，把衣服都打湿了。”

美凤姐姐听到原来是这个事情，脸上露出了轻松的笑容，她还以为出什么事情了呢，原来是这个，不过看到母亲如此慌张的样子，刚才说不定是被飞儿看见了，不然母亲不会这样紧张得脸都红了。

“美凤呀，你出去一下，让我自己来挤奶吧！”君茹妈妈开口了。

美凤姐姐正在想着飞儿知道了母亲奶胀了，一定嘴馋得很，听到母亲说这话，先愣了一下，并没有动，然后突然带着微笑地对母亲说道：“我亲爱的妈妈，挤掉我们宝宝的早餐，那多可惜呀，还是让女儿来代劳吧！”

“你……难道你要……那……那……！”君茹妈妈马上体会了其中女儿的意思。刚才才退烧的脸又泛起红霞。

让20岁的女儿来给自己吸奶，虽然两人都是女性，但是要让自己喂20岁大的女儿。感觉到有点不好意思。

“妈妈！我们都是当母亲的人，有什么不好意思的，女儿也是想为妈妈分忧呀！挤掉的确太可惜了！”

美凤姐姐的解释打消了君茹妈妈心中的疑虑。

说完，美凤姐姐熟练地帮母亲脱下上衣，母亲那硕大的乳房就呈现在自己眼前，除去那没有盖的哺乳胸罩，母亲那对巨波略为向下坠了一下，然后尖挺在胸脯上，形成两座巨大的人体山峰，彷佛在向美凤姐姐招手。

欢迎其前来攀登。

“哇！太大了！太饱满了！”美凤姐姐的内心发出由衷地赞叹. 她也是第一次在如此近的距离上看见母亲的乳房。

所以才会受到如此大的震撼，美凤姐姐现在才知道为什么飞儿虽然有了自己这样丰满身材的姐姐的同时，还对母亲的身体如此感兴趣，因为它的确太具有杀伤力了，特别是对男人。

“妈妈，你的这个好丰满呀！我看了都动心了！”美凤姐姐说出发自内心的感慨。

君茹妈妈听到连女儿都这样赞美自己，看到自己裸露的乳房连女儿都着迷了，既有点含羞，但同时也感觉到自豪，想不到已经是三个儿女的妈妈的自己还能得到二十岁女儿发自内心的赞叹，她还是感觉到自己是蛮有实力的。

君茹妈妈没有回答什么，只是含笑得看着女儿，美凤姐姐看了母亲一下，看见她那甜蜜的微笑，然后，埋下头，一口含住了母亲的乳头，使劲的吸奶起来。

君茹妈妈被女儿这一吸，吸得全身发软，差点大喊出来，好在还能控制住，只是发出了低沉的鼻哼，感觉到自己乳房中的胀痛感正在逐渐减弱，取而代之的是乳汁被吸走，乳房里传来的阵阵舒爽的快感。

君茹妈妈被这样的快感包围着，鼻子着低哼着，双手不由自主地张开，把美凤的头紧紧地揽入怀中。

“吃吧！我的女儿，以前你小的时候，妈妈没有让你吃过痛快，现在补偿给你！”

君茹妈妈的内心充满着对女儿的关爱。

自懂事以来，美凤还是第一次吸食人奶，以前自己的奶也喝过，不过是在杯子里喝的，没有什么的感觉。

这次吸食母亲的乳汁，感觉大不一样，那浓浓的奶味，那爽滑的感觉，带着温热被自己吸了出来，充满着整个口中，咽下去的感觉是那么奇妙，彷佛又回到了从前，回到了婴孩时代，母亲那温暖的怀抱。

对，“母亲的怀抱”，终于懂了，终于知道飞儿为什么了这样喜欢吃奶了，飞儿一定是有恋母情节，因为从小受君茹妈妈的关怀不够，哎，我可爱的飞儿呀，好可怜。

以后姐姐一定好好疼你，一定好好喂你。

母女俩各怀着心事，完成了这一次特别的哺乳体验。当美凤姐姐的嘴离开母亲的乳房的时候，抬头一看，母亲潮红的脸泛起幸福的笑容。

美凤姐姐也感觉到是为母亲完成了一次小小的服务。母女俩对视一笑，一切尽在不言中。

接着，君茹妈妈点了点头，美凤姐姐领会的离开了。剩下事情就是母亲自己要做的了。

美凤姐姐又在镜子前稍微整理了一下，然后走出卫生间，回到了座位上。

看到飞儿坐立不安的样子，一见到自己就问：“怎么去了这样久呀！我都差点去厕所找你了！”

美凤姐姐抿着嘴笑了，对着飞儿耳语，“我看你是在问另外一个人怎么现在还没有回来吧？”

飞儿一惊，看了一下美凤姐姐，他当然知道美凤姐姐说得是谁，而且看姐姐的样子，一定和妈妈是碰过头，甚至帮忙挤奶过了。

他马上显出了一付惋惜遗憾的神气。还不住的连声叹气……

“哎！……哎！！”

美凤姐姐看到这个完全没有掩饰自己心态的弟弟的表演，更加是大感有趣。

然后再次踌到飞儿耳边，悄声说道：“我的好弟弟，你不要遗憾了，那东西，没有浪费，嘻嘻，姐姐全帮你代劳了，妈妈现在还在那里整理衣服呢！”

飞儿一惊，转头看着美凤姐姐，看见姐姐完全没有开玩笑的意思，看来这次姐姐真是帮妈妈吸奶了。突然想到一个事情。

猛然抱住美凤姐姐的头，飞快地吻向了姐姐的美唇。

美凤姐姐先是一惊，正想躲闪，然后马上体会到其中意思，也就引向飞儿，两个人的嘴对着嘴，舌头不断的绞缠翻滚。

飞儿现在能真切地感受到姐姐口腔中的浓浓的奶味，令他兴奋不已。

不断的把姐姐的舌头吸进自己的嘴中，好象要从上面吸走所有的奶分子一般。

两个人抱头纠缠在一起好久，直到飞儿意识到妈妈大概要回来了才松开。

两个人气喘吁吁的端坐在自己的位子上，让急促的心跳慢慢的平缓了下来，美凤姐姐看了飞儿一眼，看见弟弟一付极力克制欲望的神情，知道他对母亲是动了情的，不然也不至于一说到母亲的事情就令他如此猴急。

不错，有希望，飞儿是能打开妈妈心结的人，飞儿已经动情了，就一定好说。

这个时候，君茹妈妈也走了进来，回到了自己座位上。君茹妈妈这个时候可不敢望飞儿，三个人都没有话说，一直到电影看完。

电影散场后，因为天色已经很晚了，三人没有再步行，而是叫巴士回到了家中，并分别返回各自房间休息。

而今天，经历了看电影的一系列艳遇的飞儿自然是久难入睡，打开电脑，上网把自己今天的经历写成文章，发表在了其同好者的园地翠微居，接着欲火焚身的来到姐姐房中，两人大战一番后，美凤姐姐沉沉地睡去了，龙剑飞意犹未尽回到自己的房间去看自己刚才写的关于君茹妈妈的文章……

而君茹妈妈在电影院受到女儿美凤吮吸乳汁刺激的肉体，又开始感到强烈骚痒。

或许受到经期接近的影响，在做春梦的中途醒来时，君茹妈妈觉得胯下湿润，悄悄用手指摸那里。

果然……

洗澡时才换的三角裤，裤底部份陷入蜜唇里，湿淋淋的。

君茹妈妈立刻脱去三角裤，和新的三角裤一起拿在手里，走进浴室。此时好像听到呻吟声。

“是怎么回事呢？”君茹妈妈自言自语，好像是来自飞儿的房间。君茹妈妈认为不会听错。

龙剑飞偶而会做恶梦，君茹妈妈急忙推开儿子的房门，一时之间，当然也忘记了敲门。

站在落地灯前的是龙剑飞，而且龙剑飞全身赤裸，右手握着勃起的巨蟒，即使女人看到，也一眼可看出在做什么事。

房门突然打开，龙剑飞无法掩饰自己的行为，只有呆立在原处。

君茹妈妈也相同，突然出现意外的情景，吓得不知如何是好。

甚至于没有发现手里的新旧三角裤掉落于地，也忘了身上除了睡衣之外甚么也没有穿。

龙剑飞很清楚的看到睡衣下的胴体曲线。

“妈妈，为什么不敲门？”少年羞怒的声音中夹带着可耻行为被看到的不满。

“对不起，宝贝。”

虽然很任性，但很少发怒的龙剑飞这样吼叫时，君茹妈妈感到畏惧。

不知该如何面对眼前的状况，心慌意乱，觉得都是自己的错。

龙剑飞露出前所未有的凶怒表情走向母亲。

君茹妈妈对儿子胯下的勃起物产生压迫感。

十六岁身高一六五公分，体重仅五十公斤的瘦长身体，也许肌肉尚未完全发育，多少予人中性的感觉，可是惟有勃起的巨蟒，其长度和硬度不下于他爸爸谢国华。

特别值得一提的是勃起力，完全露出背面，蟒头不是朝前，而是朝向天花板。

紧缩的阴囊看起来很适合他的年龄，惟有巨蟒在君茹妈妈的眼里显得特别大。

事实上，确实很大，就算转移视线，龙剑飞已经来到面前，不想看也看的到。

“对不起，飞儿。”君茹妈妈像做坏事的小孩被抓到时一样，重复说同样的话。

龙剑飞看着露出恐惧表情的母亲，然后慢慢蹲下去。君茹妈妈向下看时。龙剑飞拿起君茹妈妈的两件三角裤。

“啊……”

君茹妈妈发觉那是自己掉落的三角裤时，急忙伸手抢过来。可是仍有一件留在龙剑飞手里，而且是春梦弄湿的那件三角裤。

“湿了，妈妈。”龙剑飞只说这句话。

君茹妈妈听后心跳不已，全身火热。就在急忙抢回来时，龙剑飞突然隔着睡衣抓住她的乳房。

“痛……”

强大的力量使君茹妈妈皱起了眉头，过去也有好几次摸到乳房，当然是从衣服上。

“妈妈的奶子好大。”

这样俏皮的说着，轻轻抚摸，完全像小孩恶作剧的动作，君茹妈妈还产生做母亲的亲密感。现在却不同，不是抚摸，而是用力抓。

“我要妈妈负责。”

君茹妈妈对龙剑飞粗鲁而又撒娇无赖的口吻不知如何是好。

于此之际，龙剑飞抓住君茹妈妈的手，往房里拉，同时关上房门。

经常和儿子在一个房间里，唯这一次的感觉完全不同。

后背产生一股凉意。

君茹妈妈发觉自己薄薄的睡衣下一丝不挂，感到十分狼狈。

龙剑飞虽说是儿子，但全身赤裸，而且象征男人之物在母亲面前猛烈勃起。

“坐在这里吧。”

受到龙剑飞的催促，君茹妈妈如同犯人般坐在床边。君茹妈妈感到呼吸急促。

从蟒头顶端溢出透明的露水。

“我弄到一半……就突然闯进来，妈妈给我抚摸吧。”

君茹妈妈这时才知道要她负责的意思。

君茹妈妈和谢国华新婚之时，年轻充满精力的谢国华，遇到经期就利用君茹妈妈的手浸缅在性感的世界中。

知道这样能使男人高兴的君茹妈妈，以后就主动的这么做。

见男人兴奋的模样，君茹妈妈也从中分享到欢悦。

现在龙剑飞要求的就和那种情形一样，是君茹妈妈的手。

“可是……”君茹妈妈终于开口说话了，但只是形式上的，并未说出反对的理由。

“可是什么？”果然，龙剑飞死皮赖脸地撒娇哀求道。

此时的君茹妈妈准备答应龙剑飞的要求，只是这样听从的做多少有排斥感，所以说出暧昧的话。

“快一点，好妈妈……”

“什么？”

“好妈妈，快一点摸啊！”

看到儿子急躁的模样，自己也感到心急，只是无法立刻伸出手。犹豫时，龙剑飞把她的手带到坚硬的巨蟒上。

“拜托啦……”

听见儿子哀求般的声音，君茹妈妈鼓起勇气握住。

“啊……”

在这瞬间，龙剑飞的全身因紧张而发出呻吟声。毫无疑问的，这是少年表达爽快感的声音。

君茹妈妈并没有发出惊叫声，然对手里的巨蟒硬度，热度感到心慌，一时之间不敢相信这就是自己的儿子所持有的性器。

的的确确比亡夫谢国华的还要大……

握在手上的感觉确实很好，手掌好像快要被弹开。振动的感觉几乎使君茹妈妈头晕目眩。

“妈妈，还在干什么！”

这样受到催促时，君茹妈妈不由得点点头，轻轻的摩擦表皮。

立即听到急促的呼吸声，和成熟男人的欢喜表情一样，皱起眉头，微张开嘴，不停的喘息。

奇妙的是君茹妈妈并没有产生哀怨或内疚的感情，甚至于对能这样进入儿子的私生活感到满足。

此一满足感像龙剑飞在幼儿期要求吃奶时，露出乳房喂奶时的那种满足感。

“还要……快……快一点……”

龙剑飞的声音好像用哼的，君茹妈妈加快手的动作时，手碰到阴囊，发出声响。

“啊……啊……啊……”

君茹妈妈感觉的出龙剑飞全身紧张，下腹部抽搐。

手掌里的巨蟒增加硬度，好像更膨胀，男人发生这种现象后会是什么情形，婚后的君茹妈妈当然很清楚。

“怎么办……”

迅速望向四周，没有任何东西可以接受喷射。床头有卫生纸盒，但伸手搆不到。这样分心时，搓揉的动作变迟缓。

“干什么呀……快一点……”受到催促，君茹妈妈又加快速度。

就在此时，巨蟒猛烈振动，喷出乳白色的液体。

“喔……唔……”

喷射不只一次，次数之多，让君茹妈妈惊讶不已。而且强烈的味道几乎使君茹妈妈昏厥。

喷射结束时，手里的东西就像泄了气的汽球一样萎缩。

龙剑飞深吐一口气，仰倒在床上。君茹妈妈急忙拿卫生纸擦拭飞散的精液。觉得脑海一片空白。

终于处理完毕，抬起头时，不知何时，龙剑飞已经起来，坐在床上看君茹妈妈。

“你快睡吧。”君茹妈妈说完，向房门走去。

“妈，等一下……”

君茹妈妈回头看时，龙剑飞手拿三角裤，指向她这一边。

君茹妈妈突然感到脸红，两件三角裤中，有一件是脏的，而且还被龙剑飞指出脏了。

急忙跑过去抢过来时，手腕被强大力量抓住。

在不了解龙剑飞的意图下，被拉到床边坐下。

龙剑飞虽然露出锐利的眼光，但好像为强迫母亲做的行为内心感到羞耻。

“这样就好了吧，你睡觉吧。”怕伤害到龙剑飞，君茹妈妈尽量用很自然的口吻说，但声音微微颤抖。

君茹妈妈准备站起来，龙剑飞的身体突然压了过来。

由于事出突然，无法支撑，形成拥抱龙剑飞似的仰倒在床上。

然后又从睡衣上被龙剑飞抓住乳房。

怎么办……

一时之间难以判断，不想说出伤害龙剑飞的话。

“简直像婴儿。”这样说后就不能无情的拉开龙剑飞的手了。

就在迷惑和犹豫中，龙剑飞的手从领口伸入睡衣里。龙剑飞的手火热。

“不要这样，你已不是婴儿了。”

君茹妈妈鼓起勇气，同时做出很自然的样子，想把龙剑飞的手拉开。可是如此一来，反而使龙剑飞更用力抓紧乳房。

“不能这样啊。”

很想用轻松的口吻渡过难关，可是发觉一件事后，君茹妈妈非但无法再镇静，身体也如火烧般的热起来，压在耻丘上的毫无疑问的是勃起的巨蟒。

君茹妈妈仍有难以相信的感觉。

从刚才射精到现在还不到几分钟，却隔着薄薄的睡衣强有力的振动着，正敲着女人的大门。

这孩子是怎么回事……

这是新鲜的惊讶，甚至还产生感动的情怀。一时之间，使君茹妈妈忘了乳房被抓的事。

就好像藉这个机会，龙剑飞把脸压在乳沟。

龙剑飞闻到奶味，这是对男人而言，不论岁数多大都很怀念，也会引发甜美的回忆。

龙剑飞觉得母亲一定会接纳他的一切愿望，所以拉开领口，把乳头含在嘴里。

如此一来，君茹妈妈不能再沉默了。

“不能这样……已经不是小孩子了。”

君茹妈妈想推开龙剑飞的身体，龙剑飞抱紧后不肯离开。

“不要这样！”

龙剑飞完全不理会君茹妈妈的话，开始用舌尖拨弄含在嘴里的乳头。

君茹妈妈狼狈万分，说不出话来，开始后悔刚才的行为。如果不帮他手淫，龙剑飞不至于撒骄到这种程度。

怎么办……我该怎么办？

时间在得不到结论的情况下过去，君茹妈妈感到时间过得很快，又觉得过得很慢。

不久，君茹妈妈本身也出现变化，是精神与肉体两方面的。

在心理上觉得这种程度的行为还可以原谅，有比较宽容的想法。

让君茹妈妈困惑的是身体的变化，自从意识到勃起的巨蟒压在身上，就产生骚痒感，但乳头受到吸吮时骚痒感更加强烈。

对君茹妈妈而言，这是从未想过的事。

对方是自己的儿子，是怀胎十月的亲生儿子，对这样的人，做母亲的不该会产生性方面的感觉。可是，事实上，很明显的已经感到性感。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1070章 君茹妈妈美乳乳汁（四）
────────────────────────────────────────

“飞儿，这样可以了吧！够了吧！”君茹妈妈稍为用力推龙剑飞的身体。

乳房突然产生强烈痛感，是乳头被咬，发出轻微的叫声。

就在精神集中于乳房时，龙剑飞的手迅速的拉开衣摆，抚摸性器，由于未穿内裤，手掌能轻易盖在耻丘上。

“不能这样！”君茹妈妈第一次这样大叫，同时扭动屁股表示拒绝。

这样反而会产生反效果，在耻丘上的五指中，有一指滑入肉缝。

“啊！”

君茹妈妈用很大的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了。这不是因为肉缝被摸到之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

“不可以这样！我们是母子……只是乳房还可以……”

君茹妈妈说到这里，立刻又后悔了！

不知不觉儿子来到会手淫的年龄，只要关于性方面的任何事都不可以答应。

可是为时已晚，儿子的手在蠕动，目的是花蕊。

“不要！啊……不行啊……飞儿……你该知道的……”

然而在春梦之后，性器特别敏感，又发生为儿子手淫的意外事件，所以很明显的，君茹妈妈的性器是接受这样的刺激，而且反应也特别快，和心理相反的，对龙剑飞的手有兴奋的反应，而且快感快速升高。

君茹妈妈发觉只是这样说无济于事，于是拼命的想夹紧双腿。

此一动作也产生反效果，简直像阻止龙剑飞的手离开。

龙剑飞趁此机会将手指插入肉洞里。

“妈……好热……而且湿淋淋的……”

龙剑飞兴奋的口吻使君茹妈妈无地自容，更坏的是受到这句话的煽动，肉洞开始微微蠕动。

“啊……不能……”君茹妈妈觉得膣内深处有东西溶化出来，而且另外的手指也侵入到肉洞里活动。

“啊……”拼命的想不发出声音，可是忍不住的发出哼声。

“妈……是舒服了吗？”

“怎么会……”

“可是已经这样湿淋淋了，是这里呀。”

扭动插在肉洞里的两根手指时，一如龙剑飞的话，全身都产生快感，那是无法否定的事实。

“是舒服了吧？”受到龙剑飞的追问，君茹妈妈当然说不出实情。

“飞儿，你常对女人做这种事吗？”

君茹妈妈说出心理的疑问，本来还想问是否有性交的经验，但又不便一针见血的问。

“怎么会有那种事？”龙剑飞用害羞而坏笑的口吻回答。

虽然亲眼目睹飞儿和美凤欢好的场景，但是君茹妈妈用母亲的直觉相信儿子初经人事还是很纯真的。

抚摸胯下的手指虽然挖出快感，但那是因为君茹妈妈的身体比别人更敏感，并非龙剑飞的技术非常好。

确定自己的儿子还没有和美凤之外的其他女人有过接触时，不知为何，君茹妈妈松了一口气，这样的安心感，使她的心有了空隙。

他为什么知道女人的身体会湿润呢？……又从那里得知女人被男人摸了会感到舒服等知识呢？

十有八九是美凤姐姐教给他的吧。

“飞儿……你知道的事还真不少……”

很担心谈话过分深入，但还是无法抑制想知道的欲望。

“是听美凤姐姐说的，和美凤姐姐已经经验过了。”龙剑飞的表情开朗。

“经验？是和你美凤姐姐性交过了吗？”

君茹妈妈是顺口问的，但这种话在男女之间相当于前戏，因为儿子的手指有两根插入在君茹妈妈的肉洞深处。

君茹妈妈的话并没有拒绝两根手指插入的行为，反而有欢迎的意味。

她本人并没有发觉此一事实。

“是呀。我和美凤姐姐干过了。”

对龙剑飞露骨的言辞，君茹妈妈如少女般心里蹦蹦跳。不过心里也在想：十六岁的高中生怎么也会性交……

“美凤姐姐好吧？”君茹妈妈越来越陷入泥沼中。

“美凤姐姐很好，可是还不如妈妈好。”

在谈话中，插入肉洞中的两根手指始终未停止活动。受到谈话影响，加上手指的微妙触摸，显得更为兴奋。

“啊……”

不由已的微抬起屁股时，在耳边听到出乎意外的话：“我也想干妈妈，可是我害怕……”

君茹妈妈立刻加以拒绝，这也是母亲的本能：“不行！妈妈不可以！”

“可是……”龙剑飞的声音带着独特的撒骄意味。

“有时想干的几乎要发疯了。那种时候根本无法用功，只想到那一件事。”

“可是，你才十六岁。这样的小孩想性交，再怎么说也太早了。”

君茹妈妈也明白自己的话不具说服力。

“我想干……我想干妈妈呀！”

君茹妈妈发觉这样的露骨话使自己的身体受到微妙的震憾。

这样干脆的话，是完全暴露了孩子的欲望，同时也打动了母亲的心，她开始对儿子的苦恼产生同情心。

可是，有能答应和不能答应的事……从君茹妈妈心里的一角还能听到这样的声音。

女人最重要的部位不只受到儿子的玩弄，竟然还从那里溢出热热的蜜汁。君茹妈妈感到懊恼，理性也不停的左右摇摆。

“妈妈！”龙剑飞突然发出沙哑的声音。

“什么？”

插入阴户的手指象征母子间的奇妙关系。

“我现在想干哪……现在想性交想得快疯了……”

对哭诉般的龙剑飞，并不觉得淫秽，或过于早熟，反而感到可怜。

如果可以的话，真愿意牺牲自己以解救龙剑飞的苦恼，可是母子关系横阻于两人的面前。

“那是不可能的。”君茹妈妈只能这样说。

“不行！”

龙剑飞的要求，按一般常识是太任性，可是君茹妈妈只想到龙剑飞好可怜。

“不知道……该怎么办……”

如果以更强烈的口吻拒绝，心里或许会舒浮一些。

“妈妈，和我性交吧。”

“什么？”君茹妈妈吓得花容失色。

“我想要这里。”已经插入肉洞的两根手指在膣壁上摩擦。

“你该不会当真吧……”

“妈妈，让我干吧。我想和妈妈性交！我想性交……”

插在肉洞的手指猛然拔出。

“啊……”这样的空虚感，使君茹妈妈不由己的发出哼声。

此时，龙剑飞以不自然的姿势压在君茹妈妈的身上。

“这……”

无法继续说出拒绝的话，也不能把巨蟒压到阴户上的龙剑飞推开，更不能协住他。

明知有肉洞口的存在，但龙剑飞还不知道采取什么样的姿势才能插入，只是拼命的把坚硬的巨蟒反复的在耻骨上摩擦。

“妈妈……我该怎么办……”

见龙剑飞终于哭出来，君茹妈妈不忍心。

很自然的伸出手握紧火热的巨蟒，调整角度的同时，将双腿分开，嘴里不停的说：“和妈妈这种事是不可以的……”

不知道是龙剑飞理解君茹妈妈的心意，还是男人的本能，将修正角度的巨蟒用力向前挺。

温湿的肉壁旋即包围巨蟒，那种甜美的感觉，使龙剑飞目眩，快感传遍全身。

确实感受到插进去，但只维持了几秒的时间。

“啊……妈妈！”

龙剑飞的身体挺直，就在这刹那，将生平和妈妈的第一次性交精液喷射出去，然后昏睡过去……

“妈妈，我怎么了？”龙剑飞悠悠醒转看着身边满脸焦急的君茹妈妈，纳闷地问道。

“好飞儿，怎么叫你也叫不醒，可把妈妈吓坏了，还以为……”激动的君茹妈妈抱着儿子痛哭起来。

“还以为儿子要步西门庆脱阳而死精尽人亡的后尘呢？是吧？”龙剑飞调笑道安慰君茹妈妈。

“呸呸呸！小坏蛋，小混蛋，臭小子，就会胡说八道！”君茹妈妈啐骂娇嗔道。

龙剑飞发现君茹妈妈披着长长的秀发，那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。

凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在开了很高岔的黑色的低胸洋装内，露出大半的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道乳沟，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，大腿根都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的高跟鞋，丽洁白圆润的粉臂，成熟、艳丽，充满着少妇风韵的妩媚让龙剑飞都看得呆了。

君茹妈妈好好打扮了一下，她脸上化了淡淡的桩，眼上画了浅蓝色的眼影，配合着长长的睫毛，显得更加妖艳炫目。

头发很轻盈的披散到润圆的肩膀上，柔顺而黑得发亮。

穿着紧身白色的吊带上衣，两团丰乳被紧紧的压得怒突又上翘，下身就穿着红色的小短裙，连身黑丝网袜。

看的龙剑飞暗暗点头。

龙剑飞侧躺和君茹妈妈聊着天，聊到在国华医院护士的倩影妈妈，在日本安家的彩云姑妈，还有君茹妈妈最爱的儿女美凤姐姐和乖乖儿子。

龙剑飞突破禁忌之后最喜欢的就是和君茹妈妈在一起，尤其是对君茹妈妈的腿情有独钟。

为了前所未有的刺激感觉，龙剑飞点住了君茹妈妈的昏睡穴。

龙剑飞暗自吼道，妈妈，今夜玩点刺激的！

君茹妈妈脸蛋羞红羞红的，圆润的鼻子微翘地吸着气，小嘴巴半张开着，还流着一丝口水，浑圆的乳房滚圆地起伏，雪白的大腿紧紧夹在一起，象一个成熟的又美丽的蛇妖，宛转扭曲着丰满的胴体，而躺在她身边已经没有多少定力的年轻的儿子，已被眼前的艳丽的春色迷惑，成为她的猎物。

此时此景什么亲情龙剑飞都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的阳具掏出来猛搓，一只手轻轻地伸入妈妈的吊带上衣直到被那双肉峰阻挡住前进，当他的手轻轻捧住妈妈香乳时，接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，妈妈和他好象都触了一下电，他的脸和手指好热好麻。

君茹妈妈的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的媚态，使他那时疯狂了，把头面对妈妈的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，妈妈果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，他轻轻的用嘴碰了妈妈水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，他的巨蟒又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

他用舌尖挑开了妈妈半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使妈妈的小嘴突然抽了口冷气，他在陌生的口腔里，细细的添吸妈妈嘴里面每处地方，妈妈滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

分辩出是牛奶般的美味，没有过母爱的龙剑飞，君茹妈妈的小嘴里，有着对他成长而生气的唠叨；有着对他深情而可爱的微笑；今天他终于得到了，他发狂的吮吸着妈妈这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她以前对他所说的一切话语都吸出来。

吸着吸着，母子两的嘴巴变得火热起来，他的手搓着巨蟒不断加快着，突然妈妈“呜嗯”的呻咛，条件反射，他一只手按在妈妈饱满的奶子上，她的头靠在他肩膀上，发出热热的呼吸，喷到他的脸上，他闻着妈妈头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把他的欲望吊了出来，把妈妈的头转了过来。

他想也没想就把嘴吻住妈妈倘开的小嘴腔，妈妈的口水可真多，他好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，是用妈妈的嘴巴来代替乳房了，他要吸住这一晚的回忆，他已经无法控制自己了，美好的感觉使他的头感到眩昏，长久以来的愿望和欲念就要得到。

因为，妈妈看来今晚不知那时才会醒来。

不知亲了多久，妈妈的嘴由冰冷变得跟他一样火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，他离开妈妈的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。

他捏着妈妈的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，巨蟒粗粗的翘挺着抵住君茹妈妈的红色的小短裙裙摆，他撩开妈妈下摆，在她黑丝网袜的大腿又捏又抓，然后又把手伸进妈妈V内裤的底端，手指头抽磨着妈妈肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，他才把铁硬的巨蟒直顶到妈妈柔软湿热的花辨上，竟然把蟒头滑入半个。

蟒头立刻吐出透明的细丝染湿了妈妈的花穴，穴芯温热的温度通过蟒头传了过来，哇，好爽！

他止不住研磨起来，腰一直摇动。

君茹妈妈好象被他弄得很火燥，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被他拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

如此的美人怎么可以让爸爸一个人享用呢？

又怎么能因为爸爸去世而暴殄天物呢？

她被飞儿亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着他离开的舌头，他把手扶正了妈妈的嘴，吻了下去，其实妈妈外面对着接吻有极大的排斥，但内心理肯定很渴求。

妈妈，今夜就由他来代替爸爸做你的丈夫完成儿子的愿望。

龙剑飞尝遍妈妈嘴里的美味佳肴。

舌头把妈妈的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，他一只手帮妈妈宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，他一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，君茹妈妈发出哦恩的呻呤。

估计好久没有过性爱生活了。

两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。

如此淫霏的画面，外人看到绝不会认为这是一对母子，龙剑飞对着妈妈，犹豫着脱下她的黑丝网袜和内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟烂的苹果香味，他摸着君茹妈妈龟裂的肉缝，有点湿，君茹妈妈整个丰满弹肉的胴体，都在她的美穴失去色彩和吸引力。

这就是生下他的地方啊，龙剑飞重复着久远那个梦境，颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的巨蟒，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的巨蟒擦过嫩滑的蜜唇花瓣，折了个弯。

头晕了一下，心窝热得发慌，他用力把君茹妈妈又重又软的大腿撑开，把整个蜜穴甬道都带阔开来，手握住巨蟒上下磨着妈妈粘湿的肉缝，让蟒头吸收下穴里的蜜汁爱液，再慢慢的陷了进去。

啊！

君茹妈妈的蜜穴甬道如万能胶水一样粘住他的巨蟒，火热的一直刮着他的肉皮，感觉有点疼，飞儿猛的用力的硬插，蟒头撕开嫩肉，终于抵住妈妈柔嫩花芯。

一切都是预期般爽。

君茹妈妈的穴里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的蜜汁爱液，尤其是他抵着妈妈最深处那堵柔软的肉壁，吸得蟒头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，蟒头无法控制的喷出一点阳精，使他动也不敢动。

压在他朝思慕想美丽的贵妇人的君茹妈妈身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，这是他以前想都没想到的场景。

梦幻又美丽的君茹妈妈的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情，使龙剑飞想着小时侯到如今发生过的温馨往事。

他深深的抱住柔软乏力的妈妈，爱意深深的封住君茹妈妈一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的巨蟒，抽插着粘紧的蜜穴甬道。

巨蟒的硬度使君茹妈妈肉嫩的蜜穴甬道油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵穴内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，巨蟒加快的套动使得君茹妈妈的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着飞儿屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着他的睾丸。

平时高不可攀，美艳得不可方物的妈妈，别的男人是做梦都不可得到的。

但是今天，她正被飞儿狠狠地欺辱和奸淫，这又是君茹妈妈做梦都想不到的。

龙剑飞发泄着他对君茹妈妈的爱，巨蟒快速的套动发出“唧唧”的蜜汁爱液声，有一次蟒头的肉冠，因为快速的抽出被蜜穴甬道里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的巨蟒无比的爽感，他知道快射了。

他忙捏揉着君茹妈妈被晃动得左右摇晃的翘乳，砸紧着君茹妈妈的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的巨蟒，大力的猛插进蜜穴甬道的深处，又“叽”的一声连蜜汁爱液都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，君茹妈妈的蜜穴两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的春水花蜜象小溪般留了出来。

腰部突然一紧，他赶忙死命的把嘴压住君茹妈妈湿软的小嘴，发力的猛吸着君茹妈妈嘴里的一切东西，巨蟒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着君茹妈妈柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住巨蟒紧得快要夹断似的，火热的蜜汁爱液快要熔化巨蟒。

啊！

君茹妈妈他受不了你的嫩逼啦，他用尽力气把君茹妈妈的肥臀按到他的跨下，环在一起，巨蟒被顶得在肉洞里动弹不得，蟒头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进君茹妈妈的子宫，找寻着君茹妈妈子宫里的卵子，他无尽而快速的喷射着精液，快感使他停不下来，拢着君茹妈妈的屁股他一直拼命的死操，一直到巨蟒软得滑了出来，他才停止疯狂的插逼。

君茹妈妈的雪白的大腿还敞开着，猩红的蜜唇翻开着，一团乳白色的精液从蜜穴甬道里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳昏涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

飞儿把玩着君茹妈妈的奶子，把软软的巨蟒在君茹妈妈的蜜穴上来回磨动，感受那份肉嫩的软湿，亲生的君茹妈妈被儿子奸淫，这是道德最深的禁区，他在操他妈的同时，怀着社会所不容的禁忌快感，说不出的快爽，这份大餐世上几人能吃到，就是有也很难找到细白嫩肉、美若天仙的君茹妈妈，禁断的肉奸他虽感到无比的快感，但对着死人般的君茹妈妈，做起来还是有遗憾，要是对着醒着的君茹妈妈，进行奸淫那不知有多爽。

会有机会的，龙剑飞狠狠的说。

研磨着嫩逼的巨蟒又起死回生粗大了起来，飞儿把君茹妈妈抱了起来，让她趴在他的身上，扶正巨蟒叽的一声又穿过两辩肉片插了进去，因为刚刚做完，肉壁很湿滑，插起来很舒服。

他抓紧君茹妈妈肥厚的大屁股，扶起来让巨蟒粘着爱液蜜汁从嫩穴抽离，又发狠地把屁股按下，发出响亮的唧的一声，一下一下的抽插起来，次次直抵到柔软的花芯。

君茹妈妈的头靠在他的肩膀，乳房一抖一抖的磨擦着他的胸部，乳尖在他的胸部象捎痒似的，他一只手扳起君茹妈妈无力耸拉的头，用舌头添偏她美艳的脸蛋，象插逼一样插进君茹妈妈甜蜜的口腔，跟下面抽插的频率一样快的舌奸君茹妈妈的小嘴，两人的口水滴到君茹妈妈的乳尖上。

他美美的享受着君茹妈妈的肉体带给他的爽劲，一边是对着君茹妈妈久无大力耕耘的蜜穴甬道，铁硬的巨蟒肆无忌惮的挑刮着君茹妈妈的豆腐般嫩逼，红红的血丝在翻开的蜜唇上清晰可见。

他极度的满足着一切，把君茹妈妈翻了过来跪立在床上，让她迷人的大屁股面对着他湿淋淋的巨蟒。

他扳开两团雪白白的屁股肉，硬粗粗的一下把巨蟒直插到底，跟君茹妈妈第二次交配，他足足插了几千下才在君茹妈妈的穴内又射出浓浓的精液。

他爱怜的把君茹妈妈全身吻了个够，才给她做了全面的恢复工作，擦了一盒的面巾纸，再用面布用清水给她擦了身体，用指头钩出留在蜜穴甬道内的精液，全部做完发了他半个钟头。

龙剑飞把玩着君茹妈妈的黑丝网袜，君茹妈妈的脚是那么的白，五个脚趾并在一起非常整齐，脚指甲修得很漂亮，涂着红色的指甲油，在黑丝网袜的笼罩下越发显得美丽诱人。

龙剑飞闭着眼睛将嘴凑了上去，含住几个脚趾轻轻的吸允着，一根根含在嘴里讨好地吮吸。

君茹妈妈的脚后跟有着性感的弧度，充满了挑逗，龙剑飞轻轻咬噬君茹妈妈富有弹性的足跟，舌尖快活地勾着她的脚心！

蟒头不熟练的被黑丝网袜摩擦着，大概20分钟后龙剑飞就受不住刺激的要射了。

不行！

不能射到脚面上了。

龙剑飞急忙之中把蟒头抵在母亲口中，硬梆梆的，只感到一片暖暖的舌头翻来覆去地在上面撩动，酥麻的感觉袭遍了他全身。

看着母亲两片珠唇在蟒头上无意识的吸着。

忍无可忍了，龙剑飞一震晃动，两肩一抖又射第三次精液。

龙剑飞暗道，今夜就做道这里吧。

然后又运功把君茹妈妈的身体机能调整好，明天君茹妈妈肯定觉得舒爽无比。

龙剑飞解开君茹妈妈的昏睡穴，独自运行功法36周天循环。

突然《太极神功》迈进了第一层境界。

龙剑飞开心吻着熟睡的君茹妈妈。

抚摩着黑丝网袜的大腿也渐渐睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1071章 君茹妈妈美乳乳汁（五）
────────────────────────────────────────

第二天君茹妈妈醒来的时候发现儿子的手不老实的在自己大腿上，差点就要摸到大腿根部。

下身还硬邦邦邦的顶在自己的双股中间。

君茹妈妈脸色一红，忙起来整理衣物，突然感觉自己神清气爽，几天的劳累都不见了。

照着镜子里面的自己，白色的吊带上衣，两团丰乳怒突又上翘，下身红色的小短裙，连身黑丝网袜。

镜子里显示丰润熟美，娇艳欲滴，神态撩人的君茹妈妈，感觉无比娇艳。

君茹妈妈摇摇头思考着，想一想没道理，丈夫谢国华去世了，自己空受寂寞没了爱的滋润，怎么现在变得如此美丽？

难道是乖儿子的魅力？

凝望着龙剑飞熟睡的面孔，君茹妈妈感到十足的成就感。

细细看着龙剑飞，越看越觉得爱恋。

英俊非凡的脸庞比他爸爸谢国华要好上几百倍不止。

情不自禁的伸出纤手抚摩着龙剑飞。

龙剑飞在君茹妈妈移动自己大手的时候就醒了，感觉到君茹妈妈抚摩自己心里十分激动。

君茹妈妈轻轻的在龙剑飞的脸颊吻了一下就出去了。

君茹妈妈洗漱完毕进来看着龙剑飞依然沉睡的样子很是开心，儿子就是自己的心头肉。

君茹妈妈偷看过儿子的日记，知道儿子最喜欢自己，喜欢自己的腿的和丝袜。

所以君茹妈妈经常穿着丝袜，变着花样讨龙剑飞喜欢。

君茹妈妈暗暗决心以后要多陪陪儿子，给些特别的关爱。

想到这里君茹妈妈心里一热，感觉自己的身体无限舒服。

今早女儿美凤还惊讶说他用了什么特别的化妆品，皮肤变的特别好，气色也不像前几天那么差。

都是飞儿带给他的，儿子的身体好了，他当然开心，可是真有那么神奇？

君茹妈妈不得其解，也没深想。

今天早上君茹妈妈换了身今年夏天最流行的服饰，一条纯白色的系带连衣裙子，把一对丰满高耸的雪峰绷得紧紧，露出洁白细腻的双臂和香肩，把君茹妈妈的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来。

裙子用细细的腰带轻轻系住，前面两幅裙襟相互重叠盖住一部份，这样使玉腿若隐若现；裙摆的边缘辍了一圈垂穗，更增添了裙子飘逸的感觉。

一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿包得修长挺直。

看的龙剑飞两眼放光，长裤中间直直的举起小国旗，儿子抱着自己吻的时候下身顶着自己痒痒的，君茹妈妈想到这里两腿一紧，感觉下身有股热流喷出。

十点半君茹妈妈洗了个澡，穿了身粉红色吊带裙睡衣，在家里君茹妈妈晚上不会带乳罩，两颗黑葡萄顶在吊带裙睡衣上显得十分诱人。

赤脚走回房间的时候发现儿子的房间还有灯光，君茹妈妈推开龙剑飞的房间，发现儿子还在台灯下翻看着书。

君茹妈妈开心的回到房间，翻来覆去没睡着，起来看看都快十二点半了。

走到客厅喝了杯水发现儿子的门缝还有灯光，君茹妈妈推开门发现龙剑飞还在用功读书。

“儿子，早点休息吧，明天还要上学呢。”龙剑飞刚刚整理完资料，准备收拾呢，妈妈就进来了。

转身一看妈妈薄如蝉翼的睡衣，把丰满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥胸挺拨高耸，弹性十足，臀部风韵，粉腿修长。

龙剑飞急促的吸了下空气，逗人的样子让君茹妈妈咯咯笑起。

龙剑飞盯着吊带裙睡衣上两颗黑葡萄，下身利马硬了起来。

君茹妈妈发觉自己是太随意了些想回去睡觉，但是又没什么睡意，龙剑飞假装打了个呵欠又揉揉肩膀。

君茹妈妈说道：“儿子，妈妈帮你捏捏肩吧！”

龙剑飞喜道：“好啊！”于是调暗台灯，爬在床上。

君茹妈妈侧着身子给龙剑飞捏着，道了右面有点不方便。

龙剑飞低声说道：“坐上来吧！”君茹妈妈先爬上床，先是坐在儿子的大腿上，越往上捏就越前倾，最后君茹妈妈坐在龙剑飞的屁股上。

此时的龙剑飞感觉到妈妈的裙底的三角裤摩擦在自己的身体上的快感，而君茹妈妈感到丝丝透着骨子里的凉爽。

捏到一半的时候君茹妈妈突然用力捏了下龙剑飞，高潮了，想到这里君茹妈妈脸上一红。

龙剑飞叶感觉到妈妈突然用力，然后又夹紧自己的下身。

于是龙剑飞转身抬起妈妈让君茹妈妈平躺在自己身旁，紧紧拥抱着君茹妈妈说：“妈妈，你真美！”

君茹妈妈轻抚着龙剑飞说：“乖儿子，妈妈都已经36岁了，老太婆了，以后你有了媳妇，妈妈就更老了。”

龙剑飞吻着君茹妈妈的青丝说：“不会的，妈妈永远不会老的，我保证。”

君茹妈妈奇怪的问道龙剑飞为什么，龙剑飞整理下思绪说：“妈妈，他相信他，有他在妈妈永远不会老！”

在君茹妈妈的好奇和追问中，龙剑飞咬牙说：“昨晚之后有什么感觉？”君茹妈妈想起前几天的肤色，好像这几天又便差了点，而且精神也不是特别好，难道又什么奇怪的地方？

龙剑飞的手游荡在妈妈的大腿上贴着君茹妈妈的耳朵边说：“那是我给妈妈的特别滋润！”轰得一声，君茹妈妈感觉心跳的特别厉害，喉咙处特别的干涩。

真的是那样的么？

好像是有点，今天早晨发现内裤的底部又好多分泌物，本来以为是自己动春。

难道真的是？

君茹妈妈想到这里迷离的双眼望着自己的儿子，又紧紧的抱在一起。

龙剑飞贴着君茹妈妈喃喃的说：“妈妈。我喜欢你，相信我，一定会让你永远青春靓丽”。

龙剑飞看见妈妈媚眼含春，情不自禁的俯身亲吻她的樱唇，轻吻，浅吻，深吻，湿吻，口唇相交，香舌缠绵。

君茹妈妈既羞又喜，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。

龙剑飞狂热的亲吻妈妈的耳垂，粉颈，酥胸，一手抚摸揉搓着她的玉乳，一边低头含住她的乳头，舔弄吮吸。

君茹妈妈身如被电，娇喘连声，“好儿子，不要不要……”龙剑飞扯去妈妈的睡衣，分开君茹妈妈的玉腿。

龙剑飞往下摸去，妈妈的下面情水潺潺，早已春潮泛滥。

“噢……儿子……来吧，妈妈想让你干了……”妈妈闭着眼睛，说着淫词荡语。

他跪在床上，妈妈主动张开了双腿，修长的双腿一下子缠住了他的腰。

他稍微退了一下，将笔直的阳物顶在妈妈的生殖器上，不急不慢地拨弄着妈妈的蜜壶，妈妈的那里已经湿得一塌糊涂了。

“……儿子，你别逗妈妈了，快进来啊……”妈妈的声音都带着哭腔了。

飞儿怎敢辜负妈妈对他的一片深情？

将蟒头抵在妈妈的桃源洞口，心里低呼道：“妈妈，我来了！”腰身一挺，“卟滋”一声，他的阳具直捣入君茹妈妈的龙宫！

噢，天啊，这就是君茹妈妈的蜜穴甬道，稍显宽敞却又温馨动人！

这体验跟昨晚点穴亲热的感觉完全不同，毕竟这回是他们互动回到了君茹妈妈的体内，感觉上更敏锐了千百倍。

火热的腔肉在适应了飞儿的大小之后，如涌动的细浪，层层叠叠地包裹了上来，他舒服得一阵呻吟，勇猛地抽插着，巨蟒象一条怒龙在君茹妈妈蜜穴甬道泥泞的激流中逆流而上，君茹妈妈连绵不决的吟哦声如销魂魔音般蚀骨，大增他的淫性。

抽了只几十下，蓦然，如有千万只蚂蚁在叮咬般，巨蟒奇痒难当，他将阳物整根地插入君茹妈妈体内，精关一开，阳具如火箭炮般强有力地伸缩着，呼啸地向君茹妈妈的子宫发射出喷火的烈焰，禁忌的快感瞬间将他淹没。

“啊……”君茹妈妈低回婉转的娇吟如同圣母颂唱的天籁之音，将他带入了天堂。

到了天堂的最高峰处，突然有一丝清凉的气流从君茹妈妈体内，以他的阳物为载体，流入他的经脉。

他心头一片宁静，默默地吸收着这股清流，让它在他的经脉中流动着，这是君茹妈妈的极阴之气了吧。

阴气绵绵不绝，龙剑飞心想这样吸下去不把君茹妈妈吸干了才怪。

赶紧默运玄功，将丹田内的阳气从他和君茹妈妈的性器交合处渡入君茹妈妈体内。

由于君茹妈妈方才被他的阳精冲破了防线，所以此刻阴门大开，很容易就接受了他渡过去的阳气。

君茹妈妈的牝户就象个绝妙的容器，龙剑飞的阳根则象根指挥棒，调度着君茹妈妈的阴气和他的阳气。

他紧紧地抱住君茹妈妈，将两道气流融合在一起，在君茹妈妈和他的经脉中运转了三十六大周天后，功行圆满，四肢百骸真是没一处不舒服。

君茹妈妈八爪鱼般地抱着他，低声呻吟道：“儿子，就这样抱着妈妈。噢……浑身暖洋洋的，怎么这么舒服啊难道就是这股热流？”他也感觉到了体内热流的涌动。

不知不觉中，龙剑飞的邪火正慢慢地被妈妈的阴气化去，炼成精纯的真火。

他趴在君茹妈妈的身上一动也不想动，心想如果地球就这样停止了转动，该多好。

“儿子，你是个真正的男人了。”过了良久，君茹妈妈在飞儿的耳边低声道。

泄身后的君茹妈妈浑身瘫软，高举的双腿如擎天玉柱般轰然倒下。

他躺在君茹妈妈身边，体贴地按摩着君茹妈妈结实的大腿。

君茹妈妈感激地冲他微微一笑，伸臂搂住了他。

温存了一阵，他的小鸡鸡在君茹妈妈的草原上又开始苏醒了，君茹妈妈也感觉到了他的变化，呼吸渐渐急促起来。

“妈妈，我今后都要和你在这张床上睡觉，你答应吗？”他逗弄着妈妈的乳头。“嗯……儿子，妈妈答应你。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1072章 君茹妈妈美乳乳汁（六）
────────────────────────────────────────

龙剑飞抱着妈妈的腰，将头靠在君茹妈妈的胸脯上道：“妈妈，幸好爸爸已经去世了，我真的无法忍受再有其他男人占有你这么美丽的乳房啊！”

“噢……儿子……”君茹妈妈被他撩拨得不行，道：“你爸…他一年到头和他做爱的次数，还不如昨天晚上我们做的次数多呢。”

君茹妈妈说完，看见飞儿目瞪口呆地望着她，这才发觉失言，将头往他的怀里钻，不依地道：“死儿子，都是你害人家说这么羞人的话！”

龙剑飞赶忙安抚道：“妈妈，妈妈，我好欢喜啊。只是，只是爸爸怎么这么傻啊，妈妈你这么漂亮，又这么骚……”

“哎呀！你还胡说！”君茹妈妈大嗔。

“好了，好了。”飞儿躲避着君茹妈妈的粉拳，道：“容儿子最后问一句，是爸爸的大还是我的大？”

“好啊，儿子！”君茹妈妈咬着下唇，似笑非笑地望着他，道：“你的胆子倒是比他大多了，至于那里嘛……”妈妈的眼光瞟向他的下体。

飞儿心生凉意，不安地往后缩着。

“还想逃？”君茹妈妈一把抓住了他抖抖索索的小鸡鸡。

“好姐姐，饶了小弟吧。”飞儿坏笑着哀求道。

“你不是要比大小吗？妈妈帮你量一量。”君茹妈妈媚眼如丝娇嗔道俯下头去。

“噢……妈妈。”

君茹妈妈含入了飞儿的巨蟒，一阵麻痒从马眼处传来，君茹妈妈的舌尖在和它做着亲密接触。

舌头灵巧地逡巡在他的龟棱四周，不时地用牙齿轻咬一下他的小头头，让他一阵颤栗。

君茹妈妈跪在床上给他口交，轻轻的舔他的巨蟒，从前到后从后到前，用手抚摸他的睾丸，他觉得他的睾丸在君茹妈妈手里非常安全，君茹君茹妈妈舔他的阴囊，含着他的蛋。

然后嘴里还念着他的小名：“乖乖儿子，妈妈喜欢你的宝贝，妈妈的宝贝鸡鸡，妈妈喜欢喝儿子的尿尿……”

龙剑飞听的欲火大升，软掉的小兄弟在万分之一秒内利马竖起。

妈妈每叫他一次，他就回叫她一声“妈妈”，她的双腿高高的盘在他的腰上，上身被他紧紧的抱在怀里想动一下都难，巨蟒把君茹妈妈红肿的蜜唇撑得门户大开，里面的蜜汁爱液随着他的活塞运动被挤压出来，顺着君茹妈妈的股沟流得她一屁股都是，铺在她身下的床单也难逃一劫。

在君茹妈妈不停喊他的名字和压抑的呻吟声中，他只觉得兴奋欲狂，君茹妈妈美味多汁的蜜穴紧凑得让巨蟒每次插进去都与之发生剧烈的磨擦，那柔软而富有弹性的肉壁更是让他的蟒头每次重重地撞上去都产生一种无法形容的快感，而这快感又促使他再一次更用力地撞击。

子宫里传来的记记撞击，让君茹妈妈只觉得筋酥骨软，秀美的脸蛋绯红如天边的晚霞，细小的汗珠不停冒出，妩媚的秀眼紧紧闭上，长长的睫毛不住颤动，小巧的鼻翅张合不断，鼻腔里发出阵阵压抑的呜呜呻吟声，红润的樱桃小嘴微微张开，洁白的贝齿后，不时看到粉红的丁香小舌如灵蛇般的伸缩。

这把端庄母亲的矜持和怀春美妇的淫荡完美糅合在一起的极端景象，深深的震撼着他，他抱住她的手力道再加三分，只有这样，他才感到这颠倒众生的尤物在他身下任他蹂躏不是个美妙的春梦，如果是梦，那就让他永远的沉睡在其中不要醒来吧！

由于他被君茹妈妈糅合了两种极端表情的脸蛋所迷惑，龙剑飞放下继续挥戈挞伐君茹妈妈的大业，低头含住君茹妈妈极尽诱惑的小嘴，用力把她不安地伸缩不断的香舌和唾液一起吸进他的嘴里细细品尝起来。

小香舌被侵犯，君茹妈妈吃惊地微微张开迷离的眼睛，却迎上他虎视眈眈的眼睛，立刻又羞涩地闭起，长长的秀气睫毛眨巴个不停。

君茹妈妈企图收回她的舌头，却被他霸道的连他的舌头一起送入她的小嘴里。

君茹妈妈被他送进她嘴里翻江倒海乱搅一通的舌头弄得不耐烦，小香舌一伸，卷住他的舌头和他厮磨起来，君茹妈妈纯熟的接吻技术让他发现，原来接吻也可以这样令人愉悦的。

慢慢地，君茹妈妈稍微平息下来的春情因为接吻又沸腾起来，不满意他留在她蜜穴内的巨蟒一动不动，她的鼻腔再次发出呜呜声，挂在他腰上的玉腿用力回收，挺腰抬臀左右微微摆动了几下，让他倒抽了口冷气，抵着君茹妈妈最深处的蟒头被那堵柔软的肉壁来回磨擦马眼，阵阵酸麻的感觉几乎精关大开。

君茹妈妈教会了他一招，但她这可是作法自毙，他再次挥戈直捣黄龙，每次重重撞到那堵弹性十足的柔软肉壁后磨两下再退出，君茹妈妈被他磨得娇吟不断，快感让她雪白的娇躯泛起一层红霞，玉臀不住抬起迎合他的插入。

终于，君茹妈妈尖叫了一声，柳腰一挺，玉臀高高抬起，绯红俏脸迅速退色，闭上的眼睛大张，双臂死死的抱住他，全身一阵颤抖，他只觉得一股汁液从君茹妈妈的体内冲刷在他的蟒头上，他的腰一酸，蟒头的尿道口射出道道激流，他的魂魄也仿佛从尿道口进入到君茹妈妈的子宫里，他的身体一软，把君茹妈妈高高抬起的玉臀又重重的压回床上，用他全身的力气紧紧地抱着她，恨不得和这上天赏赐给他的恩物融为一体。

“飞儿，让妈妈休息一下好吗？妈妈受不了了。”妈妈的脸蛋被精液浇灌得娇艳欲滴，饱承雨露后粉红色的色泽让人直想好好的咬上一口，而他也正在这么做，妈妈误以为他还要继续挞伐她，忍不住求饶道。

君茹妈妈醒来的时候龙剑飞已经整理好房间，回忆起昨晚的狂风暴雨下身又是一热。

龙剑飞在厨房忙碌着，冰箱里有新鲜的番茄和鸡蛋。

龙剑飞简单的用油炸了下葱花，煎了2个荷包蛋用碗装起，又点火煮面，水开后切好的番茄入锅。

等面差不多又嚼劲的时候关火。

君茹妈妈洗漱完迎着厨房飘来的香味走到龙剑飞面前：“乖儿子今天琢磨做早餐给妈妈吃啊？”说完在龙剑飞的面颊上亲了一口。

龙剑飞拦着妈妈的腰说：“可以吃早点了。”君茹妈妈品尝儿子亲手做的早点感到万分满意。

“荷包蛋煎的非常不错，手法很老到，面也有嚼劲。乖儿子什么时候变的这么厉害？”龙剑飞哪里敢说以前自己在稷下村住校读书的时候常自己做饭吃，随便说是看了书上怎么做的就记下来。

吃完早点龙剑飞收拾了下卧室和厨房，昨夜激战了三次，今天感觉无比清爽。

君茹妈妈在房间换好衣服急忙去展示给儿子看。

龙剑飞看见妈妈走来只见妈妈穿着粉红色无袖短裙，雪白的臂膀，高耸的酥胸，纤细的腰肢，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵。

至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把。

龙剑飞抱着妈妈坐在餐桌上，伸出长舌在妈妈白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿上来回舔着，君茹妈妈蜜穴一紧，一股热流涌出。

双手从妈妈的脖颈开始，任意游走在她的胸脯上，在她高耸而起的乳房上把玩着，随着他的手指在她的乳头上的弹拨，君茹妈妈的情绪渐渐地股入了，她的那地方里面开始有了融融的湿润，她不由自主扭起了屁股，他心领神会地把那东西再插入了一些，然后，慢慢地抽动了起来，快乐像浪涛一样席卷而来，君茹妈妈的身子在他的调弄下慢慢进入佳境，她开始了恣意的哼呵，像是一段缠绵悱恻的小提琴，婉转悠扬，如泣如诉，中间不时夹杂着龙剑飞爽乐的一两声清脆粗叹，如同钢琴曲轻柔点缀，作为乐手的龙剑飞和母亲的君茹妈妈，双目紧闭，彼此卷入于他们奏响的优美旋律中。

她在他的身下翻腾着，龙剑飞的抽送也急骤了起来，那根东西上下飞舞左掏右拱，如同她的两瓣肉唇是他的琴键，而他用他那根东西弹奏着，她随之发出不同音调的音符，或长或短，或高或低，而他的弹奏顿时狂乱了起来，音符便急切密集；身体的战栗使他的演奏有失水准，快乐拽着他往她的身体里沉坠，比地球的引力更大。

没一会，龙剑飞就气喘如牛汗流浃背，龙剑飞心力交瘁的样子唤起君茹妈妈的怜悯和温柔，她随手在忱边扯过了忱巾，在他的额上身上试擦。

君茹妈妈此时的欲望如同着了火的老房子，扑也扑不灭，虽这么说也不尽然。

如果风吹得越大，说不定火熄灭得越快，要让它烧得更旺，得掌握好风力风向，方式方法。

她对他说：“你躺下吧，让妈妈到上面来。”他们搂抱着变换了姿势，君茹妈妈叉开双腿骑坐在他的小腹处，而他的那根东西屹立着依然挺拨，她摆动屁股做一个身子上下起伏跌荡，随着她的扔掷胸前那一对乳房也充满诱惑地晃荡。

那两棵尖挺发硬的乳头像是妖孽的眼睛朝着儿子眨动着，龙剑飞仰挺起身来，张嘴轻轻地含住了，乳头像一只鸟飞进了它的巢里，一阵湿漉漉的温热迅速传递到了她的大脑，一阵酥麻麻的快意在她的体内弥漫，她的身子跳跃得更加欢快，随着一个她白皙的身子抖动那乳头又飞出去了，即使是在外面飞行时，也惦记它的巢，渴望重新回到它的巢里。

在儿子的身上，君茹妈妈从容自如地把握着快乐的方向，她像是一位出色的乐队指挥家，有大师的气势与魄力，熟知起、转、承、合，激越、柔缓、速度以及停顿。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1073章 君茹妈妈美乳乳汁（七）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的那东西努力地顶撞着，时面用劲挺动着他的腰，迎接着母亲身子的跌落而狠命地顶凑，于是她时而像个婊子一样取悦他，卖弄风骚，淫音荡语不断，时而又回到自己，心里充满缠绵真挚的爱恋。

儿子的那东西在她的里面膨胀着，君茹妈妈清楚他已经到了快要发射的时候了，她在他的身上跌落下来，像母狗一样倒趴在床上，龙剑飞从她的肥臀后面插了进去，这一次更加紧凑饱密，他的双手扳开她的肥臀，一根手指更是在她的肛门菊花处拨弄着，那周围细密的神经从末让人如此地调逗过，增进了君茹妈妈本来就炽热起来的快感。

她不禁大叫了起来：“儿子，你真会玩，你把妈妈弄死了。”

接着，里面的腔腹里汪出一股浓稠的爱液蜜汁来，那股温热在龙剑飞的蟒头上一浸，把持不了自己，狠狠地一挺，就呆在她的最底处一动不动了，隔了好一会，才感受到了那里欢欢跌跌的跳动，随即，他就喷发了出来，年轻人的精液排山倒海般地激射，就君茹妈妈爽得快乐地呼喊着。

这是一场生命的演奏，一场忘他的演出，直到每位演奏者精疲力竭，脸上淌着汗水，气喘吁吁地谢幕，才有了交谈声。

云散雨收，母子爱怜，天伦之乐，其乐融融，躺在客厅的沙发上，君茹妈妈看着电视，龙剑飞剥了颗荔枝放进君茹妈妈的嘴里。

顺势就坐在沙发的另一边，龙剑飞抬起君茹妈妈的丝脚放在自己的腿上。

仔细打量着妈妈，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。

趾甲都修的很整齐，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。

龙剑飞顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。

再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。

这时她的大腿微开微分开了，天啊！

龙剑飞更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，龙剑飞的心狂跳不已。

龙剑飞跪在她面前，双手轻轻地爱抚着妈妈的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！

君茹妈妈娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。

龙剑飞继续爱抚着君茹妈妈的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜龙剑飞的脸依然能感觉到妈妈君茹妈妈美脚的细嫩光滑，龙剑飞忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

“小坏蛋，又不老实了！”君茹妈妈欲拒无力。

然而龙剑飞隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻她的小腿，再到大腿，柔滑极了。

他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。

“不要啊，不可以！”君茹妈妈更加娇羞无限。

龙剑飞不禁将手探入妈妈双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦妈妈最隐秘之处。

君茹妈妈的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。

樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见君茹妈妈千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令龙剑飞动情难耐！

龙剑飞把头慢慢伸进了君茹妈妈的短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。

龙剑飞一直吻舔到君茹妈妈的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当龙剑飞越逼近妈妈的蜜穴甬道，君茹妈妈的呼吸也越急促。

龙剑飞盯着君茹妈妈的神秘三角地带，妈妈两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的蜜桃。

“小坏蛋，你姐姐在隔壁呢，不可以的，不要啊！”君茹妈妈喘息着羞涩无助。

她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。

薛丽怡爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

君茹妈妈胴体痉挛着居然在龙剑飞的口舌并用下达到了高潮！

已经好多年在沙发上体验快感高潮！

她看见龙剑飞正在释放出他的分身，看着他健壮的身躯压了过来，浓厚的阳刚气息扑鼻而来，君茹妈妈明白接下来要发生什么事情。

可是，内心的理智提醒着她，女儿美凤还在另外的房间里。

龙剑飞压着君茹妈妈的身子说：“美凤姐姐喝醉了睡了，我刚刚看了下至少要睡到明早才会醒。”说完龙剑飞的双手又在君茹妈妈的胸前游荡，下身紧紧顶在君茹妈妈的三角地带。

君茹妈妈想起每次女儿美凤喝醉都会一觉睡到天亮，就是打雷闪电叶不会醒来，就渐渐放开手脚迎合着儿子。

君茹妈妈的兴奋的站立的乳头微微的呈现出暗色，乳房已经坚实的竖起来，雪白丰满的大腿向两侧打开，平坦的小腹下是她的透人的微隆的三角区，上面覆盖着茂密的黑森林，透过妈的森林，他可以看到妈的蜜唇已经因为充血膨胀而向两侧分开，展示给他她的里面的娇柔的蜜穴，他朝思暮想的娇柔的蜜穴，此时在他的面前就象是一朵绽开的玫瑰的花朵，花朵的下面是妈妈的紧紧的闭合的菊花蕾，再下是因为腿向两侧大大敝开造成的一道细细的臀缝，此时的妈妈就象是绽放的一朵娇艳的花，等待他的采摘，他的侵入。

飞儿俯身过去，让妈妈的热切的手握住他的巨蟒，导引到她的潮湿的肉洞口，来吧，来要妈妈，妈妈轻声的鼓励。

飞儿缓缓的挺动他的下体，让他的巨蟒一寸一寸的缓缓的插进君茹妈妈的潮湿饥饿的娇嫩的肉洞里，直插到她的肉洞的极深处，让他的睾丸顶到君茹妈妈的柔软的屁股瓣上，君茹妈妈的肉洞里面真的好热，几乎是在烫着他的深入的巨蟒，这种感觉是他从来没有过的，实在是太美妙了。

他就这样子一动不动的过了几分钟，仔细的享受着君茹妈妈带给他的这种快感，享受着这种实实在在的让自己的巨蟒插入到君茹妈妈的娇艳多汁蜜穴甬道之中所带来的快感。

他的青春期的梦想就这样不可思议的变成了现实，他就这样把他的侵略性的阳具（妈总是叫它巨蟒）插入到妈妈的蜜穴甬道之中完成他的成人仪式！

啊，君茹妈妈，他爱你，他真的非常非常爱你，此时此刻，他对躺在他身下的这个把世界上所有的母亲所能送给她们的儿子的最好的礼物送给了他的亲爱的女人---他的妈妈---心中充满了感激和真挚的热爱。

亲爱的，我也一样爱你，来吧，来……干妈……告诉妈你到底有多爱妈，插妈妈吧！

这个当口，要不是他已经多次和妈做过，飞儿可能早就泄在君茹妈妈里面了，他开始缓缓的抽送君茹妈妈的美丽的肉体，先缓缓的从她的紧紧夹住他的巨蟒的淫洞中抽出，然后再尽根喂给她，抽送中，他能感受到她的紧紧的肉洞中的每一寸的肌肤，他把他的嘴送到妈的嘴边，母子俩就这样子开始亲吻，就像是相恋已久的两个秘密的恋人一样的亲吻，已经不再是带有一点点母子之间的那种非常纯洁的吻了，然而在此刻，在他和妈的关系不容于这个社会的亲密的接触中，他却比以往任何时候都更强烈的感受到他是她的儿子，是的，此刻和他正在做爱的，是他的恋人，是他的最亲密的宝贝，但是尤其是——他的妈妈！

君茹妈妈扭动着她的身体，配合着他的抽送的节奏，腰部做活塞一样的前后的律动，将她的密洞抬起或是向下放，从妈的口中也开始发出娇美的呻吟，迷惑着他也开始发出一种快感的声音，妈，你的蜜穴真是太美了！

渐渐的，飞儿开始比较大力的抽送，速度也开始加快，每次往里面插的时候，都要比上一次更用力，而在已经深入到妈的肉洞的极深处的时候，还要在里面研磨，妈妈则象是和他是一个整体一般用她的腰和臀给他以发完美的配合，他根本就闹不明白，可是他居然忍耐了这么长的时间，他的巨蟒就象是处在火上，有种非常刺激的灼痛感，他用一只手紧紧的抓着妈妈的结实的臀瓣，另一只则一直在爱抚妈的乳房，君茹妈妈的两只手都放在他的屁股上，导引着他的抽送的动作。

最终，他俩仿佛同时感受到了高潮即将来临，他开始了他的更快更有力的动作，君茹妈妈则将她的小腹挺起来迎接他的抽插，忽然妈一声长啊，啊……亲爱的……干妈，用力干妈妈，啊……啊啊……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1074章 君茹妈妈美乳乳汁（八）
────────────────────────────────────────

在这同时，龙剑飞开始狂暴的冲击妈的下体，把她的完美白晰的妙臀狠狠的干到沙发上，每一次她又都重新又抬起来，等着他再次把她插下去，他真的是在猛干着她了，而她则欢喜的迎接他的每次冲击，并且，还要求更多。

他的床现在配合着他插到妈的泛滥的嫩蜜穴甬道中发出美感的声音，每一次的冲击他的睾丸都拍打着她的美臀，妈已经高高举起她的双膝，好让他的大巨蟒能更好的插到她的蜜穴。

龙剑飞感到他的睾丸一阵发紧，知道他已经要达到高潮了，“妈妈，我要来了！”他喘息着说，君茹妈妈也是在急促的喘息着，同时妈的臀好象是疯了一样，在他下面跳舞着，疯狂的节奏让他难以想象是她那么美丽的臀所能做出来的，终于龙剑飞的巨炮开始发射了，在妈的密洞里射出他的炽热的液体，烧烫着妈妈的女体的内部，妈妈从她的鼻腔中发出一声长长的叹息，然后妈的身体在他的身下一下子娈得僵硬，接着是激烈的战抖，身体象一张弓，把他们一起从床上抬了起来，好一会儿，妈妈崩紧她的虹一样弯曲的身体颤抖着，女阴内壁的肌肉抓紧他的巨蟒，在他的巨蟒上尽情的痉挛着妈就这样和他一同达到了高潮。

然后，君茹妈妈的身体渐渐松弛，和他一起精疲力尽躺在沙发上，妈妈的身体仍旧是大大敝开的模样，大腿向两边打开，美丽的乳房暴露在她的胸前，嘴唇在他的唇下微微的张开着，他仍旧趴在妈的身上，只是已经彻底的松弛下来，但他的巨蟒却还保持它的坚硬，插在妈妈的泛滥的阴户中，妈妈的娇臀下面被他俩的爱液润湿了一大片，不时的他感受到妈妈的熟透女体中像是泛过一阵的涟绮，是妈妈的高潮后的余韵。

龙剑飞继续摸着妈妈的水晶透明肉色长筒丝袜的美脚，君茹妈妈忽然说道“现在妈妈出一身汗水，很难受，来，咱们一起淋浴吧。”

“好的。”他托扶着妈妈一起跟她站起来。

“呀。”由于他的巨蟒又硬了起来，托扶君茹妈妈站起来时，一下顶在妈妈的屁股上，使得妈妈惊讶呼声。

君茹妈妈转身，握住他的巨蟒，捏了捏，好象对它说：“小乖乖，一会儿再安慰你，你先休息一下。”

“妈妈，你坐到浴盆沿上，我帮你冲洗。”

“好的。”

飞儿俯身拿起喷头，又调节了一下水温，这时君茹妈妈突然从后背搂住他，说：“儿子，地上的毛巾是你垫的吧。”

飞儿转过身面对着妈妈，笑着对她说：“你认为还有谁吗？”

“儿子，你好细心呀。”

飞儿搂紧君茹妈妈，说：“我说过，我要好好照顾你的。”

“儿子……”君茹妈妈深情着呼唤他的名字，接着把头靠在他胸上。

飞儿搂抱了君茹妈妈一会儿，推开她，说：“妈妈，你站好，我帮你冲洗身子。”他仔细的从妈妈的背后到胸前，身上到身下，就连妈妈的蜜穴也没放过，掰开冲洗着。

“淋到没有？”

君茹妈妈要用温水冲洗龙剑飞时，倒吸一口气，先前温驯的巨蟒，此刻凶猛的耸立。

“妈妈，把身体转过去。”

君茹妈妈急忙用屁股对着龙剑飞，双臂置于浴缸盖以支称身体，等待已久的肉洞口充血，当舌头在那里舔时，君茹妈妈好像要把过去的一切焦燥感排泄出来似的，发出淫浪的哼声。

“啊……受不了……你太会弄了……”的确，每性交一次，龙剑飞就有进步，进步的快速还真会令人有些害怕。

君茹妈妈担心自己会沉迷在和儿子的肉欲里，到他回来为止……

虽然这么想，和龙剑飞的性交次数增加时，对亡夫谢国华的印象益发淡薄。

龙剑飞的舌尖在会阴部充份享受后到达肛门，已经没有那里是不洁的念头。两人的关系发展到此一程度，只好任由其发展到尽头。

只要这孩子想要的话……君茹妈妈身为母亲的最大依靠就是儿子，所以对于任何事都能忍耐。

舌尖到达肛门，有完全不同的感觉扩散到身体的每一个角落。

君茹妈妈不由得感到人体的奇妙，而且不是从丈夫谢国华的身体发觉，是从未成年的儿子龙剑飞的身上体验出来。

君茹妈妈更加肯定自己和儿子的宿命性关系。

丈夫谢国华生前根本没有想到看尿尿，也没有爱抚过肛门，这一切都是龙剑飞开发的新方法所带来的感受。

女人的身体能适应任何行为，任何可耻的行为也能变成快感，对君茹妈妈而言，这是最大的收获，也是喜悦。

从肉洞口溢出蜜汁时，龙剑飞的舌头立刻吸吮，吸吮时还故意舔火热的蜜唇，使得君茹妈妈忍不住淫荡的扭动屁股。

“啊……我想要了……”这是发自内心的自言自语。

龙剑飞的舌头立刻回应君茹妈妈的话，舌尖插入肉洞，在其内温柔的转动，还不停的进进出出。

和坚硬巨蟒完全不同的柔软舌头，将君茹妈妈引入甜美的官能世界中。

想要啊！

想要得受不了了！

强烈的欲望必须靠真正的性交才能得到满足，同时达到那里的过程也是十分美好，这样的过程越长久、越急躁，最后得到的满足感也最大。

君茹妈妈把要求插进来的话封闭在喉咙里，要求自己的身体要忍耐。这是因为知道能得到更大的欢乐，才可以做到的。

龙剑飞一面享受母亲的阴户给他的蜜汁和美妙的味道，一面想何时向母亲提出另一个要求。

和这个要求比较，尿尿的行为显得微不足道。

妈妈说过愿意为他做任何事，对这个要求，妈妈一定会拒绝吧。

所以提出的时机相当重要，为此，一定要在事前让妈妈得到百分之一百二十的满足感。

龙剑飞不停的舔了三十多分钟。吸吮溢出的蜜汁，也不忘仔细的爱抚肉洞里的粘膜。将阴核留在最后，因为这里是快感的最大泉源。

要一面爱抚那里，一面要求吧……正因为有如此强烈的欲望，龙剑飞才能不停的爱抚几十分钟。

“求求你……也要摸阴核。”君茹妈妈终于忍不住的哭求，向自己的孩子这样哀求的被虐待的感受，也转化成欢喜。

“真的那么想要吗？”

“又欺负人了……”

“要怎么样弄呢？”

对明知故问的儿子感到怨尤，但君茹妈妈本身很清楚的知道这样的谈话会增加自己的兴奋。

“我要你的……快点进来……”

“这样说还是一点也听不懂。”

君茹妈妈深深吸一口气后，大胆的说：“把你的……大起来的鸡鸡……”又做一次深呼吸，说：“插入我的肉洞吧……”

最后的一句话几乎是用喊叫出来的，说完的刹那，可以说获得难以形容的爽快感，溢出大量蜜汁。

龙剑飞抬起湿湿粘粘的脸，握住紧贴下腹的巨蟒，对正肉洞口的同时，用手指触摸阴核。

突然来临的快感，使君茹妈妈发出淫声浪语，仰起头，露出雪白的喉头。看到湿淋淋的肉缝，龙剑飞的忍耐达到最大极限。

巨蟒猛然插入蠕动的阴户里。

每一次都是这样，从背后插入时君茹妈妈产生被强奸时的感觉，此一感觉又能增加兴奋，猛烈抽插的同时，用手刺激阴核。

肉洞和阴核靠得很近，但会产生不同性质的快感。

这两种感觉相混，将君茹妈妈推向更高一层的快感领域里。

君茹妈妈的括约肌自然的猛烈收缩，几乎要把里面的巨蟒夹断。

龙剑飞勉强忍耐越来越强烈的快感，虽然可以随时喷射，但面对要一起达到顶点的大事业，无论如何得忍耐到底。

君茹妈妈终于大声喊叫：“啊！泄了……泄了……”

“我也要射了！”

“来吧……啊……我泄了……泄了……”

龙剑飞立刻放开精关，喷射出火热的精液。

一会儿，君茹妈妈按住他说：“够了，儿子，妈妈帮你冲洗。”

“不用了，我自己来。”龙剑飞胡乱的用喷头在身上洒了两下。

“真懒，来妈妈身边，让妈妈帮你擦干身体，好出去，浴室太闷了。”

这时，飞儿突然想起，性爱宝典肉夹馍，不由心生一怪主意。他挺了挺臀部，对妈妈说：“你看，它又硬着呢。”

“你真难缠，这么快又起来了，那到妈妈卧室，妈妈帮你。”

“不。”

君茹妈妈拿他没办法，无奈的对飞儿说：“你说，你有什么好主意。”

“那好，你现在听我的。”飞儿拿起浴液涂满君茹妈妈的全身。

“你这是干什么？”

飞儿向君茹妈妈笑了笑，没有回答。

接着，来到君茹妈妈身后，双手从她的腋下伸过，抓着双乳揉捏，并蠕动着身躯缓缓的摩擦妈妈的背部。

妈妈把头向后仰靠在他的肩膀上，嘴里喘息着。

由于他比妈妈矮点，所以很容易的就可以把巨蟒挺在君茹妈妈股间，靠在她的阴门上。

这使得君茹妈妈突然紧张起来，双手抓住他的双手，焦急的对他说：“儿子，不要再插进来了，妈妈真的受不了了。”

“妈妈，你不要老担心，不用怕，我不会粗鲁的。你现在把双腿合上，夹住我的巨蟒。”

君茹妈妈一听，这才放松下来，笑着对他说：“你鬼主意真多。”

在君茹妈妈的配合下，飞儿的巨蟒在妈妈的股间抽插着。当插入时，妈妈阴户上的芳草磨刷他的蟒头异常舒爽。

“妈妈，嗯……真爽，喔……”

“哼……儿子，啊……妈妈也很美，你这鬼主意还真不错。”

“喔……妈妈，你腿再使点劲夹，喔……对，就……这样，妈妈……”过了一会儿，君茹妈妈兴奋得两片蜜唇微微张开，夹在他巨蟒的两侧刮磨着。

“呀……儿子，你蟒头擦到妈妈珍珠花蒂上了，喔……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1075章 君茹妈妈美乳乳汁（九）
────────────────────────────────────────

在君茹妈妈的蜜穴处，浴液的泡沫拌着妈妈的爱液蜜汁，使得飞儿的巨蟒在抽插时发出“咕唧”的响声。

“喔……儿子，使劲，妈妈痒死了。”整个浴室充满着他和妈妈的呻吟声，还夹杂着“咕唧咕唧”的响声。

就这样又过了十多分钟，他感到有射精的意念，并且快感频频从蟒头传来。

“喔……妈妈，好美呀，我……好象要射了。”

“啊……啊……儿子，来吧，妈妈……也要到了。”

又抽插几十下，突然感到腰眼一酸，精门大开，一股股热精射到君茹妈妈的蜜穴处。

“啊……儿子，妈妈……也来了……来了，啊……啊……喔……”君茹妈妈也把爱液蜜汁喷洒在他的巨蟒上。

由于长时间的站立，再加上不停的运动，他感觉到腿有些酸软，依靠在身后的墙上，搂着妈妈喘息。

“儿子，妈妈刚才好象上天了。”

“妈妈，我……我刚才也很舒服。”

“你看你累的，不要说了，妈妈帮你洗洗身子，一起去卧室休息一下。”

“好的。”飞儿真的感觉到很累，来到浴盆旁，一下坐在盆沿上。

无力的低下头，只见他的巨蟒上挂满了层层白色的蜜汁爱液，还不停的滴淌，不由得笑了笑，抬头对妈妈说：“妈妈，你看。”

君茹妈妈拿着喷头来到他身旁，问道：“儿子，让妈妈看什么？”

飞儿向妈妈点头示意了一下。妈妈低头一看，笑道：“呀，成挂浆小鸡鸡了。”

君茹妈妈伸手在他的巨蟒上撸了一下，拿到他面前，说：“儿子，你看，好多呀。”

飞儿往妈妈的手掌上一看，的确上面有不少爱液蜜汁，并且还有不少从指缝向下滴连，正当他看着的时候，突然，君茹妈妈一把将爱液蜜汁涂抹到他的脸上，接着迅速的跳开，向他“呵呵”笑着。

“呀，妈妈，你敢耍我，看我收不收拾你。”他起身向君茹妈妈扑来。

“呵呵，别过来，要不拿喷头浇你。”君茹妈妈把水流开大，喷头对着他，使他不能向她近身。

“好，你还敢攻击他。看我抓住你怎么惩罚你。”由于浴室毕竟还是很小，喷头的水流也不是很大，还是很容易就把君茹妈妈抓住了。

他夺过她手里的喷头，使出杀手锏，搔痒妈妈的腋下。

君茹妈妈扭曲着身体躺在地上，他也没放过她，继续搔痒着她。

“哈哈，儿子，别……妈妈……受不了了，哈哈……”

“以后还敢不。”

“不……哈哈……不敢了。”

“这次先饶了你，下次再犯，一定重责。”

“妈妈别躺在地上，小心着凉了。”飞儿扶着妈妈起身坐在浴盆沿上。

这时，君茹妈妈粗气连喘。

过了一会儿，君茹妈妈缓和过来，对他说：“儿子，不闹了，妈妈来给你冲洗一下身体，咱们一会儿到你卧室休息一下吧。”

龙剑飞趁着夜深人静运功修炼，36周天后龙剑飞感觉到自己的神功又突破第一层的趋势，看来还有好长一节路要走啊！

先去厕所方便下吧，龙剑飞到卫生间的时候发现妈妈正从卫生间出来，君茹妈妈薄薄的白色睡衣胸前鼓鼓的挺立着一对丰满的乳房，短短的裙裾下一对丰润的长腿。

龙剑飞盯着妈妈的豪乳忍不住吞了一口口水。

忽然意识到：原来妈妈里面什么都没有穿！

君茹妈妈瞥见对面儿子的裤档开始贲起。

她也知道是发生什么事了，不禁粉脸煞红，赶快直起身来。

那薄薄的睡袍不但无法掩盖住她的身体，反而紧绷地将她臀部的曲线显露无遗。

在昏暗的照明灯光下，她的臀部有着一股莫明的诱惑力。

龙剑飞几乎克制不住想要过去拥抱妈妈的冲动。

鸡巴变得更硬更大了，由于没穿内裤，把宽松的睡裤顶得老高，像一个小帐篷。

君茹妈妈洗手的水渍，全洒在她胸前的睡袍上。

原本就有点透明的睡袍此时完全的贴在胸前，硕大的奶子一下暴露在龙剑飞眼前，两粒紫红的奶头紧贴在睡袍上。

龙剑飞像着魔一般呆呆的盯着妈妈的胸脯。

君茹妈妈粉面一下变得绯红，娇声骂道：“小坏蛋，看什么？”听到妈妈的声音，龙剑飞吓了一跳，羞红了脸。

“哼……小坏蛋，你比小时侯还坏喔。”

“我小时侯很坏吗？”龙剑飞故意问道，他想引开妈妈的注意力。

“当然啦，你小时侯和妈妈睡觉时，一定要摸着妈妈的……的……”说到这儿，君茹妈妈说不下去了，而俏脸就更娇红了。

龙剑飞抬起头，看见妈妈娇羞的样子，搂着她的腰撒娇地问：“到底摸要妈妈哪里？好妈妈快说嘛。”

君茹妈妈白了儿子一眼道：“就……就……就是妈妈的乳房，妈妈不让你摸你就不肯睡，这还不算，最让人受不了的是，小时侯妈妈帮你洗澡……算了……算了，不说了，想起来就生气。”

“妈妈……妈妈，快说嘛。”龙剑飞乘机撒娇，用力搂着君茹妈妈，不停的摇晃着她。

君茹妈妈被搂得透不过气来：“好……好……你放开手妈妈才说给你听。”

龙剑飞稍稍松了松手说：“快说……快说……”

君茹妈妈又抚媚地瞟了儿子一眼道：“你小时侯妈妈帮你洗澡，你非要妈妈也脱光衣服坐在浴缸里，你站在浴缸里脸对脸的帮你洗，你的一双小手，有时摸妈妈的乳房，有时又捏妈妈的奶头，有时侯还伸到下面摸妈妈的下体，弄得妈妈全身痒痒的难受死了。妈妈生气起来打开你的手，你就大哭大叫，真气死人了。有时妈妈真的狠起来，就用手敲你的鸡巴，弄得你哇哇大叫，现在想起来真好笑，嘻嘻……”

“好啊，妈妈趁我小时侯欺负我，还说我坏，我现在要报仇。”

“小坏蛋，妈妈对你那么好，你要报什么仇？”

“我现在要吃妈妈的奶、咬妈妈的奶头、摸妈妈的下面……”

“你敢……”

“我怎么不敢？”说时，龙剑飞马上将搂着腰的手掌按着妈妈的一边乳房上，轻轻揉捏起来。

君茹妈妈感觉儿子的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。

使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，龙剑飞手掌还揉捏得更有劲，她被儿子这样的挑逗，骚屄里面就像是万蚁钻动，阴户开始潮了起来。

龙剑飞一看妈妈那含羞带怯的模样，知道她已经春心大动，急需男性的慰藉爱抚。

于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得龙剑飞心里产生震撼。

他本来想把手缩回来，但低头看看妈妈，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是龙剑飞便开始用手轻轻地抚模起来。

君茹妈妈感到儿子那温暖的手抚摸在自已的臀部上有一种前所未有的舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让儿子尽情去摸。

但是龙剑飞越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在会阴穴那里轻轻的抚弄。

“嗯……嗯……”君茹妈妈受此挑逗，不禁呻吟出声。

龙剑飞听着哼声受到鼓励，索性撩起她的睡袍，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。

君茹妈妈怕吵到女儿美凤，不得不移开他的手忧怨地说：“不行啦，飞儿，吵到你姐姐怎么办啊？！”

“好妈妈，不要紧嘛！给我摸一摸，怕什么呢？”

龙剑飞一把抱起她的娇躯，放在床上，搂着妈妈猛吻，一手伸入袍内挑开三角裤，摸到柔软的芳草，手指正好按到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。

君茹妈妈芳心是又喜又怕，连忙将双腿一夹，不让儿子有下一部的行动。“不要啦！啊……放手……噢……不要啦……”

“嘻嘻……妈妈你夹着他的手，叫我怎么放手呢……”君茹妈妈本来想挣开儿子的手指，但从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了！

“啊……好孩子……请你住手……好痒……求求你……妈妈受不了了……”君茹妈妈被儿子的手指揉捏得更是酥麻，酸痒难当，其味各异。

龙剑飞的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着……

忽然君茹妈妈全身猛然一阵颤抖，叫道：“哎唷……哇……难受死了……唔……唔……妈妈，我比小时侯厉害得多了吧！”龙剑飞说着，手指又往阴户里再深入一些……

手指的动作，由敲击转变成上下运动，湿了的肉芽从花中慢慢钻出来，复杂的肉襞中突起的小豆，龙剑飞用手指抚摸肉芽。

“唔……喔……不要……啊……不行……”

从君茹妈妈的喉间，发出喘息般的呻吟声。

想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，尤其是这种从来没有体会过的触感。

扭动着身躯、挺起腰部，想把双脚靠拢，身体因挣扎而抖动。

“不要！啊……我的身体怎么了……越来越像淫乱的女人……难为情……”

龙剑飞的指尖，从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，并用手指拉开花瓣。

“哎呀……好……好儿子……不要再进去了……好吗……他求求你……好不好……不要啦……嗯……嗯……”这时君茹妈妈的小嘴被龙剑飞用嘴堵住了。

君茹妈妈很合作，舌尖抵着舌尖，嘴唇压着嘴唇！

不一会儿，龙剑飞转移目标，用嘴微微地含住了她的耳垂，舌头在耳垂边沿轻舐，她嘴里传出一声呻吟，背上皮肤浮起一片敏感的鸡皮疙答。

于是龙剑飞尽情地舔舐着妈妈的耳垂，双手仍然恣意地爱抚着她未曾设防的乳房。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1076章 君茹妈妈美乳乳汁（十）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈没有任何动作，只是一阵一阵地颤抖，以及嘴里不时的深喘声。

龙剑飞慢慢地脱掉君茹妈妈的睡袍，母亲那坦荡荡、白雪雪的酥胸，已然完全暴露在眼前，龙剑飞看着妈妈两颗颤巍巍的圆团团的奶子，和被捻的红红的奶头。

龙剑飞深深地埋进她的双峰之间，君茹妈妈胸脯剧烈地上下起伏喘息着。

看着妈妈充血胀大的蓓蕾，龙剑飞不禁用嘴唇和舌头圈住它，咬啮着她傲人的蓓蕾。

君茹妈妈的双臂环抱着儿子的头，紧紧地贴住自己的胸脯，鼻子里传出一阵阵的咿唔之声。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1077章 君茹妈妈浴室春情（一）
────────────────────────────────────────

“我的好妈妈，你好好的慰劳慰劳它吧！”那巨蟒硬崩崩的挺在中间。

君茹妈妈风骚万千的白了他一眼，娇嗔作态的说道：“小色狼，一个花样刚完，又行出另个花样……”说着轻启朱唇，露出满口的贝牙，香舌轻吐先舐了一会儿蟒头，然后把整根大巨蟒往嘴里一含，连忙吐出，媚笑道：“小鬼，你的巨蟒真大，撑得妈妈的口也生痛！”说完二次吞没，剩下的尘柄，则用手握着以帮助口小之不足。

龙剑飞半闭目微笑着，低头看着妈妈的动作。

只见妈妈有时用口含住，左右啐啐，有时含住不动，只用舌尖吸吮蟒头，有时又不住的上下吞吐！

久久，君茹妈妈让儿子巨蟒蟒头在她的粉脸上磨擦，擂幌！

真是百般博拢，骚态难以描述。

龙剑飞戏问君茹妈妈：“妈妈，你和爸爸是不是也这样干过？”

君茹妈妈本已够红的脸蛋，这是更红啦，她啐了儿子一口，娇声娇气的说：“妈妈才不和他干这营生，光弄前边，他都应付不了，那还有闲工夫弄这个！怎像乖儿你这可爱的冤家一样，这样会调理妈妈。”君茹妈妈说着，两手紧紧握着尘柄，不住加快速度，上下的套动，舌头翻飞，又舐蟒头、又舔马眼，又深吞浅吐的舐吮起来，舔舐得龙剑飞魂摇魄荡，一时竟把持不住。

“我的亲妈妈！可爱的人儿……你的小嘴真好……嗳嗳……你的舌尖更巧！嗳……嗳嗳……不要咬它！嗳……我的亲娘啊……你真会含……我的亲娘……妈妈……你再含得快一点……含得紧一点……我的亲娘……啊……你的手也要上下的套动……嗳……我的亲娘……我恐怕撑不住啦……我的亲娘……舐那马眼……吸那蛙口……我的亲娘……嗳嗳……快！快！不要咬！光含！快！快！……我的亲娘！我要泄啦……要泄身子啦……我的亲娘……姑奶奶……你快一点含……嗳嗳……我的亲娘……好妈妈……我要出了……嗳……唔……唔……”龙剑飞两手按着君茹妈妈的头，双腿挺得直直的，全身一阵子酥麻、畅美，蟒头膨涨，精液如箭矢一般，强劲的全射到妈妈的口中。

君茹妈妈最初还来得及咽一两口精液，而到紧要关头，只好含着巨蟒头吸吮，精液射了满满一口，使她不能再动，如果一动，那白白的黏糊糊的精液就会顺口流出！

唯有一手揉搓龙剑飞小腹，一手捏弄卵袋。

良久，良久，君茹妈妈方慢慢的把满口的精液，咽下肚中，一滴不剩！口里吐出儿子的巨蟒，又伸出舌尖舐舐马眼残馀的精液！

君茹妈妈被龙剑飞搂过堵上嘴唇，亲了一个嘴。

看着妈妈一副欲拒还迎的骚态，龙剑飞淫念又动，胯下那大巨蟒又再勃起，一手握住妈妈肥大的奶子拇指搓揉着乳头，一手伸到下面用力的揉妈妈的蜜穴，中指更深入蜜唇撩拨，找到肉芽后又是一阵抚捏。

君茹妈妈早已欲火焚身，淫心摇动，那消几下就软语娇声浪呼：“亲儿啊，时候不早了，赶快捣妈妈的浪穴吧……妈已经难忍多时啦，我的亲儿，大巨蟒儿子，不要捉弄妈了，妈受不了，蜜穴里痒得很……心里发烧……唔……唔……”龙剑飞把君茹妈妈按在床上，分开她那两条滑腻润白的大腿，自己握住巨蟒，狠狠插到她的浪穴之中！

一阵猛插，君茹妈妈有久旱逢甘淋之势，没命的狂叫道：“我的爱儿啊，从妈妈蜜穴里出来的好儿……儿的巨蟒劲力十足……唔……用力的顶……噢……对……就是这样……顶了……啊……唔……宝贝……啊……快点……快……啊……好棒啊……啊……妈妈好喜欢啊……蜜穴好爽啊……好儿子……你比你爸还要棒……”

龙剑飞狂抽狠插了近百下，一时旋转屁股、一时搓揉乳房捏弄乳头、一时密吻娇艳俏脸，吸啜樱唇和香舌，百般挑逗千般爱怜，令妈妈的淫欲得以渲泄，更无禁忌而放开怀抱，尽情乘欢。

“啊……我喜欢……好喜欢啊……会死掉……啊……呀……啊啊……唔……老……天……啊……我要升天了……用力……用力……用力干死我……爽……好棒啊……啊……乖乖儿……抱紧妈妈……我快泄了……泄……我泄了……呀……呀……”

龙剑飞感觉到君茹妈妈又快要泄身时，就把蟒头紧抵花芯，屁股风车般转，令蟒头与子宫产生强烈摩擦。

一股舒畅感就如电流般传至两人的四肢百赅，龙剑飞搂抱着妈妈，君茹妈妈双手在儿子背部揉搓，更着意在屁眼对上之位置按摩。

母子俩都感觉无比舒畅，同时到达高潮。

君茹妈妈慢慢地抽离出来，擦拭了一下蜜穴甬道，便赤条条地下了床，大方地在房间里裸体走动着。

她弯下腰，从柜子里取出黑色性感网丝裙套着走向卫生间。

龙剑飞瞬间收回神念，打开房门走向卫生间。

在浴室清洗时，君茹妈妈看到自己乌黑茂盛的芳草又湿又乱，鲜红肿胀的两片小蜜唇也张开着黏黏的平贴在大蜜唇上，暴露出她那个红艳艳的蜜穴甬道口，浆糊一样白色浓稠的精液正不断地从她的蜜穴甬道口里流出来。

君茹妈妈不禁感叹：丈夫谢国华生前，每次弄个三两分钟就熄火了，现在还好有个贴心的儿子，每次和她同房总是要在她身子里射很多，那条极其粗壮硕大的巨蟒还往往把她的羞处插弄得好几天都胀痛不已，有时甚至连走路也困难，君茹妈妈这样想了一会后，宝贝儿子飞儿留在她体内的精液掺杂着她泄出的白带已经在浴室的瓷砖地上流了一大滩。

正在这时，龙剑飞全身光溜溜地走进了浴室。

只见妈妈两腿分得开开地蹲在地上，裂开的嫩红肉缝里，妈妈那个让飞儿插得通红的蜜穴甬道口内不时地淌出一股股白浊的稠液。

而后，妈妈扭动腰肢将肥白的大屁股用力摇了几下，像是要把残存在蜜穴甬道口上的白色液滴甩掉。

当君茹妈妈拿起卫生纸要擦拭阴户时，忽然发现儿子不知何时已走进了浴室，羞得她“哎！”的一声娇呼，连忙捂住精液淋漓的阴户站起身来，背对着儿子，娇声嗔道：“小冤家！你……你怎么就进来了？”

君茹妈妈知道妇人那被所爱男人交媾后沾满精液、蜜汁爱液和白带的阴户是很让女人家害羞的，可是现在，她这个妈妈刚和宝贝儿子性交后的阴户，以及方才她扭腰晃臀的那些妇人的羞人情状都让儿子瞧在了眼里，真是叫她这个做妈妈的难为情死了。

“妈妈，你那里流出来的是我刚才射到你里面的精液吗？！”儿子可不懂妈妈的妇人心态，偏偏哪壶不开提哪壶。

君茹妈妈转过头，似怨似爱地看了儿子一眼，羞声又道：“小坏蛋，你难道不知道……妈妈被你那根坏东西……插进来欺负，刚刚射满精液的地方……就是妈妈把你生出来的地方呀！……小孩子家的怎么能和妈妈说这么羞人的话呢？……人家要洗澡了。”

龙剑飞走到了妈妈君茹妈妈的身后道：“妈妈，你让孩儿和你一块儿洗，行吗？”

儿子一边说，一边伸出双手，在君茹妈妈的腋下穿过，从后面握住了妈妈两只丰满挺拔的乳房，轻轻地揉搓着……

“嗯……小鬼头……讨厌……洗澡是要摸着人家奶子的吗？！……”君茹妈妈娇嗔着，忽觉儿子紧贴在她臀部上的巨蟒亢奋地勃起了，硬硬的在她的屁股沟里跳跃着。

君茹妈妈红着脸，娇声对儿子道：“你这个小色狼，你到底是想和妈妈洗澡……还是又想来……欺负妈妈了……？！”

“妈妈，孩儿想……爱……你一次……孩儿……忍不住了……”说着，龙剑飞把双手从妈妈高耸的乳房上移下来，紧搂住了妈妈君茹妈妈那柔软的腰肢，胯部贴着妈妈浑圆翘大的肥臀猴急地耸动着，大蟒头在君茹妈妈鲜红湿腻的肉缝里前后滑动，急切地探寻着妈妈的那个“生命之洞”。

“不要……喔！……小心肝……别……”君茹妈妈只觉大腿间她那道肥胀、狭长的肉缝中，儿子把个大蟒头像拉锯似的在里面来回磨擦，弄得她这个做妈妈的玉腿间又痒又酥的，蜜穴甬道口忍不住又淌出蜜汁爱液来了……

“嗯哼……乖儿，不要了……妈妈那里叫你磨得痒死了……唔……哦……小心肝……快停下来……你刚才已经射了那么多……不可以再跟妈妈………好了……会伤身子的……唔……好孩子……快停……”君茹妈妈心里也好想就这么让儿子再干弄一次，但为了儿子的身体着想，她不得不控制自己的情欲。

“不嘛！好妈妈！亲妈妈！孩儿好想要你……”龙剑飞撒着娇，两手把妈妈的腰肢搂得更紧了。

君茹妈妈的腰部被儿子在背后这么紧紧搂着，上身不由地微微弯了下来，她扭头娇媚地瞟了儿子一眼，强忍着情欲道：“小鬼头，把妈妈的腰都要搂断了……快点放开妈妈……嗯哼……好孩子，妈妈知道你最乖了，听妈妈的话……”

君茹妈妈哄着儿子，并没意识到她现在的姿势已使她那个肥腴膨大的蜜穴甬道在玉臀间暴露出来。

儿子不失时机地找到了妈妈的身体入口，硬硬的大蟒头顶在妈妈那湿腻腻的蜜穴甬道口上使劲往里一插。

“哎哟！”君茹妈妈身子往前一冲，只觉两腿间一阵胀痛，儿子竟从她屁股后面把她这个妈妈的分娩部位又一次狠狠的冲击填满了。

龙剑飞巨蟒感觉在爸爸刚刚射过的君茹妈妈的蜜穴甬道里特别的亢奋。

“哎唷……你……小坏蛋，怎么可以……这样！你……你……别……”君茹妈妈娇嗔着，儿子却将已尽根而入的粗大巨蟒在她这个妈妈的蜜穴甬道内抽插起来，并且还弯身又从背后抱住了她的酥胸，爱抚起她两个白嫩柔软的乳峰。

“嗯……唔……不要……坏儿子……喔……还从人家……人家的屁股后面插进来……小冤家……你……你这是……强奸妈妈呀！……嗯哼……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1078章 君茹妈妈浴室春情（二）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈又是羞臊又是无奈，只好弯着腰，双手扶住浴缸边缘，翘着个雪白丰满的肥臀，任由宝贝儿子在她身后和她这个做妈妈的强行进行交媾。

而儿子这小冤家一边欺负她，一边还喃喃地道：“妈妈！……孩儿爱你……好妈妈……亲妈妈，孩儿真的是好爱你、好爱你……”

君茹妈妈听到儿子对自己说这样的深情话语，不禁很是动情，原本要克制情欲的念头，也被儿子的深情及有力的抽插所软化。

“小冤家……”君茹妈妈羞声道：“我知道你爱妈妈，可是你也不能……强奸妈妈呀……还用……用这么羞耻的姿势，在……在后面……奸淫妈妈……你这坏儿子……妈妈这样翘着屁股被你欺负，和那正在交配的发情母狗又有……又有什么两样了？你这孩子真是……真是让妈妈羞死了！”

说着，君茹妈妈转过头，嗔怪而又羞涩地看着儿子，这小冤家用胯下那根粗硕的巨蟒在她当初分娩他的部位里极其有力地抽送着，不断地把她这个亲生妈妈的情欲和快感变成从阴户里潺潺流出的蜜汁爱液。

儿子的下体紧贴在妈妈君茹妈妈那高高翘起的肥白屁股上，双手握着妈妈胸前两只柔软饱胀的乳房大力地揉搓，胯部挺动越来越快，巨蟒也越插越深，蟒头尖端不停地顶到妈妈的子宫口里。

此时的君茹妈妈已被儿子在蜜穴甬道内抽送的快感和乳房上的爱抚弄得快活异常，子宫颈又受到儿子大蟒头的击打和侵入，蜜汁爱液早已如春潮泛滥般浸满了蜜穴甬道内壁，每当儿子的巨蟒插入抽出，就混着空气发出“扑滋、扑滋”的淫声，令她听得怪难为情的。

儿子却在此时道：“妈妈，你下面象自来水一样流出这么多水啊？都流到孩儿蛋蛋上来了。”

君茹妈妈听着自己阴户被儿子插得不断发出怪声怪响，本来已经羞红了脸，现在被儿子这么一说，更是羞臊万分，娇嗔道：“讨厌……妈妈下边流这么多水……还不是让你这个坏儿子……欺负出来的……不晓得帮妈妈擦擦，还来取笑妈妈……你……真坏死了……”

“对……不起，妈妈……孩儿这就帮你擦……”儿子不好意思地道，说着便取过了毛巾。

君茹妈妈见儿子当真要给她擦阴户，臊得慌忙把毛巾抢过来，羞道：“傻孩子，妈妈自己会来……你先把它……拔出去……”

“妈妈，什么拔出去？”飞儿一楞，一时没有会意妈妈的话。

“小傻瓜，你那个……东西在妈妈那里面，妈妈……怎么好擦？……”君茹妈妈红着脸斜乜了儿子一眼。

儿子这才明白妈妈的意思，不禁有些羞赧，忙从妈妈的蜜穴甬道里拔出了他那条又粗又长的巨蟒。

君茹妈妈直起腰来，一转头，只见儿子那粗大的巨蟒恶形恶状地挺立在胯下，上面亮晶晶的沾满了她这个妈妈阴户里的蜜汁爱液，看得她一张俏脸愈发得红了，连忙用毛巾先给儿子擦了，然后才微微扭过了身子，忙忙地将自己那骚水淋淋的妇人羞处擦拭干了。

而后，君茹妈妈回过头娇羞地瞟了儿子一眼，便背对着儿子重又弯下腰去，用两手抓着浴缸边缘，叉开双腿，羞羞答答地撅起了她那个白嫩圆大的肥臀，准备儿子的重新进入。

龙剑飞见妈妈把个浑圆的大屁股高高撅起，向他暴露出她那肥凸似双半球的阴户，不禁又是兴奋又是好奇，忍不住在妈妈身后跪了下来。

他还是第一次这么近的从背后看妈妈的下身，以至清晰地闻到了妈妈那成熟妇人的阴户所散发出的特殊气息。

只见妈妈的整个蜜穴甬道肥美地隆凸着，一片黑黑的芳草丛中，两爿纵长丰肥的深色大蜜唇微微地分开，形成一道鲜红凹陷的肉沟，两片玫瑰色的小蜜唇含羞地从肉沟中翻露出来，因为刚才的热潮未退，所以还肿涨地张开着，露出了通往妈妈肉洞的入口处，就这么看着妈妈玉臀间那迷人的阴户，胯下的那根巨蟒举得更高了……君茹妈妈翘着丰臀等了一会，觉出两腿间并无异状，忍不住回过头去，只见儿子这小冤家竟跪在她屁股后面，傻乎乎地瞧着她的下体出了神。

女人家到底脸嫩，君茹妈妈见儿子这么瞧着她这个当妈妈的下身，不由得大为羞臊，连忙伸手掩住了她那暴露在臀间的肥美娇嫩的阴户，轻声羞嗔道：“讨厌！你这小坏蛋，有什么好瞧的，还不……快来……”

儿子这才回过神，红着脸站了起来，用一只手抓着妈妈柔软的臀肉，另一只手扶着怒挺的大巨蟒往妈妈的阴户靠去。

君茹妈妈则娇羞地从羞处挪开了手，只觉儿子那个坚硬的粗圆硕大的蟒头挤开了她的两瓣蜜唇，热辣辣地抵在她这个妈妈的蜜穴甬道口上，却又并不插进去，而是轻轻地在她的肉洞口磨了起来……

“哦——！你……嗯！……坏儿子……又这……这样子……对妈妈……你、你好坏……”君茹妈妈忍着蜜穴甬道口的酥痒羞嗔道。

儿子有意想逗逗妈妈，只见他把个鸡蛋大的蟒头用力地送入妈妈的蜜穴甬道口，让大蟒头的肉伞没入洞内，却又随即抽出，这么只进出了几次，便将妈妈的肉洞口又弄得水汪汪的了。

君茹妈妈只感到蜜穴甬道口一会儿被撑得似要裂开，一会儿却又是空落落的，真是说不出的骚痒难耐，便频频移动着她的臀部向后顶着，想要让儿子深深地插入。

而儿子却总是适时的把巨蟒后退，使妈妈的蜜穴甬道口套住了他的大蟒头，却又无法将之整根吞入。

“好儿子……乖……不要再逗妈妈……妈妈了……我要……亲儿子……妈妈想要你……”君茹妈妈向后挺动着肥臀荡声道。

“好妈妈，你想要什么？说清楚一点好吗？……”儿子佯装不明白。

“哎！……坏儿子你……你好讨厌……还装作不知道……妈妈……妈妈说不出口啦……”君茹妈妈羞道。

“可是，妈妈你不说清楚，孩儿怎么知道要做什么……”儿子仍然逗着妈妈。

“你坏……你坏死了！……你欺负妈妈……妈妈以后……再也不和你……不和你……好了……”君茹妈妈羞声娇嗔着，只觉儿子的大蟒头越发起劲地在她这个妈妈的蜜穴甬道口进进出出，偏又并不插入，净是用大蟒头上的肉楞子狠刮她那个几欲被撑裂的窄小的肉洞口。

君茹妈妈知道飞儿是故意在逗她，想让她说出要儿子和她这个做妈妈的性交的羞人话，一时间又是羞臊，又是难耐体内高涨的情欲。

君茹妈妈今晚虽被飞儿滋润了下，但她现在正处在妇人对床第之需极强的虎狼之年，方才她这个当妈妈又被儿子强行交媾了一会，早已情欲透体。

此时儿子的这般撩弄，真是让她浑身难受死了，再也顾不得做妈妈的矜持，撅着肥白圆大的屁股，娇媚的羞声道：“好儿子……哦哦……亲儿子……妈妈要……要你的粗大巨蟒插进……插进妈妈的蜜穴甬道里……啊！好羞人……”

龙剑飞听妈妈把这些话说了出来，一颗顽皮的童心才满足了。

当下，他双手捧住了妈妈的腰，胯部猛地向前一挺，将抵在妈妈蜜穴甬道口的大巨蟒深深地整根插了进去。

“嗯——！”君茹妈妈的蜜穴甬道终于得到了儿子大巨蟒的充实，舒服得哼出声来，头向后仰起，臀部翘得更高了，蜜穴甬道内的肉壁紧夹着儿子的宝贝，一前一后的动了起来。

儿子也不甘示弱，紧抓着妈妈的腰部，一次次的把巨蟒猛烈地尽根送入妈妈那湿热充血的蜜穴甬道内，每一下都将那大蟒头的尖端顶进妈妈娇软的子宫口里。

“啊……小冤家……轻……轻一点……噢！……啊……这么深……要插……插死……你妈妈了……”君茹妈妈娇吟道，银牙咬紧，只觉她那个曾经孕育过儿子的子宫，现下就象被飞儿那根粗长的硕大巨蟒刺穿了一般。

飞儿感受着君茹妈妈火热潮湿的蜜穴甬道里的每一寸的嫩肉，大巨蟒在妈妈屁股后面不停地抽送着，把妈妈肉洞口的两片蜜唇带得一会卷入一会翻出。

透明的、如蛋清一样的爱液，从妈妈的私处不断渗出，沿着她的两条大腿内侧慢慢地流了下来……这么抽插了一会儿后，君茹妈妈喉咙里开始发出含糊不清的呻吟声。

飞儿觉得此时妈妈的蜜穴甬道好象变得更加窄了，他那根深入妈妈体内的大巨蟒被整个的紧紧裹住。

飞儿总算尝过被妈妈那个妇人羞物“裹”住的滋味，多少有了点经验，连忙放慢了动作，这才没有立时就射出来。

飞儿深吸了一口气后，将硕大的巨蟒缓缓地但是极其有力地抽插着妈妈的分娩部位，记记深达妈妈的子宫口内。

“哎唷！……都顶……顶进妈妈……子宫里了……啊！……嗯哼！……坏儿子……你……你插死……妈妈吧……”君茹妈妈俏脸潮红地娇哼着，赤裸的肉体被身后的儿子顶得不住前冲，两手费力地撑着浴缸的边缘。

儿子每顶一下，妈妈就发出一声又似痛苦又似舒服的闷叫。

“妈妈，你还……舒服吗？”龙剑飞关心的问道。

君茹妈妈扭过头来，一对美目水汪汪地瞧着儿子，似要滴出水来，羞臊的娇喘着道：“小冤家！……和妈妈……都好了这么些天了……还来问人家……你那……那么大的一根东西……在妈妈那……那里面……还……还觉不出来么？……妈妈白疼你了……”君茹妈妈话虽这么说，可儿子的询问，到底让她心下欣慰，轻轻的羞声又道：“傻儿子，你有没有觉得妈妈那里……把你的东西……裹住了……女人家只有在很舒服的时候……才会这样子的……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1079章 君茹妈妈浴室春情（三）
────────────────────────────────────────

“是的，妈妈……你那里象有一只热热的小手把我握住了，很紧的……好妈妈……孩儿真……舒服……”龙剑飞有点腼腆的道。

“好孩子……你在……妈妈里面……妈妈也很……很舒服的……嗯哼！……好儿子……你……你快……快点动……别管妈妈……妈妈又……快要到了……”

君茹妈妈急促的娇喘道。

闻言，飞儿加快了动作，将他的大巨蟒又猛又深地频频喂给了快到高潮的妈妈。

君茹妈妈则扭着细细的腰肢，把个圆大的屁股拼命的向后直顶，用她那个妇人的分娩部位不断地接纳着飞儿的大巨蟒。

飞儿只听到妈妈的喘气越来越急，巨蟒被妈妈的蜜穴甬道裹得更紧了，当下强忍着射精的冲动，狠劲地猛干君茹妈妈那极度充血肿胀的阴户。

忽然间，君茹妈妈挺直了腰，双腿紧紧地并在了一起，娇颤着道：“啊……小心肝……用力……插死……妈妈吧！啊！快……快点……妈妈要来了！……啊……妈……妈妈到……到……到了……”

随着高潮的来临，君茹妈妈蜜穴甬道里的嫩肉紧紧地缠绕在飞儿那根深入她子宫的巨蟒上，子宫口牢牢地含住了飞儿侵入的半个蟒头，开始剧烈地收缩。

此刻，飞儿的巨蟒已被妈妈高潮中的私处和紧紧合拢的大腿夹得几乎无法抽动，只觉得妈妈的蜜穴甬道如同一只肉乎乎的温暖的小手握挤着他的巨蟒，他那卡在妈妈子宫口的大蟒头则受到犹如婴儿吃奶般的阵阵吮吸。

“啊！……妈妈，孩儿……忍不住了！……”飞儿受不了妈妈体内的刺激亢奋地道，同时两手抱紧了妈妈的柳腰，那已经紧贴着妈妈屁股的胯部又狠狠地朝妈妈屁股上一顿，竟将个鸡蛋大的蟒头整个儿挤入了妈妈的子宫颈。

“哎唷！……啊……”君茹妈妈涨痛而又舒服的一声娇叫，头猛地向后一抬，随即便觉一团沸腾的岩浆在子宫里爆发开来。

“哦——！”君茹妈妈被飞儿灼热的精液烫得娇吟了一声，双手回过来一下子紧紧抱住了飞儿的屁股，浑身哆嗦着，娇羞地让飞儿在她这个亲生妈妈的成熟子宫里播洒年轻的种子……

飞儿用力的挺着胯部，粗壮的大巨蟒不时地朝君茹妈妈柔软的屁股间猛顿，将凝聚着爱和生命的精液一股接一股的强有力地喷射进君茹妈妈挛动的子宫内。

“哦——亲儿子……烫、烫死妈妈了！……你的……怎么……还这么多……射得妈妈……妈妈美死了……”

君茹妈妈快活地腻声叫唤着，她的粉脸通红，杏眼半睁半闭，连接着飞儿巨蟒的大白屁股不住地颤抖，显然已经处在高潮的颠峰。

这时，飞儿把扶着妈妈腰部的双手伸到了她的胸前，从身后抓住了妈妈的两只胀鼓鼓的乳房，腹部紧紧地贴在妈妈微微颤动的屁股上，感受着妈妈身体的温暖，继续在妈妈的子宫里强劲地喷射着。

君茹妈妈两只紧绷绷的奶子被飞儿抓着，一根坚硬硕大的巨蟒又从屁股后面将她这个妈妈肥腴的阴户里塞了个满满实实，更要命的是飞儿那滚烫浓稠的精液仍在源源不断地注入她的子宫里。

飞儿这持续的激情让君茹妈妈快活得舒畅难言，娇颤着的玉体酥软得似乎要融化了，止不住地随着飞儿在她体内喷射的频率发出“哦——！哦——！哦——！”的荡人的娇啼。

妈妈由着飞儿这么肆无忌惮地射了一会儿后，才觉得射进她子宫里的洪流渐渐地变成了热辣辣的雨点，最后雨点也终于停了，只剩下飞儿那根大巨蟒兀自胀缩着。

妈妈这才长出了一口气，环抱着飞儿屁股的双手放了开来，无力地撑着浴缸边缘，以免跌倒。

飞儿半躺着贴在妈妈的背上，大口大口的喘息着。

妈妈扭过头来，微微娇喘着看着汗嗒嗒的飞儿，娇红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

浴室里静悄悄的，母子俩都从高潮中平复了下来。

飞儿的巨蟒还没有完全缩小，仍然插在妈妈温暖的蜜穴甬道里没有拔出来，还可以感觉到妈妈得到满足后的蜜穴甬道壁的轻微跳动。

君茹妈妈疼惜飞儿，让飞儿在她背上休息了好一会，才站起身来。

飞儿的巨蟒“卟”地一声，从妈妈的蜜穴甬道里油光水亮地滑了出来，半软半硬地垂在了胯下，红通通的蟒头上还在滴着精液。

君茹妈妈转过了身子，怜爱地替飞儿拭着身上的汗珠。

飞儿则搂住了君茹妈妈一丝不挂的成熟肉体，抚弄着妈妈丰满柔软的乳房，说道：“妈妈，你刚才好不好？”

君茹妈妈粉脸微红，轻声羞嗔道：“你这么猛，妈妈还不好吗？！小馋猫！今天又欺负了人家两次，你年纪还小，当心身体，知道吗？”

“妈妈，谁让你这么好看，孩儿忍不住嘛！”龙剑飞说着，笑嘻嘻地亲了妈妈一口。

“讨厌！”君茹妈妈娇羞地白了儿子一眼，“小孩子家的这么油嘴滑舌，不知道学好，却去学了公狗和母狗交配的样子，从……从屁股后头弄妈妈，还没命似的又把那么多的……东西灌在了妈妈子宫里，让人家……人家肚子里胀死了……你……你这个坏儿子！”君茹妈妈想起刚才儿子与她这个亲生妈妈犹如动物交配般的交媾和射精的情形，仍自羞臊不已。

飞儿虽然刚刚和娇美的妈妈云雨过，却不放过任何一个可以和妈妈亲昵的机会，这时仍依依不舍地吻着、轻咬着妈妈的乳房和奶头，双手上下抚摸着她光滑的肥臀和背脊。

当飞儿将手移到妈妈前身，想去摸妈妈的阴户时，却被妈妈伸手轻轻捉住了。

“别摸！都是你的东西，已经……流出来了……”君茹妈妈脸红红地说道。

“什么？”儿子从妈妈胸前抬起头来，楞楞地说道。

“还有什么呀？！坏小子……你刚才射在妈妈身子里的子子孙孙，现在从人家里面流出来了……”

君茹妈妈满脸红晕地轻声娇嗔道。

飞儿松开妈妈后退了一步，向她的下身看去，只见许多乳白色粘稠的液体正从妈妈那条肥肿鲜红的肉缝里流出来，顺着她的两条大腿内侧向下流淌，一直流到地面成了小小的两滩，宛如一块块的豆花。

接下来的几日，每一天有如天堂一般的舒爽。

暑期假日还有一大半未过，日夜和君茹妈妈独处在同一屋檐下，身边供着一具美好的肉体任飞儿亵玩，只要任何时候飞儿一想要，即使多忙着做家事杂务，君茹妈妈依旧会停下手边工作，没好气的瞪了飞儿一眼，仍尽心尽力的满足飞儿。

用手、用口，甚至用那一对丰满无比的巨乳，给予无时无刻、全年发情的飞儿极大的快感。

餐桌底下，君茹妈妈蹲在飞儿大腿之间，脑袋前前后后的摆动、张大小嘴将粗壮的男茎含入，用最为淫荡的表情套弄着，温热的小嘴努力地替炽热的大巨蟒服务，湿暖的口舌毫不娇持的舔弄丑恶的蘑菇蟒头，最后再任由飞儿将腥臭的精液全数喷在她美丽的容颜上。

客厅沙发上，坐的有如大老爷般的飞儿，下体赤裸，观赏着电视机里音量全开的三级片，君茹妈妈则趴在飞儿腿边，感受她娇软的胴体，娟娟秀发沿着君茹妈妈娇美的容貌落在腹阜上，柔嫩的乳球厮磨敏感的下体，撩拨挑荡的套弄着，直到发泄终了君茹妈妈毫不介意的将浓浊白精吞食入腹。

妈妈口舌并用的服伺着需求无度的淫邪儿子，在无人打扰的房子里无时无刻的玩着禁忌的游戏。

在飞儿强烈的要求下，君茹妈妈在家里保持着最清凉的打扮，好让飞儿随时随地能扑倒她玩弄。

天生丽质，再加上保养得宜，岁月，并没有在君茹妈妈傲人的胴体上刻下任何痕迹，无论是身材还是皮肤都可比十几二十岁的年轻女性，更添加了熟透的韵味与魅力，女人四十如狼似虎，赤裸女体散发出吸引雄性的成熟气味，只让他欲罢不能，恨不得日夜儋伐。

印象中极为传统又矜持的君茹妈妈，一旦发起情来，在床上的表现完全是超乎他预料之外的老练，或许，在他单方面享用着君茹妈妈的同时，君茹妈妈未尝不是借由他发泄她多年来未曾遭雄性灌溉所累积的强烈性欲。

君茹妈妈这迷死人不偿命的小妖精，随时随地地一眸一笑，甚至只需轻轻摇摆她的俏臀，总能引起他的性欲。

比起他一脑子淫秽思想，君茹妈妈调情的技巧与经验，根本不是他这只懂得纸上谈兵的小处男可比拟；每当精虫上脑，他一般只昏了头想不顾一切的插入，而君茹妈妈在那时总把持心神，温柔且不失淫荡的引导他，享用她熟艳的肉体。

在床上、在浴室、在客厅、在厨房、在庭院……等无数的地方，留下了无数母子相奸的痕迹，更让他这贪心的小蜜蜂尝遍了君茹妈妈的甜美与狂野。

偷偷打量着君茹妈妈，除了她美艳的容貌和百看不厌的身段，将视线放低，凝视君茹妈妈优雅的步伐，眼中尽是那双晃动美腿，却又是另一番勾人垂蜒的优圣美景。

在飞儿的要求下，君茹妈妈穿起平时极少穿着的裤袜，网状的黑色蕾丝在深蓝色的套装裙的陪衬下，将君茹妈妈一双修长绝美的大腿显露的更加性感撩人，流线般的曲线，由上往下的欣赏那丰满结实的大腿，划过圆嫩的柳膝，连接着君茹妈妈纤细的小腿，丰盈的脚裸下套着一双淡红粉的高跟鞋，配合君茹妈妈高贵的气质，引人遐思之虞，还挑拨起他内心一种淫虐的欲望；紧贴着雪白腿肉的丝袜，更让他有种将之撕破的冲动，恨不得当街捧起君茹妈妈的脚大吻特吻，吸吮君茹妈妈鲜嫩的脚指。

一男一女同住屋檐下，维持感情最重要的手段，并不是随时随地脱了裤子就干，而是情趣与浪漫，天天大鱼大肉，也是会腻的；就算君茹妈妈熟美的玉体，已经完完全全的属于他，可她始终不是任他摆弄的肉娃娃，而是他最敬爱的君茹妈妈。

那日结束了和君茹妈妈的约会过后，他们母子之间，逐渐养成一种令人期待的默契——化主动为被动，他不再为所欲为的要求君茹妈妈做她不想做的事情；就算和君茹妈妈单独在家，他也会尽量的克制自己不随便仆倒君茹妈妈，而他那亲爱体贴的君茹妈妈，总能给他意想不到的奖赏。

在他最喜爱的奖赏里，就是深夜里君茹妈妈表演的换衣秀。

爱漂亮的君茹妈妈，为他购买了许多不同的情趣衣物，如种种不同款式花色的内裤、胸罩、高跟鞋，以及……丝袜。

因为君茹妈妈的关系，原本对丝袜并没有特别喜好的他，不知不觉中居然养成了一见君茹妈妈套上丝袜就发情的怪癖。

其实这也不能怪他，只怪他那性感美艳的君茹妈妈，一旦穿上吊带裤，紫色的、红色的、黑色的丝蕾花边，在她一双均匀修长的美腿衬托下，美腿一晃、臀波摇摆，这无限的诱惑，比什么伟哥来的更加有效。

君茹妈妈的闺房里，挂起一排又一排的内衣，脱光衣服坐在君茹妈妈那张席梦丝大床上，他红着眼喘着气，欣赏着刚沐浴过后的君茹妈妈，浑身香喷喷又一丝不挂的性感胴体。

君茹妈妈毫不掩饰的展现自己令无数女性羡慕的完美曲线，根据他的目光，依序拿取一整套性感的内衣裤，优雅的更换。

“妈妈这样穿好不好看？”

换上了一套半透明的红色胸罩与丁字裤，下体配了花边丝蕾的吊带裤袜和艳丽的红色高跟鞋，君茹妈妈微笑的询问。

而飞儿，则用粗重的喘息声和双手不停的套弄巨蟒的动作，作为响应。

一对雪白丰满的乳球，在薄薄一件胸罩的束缚下，依旧露出大半边乳肉，胸脯傲人的曲线，经罩杯的挤压，露出一条深深的乳沟，胸罩的肩带陷入君茹妈妈柔软的玉体，腋下和圆嫩乳球旁的细缝划出一道道阴影，充满了该死的诱惑力。

视线下移，随着君茹妈妈在飞儿面前轻轻的绕圆转身，看着君茹妈妈下体那条不堪一扯的粉色丁字裤，勉强的套住君茹妈妈肥硕的屁股，弹跳中的臀肉波涛晃动，一展她的弹性与柔软。

饱满肉阜上，边角处隐约可见君茹妈妈修饰过后的芳草，浓密的葱林岂是一块小小的布料能完全覆盖住，始终有数根卷曲的毛发，不听话的弹跳而出，却丝毫不减私处的诱惑，反倒舔加了少许熟女淫艳的媚惑。

丰盈的美腿套上了撩人心魄的丝袜，配合君茹妈妈脚下昂贵的高跟鞋，强烈的增强了一股成熟女体的神秘感，也只有君茹妈妈这双匀称的长腿曲线，才能利用丝袜营造这种吸引男性征服的欲望与气氛。

君茹妈妈媚眼放荡，秋波四放的发电着，在亲身儿子面前穿起一套裸露肌肤的性感内衣，曝露的快感，同时也让君茹妈妈的脸颊泛起一阵红晕；此时房子里空调正开着呢，但飞儿很清楚的见到君茹妈妈半裸的娇躯上开始泛起一层兴奋的香汗，隐约闻到一道熟悉温馨的体香。

“君茹妈妈，你真美！”飞儿嘴里赞美着，贪婪的视奸着亲身君茹妈妈的艳姿，同时取了君茹妈妈那件洗澡前刚换下来穿了一整天的内裤，嗅着上头泛着女性浓郁的骚味，手里套弄粗大巨蟒的速度更加迅速。

“年轻人，谢谢你的赞美……”君茹妈妈很满意飞儿的反应，娇笑一声，接着开始扭动起她盈盈一握的腰肢，柳臂打着节拍，哼着清脆的小曲，在飞儿面前轻轻摇摆着舞姿。

君茹妈妈洁白无瑕的肉体，半赤裸的展现在飞儿的眼前，均匀的流线娇体，肌肤细腻滑嫩、婀娜艳美；君茹妈妈左扭又摆，舞姿迷人，乌黑亮丽、一搓又一搓的飞扬秀发，覆盖住她半边美艳的容貌，下肢的摆动，带动上半身那对肥大丰硕的巨乳上下晃荡，飞儿的视线也随那乳波飘移，顿时晃得飞儿神魂颠倒。

君茹妈妈一双秀手在自己的身体上游移，划过胸前那高耸的存在，下滑至股沟，搭在娇嫩的腿膝上，君茹妈妈开阖着大腿，慢慢的摇摆娇躯前进；君茹妈妈的舞姿，从开始的慢舞，到轻快，接着逐渐狂野了起来……踏着小步，胴体离飞儿越来越近，带着侵略的眼神，君茹妈妈配合飞儿手淫的速度，用略为沙哑的嗓音轻喘着、呻吟着。

不久，君茹妈妈依附在飞儿身前不远处，娇艳的俏脸带着狂热的媚意，近在咫尺，呵气如兰的气息，丝丝地吐在飞儿的脸上。

望着眼前垂手可得的摇晃丰乳，飞儿忍不住分出一只正套弄着巨蟒的手，向前探去，却被君茹妈妈技巧性地扭动半身躲去，只能眼巴巴的看到君茹妈妈露出一个似笑非笑的神色，慢慢退后。

正当飞儿失望地看着君茹妈妈离飞儿越来越远，她忽然转动娇躯，用那雪白的裸背背对着飞儿，那扭动中的纤细柳腰，居然隐藏着不可思议的腰力，开始一阵阵晃动，姿势的突然改变，只见君茹妈妈肥硕的臀肉在眼前急速晃动，顿时激的飞儿目瞪口呆，忍不住停下手中巨蟒的套弄，仔细观望。

哇靠，电臀耶！好强！！

过分昂扬的欲望让飞儿口干舌燥、下体绷紧，配合着君茹妈妈甜美叫声、视觉上的刺激，一股酸麻的强烈快感直冲下腹，差点让飞儿射出滚烫的精液，连忙在心中狂念阿密陀佛，免得连君茹妈妈的奶子都还没碰到就射了出来，岂不是很糗。

转过身来，君茹妈妈又慢慢地舞向飞儿身边，面带妩媚微笑，葱玉般的小指一摇，示意飞儿乖乖坐在床边别动。

君茹妈妈扭动那水蛇般的腰身，半裸玉体，香汗淋漓，泛发热烫的媚意，只在离飞儿不到五公分的距离，贴着飞儿的胸膛游移着。

望着君茹妈妈那摆明儿要把飞儿挑逗到发疯的恶作剧眼神，飞儿只能苦哈哈的享受这令人欲火焚身的艳舞。

君茹妈妈的胸脯实在过于雄伟，隔着胸罩，不时的轻轻划过飞儿的胸膛，乌黑亮丽的发丝，也不时拂过飞儿的脸颊；眼前尽是艳丽不边的春色，鼻里嗅着尽是一道道诱人的乳香。

君茹妈妈把脸贴在飞儿的胸膛上，舞动着身子，小舌轻轻的舔着飞儿流出来的咸涩汗水；眼神逐渐迷离，君茹妈妈伸出双手，扶住飞儿的肩，轻轻一堆，便把飞儿推倒在她的床上。

床上，君茹妈妈盘坐在飞儿大腿之间，火热的视线停留在飞儿粗长的巨蟒许久，她端望着那一跳一跳的大巨蟒，露出淫荡无比的笑容；只见君茹妈妈甩开脚上的高跟鞋，抬起她那双鲜嫩丰盈的秀腿，呈左右弯曲状，接着用她那柔软无比的脚掌轻轻夹住勃起的巨蟒，慢慢的上下摩擦。

隔着纤细的网状丝裤，一格又一格的摩擦，敏感的肉茎被君茹妈妈灵活的小脚儿玩弄着，小打小闹的摩擦，自然无法纾解巨蟒那紧绷的快感，反而将之逗弄的更加炽热；君茹妈妈不时用微微弯曲的脚拇指，抚弄淌着透明滑液的蟒头，又不时大开脚指，紧紧夹住棒身前端上下套弄，另一脚同时揉抚着阴囊。

“喔……君茹妈妈！啊啊……好舒服！”

飞儿呻吟着，彷如欲洋中的一艘小船，毫无反抗之力的屈服在君茹妈妈恐怖的技巧下；浑身紧绷、四肢无力的躺在柔软的大床上，闭着眼、仰着头，任由亲生君茹妈妈用她那双美艳绝伦的玉腿玩弄飞儿的生殖器官。

“嗯，飞儿这么听话，君茹妈妈好高兴喔……”君茹妈妈停下脚边动作，微微抬臀欠身，褪去她下体那件也是湿了透顶的丁字内裤，攀坐在飞儿的肚子上，顿时感到一阵温热的滑腻感，君茹妈妈轻吹了口气，笑着说，“飞儿这么乖，君茹妈妈应该要给你一点奖励才行……绝、对、不准动喔……”

君茹妈妈握住飞儿那顶在她臀间的巨蟒，轻柔的将之摆上，呈90度的压在飞儿小腹上头，接着她下体一坐，又湿又滑的肥厚蜜唇左右一分，夹住那朝上挺立的巨蟒棒身，开始一前一后的摩擦。

“咿……啊啊……”君茹妈妈一手扶着飞儿的胸膛，另一手伸至股间玩弄着蟒头，娇喘呻吟着。

母与子，彼此的性器官，第一次这么赤裸裸的、毫无间膜的接触；君茹妈妈兴奋的摇摆着腰，狂野的摆动着她的头，如同吸食毒品的禁忌快感，火辣辣的用君茹妈妈最神圣的私处厮磨着儿子的巨蟒。

“喔喔！君茹妈妈！！”飞儿举手抓住上头君茹妈妈那晃动的乳球，粗暴的搓揉着，嘴里呢喃的君茹妈妈。

鼓涨红艳的肉唇，在肉与肉间的摩擦中，半透明的乳白黏液自穴缝中源源渗出，顺着茎身周缘流下，把股间的床铺瀙的濡潮一大片。

不知不觉的，随着摆弄的速度加快加大，巨蟒一不小心的弹起，蟒头上的包皮一翻，前端滑入细缝，又柔软又湿热的蜜穴，敏感的肉壁轻轻蠕动，带有一股不知名的吸力，试着让肉茎更加深入。

“啊啊……”君茹妈妈娇喊出声，巨蟒前端的插入，给君茹妈妈一种有如触电般的刺激，她停下厮磨，感受着蜜穴甬道中那粗大的蟒头一抖一抖的弹跳、纳入蜜穴的快感；不一会儿，君茹妈妈轻叹了口气，微微的抬起臀部，让淌满了爱液蜜汁的男茎滑出蜜穴甬道。

飞儿下意识的抗议着，搓揉君茹妈妈奶子的力道加强，抬臀一下一下的顶着君茹妈妈的私处，试着重新进入那令人着魔的柔嫩肉蜜穴，但君茹妈妈却止住飞儿的腹部，伏在飞儿胸上，玉手将肉茎摆正回原位，款扭着她雪白的丰臀，再一次有节奏性的用她的性器摩擦飞儿的巨蟒。

飞儿失望的嘟着嘴，但随即又想到虽然无法再次插入君茹妈妈的蜜穴甬道，但今夜这种突破性的进展已经很好了，顿即将注意力转回君茹妈妈胸前那对怎样也玩不腻的丰满美乳，同时享受着君茹妈妈私处的服侍。

“啊……飞儿！”

最终，在君茹妈妈娇喘的淫浪呻吟下，压制在肉茎上的蜜壶喷出一股滑热湿腻的液汁，溢满了棒身，君茹妈妈脱力的趴倒在飞儿胸膛上喘气；而飞儿，也同时舒爽的射出浓郁的精液，把母子间紧贴住的赤裸腹部，洒满了白浊的爱液蜜汁蜜汁。

世界上最伟大的爱，无庸置疑的，来自于君茹妈妈的爱。

君茹妈妈的母爱，是无止尽地、不求回馈地付出。

为了亲生儿子淫邪的欲望，即使仍可笑地严守着最后一道阵线，君茹妈妈毕竟是抛下了君茹妈妈的尊严委身于飞儿；生飞儿、养飞儿、如今又供飞儿淫乐泄欲，为了报答君茹妈妈这等恩情……飞儿绝对、必须攻陷君茹妈妈的矜持，用飞儿火热的巨蟒赐予她身为女人最大的快乐！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1080章 君茹妈妈现实情境
────────────────────────────────────────

“李萱萱承诺给我的情境一一兑现，第二个梦境是我们母子在危险磨难之中的真情，母爱救子，子爱救母，母子相恋相依感情升华；第三个梦境却是通过爸爸谢国华的交接，喻示着子承父业，子承父爱，继承父亲的遗志遗愿疼爱照顾满足妈妈的快乐需要；第四个梦境则是爸爸去世之后，美乳姐姐美凤帮助弟弟飞儿诱奸美乳妈妈君茹，姐弟情深，母子情深；而只有第一个情境是现实中的，是循序渐进水到渠成的，我和君茹妈妈从母子之爱到男女之爱慢慢发展慢慢暧昧禁忌不伦的。”

“王子号”豪华游轮的清晨，龙剑飞从熟睡的现实中清醒，揉了揉半梦半醒的睡眼，印在眼前的，是君茹妈妈甜甜的睡脸；君茹妈妈的脸离我极近，甚至可以清晰地细数她光滑嫩稚的脸蛋儿上的细毛；睡梦中的君茹妈妈，仍旧是那么的美，艳丽的不可方物。

龙剑飞静静的观察着、欣赏着君茹妈妈完美的五官和清纯的睡颜。

丝丝黛眉，如道道飞虹的流星朝暗夜星空中划去；薄薄红晕的粉颊，淌着可爱的小酒窝，让君茹妈妈她令人不敢直视的绝美娇颜补上一丝俏皮，显得更加平易近人；嫣红色的诱人香唇微闭、嘴角轻轻扬起，露出纯洁的笑容，像是山中小溪潺潺流动的泉水，柔美地令人心旷神宜。

君茹妈妈温热的诱人胴体，光溜溜地贴在他身旁，一对高耸嫩白的乳房紧夹着他的臂膀；压挤过后的乳球，一显她们惊人的弹性与酥软，变形成令男性鼻血大喷的媚惑型态。

盖着他俩的被单里头，享受与君茹妈妈双腿交缠的刺激，清晨勃起的粗状男根，一跳一跳，顶着君茹妈妈又丰满又柔软的雪白屁股，微妙地抬臀朝前，隐约可以感受到蟒头在君茹妈妈的股间厮磨，沿着秘处纹路往前移动，又嫩又滑的舒爽。

最为敏感的私处被巨蟒侵袭，君茹妈妈皱起眉头，睫毛抖颤，顿时惊醒了过来；君茹妈妈一清醒，见到原来是她那淫荡的色狼儿子正在偷香，神情马上放松了不少，她随后露出责备的神色，将交缠中的美腿移出，又把他紧紧纳入怀中，间接地阻止他继续用蟒头侵犯君茹妈妈神圣秘处的举动。

乖乖地把头埋在君茹妈妈性感的巨乳里，龙剑飞不急色也不贪进，嗅着君茹妈妈玉乳上迷人的乳香，享受君茹妈妈的呵护；回味着昨夜五星连珠的疯狂——那一刹间与君茹妈妈合为一体的强烈兴奋感，虽然仅仅是短暂的一刻，那种败德的快感和得偿所愿的满足感却令他难以忘怀，如此，也大大加深了他完全占有君茹妈妈的欲望。

君茹妈妈最后一道防线的堡垒，已经被他一丝又一丝的破坏掉；现今所缺少的，仅是一颗小小的火种……那颗让君茹妈妈将理智燃烧殆尽的欲望之种。

不知东方之既白，准确的说，日上三竿了，龙剑飞还在君茹妈妈的大床上赖着。

宿愿得偿的粗大喜悦与乱伦背德的无比快感，让龙剑飞最后是在极端的疯狂中沉沉睡去的，他完全记不清在君茹妈妈的身体上发泄了多少次，也记不得君茹妈妈的反映如何，唯一有点印象的，就是母子交欢时那欲仙欲死的快感，让人为之坠落为之沉沦，仿佛天与地间的一切都不存在。

是透过豪华游轮总统套房厚厚窗帘缝隙的光柱让龙剑飞从熟睡的中懵懂醒来，第一感应是怀中犹然在抱的温香软玉，还有蓊郁的香气，那是熟悉的君茹妈妈的体香啊。

昨夜做了几次？

想不起来了……龙剑飞摇摇头，耳边气息如兰，枕旁温暖如玉。

侧转头，正迎上枕侧君茹妈妈的目光。

原来君茹妈妈早己醒来，只是被宝贝儿子一直搂在怀里紧紧的，不忍心惊动他。何况，一双娇乳，还在爱子的掌握之中呢。

羞处是淡淡的若有若无的隐痛，让人有些快感、甚至又有些兴奋，仿佛在无时无刻的提醒着她，已经发生过了什么了。

这是昨夜五星连珠风狂雨骤的结果。

毕竟好多年没有享受到男欢女爱的滋味了，坏小子那么勇猛，想想自己的表现，君茹妈妈脸上就忍不住发烫，不好意思起来。

这个坏小子，想不到这么坚韧，这么狂野！简直像个小牛犊，不，像个…

…疯狂的野兽！

让人家一夜居然高潮了五次！！

自己多少年没有尝过这样的滋味了？

记不清了，好像从来也没有过这样的感受！

当初和丈夫谢国华结婚的时候，也没有这样疯狂过。

这个坏小子，不知道哪里学过来这么多花样！让人家躺着、侧着、跪着、趴着……君茹啊君茹！你还偏生那么听话！

甚至在从客厅的沙发到这张大床上的时候，坏小子的巨蟒也没有舍得片刻离开过人家的身子，就这样把自己抱在怀里，每走一步，那个坏东西就在人家花心杵一下，还要人家把舌头吐给他吮，叫他哥哥……哥哥……

我这是怎么了？是久旷后的释放？还是……我本来就是个淫荡的女人？

一回想到昨夜自己在宝贝儿子龙剑飞的身下呻吟婉转、风情万种的样子，君茹妈妈的一颗心怦怦的跳了起来，心内五味杂陈，那羞处，不由自己的又开始湿润起来。

侧眼看看枕边这个命中的魔星：

“这个坏小子，昨夜那么凶猛，现在睡熟了，又好像平静的湖水一般，这眉眼，这帅气的额头，那一点不是我身上的肉啊。”

君茹妈妈的心里，涌上了一股柔情。

“可是……可是，这坏小子要是醒过来，我该怎么面对啊？我算是他的君茹妈妈？还是他的情人……”

她没有想到，宝贝儿子龙剑飞正巧这时候醒了过来，迎上了她的目光。

……

注视龙剑飞的，这是怎样的一种目光啊，有着对爱子的万分宠爱，有着对乱伦之恋的惶恐，有着对自己的自责，还有着久旷之后情欲得偿的满足，万千交织，剪不断理还乱。

君茹妈妈根本没有想到爱子会这时醒来，双目交结，霎时红晕满面，羞涩不禁。

昨夜的雨疏风骤，早被爱子千怜百爱了一回，而此刻，又正身子光光地躺在儿子的怀里，还被搂得紧紧的，固然慰藉了久旱的情田，可是从此以后，这个“妈妈”的身份却何以自处？

让人情何以堪？

君茹妈妈还在心思难平间，龙剑飞却凑了上去，在她的耳边带着笑意低低地打声招呼：“君茹，你好……”

龙剑飞的这个称呼出乎君茹妈妈的意料之外，如果龙剑飞还是直接叫她君茹妈妈，真不知让己经和儿子有合体之欢的她如何自处。

怀里的女人轻扭了一下，眼眶红了。

“飞儿，对不起，都是妈妈不好……”

君茹妈妈这简单的一句话，却让龙剑飞无比感动。

“正是我，设下一步步的圈套，在若有似无、欲擒故纵的战术运用下，终于攻城略地，克敌致胜，循序渐进，水到渠成，一步步解除了这个女人的所有武装，把自己美艳动人的胴体当作贡品奉献出来，坠入乱伦孽情的泥潭。如今我心愿己满，她还在自责不己，这种粗大的精神重负，任何人也是难以承受的。必须尽快御除她的心结，以熊熊燃烧的情欲之火摧毁去她仅存的道德感和一个妈妈的尊严，让她的身心和灵魂臣服在欲望的操纵下，从一个不食人间烟火的高贵仙子，变成有情有欲的熟女，一个为情痴狂的女人……”

想到这里，不待君茹妈妈说完，龙剑飞已吻上了她，吻去她的泪水，然后渐渐下移。

君茹妈妈的红唇微张，香舌悄吐，母子的舌头又纠缠在一起。

“君茹，你是我的妈妈，但从此以后，你更是我的女人，生生世世，不离不弃。”龙剑飞在“生生世世”上故意加重了语气，边说着，边从君茹妈妈的唇到脖子向下吻去。

君茹妈妈知道下面将要发生什么，想到昨夜的五星连珠雨疏风骤，不知道为什么，有点害怕却有所期待，她轻轻地推拒着，眼眶中泫然欲滴，“不要，不能这样，飞儿，妈妈不能一错再错了。”

“你没有错，错的只是上天，让我爱上你……”龙剑飞边说着边掀开被子，“妈妈，让我再好好的爱你吧！”

君茹妈妈没想到龙剑飞会如此，害羞得不禁一声惊呼“啊”的一声，随着被子被掀开，顿时热香四溢，她的胴体裸裎，被儿子一览无余。

羞人的胴体再一次亳无遮掩的暴露在爱子眼前，心慌意乱的君茹妈妈只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；可是顾得了上面、顾不了下面的窘境，让她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来。

昨夜虽然被爱子轻怜蜜爱，终究是鸳鸯被底，犹抱琵琶半遮面的，在君茹妈妈而言，毕竟心理上还有着一种虚幻的遮掩。

但此刻，大白天就要被儿子览尽春光，让她这个做君茹妈妈的如何不难堪？

可是有什么办法呢？

身子已经是儿子的了，此刻面对着爱子又一次的如火爱恋，她只能含羞承受，埋头趴在床单上，羞涩地将晕红的粉脸转到一旁，微闭着双眸。

龙剑飞顺手拉开了遮光的厚帘，柔和的晨光透过窗纱洒满房间，床上美人如玉，龙剑飞低叫了一声“太美了”。

双手移到君茹妈妈双股的肉丘上轻揉起来，菊花随着龙剑飞的动作闭合起伏，君茹妈妈的口中，也发出了压抑不住的低吟。

看到平素雍容华贵端庄贤淑的高贵女神般一样的君茹妈妈，此刻不着片缕全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，龙剑飞的心中涌起无限的骄傲。

但是，龙剑飞不想这么快就吞下这到口的美食，他好像一只小猫戏弄已经落入爪下的小老鼠般，就是要存心击溃身下这个女人的矜持，揭下她“妈妈”这个高贵面具的伪装，让她急、让她羞，让她心甘情愿地奉献上她的身体。

虽然这个女人身体是趴服的姿势，肌肤因害羞和情动是婴儿般娇嫩的颜色。

其实通过大腿的缝隙，仍然可见到君茹妈妈的玉蚌一片羞红，那两片花瓣此刻己经飞儿的充血勃起，并随着自己摆弄下开阖着。

真是美鲍啊。

龙剑飞暗想着，一手轻抚着君茹妈妈的臀部，一手插进床单，把往那双美乳抚弄起来，一边戏笑着说：“妈妈，我突然想起前人的名句……”

“嗯？”正沉浸在爱抚快感中的君茹妈妈听爱子有意附庸风雅转移一下她的注意力，不由好奇地哼了一声。

龙剑飞的心里乐开了花，故意装着老学究般摇头晃脑，来了一句“床上旧痕杂新痕，美人无处不销魂啊！”

“呸！那有你这样的！”听到龙剑飞如此窜改大诗人的名句，君茹妈妈忍不住失笑，一想到儿子句中的含意，却又羞怯不语。

的确，自己身体里的那么多水，都为爱子流了，床单上的斑痕点点，不正是昨夜五星连珠风狂雨骤的痕迹？……

看见君茹妈妈娇羞无比的样子，利用这一绝佳时机，龙剑飞稍一用力，把君茹妈妈的身体翻转过来，顿时由俯面向下变成了仰面向上。

君茹妈妈的反应倒挺快，嘤咛一声，双手向下，危危颤颤的双手立时捂住自己的羞处。其他部位，不管不顾了。

“妈妈，亲一个嘛……唔……”龙剑飞俯下身子。

“坏家伙……”现在的君茹妈妈倒不闪避了，身子都已经是儿子的了，情人的吻又算什么。

母子俩笑脸相对，就是一个深吻，“这个坏家伙，每次都要人家把舌头伸过去给他戏耍一番。”边想着，边吐出了丁香小舌。

儿子边吸弄着，边在君茹妈妈的那一对山峰上就上下其手起来，弄得君茹妈妈很快就气喘吁吁。

“好香啊……”龙剑飞抬起头，满眼深情，从君茹妈妈的脸望到寸缕不存的胸口，眸子闪闪发亮。

“小色鬼，这样看什么……”，看见爱子那种饥色的样子，君茹妈妈忍不住好奇，晕红着脸看着龙剑飞。

“妈妈，我还有一个名句呢……”

“嗯……？”

“春意透酥胸，春色横眉黛……”

这是《西厢记》里的句子。

“啐……”高贵儒雅的君茹妈妈怎么会不知道这个句子的来处，所描写的，正是欣赏新历云雨后的女人的名句。

想到刚刚一夜缠绵，儿子的雨露终于滋润自己的名花，此刻自己云雨过后的娇羞慵懒之态，也正被爱子尽览赏玩，和诗中描写的毫无二致，怎么不羞杀人？

平时才思敏捷的她，此刻只是一颗心砰砰的乱跳，不知道如何自处，羞涩得几乎要转进地洞里去。

龙剑飞不急，依然笑看着君茹妈妈。

感觉到爱子贪婪灼热的目光，正肆飞儿惮地在自己裸露的胴体上无所不在的侵犯，她玉面霞烧全身发烫，心中又急又羞，可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”，纵是心急如焚却又无可奈何，只是那蜜处，却不受控制，春潮泛滥起来。

仿佛知道儿子的目光从娇乳到粉脐，最后又聚焦在自己的羞处。

“小坏蛋……不许看那里……”君茹妈妈口中是一声羞不可抑的娇吟。要知道那地方此刻正流水潺潺，不受意志控制的一阵阵痉挛呢。

“嘻嘻，不行，看不够呢……”龙剑飞嘻笑着，跪在中间，把身子俯低，就要打开君茹妈妈的双腿。

“妈妈，再让我做消魂诗人吧……”

尽管刚才被儿子掀开床单的那一刻，君茹妈妈就知道这一刻终将到来，她依然娇羞地发出了“嘤”的一下呻吟声，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，羞涩地将晕红的粉脸转到一旁，微闭着双眸。

“别……啊……别看……”君茹妈妈娇软无力，只能一声轻轻的告饶。

“不！就要看！昨天我还没有好好看一眼呢！”

龙剑飞说着，边拉开了君茹妈妈盖住蜜处的双手，分开了君茹妈妈的双腿，还顺手塞了个枕头垫在她的屁股下，抬得高高的，君茹妈妈那粉嫩的蜜穴甬道完整地呈现在了龙剑飞的面前。

腿被儿子分开了，君茹妈妈双臂上抬，羞涩地遮住了双眼，但那蜜处，在爱子灼热的目光注视下，仿佛要融化一般，禁不住的流水潺潺。

龙剑飞细细玩赏起来，几个小时之前，这里还是想像中的禁地，自己曾经只能寄予无限遐想，却不敢越雷池半步，“妈妈”这个圣洁的光环，让她高高在上，不可亵渎。

而此刻，禁地主人已经归为臣虏，妈妈也好，圣女也罢，她只能闭目羞颜，张开双腿，把一个女人最隐秘的部位奉献出来，给自己看，给自己玩，以后，只要自己需要，这朵名花就可以任意玩赏采拮了。

看看在身下等待着承受自己爱抚的君茹妈妈，他的心里不仅有一种胜利的骄傲涌起。

昨夜是长驱直入的突击，现在则是放松有致的游戏。

雨后的名花别有滋味。

一夜风雨，只见君茹妈妈的黑森林凌乱不堪，围护桃源洞口的两片花瓣己充血更显肥大，花瓣轻分，异香袭人。

龙剑飞轻轻掰开两片花瓣，媚肉蠕动，一股异香扑鼻，从枕源洞口涌出一股清泉，沾濡了床单。

龙剑飞的手指在君茹妈妈的桃源洞口濡湿了泉液，故意拉得长长的如一条细细的银线，伸出舌头纳入口中，一边笑着：“妈妈，还有一句诗呢”。

“唔？”君茹妈妈不知道龙剑飞又要说出什么胡言乱语来，只好低低的应了一声。

“花径因客扫，蓬门为我开啊……”看君茹妈妈俏脸微红，羞涩无比的样子，龙剑飞笑道。

“啐……坏东西……”却只闻君茹妈妈鼻中低呤了一声，事已至此，她不好意思回应了。

虽然昨夜的合体之欢，但像现在这样一种方式被玩赏，特别是一个女人最隐秘神圣的花园禁地，此刻还被特意抬高，完全洞开任人玩赏，而自己的身体偏偏又不争气地展现着被爱抚的渴求，怎么不让她羞怯无此。

何况，这个人还是自己的儿子！

多年来，无论在单位还是在家里，自己何曾被人如此亵渎过？

哎！

是前世的姻缘注定？

今生的爱欲纠缠？

此时此刻，想不到在爱子面前，九天仙女也要堕落凡尘沦为爱情的俘虏，如今只能娇羞无限的任爱子摆布了。

更可气的是爱子恶作剧般地掰开了花瓣，竟用舌尖品尝起人家爱液蜜汁的味道来，还啧啧有声地说好吃，真是羞死人了。

呀！

真是越来越过份，这小子竟用指头捻起人家的珍珠花蒂了！

这可是连自已也不曾涉足的禁地啊，啊……

龙剑飞的手指刚一沾到蒂头，君茹妈妈就再忍不住一声呻呤，身子一激灵，又涌出一股爱液蜜汁，竟泄身了。

龙剑飞心里暗笑，这就是打动君茹妈妈情欲之门的钥匙啊，相信自己的探索，君茹妈妈身体的秘密将越来越多为我掌握。

施开在美凤姐姐身上百试百灵的调教手法，龙剑飞俯下身，轻啄着君茹妈妈的耳垂，低语“妈妈，我想剥开你的珍珠花蒂……”

“别……不……要……”身下的君茹妈妈摇了摇头，似乎不同意。

的确，这是女人最隐秘的密处，一直深藏在包皮下，连自己也从未触及，现在要被儿子剥开包皮，给他看给他玩，这样的羞辱让君茹妈妈几乎无地自容。

可是怨谁呢？君茹妈妈甚至有点恨起自己了，恨自己不争气做了情欲的俘虏，而且，偏偏是自己的儿子！

一想到这里，乱伦的背德感，让这个女人从心底里面不禁发出了一阵战栗，可是很快，她又沉醉在被儿子所挑起的性欲的快感中。

龙剑飞却不管，已转过身，暴涨的玉棒送到君茹妈妈的嘴边，两人的姿势是标准的69式。

情侣之间的爱抚是无师自通的，龙剑飞的玉捧只在君茹妈妈的唇上沾了一下，她己经张开了鲜红的小嘴，含住了蟒头吞吐起来，尽管动作激动而僵硬，但她毕竟是龙剑飞的亲身妈妈啊。

另一头的龙剑飞边享受着君茹妈妈口交的快感，手也不闲着，在君茹妈妈的蜜处轻拢慢捻，引得君茹妈妈娇躯一阵乱颤，爱液蜜汁沾湿了床单。

“到火候了……”龙剑飞想着，手指已经轻轻地捻住那小小的蒂头，把围护的包皮往下剥开。

这是女人身体最敏感的器官，何况这个地方，连君茹妈妈自己也不曾触过，此刻被儿子甚至有点残忍地剥开包皮，那种刺激确实让她情动。

君茹妈妈吐出了一直依依不舍含着的玉棒，忍不住娇呤出声。

龙剑飞一手捻住蒂头，一手轻剥着那薄薄的包皮往下褪，看着这小可爱慢慢地露出来，他笑着说：“妈妈，小珍珠真漂亮，甚至有点半透明，你自已看看？”

这是真的，这一对姐妹俩，都被龙剑飞露珠了。

如果说美凤姐姐的珍珠花蒂充满媚惑，那君茹妈妈的珍珠花蒂可以说是冰洁晶莹。

随着包皮被慢慢往下剥开，这个可爱的小东西也是第一次突破围护吧，俏生生略带羞怯的暴露在空气里，晶莹剔彻，因为情动显着令人心动的嫣红，甚至，珍珠花蒂根部那从未被清理过的淡黄浅白的耻垢，也发散着渴求怜爱的味道。

而被剥下的包皮在根部形成了小小的褶皱，好像一个花托，捧出了那一颗小小的珍珠。

“啊……别……坏东西……嗯……”

君茹妈妈此刻好像被抽去全身的骨骼，腿被龙剑飞分得开开的，却仿佛没有一丝力气并拢起来，只好任儿子赏玩着。

她口中是一声声让人血脉贲张的呻呤，当龙剑飞的嘴吻上她的嘴，她的舌头立刻迎了上来，又无意识间，似乎把龙剑飞舌尖上的礼物度了下去，只在口中留下一股似麝似兰的异香。

龙剑飞笑着说：“妈妈，刚才的宝贝好吃不好吃？”

“啊？什么宝贝？”君茹妈妈从迷离中问龙剑飞。

“你自己的蒂垢啊！”龙剑飞坏笑着。原来龙剑飞用舌尖把那珍藏多年的宝贝度进了君茹妈妈的嘴里，诱她把自已的珍珠花蒂垢吃了下去。

“不来了不来了……”嘤咛一声，君茹妈妈羞得一头钻进儿子的怀里，龙剑飞又是一个热吻，低语道：“珍珠花蒂已经被剥开了，这颗小珍珠我每次都要玩……”

“坏蛋……”只听的怀中的君茹妈妈低低的应了一声，几乎细不可闻：“小坏蛋，你还没玩够吗！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1081章 丝袜君茹妈妈（一）
────────────────────────────────────────

浓重的夜色中，海风清幽，沙滩银亮。

耸立在海边的“王子号”豪华游轮里，只有二楼总统套房卧室的台灯还在疲惫的摇曳着灯光，让情欲刚刚消散的粉红色空间中飘荡着一丝若有如无的情爱余韵。

卧室的粉色水床上，没有任何布料遮盖的两俱身体紧紧的缠在一起，其中属于女性的那具丰腴圆润的完美身躯用她修长的四肢把怀中的男子紧紧的裹在了胸腹间，身后四散在水床上的黑亮长发也随着水床的漪涟轻轻荡漾，如锦似缎。

蜷缩在君茹妈妈温暖的怀抱里，把小脸埋在柔挺双峰形成的沟壑间，龙剑飞思绪久久不能沉入梦乡。

是因为刚刚落下的激情余韵还没有从心底褪去么？

在心中这样问着自己，脸上带着怎样也压抑不住的笑意，飞儿扭了几下被君茹妈妈纤长小腿紧紧环抵的腰臀。

扭腰的动作让留在君茹妈妈蜜穴甬道内的粗硕巨蟒对着刚从高潮痉挛中平静下的稚嫩腔室发出了一阵轻微摩擦，摩擦的幅度虽小，却让沉入梦中的绝美君茹妈妈口中轻溢出了呢喃般的喘息，婉转低靡，透人心扉。

伴着口间溢出的仿佛轻嗔般的呢喃，双唇翕合的君茹妈妈在睡梦中不自觉的收紧了缠绕在飞儿身上的四肢，盘在飞儿腰臀上的修长双腿更是紧紧的束住了飞儿的腰部，仿佛如此作便可控制住埋在她体内的作恶巨蟒，让她那紧密包容儿子巨蟒的敏感蜜穴甬道避免更多的刺激一般，但是对于飞儿软中带硬的巨蟒，她这样的无意识动作却使得飞儿根停留在她敏感窒室尽头的硕大蟒头更加抵死了前面腔道底端的花心，并让这扇刚才在激情中被飞儿的巨蟒反复钻入的花心在外力的压迫中牢牢的收紧，彻底的封闭住了在激情的峰顶里飞儿激射进君茹妈妈子宫内的新鲜浓精，让宝贝儿子的炙热精液可以用整整一夜的时间来温柔慰烫属于自己君茹妈妈的神圣花囊——孕育了飞儿的子宫。

“飞儿，好难过，不要了……”也许是摩擦的刺激使睡梦中的君茹妈妈做了奇怪的梦，轻吐梦言的她怵动着双眉，眼睑上两排黑长的美丽睫毛也跟着轻轻的抖动起来，臀部更是躲闪似的向两边扭摆了几下。

在丰纤适中的完美臀部无意识的游移下，分布在君茹妈妈大腿根底的倒三角形稀绒和飞儿下身的浓郁芳草便紧密的纠结在了一起，并还让她蜜穴甬道上方的那粒在激情过后始终不肯乖乖缩回头去的敏感花蒂压磨在了飞儿的巨蟒根部，触感软中带硬，硬中透软，诱人无比。

享受着睡梦中的君茹妈妈无意间带给飞儿的快感，抬头凝视着属于绝世美人等级的那张犹如观音菩萨一般的睡颜，飞儿的胸口中缓缓弥散开的与至亲之间身体相环，下体紧合，毛发纠结的满足感强烈无比，如进天堂。

深深的吸了一口君茹妈妈身上渐落的汗液散发出来的幽然花香，再次满足的把脸扎到君茹妈妈的滚圆双峰前，张口含住峰顶的一粒粉红樱桃，在追求与君茹妈妈更加深入的接触中，飞儿继续压低自己的腰部，使留在君茹妈妈体内紧“吻”她花心的肉棒彻底的堵死了花心后面的塞满满一腔精液。

“妈妈，你是我的，你一辈子都是我的，我要你永远留在我的身边，让我们永远像这样紧密的结合在一起，谁也别想把我们分开……”

在被无上的幸福感充斥着，甜到发腻的心中默默的念着这一句像是魔咒的心语，被君茹妈妈百合花般芬芳的体味环绕，他在不知不觉间带着微笑进入了梦乡，梦乡中君茹妈妈化作一池春水，温暖的把他包容，轻轻的流淌在他的身边……

“小懒虫，起床了……”故意放低的柔软的嗓音带着异样的诱惑湿热，清晨的柔和光线里，处于睡梦中的龙剑飞迷迷糊糊的听到了这个与自己极其亲密的声音。

“太阳已经出来了，玉卿她们都要等我们去会议室开会了，你还不快点起来，小懒虫……”朦胧中，又是一串如同音符组成的清脆话音飘进耳朵，他这才稍稍挣脱了睡魔的禁锢，缓缓张开了眼睛。

虽然受到低血压的影响，晨光中的他思绪还不能有效的集中，但眼前的一片雪白肌肤和口中那粒软中带硬的“肉葡萄”却在第一时间激活了他体内属于人类最原始的本能动作——吮吸。

“你……唔嗯……你这个小混蛋，大清早就……啊……别咬……唔……”龙剑飞口中的吮吸动作打开了某个乐器的开关，一串责备声在还没有成型时，便早早的转入了羞涩与诱惑交织的鼻音里。

耳中回荡着近在咫尺的低喘与轻吟，一股清新的蛋奶香味从口中的“肉葡萄”

上弥散开来，香甜可口，淡雅宜人。

在吞咽的动作中喝着“肉葡萄”里流出的含糖“奶昔”，血糖逐渐升高的龙剑飞渐渐摆脱了清晨的低血压与低血糖影响，神智逐渐清醒的他感觉到下身那根处于晨勃状态的热烫肉棍上，无数道蠕动肉环形成的湿润腔道正在上面做作着收缩拧动的动作，给睡醒后的他带来了第一波摩擦快感。

这是属于君茹妈妈的那份温柔与呵护……

轻轻抱住面前占据整个视线的优美女体，把一只手习惯性的滑落到对方的腰臀上，用指尖轻轻的摩挲着那份拥有着惊人弧度的柔滑曲线，感受着这份弧线上肌肤的弹性与滑腻的质感，舒服的想呻吟出声的飞儿腾出另一只小手，轻轻下探到了被他巨蟒插开的君茹妈妈腿间的花瓣中，并轻车熟路的捉住了一粒经过半夜的激情与一夜的软磨后仍旧从层叠花瓣中探出半截指尖长度的嫩小花蒂。

带着君茹妈妈看不到的偷笑，飞儿恶作剧般的加大了双手抚搓的力道，于是身前被他抵住纤柔腰肢，敏感花蒂也失陷狼爪的窈窕君茹妈妈喉中抑制不住的轻轻吟出了几分慌乱，柔弱中带着君茹妈妈特有的责备与轻怵。

“啊……别……大清早的……你……啊……玉卿她们还等着你上班汇报工作呢……”发现怀里儿子腰臀上有了前压的趋势，从花径上开始直接感受到儿子带给自己的强大征服欲望，准备起床的君茹妈妈抖动着娇躯，难耐的娇声指责着，“小坏蛋……别闹妈妈啦……”

“妈妈，你可是国华集团的董事长，难道你不听玉卿姐姐她们的汇报吗？”

头顶上传来的低促呼吸与柔软嗓音搅拌而成的娇嫩责备被任性的飞儿无视，把勃起的下身缓慢且稳定的向君茹妈妈体内深入，他挤磨君茹妈妈蜜穴甬道的动作让怀中的美艳君茹妈妈低哼着剧烈的颤抖了起来。

感受着体内停留了数个小时的巨蟒逐渐磨挤上位于花径甬道末端的那个和儿子大巨蟒作了一整夜紧密接触的花心，被如潮快感弄的有点眩晕的君茹妈妈便明白恐怕自己孕育过儿子身体的娇嫩花囊下面又要迎进它曾今宿主的光临与蹂躏了。

“唔……嗯……那里……别……还没准备呢……哦……”留意到头顶上君茹妈妈的短暂惊叫消失在一片刻意压低的呵气声里，舔唆口中粉嫩乳粒的他留恋的松开了唇齿间的甜美峰顶，开始专心的捏揉起君茹妈妈花瓣中的娇小花蒂，恨不得将其采摘下来，同时他还不忘抬头给面前与他同床相拥而眠的君茹妈妈送去一个慰问的笑容——“妈妈，早安。”

在花心被轻微突破的情况下，蜜穴甬道外的花蒂又惨遭“揉虐”，诱发了体内一次小高潮的君茹妈妈对于飞儿“早安”的微笑并没有做出反应，平常听到“早安”的她会直接把香甜柔舌送入他口中供他恣意品味，可是此时她却只能绷紧着修长洁白的身躯，侧躺在摇荡水床上全身颤抖着无法做出回应。

在高潮的快感中无法有效组织起思绪，君茹妈妈甚至不得不在这股有点吓人的浪潮中以清晨的光晕作为幕布，为怀中的儿子毫无保留的表演着那份属于女人被满足到极致后的陶醉表情。

实在羞于在儿子面前露出这种完全属于母性以外的欲望表情，享受着剧烈快感的君茹妈妈在察觉到飞儿投向她的欣赏视线后，接受快感洗礼的她一边忍受着体内快感的折磨，苦闷的把螓首扭摆到只能让儿子看到侧脸的位置，一边挺着紧韧的腰脊向后探出双手，紧紧的抓住儿子搂压在她腰后的那只用作固定她软滑腰身的可恶小手，发力想要拉开，从而使脱离现在这种另她娇羞欲死的窘境。

但是君茹妈妈的举动没能成功，因为在她的动作仅仅完成到了一半时——刚把一对后探的玉手放到飞儿搂抱她款曲腰部的小手手背上时。

察觉到她明显意图的他便立刻放开了正在揉虐她敏感花蒂的贼手，并向后增援过去，伸手控制住了她合并到身子后侧的一对小小玉手手腕。

阻止住君茹妈妈的短暂反抗，看到她在欲望的漩涡中还不忘挣动着被飞儿束缚住的小手，于是为了惩罚不听话的君茹妈妈，他威胁性的让已经深嵌入她敏感甬道尽头娇嫩花囊中的巨蟒向前用力的顶了几下。

敏感的子宫花囊受到儿子巨蟒的惩罚抽插，在子宫产生的强烈快感下，瞬间丧失抵抗与挣扎能力的君茹妈妈告饶似的摆起了螓首，在磨乱了铺满整个水床的黑亮色长发时，也摇起了他心中的火焰，所以他腰股上的挺插动作继续加快着。

“嗯……啊……小坏蛋……别……表……唔……”

在子宫内外强烈到有点疼痛的快感刺激下，矮于飞儿一头的君茹妈妈在剧烈的高潮里难耐的把纤腰绷挺成了一张优美巧弓。

在挺胸后仰双臂的动作配合中，此时的她彻彻底底的成为了一张玉做骨，肉为身的拉弦长弓，给在用巨蟒抽插她花宫的飞儿尽情的展示出了她柔软优美身段所能表现出的最美姿态——玲珑曲线舒张有致，令人炫目的欲罢不能。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1082章 丝袜君茹妈妈（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞心满意足地让膨胀的好似铜铸铁浇的巨蟒在君茹妈妈的窒室内肆无忌惮的散发着惊人的高热，身体被烫的颤抖起来的君茹妈妈小脑袋里的思绪被灼烧的失去以往敏锐，此时的她只剩下了潜意识中维持这种可以充分显示女子美丽曲线的诱人动作。

仰头欣赏着被他的巨蟒深度插入后，支挺着纤长脖颈，小巧锁骨与仙子般清雅肌肤不停搐动的君茹妈妈，龙剑飞脑海中恍然闪现出了一幅洁白天鹅引吭高歌的典雅画卷。

“妈妈，我和你打招呼呢，早安哦。”

用邪恶的巨蟒抽插君茹妈妈纯洁的肉体，巨大快感涌上心头的飞儿一边维持着腰部旋扭起伏的动作，一边开口向君茹妈妈申诉着他的另一份需要，可是与他面对面侧躺而拥的君茹妈妈在露出销魂表情的精致容颜上除了咬唇哭瞪了他一眼外，并没有作出为他送上香舌的动作。

被体内的快感刺激，君茹妈妈无法自已的僵持着躯体上的优美姿态，轻咬嫩唇的口间除了偶尔的喘息与低低的苦闷娇啼外，并无滑出任何一句责备宝贝儿子的话语，不是不想，而是不能，现在的她所有的语言能力已经完全被子宫里的快感给剥夺了。

龙剑飞翻身把软颤轻抖的君茹妈妈压在身下，只到君茹妈妈胸部高度的他紧紧的抱着君茹妈妈的纤腰，用坚硬如铁的巨蟒坚定而有力的贯穿着身下成熟美妇的软弱窒腔与其后的噏合蕊心，满足的抬眼欣赏着身下君茹妈妈绝色容颜上那一份份因他而起，因他而变的各种难耐与羞涩，他的心里同样快感如潮。

“妈妈，你的子宫口好紧哦，像小嘴一样咬着我呢……”

“妈妈，再挺两下腰……对对，就像这样……嗯……”

用话语回馈着君茹妈妈对他的包容与宠溺，全身舒爽的像是浸泡在热水浴池里的飞儿加倍的用深插她蜜穴甬道的动作回报着她对他的呵护情意。

不知道这种极乐的状态持续了多久，也许是一分钟，也许是几个小时，当龙剑飞用巨蟒抵住曾今孕育了他的子宫，有力的喷射出那股将来可以融化到君茹妈妈血肉中的精华时。

在清晨的光晕里，无助的向宝贝儿子打开双腿的君茹妈妈把她夹着他腰侧的修长双腿与小巧秀足笔直的向天挺直，并用那光洁小腹上的迷人蠕颤来回应着他给她体内最深处、也是女人最神圣的地方猛烈浇灌精液的行动，而此时她回望他的墨绿色双眸则一直向他透露着一种欣慰满足与宠溺责备的湿润柔光，毫无瑕疵的精致容颜与曲线跌宕的身体也毫不保留的为他展现着着一位女神在云雨之峰接受精液浇灌的魅惑画卷。

“你……你这小混蛋，小色鬼，昨天晚上把人折腾的腿酸腰疼还不够，今天一大早就又这样胡搅蛮缠，你难不成今天不想让妈妈下地走路啦！玉卿她们可是还要等着我们上班呢！”

等到高潮的余韵从睿智的思路中褪出，重新挣脱欲望影响的娇艳君茹妈妈便立刻对着趴在她身上气喘吁吁的宝贝儿子龙剑飞送出了一记爆栗。

只是挨实这记爆栗的龙剑飞却并没感到多少疼痛，因为在君茹妈妈敲打他脑门的玉指上他品味出了那份浓浓的爱意，虽然这份爱中分辨不出亲情与爱情的明显界限，但或许在他身下的君茹妈妈身上，这两种感情并不需要分拣的太过清晰，因为她的儿子只有他一个，而她的爱人也是只有他一个。

“妈妈，反正有玉卿姐姐和那么多精明的下属在，我们早去一会儿，晚去一会儿不是都一样么，反正哪怕今天不去，我相信玉卿姐姐也会把我们的国华集团打理的好好的……”

龙剑飞把脸埋在君茹妈妈的傲人双峰中，他虽然非常清楚这个超级跨国集团公司的女董事长需要多长时间来处理她这个职位上的工作事项，而且凭借日常观察君茹妈妈现在每天绝不超过两个小时的硬性工作时间，智商超人的他可以断言，以君茹妈妈的聪慧与驾驭属下的无上能力，现在这份董事长的职位对她来说最多只能算的上是她丰富生活中的一个调剂品而已，而对比起整个国华集团公司在她心中的地位，他想他这个年轻健美强壮阳刚的身体更占据着她生活的绝大部分重心，或许是全部也说不定，毕竟君茹妈妈对他的宠溺可不是用“非常”一词就足以形容的，那是一种对儿子补偿母爱到令人心碎的感情，是无法估量的。

“小色狼，玉卿都有孕在身啦，还这么不知道心疼她，你怜香惜玉的心思都哪里去了，我告诉你啊，你的那个玉卿姐姐要是知道你现在不会心疼她们娘俩，小心我哪天不在你身边的时候，她恨恨把你吃掉也说不定。”

君茹妈妈抿着嘴唇轻笑着，经过多重高潮的洗礼，再加上宝贝儿子滚烫精液常年不停的反复浇灌，双瞳里时刻莹润着秋水的君茹妈妈羞怯的避开了飞儿直视她双眼的视线，抬头掩饰似的看了看墙表上的时间。

“赶紧起来吧，不然杏里开车接我来的时候就要被撞见了，我看到时候这样的床上情景被撞破，你这个没脸没皮的小懒虫羞也不羞。”

“都被您说成没脸没皮的，我当然不羞了，而且要羞也是妈妈你最羞，居然把儿子当早餐，毫不留情的吃干抹净。”开口反驳间，龙剑飞顽皮的前送了一下自己的腰部，结果敏感花心被依旧徘徊在其上面的阳物一顶，身体再次不自主颤抖起来的君茹妈妈吓的赶紧稳住了他作恶多端的臀胯，知道再也经不起任何快感洗礼的她一副惊怕羞恼的神情。

“停停停！别再逗人了，再来一次的话，真的要让杏里撞破了，而且……”

紧抓着飞儿的腰臀，不让只隔着花心口（那道在关键时刻不怎么起作用的门扉）的半软巨蟒有继续攻击的途径，白嫩双颊与全身嫩滑肌肤全部泛出淡淡红潮的君茹妈妈羞涩的把目光投到了他们母子俩腿根相连的结合点上，把稚柔的声音降低到几乎仿佛蚁哼的微小音量，“……而且……连着昨天夜里的六次，今天早晨又来了这满足满量的一次，我那里……我那里实在装不下了……”

“昨天晚上射给你的应该都吸收的差不多了吧？刚才进到妈妈你那花囊般的蜜穴甬道子宫时，我可没有那种捣糨糊的感觉哦，除了紧窄和有力的收缩外，我能感觉到的全是妈妈您子宫中的甘美花露哦。”奇怪的皱着眉头，傻兮兮的揉了揉脑后的短发，觉得君茹妈妈说的有些不对，于是龙剑飞疑惑的开口，只是此时赞美着自己亲生妈妈身上最羞于示人的女体禁地，不禁馋虫又起的他撑着君茹妈妈平坦光滑的美丽小腹挺起了自己的上半身，想要从上向下的好好品味一下身下属于君茹妈妈的美丽，但这个动作却让他和君茹妈妈连接在一起的巨蟒忽又前刺了几厘米，吻着君茹妈妈花心的巨蟒顶端差一点又破开妈妈的花心。

“啊——你这小混蛋！”

君茹妈妈娇哼着凝住身躯，用修长的玉臂与嫩白的小手紧抵住他的腰腹下端，咬住粉嫩唇瓣忍受快感的君茹妈妈用了很大的毅力才凝住了身体上传来的本能颤抖，而等到这番短暂却不能自已的颤抖才一结束，出了一身轻汗的她便立刻腾出一只小手慌乱的扯拽起了飞儿按在她小腹上的双手，“别压别压！别压那里！我里面都涨的快要难受死了……你还压！嗯——快拿开呀……”

龙剑飞轻压着君茹妈妈平滑小腹的双手被扯开，低头看到躺在他身下、修长双腿摆放成M姿态的君茹妈妈眯着眼睛捂着他刚才按压过的小腹部位，把双手放到她粉嫩膝盖上的他这才明白了自己的举动看来是确实是太过莽撞了点。

“啊，对不起，妈妈，我不是故意的……”

龙剑飞小手捉紧君茹妈妈分开蜷起的圆滑膝盖，一边坏笑着道歉，一边把玩起君茹妈妈紧致修长的双腿，在君茹妈妈腿根花瓣与足底美肤上不停揩油，在君茹妈妈难为情的眼神中，他时而压着她的两个膝盖，把她的双腿向两边压开到极致，让她腿间那被他插着的秘部全无保留的向他显露，又时而抓住她细嫩的足踝，把两条美腿都高高的拉向空中，然后在一片轻踢美腿的挣扎抗议中欣赏着君茹妈妈紧致美腿的优美曲线，还有那指甲被被图染成粉红丹蔻色彩的粉白美足。

嘿嘿……光这双美腿他昨晚好像就玩了大半夜吧……

不过由于把玩君茹妈妈美腿的动作是在一段冒失的举动后进行的，所以等到君茹妈妈在快感退落后，缩起纤臀把敏感花心尽量远离开前面数次叩关的凶恶大巨蟒，被宝贝儿子把玩细长美腿的君茹妈妈立刻给身上一副猪哥嘴脸的他送来了一记爆栗。

嗯……这回这个貌似有一点痛了……

“小……小混蛋！别闹了，赶紧起来！”

可能是为了想要掩饰住被儿子无意间揭露的拥有淫乱内容的尴尬谎言，也可能是觉得大清早就被儿子肆意把玩着美腿，有时候还会被他压住膝盖把蜷起的双腿彻底压贴在两边的水床上，把腿根蜜穴甬道彻底暴露在儿子的目光下，这种姿态对于有着淑女思想的君茹妈妈来说显得太过淫秽不堪，所以一手轻轻捂着小腹的子宫位置，一手向后努力撑着身体想要撤离巨蟒侵扰的君茹妈妈绝美的容颜上开始涌出大量红晕。

只是……

仓促起身的君茹妈妈并没有想到，只用一只发软的纤细胳膊与在昨夜的癫狂中几乎被儿子的巨蟒完全榨干力量的纤柔腰部此时并不能撑起她的轻盈身体，她那软的完全可以比作绸缎的水蛇腰在起身的动作中几乎一点作用都起不到。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1083章 丝袜君茹妈妈（三）
────────────────────────────────────────

所以在腰部无端失力的情况下，美丽的君茹妈妈错把她那一米七五的修长玉体从挺身后撤的动作直接成了让美臀重重落坐到儿子半软的巨蟒上“邀宠”行为。

虽然当时龙剑飞的下体只是以半软的姿态埋在君茹妈妈温软湿滑的腔道内，本身也并没有想要继续“找事作”的欲望。

可是即使是这根“不带多少淫欲”的半软巨蟒，其硕壮的长度也足够在紧紧吻住君茹妈妈花心的同时还能在她那张开的蜜穴甬道花瓣外面留有三到四厘米的长度，所以当君茹妈妈失手让自己纤盈的身体结结实实的坐到他的腿根上时，他那刚刚给君茹妈妈吐露完“早点”的“饥饿”巨蟒便立刻凶神恶煞的硬了起来，瞬间“食欲”旺盛的它几乎是撑着坚硬如铁的身躯狠狠的贯进了君茹妈妈的花心。

“啊——”

由于这一下突刺来的实在是没有征兆，并且刺入的巨蟒上附有的穿透力极大，所以没有一点心理准备就让硬物狠狠撞开花心的君茹妈妈没能管住她那美妙的嗓音。

这位在与他交脔的时候，向来羞涩的淑女妈妈此时几乎是用高亢婉转的天鹅鸣叫直接穿透了龙剑飞的听觉细胞，深深的探入了他灵魂的深处，给他的欲火浇上了一盆带着热辣滋味的高能燃油。

而与此同时，狠坐在龙剑飞腿根上，被强势插入的君茹妈妈在他的面前也因为这份刺激紧紧的捂住了腹下子宫的所在部位，从那里传来的极致痛感与快感让这位时刻都显露出优雅淑女气质的成熟美妇面颊上本能的表露出了惊怕与躲避的柔弱姿态。

成熟美妇这份诱人欺凌的小女人姿态也更加提高了飞儿体内的那份属于男性施虐倾向的欲望，于是……他有了进一步“欺负”君茹妈妈的行动，并且动作越来越癫狂……

因为以前与君茹妈妈的交脔中，君茹妈妈一直在潜意识中隐隐想要保留住那份属于长辈的体面，而不愿意难为她的飞儿也始终默契的维持着君茹妈妈的这点尊严，所以平时的交脔里，哪怕是在极度热烈的狂热抽插中，或者是在几乎无法忍受的多重高潮的刺激下，端庄慧丽的君茹妈妈口中也从没有发出过一次高于平常人说话声的啼鸣。

最多只是蹙眉轻哼，或者咬唇娇吟，而这一次的意外便成了飞儿第一次清晰而直接的听到君茹妈妈唇喉间发出的那种宛如凤鸣凰啼的梦幻声音。

虽然这声音只维持了短暂的一秒，可龙剑飞却感觉到在那一秒里得到的快感几乎完全不亚于昨天晚上他与君茹妈妈那场激情酣战带来的快感总和。

本能里追求着更大的快感，想要多听一听君茹妈妈仿佛仙音回转的啼鸣，龙剑飞对面前君茹妈妈这件“乐器”发出了带有强烈欲望征戈的“敲击”。

伸手抓住君茹妈妈那丰不显肥，瘦不露骨的绝美玉臀，让她那占据全身身高一大半的修长双腿紧缠住他的腰身，用胯间凶狠的巨蟒用力的上插到君茹妈妈的花心内，被剧烈抽插花径的君茹妈妈像跳白蛇一般紧紧的缠绕在了飞儿的身上，并在他粗大巨蟒的征戈中仰着纤细的脖颈，啼鸣的哀哀切切……

“啊——飞儿，别，别这么激烈，疼，疼呢，啊——！”

龙剑飞狠狠的撞击进君茹妈妈的子宫内部，用粗大巨蟒在其内部搅浑了那份他刚刚填充进去的精液，他的巨蟒便随着子宫的剧烈收缩退出了花心，然后第二次，第三次的进入，裹扎着一波比一波重的力道回归，使巨蟒对君茹妈妈子宫的撞击毫不间断，轻易便击碎了她口中的软弱娇语。

剧烈插操君茹妈妈蜜穴甬道的身体动作让龙剑飞和君茹妈妈身下的昂贵弹力水床发出了高强度的摆动，于是被摇摆的水床托扶着，他巨蟒在君茹妈妈腿根花径的内无休止摩擦开始变的轻松起来，而君茹妈妈的子宫花囊却得到了相反的越来越强烈的毁灭快感。

而那些时刻灼烫着君茹妈妈最敏感地方的精液此时在飞儿的抽插中和她紧缩花心的束缚下，被反复破开她花心的肉棍捣的在子宫内四下奔流，在刺激着敏感子宫壁的同时却没有几滴可以幸运的逃出紧致花心的阻挡。

“啊！别别别……疼，啊！太用力了，飞儿……啊——”

受到体内精液对敏感子宫的冲击，整个女体花室在交脔里强烈抽搐的君茹妈妈紧抓着飞儿肩膀，直起身体的她向前仓皇的抱住了高度只到她浑圆胸廓的他，以观音坐莲的姿势，在浮动的水床上与他展开了不由自主的脔合，一浪又一浪快感让他身前的美丽君茹妈妈害怕的抗拒着，激动的颤抖着，无奈的软弱着，欢欣的承受着。

蜜穴甬道尽头的花心无助的承受着外来入侵者的凶蛮刺入与拔出，君茹妈妈那一直半缩半显在蜜穴甬道口上的娇媚花蒂此时也凑热闹的把整个身子都探了出来，在和飞儿胯间的肌肤摩擦下，给它逐渐接近快感巅峰的主人不时的送上几份调味料似的淫靡刺激。

“飞儿，宝贝，轻一点行吗……啊！妈妈好难过的……唔嗯！……那里不行，真的不行，不能再磨了，真的不…啊！停…停一下…我快……飞儿，好飞儿，停一下，只停一下，就停一下啊——！”

宽大水床上，柔顺的长发披散到窈窕肩腰的成熟美妇几乎是带着哭腔在宝贝儿子的身上进行着不怎么职业的间歇鸣叫，却让飞儿分外的满足与高兴。

曾几何时，美丽端庄娴雅的如同观音菩萨的君茹妈妈会在交脔中开口央求儿子，哪怕是说出几个有意义的词语也是从来没有过的啊，此时的君茹妈妈居然会一边发出悦耳的啼鸣，一边开口颤抖着向他讨饶，飞儿高兴的如蹬仙界。

轻脆清亮的声线偶尔从君茹妈妈那半咬半开的粉润双唇中溢出，洁白的玉臂与修长的玉腿紧紧的缠绕着飞儿的臂膀与腰身上，那双平时清亮深邃的双瞳此刻则彻底的被水汽占据，在半开拌合中随着身体的起伏，时而禁闭，时而圆睁，时而眯起，时而颤摇，洒下些许晶莹，柔弱娇丽却诱人犯罪。

同君茹妈妈的身体完全贴合，感受到躯干上弧度优美、肌肤细嫩的曲线在癫狂抽插下努力的贴合住飞儿的身体肌肤，他醉美的头晕目眩。

“真的不行了…别再…啊！小混蛋！快住手！不然！啊——！你…你这个小混蛋居然…嗯…居然敢不听妈妈的话！你小心等会儿我收拾你…啊——别别别！那里真的不能再碰了，再碰的话……妈妈就真的要死了啊！好难过…啊！妈妈不行了，飞儿，妈妈给你道歉，妈妈求求你，妈妈……啊嗯——！”

承受着难以抵受住的快美，君茹妈妈把美丽螓首来回的摇摆着，用以发泄体内的难耐，而随着她螓首后方那片足可以把他们两人的身体完全覆盖住的亮黑秀发开始跟随摆头动作四散飘荡，在他们起伏磨合的身体周围向是有一片流云在浮动。

“会坏掉的，真的快要坏掉了，啊哈——！飞儿！妈妈要被你插坏掉了——！妈妈要坏掉了——”

龙剑飞紧紧的搂住娇啼的君茹妈妈，在周围飞浮于空的亮黑色长发的轻轻摩挲里，把鼻唇顶在君茹妈妈颈下美丽锁骨上，他一边抵舔着上面的香甜汗液，一边深吸着四下弥散的百合花体香。

最后在君茹妈妈美腿几乎要把他腰部缠断的缠绕力量下，飞儿在君茹妈妈发出的那一片已经攀登到极致顶峰的高亢泣啼声中被爆发的欲望洪水淹没——开始强劲的激射。

在失神激射的前一秒，龙剑飞仍没有忘记用埋在君茹妈妈体内的巨蟒顶开君茹妈妈那正在用力吻吮他龟头的稚嫩花心。

激射的开始打断了君茹妈妈的高潮啼鸣，在高亢鸣叫骤然而至的无声世界里，把柔颈伸至极致的君茹妈妈轻仰着螓首、微张着双唇，发不出任何声音的红唇像极了她蜜穴甬道花径底部的那张和他激射精液的蟒头紧紧咬吻在一处的花心，但略有不同的是，此时君茹妈妈下体深处花心上的小嘴不像她美丽螓首上的那张红唇般只是翕动着无所作为，而是开始积极的为其后面的子宫花囊热烈的吮喝着儿子激射出的浊热精液，并且根本不管她那娇嫩狭小的子宫是否能装的下这么多量浓精。

把体内的浓精猛烈的反哺灌输给美丽的君茹妈妈，让灼热有力的精液把高峰顶端的君茹妈妈托高到一层层更高的快感巅峰上，最后在激射完精液的疲惫喘息里，龙剑飞已无力伸手扶住全然失去意识的君茹妈妈，只好让升入快美天堂的她带着飘然眩晕的绝美容颜倒回了水床上，水床上波浪连连、荡漾不止。

在纤长优美的身体已经软陷到柔软的水床里时，君茹妈妈飘摇后落的黑亮长发才缓缓铺满整了个水床。

此时失神躺回床上的君茹妈妈交缠住的飞儿仅剩下了她那双盘在他腰肢的长腿——颤抖中不忘回拢，忠于职守的环紧着他的腰部，把她那纤雅细巧的腰臀肩背拱弯成了一座优美的小桥，并用这座美丽的小桥来托挺着轻趴于上的宝贝儿子。

峰峦叠嶂，曲径幽桥，余音绕梁，久不能回……

“叮咚——”

龙剑飞从高潮眩晕中回醒，喘息的贴趴在君茹妈妈的小腹上。

一手侧按着悠悠起伏的水床上，一手压托住抵紧自己胯间的君茹妈妈圆臀，他正在静静享受激情落去的安然感时，家门别墅的门铃响了起来，床头上的传话器也随之低鸣了几声。

“妈妈，我是杏里，您起来了吗？玉卿姐姐说有紧急事情需要您出席会议，金二挂了！”

“糟了糟了！”发现铃木杏里已经到了家门外，想起前面君茹妈妈说过“要去开会”的话，金二挂了，势必影响国华集团在东北亚的投资战略，玉卿姐姐她们一定有所调整，龙剑飞把视线投到了身下刚经历完云雨，满足的轻轻睡去的君茹妈妈娇躯上，不知道是否要叫醒这位时刻散发着优雅气质的成熟美妇。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1084章 丝袜君茹妈妈（四）
────────────────────────────────────────

不过显然总统套房门外的铃木杏里并没有给他太多的时间去作思考，她在没有得到君茹妈妈的回应后，直接拨通了君茹妈妈的手机。

君茹妈妈的手机音乐是经过特殊设定的，音量虽然不高，却能够像小孩的啼哭那般把睡梦中的人轻易叫醒。

除了开会以外，君茹妈妈在任何时间都是习惯随时接听电话的，所以此时龙剑飞身下四肢轻散开来的君茹妈妈便被她手机的铃声从浅浅的梦境中叫醒了。

睁开湿意莹然的清亮双眸，察觉到挤开自己修长双腿的儿子仍然把那根让女人又爱又怕又恨的粗硕巨蟒深埋在自己的花径里，并带着满脸的不知所措望着自己时，想起先前儿子的任意妄为，神色中隐含着被精液滋润后的慵懒神采，浑身散发着清美艳光的君茹妈妈嗔怪的瞪了他一眼，探手拿过了摆放在旁边床头上的手机，按下了接听键。

“我是君茹……”

虽然君茹妈妈刚才还被飞儿这个儿子以出其不意的手段折腾的婉转娇啼，哀声连连。

而且就在此时用手机与别人通话的时候，还让飞儿的巨蟒静静的埋在她体内的稚嫩花径里。

可是当君茹妈妈按下手机上的接听键后，面对手机另一端的外人时，他身下这位和他有这直接血缘关系的成熟美妇身上立刻形成了一种用“居高临下”来形容的气场。

是的，居高临下，这个词用在一位掌握着国家几乎三分之一进出口贸易，并同时垄断好几项国家必备的进口物资货流通道的超级跨国公司的董事长身上并没有什么不贴切，因为在现在这个时代，几乎没有任何人可以被这位女董事长仰视，而能够与她平视和被她正视的人，国内外的政治经济世界内不会超过双掌之数。

这就是他的妈妈，一位辅佐着他的父亲谢国华创业，又辅佐着他兴业，在国际自由贸易中发展出经济帝国超级跨国集团公司的女人——沈君茹。

君茹妈妈电话那头的女声在听到她的声音后，明显产生了一种在拥有强大权利人物的面前表现出的谦恭与小心翼翼。

只是如果让铃木杏里知道，她心目中的偶像婆婆几分钟前隔着几道墙壁的阻隔，在一张高级情趣水床上被宝贝儿子也是她的主人爱郎龙剑飞用胯下的巨蟒以近乎强奸的方式干的哀啼求饶，而且此时那根粗大的凶器还埋在湿润的蜜穴甬道花径时，不清楚君茹妈妈的这位最忠实的崇拜者和儿媳妇会有一副怎样的表情，龙剑飞想“瞪出眼睛”应该只是最轻度的惊诧表情了吧。

“恩，到了就先进来吧。在一楼的客厅等我，我一会儿就下去。”用手边床头柜上设置的游轮遥控打开总统套房一楼大厅的大门，君茹妈妈伸手挂断了手机，丝毫没有等待对方回应的意思。

这一无形中流露出来的上位者姿态让飞儿隐隐的产生了一种自豪，拥有如此女王光环与显赫地位的君茹妈妈居然会在日常生活中默许他对她的肉体与尊严做出任何的侵犯（当然在这些侵犯中，出于对君茹妈妈的爱慕，他从来都是适可而止的，并不会做出太过分的举动。）这样的溺爱几乎是一个君茹妈妈能够对爱子表示出的最大关怀了吧。

他居然拥有这样的完美妈妈，这样的爱恋，这样的呵护，何德何能啊……

平时一直都是高贵典雅的君茹妈妈在与外人交流时，从来不曾刻意的露出过冰冷的态度或者妩媚的神情，她的说话语气最多只是加上了对于“外人”的礼貌口语与距离感，而这些东西哪怕在最为平常的女人身上也是可以轻易感受的到的，所以生下来智商就高的出奇的龙剑飞把君茹妈妈在与外人交流时，别人会感觉到的强烈威压全部归功于君茹妈妈在国华集团决策层的多年浸润和在商业浪潮的波动中不自觉的养成了一种可以任意掌控周边事物的女王姿态。

龙剑飞想这才是君茹妈妈自然而然向外人散发出威压的原因吧，不过这些威压于他而言根本无从谈起，因为在他与君茹妈妈两人的日常生活交流中，君茹妈妈给他的定位是一位谦和、带人友善、贤淑知礼、有时执拗，有时散透着端庄娴雅气质的成熟美妇，原因很简单——她是他的妈妈，全世界最爱他的人，那个头衔上没有“之一”。

这就是他的君茹妈妈，疼他、爱他、像雌鹰抚育雏鹰一般呵护着他，哺育着他茁壮成长，同时在世俗人的眼中有着“国华女王”称谓的女强人，如今已经像羔羊一样享受他的保护和疼爱，而每次在他的面前，她几乎是以最赤裸的方式把身体与心灵一次又一次给他，从不求回报，甚至是以前缺少母爱的他所提出的一些让她很是为难与羞怯的要求都不曾拒绝过。

有时候龙剑飞觉得，君茹妈妈对他的疼爱完全达到了那种生物界的母蜘蛛对子女的“溺爱”境界，她甚至愿意用自己的所有时间与自身纯洁美丽的肉体来给他——她世上唯一的儿子作为成长的“催化剂”，目的只是为了他这个儿子可以露出快乐与满足的表情，补偿给他曾经缺失的母爱。

“你！赶快给我起来！”随手抛掉电话，君茹妈妈在飞儿思绪翻滚的目光中，用“愤怒”的眼神与洁白的齿贝做出了对他刚才那番肆意妄为举动的惩罚——在他小臂上留下了两排浅浅的可爱牙印，又在小小的牙印上轻舔了几下，以示怜惜。

作完短暂的惩罚，丰腴圆润凝脂纤滑身躯的君茹妈妈便以充满羞涩与怜爱的目光回看着飞儿，等着他把嵌在她窒暖腔道中的大巨蟒拔出来。

也许飞儿永远也反哺不了君茹妈妈给他的爱吧，一个连被儿子肆意“欺负”之后，却仍然不愿主动做出抛弃儿子邪恶巨蟒的行动，这样温柔的君茹妈妈也就只有他才能够得到了吧。

“还发什么呆！小混蛋，你的杏里姐姐都进家门了，你是打算就这样插着妈妈去见你的杏里姐姐吗？！”一边在嘴里“发狠”的骂着面前的“不孝子”，一边轻提纤臀，娇羞的示意让飞儿把半软的巨蟒从她敏感的花径中取出。

君茹妈妈轻咬着下唇，但是接下来在飞儿拔出巨蟒的这个过程中，双手撑着背后水床的她在水床的摇荡中，不知道腔道窒室的什么地方又被他外抽的小兄弟给刮到了。

娇躯一阵紧颤过后，不经意间再次向儿子露出娇态的君茹妈妈索性红着脸转过头去，干脆躲开了他直视她迷离面容的目光，就这样手脚发软的定在原地，再也不愿开口说话。

品味着君茹妈妈无意间流露出的可爱小动作，听着她那“傲娇”的口气中全都是口是心非的说辞，心里与巨蟒上同时感到无尽温暖的飞儿不愿立刻揭穿君茹妈妈表面上装出的这种“强气”，于是他符合他们母子交流规则的在脸上挂上了邪恶的笑容。

“妈妈，这是你说的哦，那我干脆就这样插这你，让我抱你下楼，我们一起去见杏里姐姐算了，同样也让杏里姐姐好好看看，我可爱的妈妈早晨醒来后是怎样用她的子宫吮干净儿子巨蟒里的浓精的。”话语间，龙剑飞坏笑着用后撤的腰部往前轻轻一送，让巨蟒顶端再次吻了一记君茹妈妈的娇嫩花心。

然后在君茹妈妈气愤、恼怒、羞怯、责备、无奈等多种感情交杂的眼神中，伸出手去轻捏了几下君茹妈妈胯下花瓣间的小巧花蒂，以示挑衅后才万般不舍的抽臀抬股，使巨蟒彻底的退出了温柔包容他一夜一晨的粉嫩蜜穴甬道。

“小混蛋，等上班回来，有了空闲时间我再收拾你……”发现花径里的饱胀感消失，小巧花蒂上的挤压感也离去，失神了片刻，回过神来的君茹妈妈羞恼的瞪了一眼飞儿胯间软垂下来、祸害了她足足十多个小时的凶器。

从水床上收起半躺半倚的诱人姿态，并腿坐起身子的君茹妈妈在水床的起伏摇晃中好像发现了小腹和下体花径中的一些不对，低头扫了一眼娇嫩的双腿腿根之间，看间下身那朵由空旷孔洞开始缓缓收拢成粉嫩花朵的蜜穴甬道，没有从外面找到原因的她不解的皱起了细长柳眉。

还没等君茹妈妈想明白下腹部的饱胀感时，龙剑飞那股如有实质的视线便提醒了她，她的儿子——有点花痴神色的他此时正同样用馋兮兮的目光紧紧的锁定着她腿间刚合闭起来的花瓣，一副恨不得重新钻进去的可恶神色。

在飞儿色迷迷的目光里，君茹妈妈那收拢闭合的没有一丝缝隙蜜穴甬道孔洞里可是有他耗时数个小时、进行了快十次浇灌的大量精液呀，而且在他粗硕阳物退出的此时，几乎没有几滴阳精从里面流出。

不仅仅是这样，就连那张被他粗硕阳物的抽插弄成圆润孔洞的蜜穴甬道花径当下也一点点的回缩成与处女花蕊外观一摸一样的情景。

看着君茹妈妈下身那张和处女一样的粉嫩“小嘴”，龙剑飞这才明白为什么每隔一段时间后，君茹妈妈与他的交脔都会让他产生自己是在进入处女窒室的感觉，原来君茹妈妈的蜜穴甬道在激烈的交脔后居然会出现这样的奇景，他真是有种大开眼界的感觉。

“小…小混蛋，你最后顶的那一下肯定是做了什么手脚，怎么…怎么……”

从飞儿“品花”的目光下羞涩的轻夹起双腿，把两条柔软的仿佛蛇尾般的美腿蜷缩到身子的美臀下，开口询问他的君茹妈妈把自己的小手抚上了小腹，感受着花径底端花心上的胀闭感与花心后面的子宫花囊里出现的灼烫感觉，稍稍明白小腹部位那股难受感觉是怎么回事的她冲他皱起了柳眉，只是她向他质问的声音音量却在逐渐减小，直至无法耳闻。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1085章 丝袜君茹妈妈（五）
────────────────────────────────────────

看到脱离了飞儿的怀抱，或者说是君茹妈妈把倚在她丰满怀抱里的飞儿放开了。

坐在水床上，随着水床浮动而飘摇起伏的君茹妈妈那宛如池塘莲荷的柔洁娇躯，龙剑飞嬉笑的补上了君茹妈妈没有问出的疑问。

“妈妈你是想问‘怎么我射进你子宫里的精液没有流出来？’吗？”

“你这小坏蛋……”捂着小腹部位稍显隆起的地方，察觉到了子宫里那股随身体在水床上的起伏而不断翻滚的浓热精液对子宫壁的洗涮感，君茹妈妈的脑袋里立即产生了一幅自己腿底的花径深处，娇嫩花囊颤微微的张开口，被儿子的巨蟒用力戳入并向里面猛灌精液的画面，被这幅淫荡至极的画面刺激，君茹妈妈那双清澈的双瞳羞涩的温然湿润了起来。

“肯定是你这小坏蛋做了手脚，是不是你用太极神功捉弄妈妈啊，一天不学好，尽在这些旁门外枝的羞人地方上动歪脑筋，你这个小坏蛋……”

知道嬉皮笑脸的飞儿是在有意捉弄她，索性不打算再追问到底的君茹妈妈转身吃力的挪动着仿佛白蛇化型成人的修长身躯，在两条如蛇尾般细长的双腿交错挺撑下慢慢移坐到了水床边缘。

跟在君茹妈妈的身后，龙剑飞也手脚并用的爬过了留有她体温的床褥，爬到了圆滚滚的床缘上。

抬头欣赏着身侧这位美丽的仿佛“白娘子”下凡的清丽君茹妈妈坐在床缘上，伸展着优美的肢体开始逐一拿起散落在床边的衣物，进行穿衣的自然动作。

龙剑飞在柔软的床缘上调整舒服自己身体的位置，带着满脸满足感看着君茹妈妈优雅着衣动作，他回味起了四大梦境中无数个和她交颈而眠，腿股磨合的夜色，同时还不忘时不时的伸出手在这位倾世无双的大美女身上揩油，胸腔中产生的幸福感翻滚着越变越大。

由于刚刚抵达了平常女人几乎永远无法达到的高潮顶峰，子宫花囊又被儿子的滚烫精液灌到了超饱和的地步，此时被身体中热滚的精液慰烫，柔美藕臂软绵绵使不上力气的君茹妈妈无力抵挡他各种咸猪手的骚扰攻势，只好一边红着脸娇弱的忍受着，一边收拢着散落到床下的衣物，但是因为她胯下修长笔挺的白嫩美腿同样酸软的无法用力，所以君茹妈妈只好先探身尽量的收拢着靠近床边的衣物。

“妈妈，我现在可是太极神功的宗师呢。对人体奥妙研究颇深，再说了，人体奥妙可是和养生学紧紧相关呢，才不是什么旁门歪之的，妈妈你身上的所有秘密我可是已经研究透了哦……你的子宫口挨了我刚才那一下狠插，我可以保证只怕不用一天的时间来放松您的子宫口，我今天存放在您子宫里的精液是绝对不会流出来的……所以，在这段时间内，您就好好享受并乖乖吸收儿子我反哺给您的精液吧，我亲爱的妈妈，这也算是儿子对您养育之恩的一种回报了呢。”

君茹妈妈微红着脸，侧跪坐在床前听着飞儿的淫乱解释，还没等到他把话全部说完，低头掩饰脸上羞意，并正在寻找衣物鞋袜的君茹妈妈在听见那些极度羞人的话语时，顿时止住了手上的动作，接着她便想抬手捂住飞儿的嘴。

面对君茹妈妈那张喷涌出了丹霞的无双美颜，流畅的解释完毕，没等羞急的君茹妈妈用她的洁白小手来捂他的嘴，看到目的达成龙剑飞便笑嘻嘻的跳下床去，准备跑到门口和浴室里，寻找昨天晚上两人激情开始时胡乱脱下的衣物。

结果在这种没有作丝毫防备的情况下，刚蹭下床的飞儿后脑勺便立刻被恼羞成怒的君茹妈妈轻拍了一巴掌。

“你这小混蛋，哪怕我亏欠你儿时的母爱，你也不用这样时不时的报复妈妈吧……你太极神功已臻化境，每次射进来的东西都那么烫，又不会自动降温，有时候还会慢慢发热，一持续就是好几个小时。哪怕只要有一点点留在我……留在我那个里面，就烫的让人全身难受，现在你把这么多东西全弄进我……全弄进了我的里面，你是想让我在今天的开会时间被你的那些东西弄疯么？！”

看到飞儿果断的脱离了她的攻击范围，羞怒已极的君茹妈妈气恼的伸手抓起一只刚从床缘下收回来的黑色吊带丝袜向他胡乱的丢了过来。

当然，像这种软绵绵的、不带丁点攻击力的半透明黑丝袜最后肯定是被龙剑飞敏捷的抄进了手里，全无伤害且感触极佳。

拿到君茹妈妈的半透明丝袜，他把手中感触极佳的丝袜放在口唇上狠狠的吸了一下。

脸红的不愿去看儿子那极度陶醉的表情，放弃报复的君茹妈妈只好再次把螓首扭到了一边，继续寻找起了昨夜被他从她身上扒扯下，并肆意随手抛扔的到处都是的衣物。

等得意的飞儿大摇大摆的转身去找衣服时，打量着床头边、地毯上、床脚下、门旁的温柱盆栽里全都有她黑色束身短裙制服的影子，想起昨天他这个小大人猴急的扒她衣服的情景，目力之内找不见半透明蕾丝粉色内衣裤的君茹妈妈在这期间偷偷的用她那风情万种的墨绿双瞳瞪了他的背影一眼，看到他正甩着她丝袜跑去总统套房阳台，君茹妈妈羞赧的目光中缠绕着欣慰与满足，柔和至极。

只是……

自始至终，坐在床沿上的淑女妈妈也没能把“精液”“子宫”这些赤裸裸的医学名词向他直白的说出口来……

在总统套房阳台上找到睡裤的龙剑飞心里有点小遗憾，还有对君茹妈妈大家闺秀气质的赞叹。

简单的穿好在阳台椅子上甩着得睡裤后，又从睡裤的遮掩下“入手”了一件属于君茹妈妈的贴身“宝物”后，不想错过君茹妈妈“裸体着衣”直播场面的他迫不及待的回转到了卧室内水床的另一侧。

维持了与君茹妈妈的“安全距离”，趴在床上的他继续贪婪的欣赏着君茹妈妈那拥有黄金比例的高挑身段。

看着流露出公主与女王贵族气质的君茹妈妈完成一段又一段找衣穿衣的优雅动作，其中的有些煽情的境况几乎可以让人大喷鼻血，令人炫目的程度更是不亚于巅峰芭蕾舞者伸展肢体的舞姿，再配上君茹妈妈在他的“视奸”下露出的那种因羞涩而不时遮掩私处的动作，在这种半遮半掩中娇羞赧然、弱不胜衣的美人着衣画卷辐射出的美感简直可以迷晕严严以正的道学君子。

“啊！你看！这都是你昨天晚上造的孽！害人精！居然把东西射到这里面！”

从床沿附近的高级羊绒地毯上收回手，拿到了36D的前扣式淡粉色镂花式蕾丝胸罩的君茹妈妈在看到胸罩内两个罩杯里各有一大滩白色的黏稠液体后，美丽的君茹妈妈从床缘上气愤的扭腰转身，冲着躲在水床另一侧的他抗议着，“……现在只有一楼的卧室才有可以换的衣服，但客厅里有杏里在，我总不能就这样光裸裸的过去吧，你让妈妈怎么办！”

因为婉转纤腰，充分显露出腰部韧性与弹力的君茹妈妈用洁白手臂抖动着手上的粉色胸罩，她那一时忘记遮掩的胸前双丸开始不停弹跳起来，引的正把目光投在她胸腰间的他差点没把眼睛瞪出眼眶，不过在他的视线轻跳到那只几乎递到他鼻尖前的已然充满了黏稠白色欲望液体的胸罩上时，脑筋一转的飞儿开始低低的笑了起来。

“既然没办法，妈妈你就穿上呗，我的精液虽然因为太极神功的关系，自然风干的比较慢，每次的射出量的粘稠度也比较高，但是这些精液又没有其他毒副作用，而且貌似上次鞠主任的检查中，体检报告上说我的精液里蛋白质的含量高的吓人，说不定你化妆台上的那些护肤品加在一起都没有我这东西的蛋白质含量高，所以涂在身上又没有坏处，或许涂在脸上比那些化妆品的效果还好呢。”

以君茹妈妈的绝丽姿色，她所有的化妆品与护肤用品加在一起当然没有他精液中的蛋白质含量高了。

因为君茹妈妈平日里除了各种眉笔、唇膏与防晒霜外，用于直接护肤的化妆品简直少的可怜——当然，并不是她不愿意买，而是肌肤白净到可以发出珍珠光泽的她根本不需要。

“你这小混蛋！小脑袋整天都装着这些东西……”

气愤的冲飞儿做了个孩子气的努嘴动作，君茹妈妈无奈环顾了一圈被装潢成粉色诱惑气息十足的情趣卧室，发现真的没有其他的办法后，低头看着手上的胸罩，目光若有所想的闪动了几下后，脸上红晕不褪的君茹妈妈不作声色的避开了飞儿的视线，不再出声的她慢慢的把装着黏稠精液的胸罩罩环裹在了自己的双峰上，她甚至连事先擦掉其中大部分还有流动性的精液的举动都没做，就这样把几乎染满了他精液的胸罩穿了起来。

感到娇嫩的乳头在胸罩的挤压下缓缓泡进宝贝儿子的浓精里，冰凉的精液刺激的君茹妈妈整个乳头坚硬了起来，开始在充斥着精液的空间中顶在胸罩的柔软布料上，拉着胸罩前扣的君茹妈妈的心里升腾起了一种别样的快感。

在压住这股另类快感，完成胸罩包覆双峰动作的她又忽然发现，自己那双浑圆的乳球上几乎每一寸地方上都传来了一种粘腻湿滑的冰凉流动感。

努力想要把这种感觉忽略掉，装作如无其事的君茹妈妈在飞儿无法直视的侧身间平缓着檀口里的呼吸，一边是为了让胸中翻起的那种奇怪情欲落下，一边也是尽量避免呼吸的起伏使自己的娇挺乳肉在胸罩形成的“精液泳池”中做多余的摩擦与游荡。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1086章 丝袜君茹妈妈（六）
────────────────────────────────────────

这样作是没有办法，不是他想主动作出这样淫荡举动的，都是那个小混蛋弄的……对！

都是那个小家伙作弄自己的，是他喜欢这样，所以他才……他可不是自愿的，他是被迫的……是被迫的……

低头扣上胸罩的前扣，在心里默默分辨的君茹妈妈自欺欺人的想着这段不知道是要解释给谁听的话语，穿好胸罩的她也习惯性的托住自己浑圆的胸部玉峰，并慢慢的隔着充满精液的胸罩轻轻的搓动起双峰。

平时这样的动作是为了让鼓胀嫩挺的肉峰舒服的贴合到胸罩上，让胸罩提供给她双峰最适合的托举力，但在现在这种情况下，君茹妈妈在调整自己胸部与胸罩的位置时不仅找到了让双峰上的嫩滑肌肤贴合在了胸罩上，还揉开了胸部与胸罩之间充当润滑剂的儿子精液，使那些本来不会沾染上儿子精液的个别胸部肌肤也都泡进了精液里，没有一处例外。

没想到妈妈真的这么做了！居然把染满他精液的胸罩穿在了身上？！想必现在她的那两粒嫣红峰首已经泡在了他的精液里了吧……

本来对君茹妈妈穿戴染有他精液的胸罩只是一个玩笑，已经准备起身为她去一楼卧室拿新胸罩来的他目瞪口呆的看着君茹妈妈调整胸罩与胸部舒适位置的举动，下身又一次昂扬起来。

清楚的感到在调整胸罩位置的时候，双峰的所肌肤上都沾染上了儿子的精液，但手上却鬼使神差的依然停止不了这种动作，君茹妈妈低着头把眼神躲过了他胯间勃起的情景。

只是在调整胸罩而已，不小心把儿子精液抹开这也是没有办法的事，这个小坏蛋居然只为这样的动作就又想使坏，真是……

仿佛是受到了心魔的诱惑，红晕不满双颊的君茹妈妈一边在心里再次的解释着，一边嗅闻着从胸口悠悠飘到鼻尖的那缕属于儿子腥甜精液的气味，在轻蹙了几下软薄的鼻翼后，果断无视掉床上儿子再次挺直的巨蟒，想掩饰尴尬的君茹妈妈背过身去，寻找起了和胸罩配套的粉色蕾丝内裤。

因为经过短暂的休息，腿间恢复了少许力气的君茹妈妈蹒跚的把双脚落在了地上，发现自己勉强可以轻轻的迈开发酸发软的腿根后，下了床的君茹妈妈在卧室，卧室阳台，还有卧室内的洗漱间里找起了自己的粉色内裤，但找了好久都没有看到昨天晚上在阳台上被他半扒半扯从胯底撤落的丝质蕾丝内裤。

“奇怪了，我明明记得昨天晚上，你把……你把我的内裤脱掉后就扔在了那里，怎么找不见了。”躲在卧室通向阳台的门后，向阳台上探头探脑的半裸君茹妈妈不知道，其实她此时趴在门后、弓腰撅臀的姿势已经是变相的向在床上坐着的他发出诱惑的邀请了，如此毫不设防的翘起裸臀，那个样子几乎和昨天晚上她趴在阳台上让他鞭笞她子宫花囊的姿势一摸一样。

眼看飞儿就要抑制不住内心的欲望，准备跳下床去用胯间的伟壮阳物狠狠的贯穿她的蜜穴甬道时，眼中泛起笑意的君茹妈妈这才收回打量着阳台的目光，直起了身子。

而君茹妈妈适时收起诱惑动作的原因是：一是因为发现除了一桌一椅一颗蕨类盆景外，目前面朝大海，春暖花开的“王子号”豪华游轮总统套房阳台上别说是粉色蕾丝内裤了，就连一丁点粉色布片都找不到。

二是以女人的第六感判断，身后那股狠狠视奸着她臀间蜜穴甬道的目光主人已经开始再也不甘于只发出令她腿酸心颤的目光，而是想要跳下床来，继续与她进行“晨奸运动”。

所以达到心中目的的君茹妈妈捂着裸露在空气中的花穴，转回身体擦着他想要搂住她纤细腰身的双手，敏捷的躲进了旁边的洗漱间里，接着洗漱间内便传来了君茹妈妈那种成功捉弄到别人后愉快的清脆笑声。

“哼！敢借机捉弄我，一会儿有你好受的！”

龙剑飞背后偷袭失败的举动成了君茹妈妈调笑他的武器，牙龈有些发痒的他用力磨着自己的后槽牙，并把手伸进了自己的睡裤兜里，那里此时正有一小块由两片粉色三角形丝绸组成的物件在他的五指揉搓下皱成一团……

几分钟后，在洗漱间内搜寻未果的君茹妈妈走了出来，在依旧用手遮掩着腿根那处让他魂牵梦绕的部位，君茹妈妈用一种防备与指责的神态盯着他，在看了许久之后，她向他娇嗔着伸出玉臂空出来的一条玉臂。

“小坏蛋，你一定是你拿了，赶快交出来！”像猫咪一样眯着墨绿色的清亮双瞳，君茹妈妈挡住了在她目光下准备钻进洗漱间洗漱的他。

感觉上没可能逃掉聪明君茹妈妈的“逼供”，有充分自知之明的他立刻举起了双手，开始申明自己的清白。

“妈妈明鉴！我可没有偷藏你的内裤呀……而且既然你留意到了昨天晚上在阳台上，我把它从你身上扒下来后就顺手扔在了阳台的躺椅上，那么后来我可是记得，我把妈妈你压在阳台的栏杆上，用我巨蟒里的精液把你的小穴灌满之后，我就直接把晕晕乎乎的你抱进了卧室，中间可是一步都没离开，就连我的巨蟒小兄弟也是一直被你的小穴紧紧的咬住，当时根本想离开都难。所以从昨天晚上到今天，和你一直连成一体的我根本就没有时间藏你的内裤嘛。”

君茹妈妈被宝贝儿子不堪入耳的言辞说的满脸羞红，思绪开始转移到昨天晚上的各种令人不堪细细品味的热烈激情场面上，没有功夫再怀疑他是内裤大盗的君茹妈妈只好收起了向他逼供的目光，转身在总统套房卧室的各个角落里寻找了起来，但找了片刻仍旧找不到内裤踪影的她最后终于放弃了先穿内裤再穿裙子的打算。

毕竟在儿子面前，就这样赤裸着下身走来走去，虽然有玉手在阻挡，但怎么样也挡不住阴部上方那片淡薄绒毛，对于一向淑女的她这种向亲生儿子露出芳草的境况还太过淫乱了一点。

而在儿子那如有实质的目光锁定中，对自己的女性娇嫩部位遮挡不足，时不时走光的尴尬情景最终促使她在不穿内裤的淫荡情况下首先穿上了那件放在梳妆台上的黑色束身西服式短裙，并还从他手中夺回了刚才用来打他的一只半透明黑色丝制吊带袜。

“哼哼，怎么样，知道捉弄我的后果了吧，小心你那喝饱我精液的蜜穴不要着凉哦……”

龙剑飞把手上的黑丝袜还给君茹妈妈后，不着痕迹的隔着睡裤拍了拍口袋里君茹妈妈的贴身内裤，本来想以这件刚才从阳台上找自己的衣服时顺手装进裤兜的半透明内裤在君茹妈妈面前借以“归还”和“答谢”理由来揩揩油，结果被她捉弄的他索性名正言顺的当起了内裤大盗。

于是，最终的结果便成了穿上胸罩与短裙的君茹妈妈裙底的美丽蜜穴失去了贴身衣物的遮掩，成了可以被裙底空气和他那无孔不入的咸猪手直接摩擦爱抚的对象。

接下来身体重点部位进入布料遮挡的君茹妈妈一边抵抗着飞儿不间断的视奸与无尽的揩油猪手对她的骚扰，一边忙乱的穿好裙袜。

为此忙出了一身细汗的君茹妈妈胸前被“精液泳池”紧紧环裹的双峰更是在他的精液润滑下细嫩的乳肉有好几次从胸罩的边缘遛了出来，上面沾着的被她体温捂热的精液也在这种时而暴露在空气中，通过急速的降温来尽力的刺激着乳房下的敏感神经，时而顺着乳缘下侧滚滑过纤细的肋下与平坦的腹肌，对这些肌肤造成一系列刺激后，最终滴在那可以露出可爱肚脐眼的黑色束身短裙的紧窄裙腰上。

好不容易以洗脸刷牙的名义将缠在她身边的飞儿赶进了洗漱间里，不知道从哪里寻找到套装上衣与衬衣的君茹妈妈又在几分钟后冲进了洗漱间，开始向他怒目而视。

“怎么了？”正在刷牙的龙剑飞有些诧异。

“你看！”

上半身只穿着粉色蕾丝胸罩，下半身在不穿内裤的情况下紧套着束身的黑色短裙，修长的玉腿美足则包裹在一对黑色半透明的细滑吊带袜中，吊带袜上缘那两圈束在洁白紧致的大腿上的蕾丝边在短裙的遮挡下若隐若现，这样美丽诱惑的君茹妈妈此时正把手里一件带着白色流苏坠饰的衬衫递到了飞儿的面前，让他可以看轻那衬衫胸前的流苏上正沾着许多半干半湿的精斑。

“额……这个……”

低头看到面前这件半透光的白色衬衫胸前漂亮流苏上残留着点点精斑，无话可说的龙剑飞知道马上又会要挨一顿君茹妈妈埋怨似得娇斥，于是他准备似的缩起了脖子。

果不其然，在接下来君茹妈妈的娇嫩斥责中，飞儿一边狼狈的道歉一边快速的完成了洗漱工作，麻利的腾开洗漱池后，悄悄挪到洗漱间内侧的他静静的坐到了浴缸旁放着的塑料小板凳上，默默的看着埋怨完他的君茹妈妈走到洗漱池前放水准备掉衬衫上精斑痕渍的举动。

哗哗的流水声里，拿着白色绢丝制成的女式衬衫，君茹妈妈此时只是很自然的用她那穿着黑色丝袜的赤裸玉足站在洁白瓷砖的上，那笔直的纤挑玉腿就足以让坐在旁边小板凳上的他吃力的仰望了，不过即使是仰望，他能看到的仍旧有限。

修长笔挺的纤润玉腿在半透明的黑丝吊带袜与束身黑色西服短裙的紧紧包裹下，和上边的嫩裸蜂腰与平滑裸背组成了一个极度诱人的曲线，丰满鼓挺的双峰在粉色的胸罩下不显半点肥坠，不撅自翘的轮月美臀更是紧致细腻，这些完美体现出女性身体曲线的美感中再加上纤长臂颈的无暇衬托，以及时刻摇曳在其周身的及臀黑发的点缀下，静静清洗衣物的君茹妈妈整体上给人带来的是一种东方仙女一般的纤柔贤和的气质，这种纤柔里还混含着前凸后翘的盈嫩与不露骨感的纤柔。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1087章 丝袜君茹妈妈（七）
────────────────────────────────────────

即使是在此刻衣着不全的半裸姿态下，那份从古典淡雅画卷中走出的东方美人气息也不折丝毫，并且在现代丝质衣物的包裹中，还彰显着现代职场女性独立自信的气质，这两种同样诱惑人的气息和谐的相伴相扶，产生的强烈美感几乎可以让人窒息。

坐在小板凳上，龙剑飞对君茹妈妈的卓越风姿爱恋的无以复加，向往的魂飘梦散。

可能是正在气恼中，对一旁可怜兮兮的飞儿爱慕的视线全然不理，黑色光亮长发披散在柔肩与纤背两侧的君茹妈妈依旧低头搓洗着手中的衬衫，有节奏的洗衣声回荡在小巧而精致的洗漱间内，也回荡在他的心底，带来一片安然与祥和。

在这种安详的氛围中，对君茹妈妈越看越爱的龙剑飞最后起身把小板凳放到了君茹妈妈身后的位置，然后踩着小板凳的背面，站在君茹妈妈身后的他慢慢的从背后环抱住了立在洗漱池前的半裸仙女妈妈。

用力撑直脖子，把整个脑袋放到君茹妈妈的暖软颈窝处，贪婪的呼吸着从君茹妈妈身体上散发出来的清冽百合香味，龙剑飞鼓起全身力气，紧紧抱拢了君茹妈妈的优美洁背，然后和君茹妈妈一样，把视线越过君茹妈妈胸前的浑圆双峰，投到了洗漱池里那件正被君茹妈妈用粉嫩玉手揉搓的流苏衬衫上，盯着这件被来回翻细的衬衫，他用嘴唇摩擦着君茹妈妈敏感的精致耳坠，缓缓的说出了自己内心最深处的真实感受。

“观音妈妈，对不起，我真的不是有意的，是因为您太美了，所以有时候我就忍不住……对不起，您真的真的真的……太美，美的我都心痛了……我好爱您，真的，我好爱您，比任何人都爱您，世界上的任何人都爱您……我最最最爱您了……”

“我知道，飞儿，我一直都知道。”稍稍的停顿了一下手上的动作，默然了片刻的君茹妈妈轻柔的抬起头来，一边通过用绝美的脸颊和飞儿的唇脸来回摩挲来表达爱意，目光柔和的君茹妈妈一边通过洗漱池上的镜子回给他了一个世间最美丽的微笑，“妈妈也爱你，飞儿，妈妈永远都爱你，比世界上任何人都爱你……”

简单的互诉心曲后，君茹妈妈继续低头去揉搓手中的衬衫，而龙剑飞心里的惴惴不安也在君茹妈妈的微笑中消失的一丝不见，洗漱间这狭小却又装饰的华丽无比的地方便继续静静的沉入了令他想要睡去的安心氛围。

随着君茹妈妈一下一下有节奏的搓洗着洁白衬衫发出的声音，感受着君茹妈妈精致肩背上韵律感十足的起伏运动，龙剑飞几乎舒服的恨不得融进她的身体里，再也不要分开。

但是……

两分钟后，从他身上出现的欲望状况打乱了洗漱间的整个祥和气氛，这种状况既令他无比尴尬，同样也大煞眼前的风景。

由于紧紧搂趴在君茹妈妈的优雅美背上，随着君茹妈妈双手有节奏的揉洗动作的进行，君茹妈妈和飞儿贴在一起的肩背腰臀不停的轻轻浮动着，这种轻微的浮动让肌肤接触的他们之间不可抑制的产生了细小的肌肤摩挲。

于是……龙剑飞的分身在君茹妈妈那没穿内裤仅隐隐隔着几层薄薄的布料，由束身黑色短裙包裹的曲线诱人的圆美臀部上摩擦着逐渐变大，并开始贴着前边君茹妈妈腰胯所形成的热辣弧线发硬发烫起来。

生理上无法控制的反应让他这个平时“没脸没皮”的儿子直接烧红了小脸，也让察觉到腰臀上明显变化的君茹妈妈手里的动作一停，只不过在这短暂的一停之后，君茹妈妈并没有像往常那样——对飞儿向她表露出清晰欲望的时候娇嗔着骂他“小混蛋”，而是默许似的轻轻低头，继续揉搓起那件已然看不到任何污渍的衬衫。

不清楚又搂趴在君茹妈妈跌宕起伏的美脊上多长时间，但是在这段时间内，龙剑飞那经过君茹妈妈有意纵容的欲望已经从胸中的一点点火苗发展成了另自己不能压抑住的冲动，侵插抽送的欲望已然成型，欲焰高涨。

和平日里他与君茹妈妈开始颠鸾倒凤之时的情况一样，此时龙剑飞的呼吸一点点的加重了起来，下身的巨蟒也渐渐顶出了睡裤，直接隔着君茹妈妈臀部上的薄紧短裙顶在了她的两轮圆臀所夹的沟壑之间。

而被巨蟒清晰顶压住臀部的君茹妈妈依旧红着脸，低着头，在那幕长及臀腰的秀发遮掩下，继续一下一下的揉搓着手中的衬衫，仿佛这件衬衫永远也洗不干净一般。

发觉君茹妈妈对飞儿侵略行动的默许，龙剑飞慢慢把搂在君茹妈妈肩背上的双手贴着她那动人心魄的S曲线向下滑动，在掠过君茹妈妈柔嫩的背肌与紧窄滑腻的腰部曲线后，他的这双小手最后在君茹妈妈的臀胯间分开，然后从君茹妈妈的两腿间一前一后探进了那片没有内裤存在的君茹妈妈裙底，并开始在其裙后的平滑大腿内侧和没有了底裤遮挡的腿根花瓣上抚弄揉玩起来。

大腿肌肤细白而紧致，线条也浑圆笔直，腿根花瓣柔软温腻，其中花蒂挺翘，花腔紧难入指，而在这片蜜穴甬道花房的上部，那一丛由黑色平顺丝绒组成的倒三角形触感更是淡薄的仿佛烟云一样，令人反复留恋其上。

被他这个调皮儿子的软小指尖恣意逗弄着女性最羞涩的腿间肌肤与腿根蜜穴甬道，逐渐停下手里洗衣动作的君茹妈妈轻喘着把双手扶在了面前的洗漱池上，对于儿子玩弄自己软嫩蜜穴甬道的轻薄举动，全身羞的发出淡粉色泽的君茹妈妈此时不但不出声阻止，反而还轻轻的压住心底的羞意，分腿提臀，以便让儿子的手指可以更加不受阻碍的在自己的下身美牝上流连徘徊。

“妈妈，我又想要你了，你……想不想……”

在一边玩弄着君茹妈妈下体的娇媚蜜穴甬道时，龙剑飞并没有忘记张口轻轻的噬咬君茹妈妈那可爱敏感的粉嫩耳珠，也在一阵的唆含动作后发出了邀欢的询问，并对着君茹妈妈的精致耳蜗喷吐出一股湿热的欲望气息。

“妈妈是你的，妈妈永远是飞儿的，不光飞儿你想要了，就是…就是妈妈也想飞儿了……”

对于飞儿的欲望，背对着他的君茹妈妈微羞的垂下眼帘，让尝尝的睫毛挡住了双瞳，然后在浮现出的淡淡圣洁笑容的绝美容颜下，她用自己清美的嗓音同意了飞儿的请求，而这短暂且微弱的话语在他的耳中却犹如天仙音回荡，甘美以极。

“妈妈，我想就这样从你的后面进入，行不行？”

明白了君茹妈妈的真心，龙剑飞逗弄君茹妈妈蜜穴甬道花瓣的手百忙之中拉起了她臀后的裙缘，然后把勃起的粗长巨蟒放进了她那浑圆的臀股间，但在将要挤开君茹妈妈臀下的蜜穴甬道花门时，他还是略显多余的问了一下君茹妈妈。

“只要…只要别太激烈了就行，刚才被你弄完一次，里面好敏感的……”咬着嫩唇，在洗漱池上的镜子里，媚眼如丝的看着背后紧搂她的飞儿，君茹妈妈在低垂自己目光的时候轻轻的点了点螓首，长发摇动，如梦似幻，婉转羞涩，仙姿卓卓。

“那妈妈可不可以给我一个早安吻，刚才醒来您可是忘记了哦……”完成了拉起君茹妈妈臀后裙子的使命后，继续把指头放回君茹妈妈的蜜穴甬道花瓣与其中的软嫩花蒂上，用大巨蟒与手指交替的啄吻着君茹妈妈的腿根紧牝，龙剑飞忽然想起往日习惯得到的早安香吻好像今天早上还没有品味过。

“嗯，只要你想要的，妈妈随时都给你……”

伸出一条纤长玉臂后探着搂住他的脑袋，轻转过上半身的君茹妈妈仰起绝美的容颜，闭起眼眸的她轻启粉唇，并悄悄的向飞儿探出了躲藏在柔嫩唇瓣之后的软滑香舌。

“妈妈你真好……”

看到君茹妈妈转身回递给他的迟到早安吻，龙剑飞欢喜的张开狼吻，探嘴向前，一口叼住了君茹妈妈的粉红软唇与那条稍稍露尖的香软甜舌，在和君茹妈妈香舌缠绵的啜吸咬吮间，他甚至有点忘记了原本的初衷，就这样陶醉在他们两人唇舌相缠的热吻里了。

“小笨蛋，只要你心里一直记得妈妈，妈妈随你怎样都行的……”

直到君茹妈妈在他们两口舌交缠的空隙里发出了略带暗示的话语，龙剑飞才从眼前这个美妙而缠绵的早安吻中回过神来，想起下身已经勃的发痛的小兄弟，他轻轻的收了收腰。

“那妈妈你也同意这样咯？”

后撤了一点腰臀的幅度，龙剑飞带着调笑的口气把一直在君茹妈妈穴口徘徊，淋满君茹妈妈蜜汁的阳物退到了蜜穴甬道后面一点的菊门上，并轻压着那里，有把那菊穴纹理撑平缓慢进入的趋势。

“那…那里不…我……人家…”

被飞儿这记顶问菊门的意外举动弄的心下一慌，君茹妈妈脱口就想拒绝，可是还没有把“不行”或者“不可以”一词说完，她便在中间截断了话语，心慌意乱的闭起了眼睛，有点害怕的微颤着身体，在迟疑中轻轻的点了一下头，“轻点的话，随你这样都可以，不过……不过妈妈那里是第一次，你真的要轻一点，不然……”

“开玩笑的啦，妈妈的子宫我还没逛够呢，怎么会进去那里……”龙剑飞笑着含上君茹妈妈的香唇，吞下她的软语低求，让巨蟒顶端离开君茹妈妈的菊蕊，不愿看见君茹妈妈害怕表情的他把整装待发的巨蟒戳上了君茹妈妈蜜穴甬道外的两花瓣之间。

“你……”

在飞儿的强吻中气恼的睁开双眼，对于调皮的他，想要说点什么的君茹妈妈被他的深吻给压住了声音，于是那句“小混蛋”之类的宠溺称呼便消散在了她的脑海里，剩下的只有嫩舌上百转千回的甜蜜滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1088章 丝袜君茹妈妈（八）
────────────────────────────────────────

也许是前面对于飞儿刚才向她发出的爱宣言的奖励，也许是为了让他真的忘记掉她那可爱的淡橙色菊门，此时通过洗漱池上的大镜子，向他充分的展示着诱惑魅力的君茹妈妈居然抬高腰部，把她外形极美的轮臀主动的压向他了的胯间，而他的巨蟒就在君茹妈妈极其少见的邀宠姿态下分开了她紧致蜜穴甬道口的粉软花瓣，顺利的插进了她美妙的蜜穴甬道里。

胯下这条由君茹妈妈亲自孕育的伟硕阳物再次以鞭笞者的身份回归了出生地，接受飞儿鞭笞的君茹妈妈蜜穴甬道仿佛是一个由无数肉环与吸管连接而成的容器，早已为他的鞭笞做好了觉悟，在分泌出的湿润爱液中紧紧的环裹着插于其中的巨蟒，卖力的吮吸蠕动起来……

对于宠爱着他的君茹妈妈来说，她美丽的花径从来都为他的插入做着准备——时刻湿润着，放松着，那根她熟悉的巨蟒的激烈进入。

哪怕在梦境之中，他还是一位十六岁大的小处男时，他第一次仓促而毛手毛脚的进入绝色君茹妈妈的禁忌腔室时，君茹妈妈崎岖的蜜穴甬道与底端花心花囊就是以这种充分做好了润畅紧致的姿态，才没有让他们俩——其中尤其是他这个蠢毛孩在第一次的性事上留有扼腕的叹息与遗憾。

君茹妈妈时刻紧致含咬却在摩擦下半点不显晦涩的蜜穴甬道花瓣入口，充分湿润的婉转紧致腔道，柔硬相继却不难叩开的敏感花心，不堪揉擦但始终愿意贴合住巨蟒巨蟒的子宫花囊，这些在飞儿与君茹妈妈的交脔中，时刻噏动的君茹妈妈秘境每一次都把他插进来的阳物有力的裹夹住，并略带炙热意味的吮吸着，不论他们哪一次的脔合，不论有没有性爱前戏的衬托，不论他作出的性爱前戏是否得当，反正每一次插进君茹妈妈的蜜穴甬道花径时，她那温柔的蜜穴甬道总是给予他百般的呵护与关照，从来没有一次例外过，而且只要他想要，君茹妈妈的花径就会在他的阳物入侵之前早早的湿润，所以……曾今有那么一次，当他恶趣味的在君茹妈妈面前叫嚣着说要强奸她时，红着脸的君茹妈妈却用一段另他极度不好意思的话语低声的反驳着，声音小的几乎听都听不见——“飞儿，每一次你要，妈妈都给你的，不论什么方式……只要是在你的身体与心灵前，妈妈会为你打开的，不论是妈妈的身，还是妈妈的心，都只永远为你一个人打开，也只永远属于你一个人……所以哪来的什么强奸……最多……最多就是你我通奸罢了……”

面对君茹妈妈这样剖露自己内心的语言，龙剑飞无言以对，真正的无言以对。

在这样爱他的君茹妈妈面前，他无论回馈她怎样的爱恋，相比之下他依然是那个被爱所淹没的人。

不过从心灵上解除了所有疑问与忧虑后，对于君茹妈妈的奇特体质，他却追问了无数次都没有得到结果。

为什么每次君茹妈妈都会在他进入之前就做好准备了呢？

为什么就是在他偷袭得手后，得到的却依然是君茹妈妈那早已充分湿滑的腔道环绕呢？

而有时候甚至他作出那种“见面就干”，不加入丁点前戏的情况下，粗硕巨蟒插入的依旧是君茹妈妈那个紧致湿润的美丽蜜穴甬道。

对于这些情况龙剑飞十分好奇，却又百思不得其解，于是前几年他开始对君茹妈妈的身体——尤其是那神秘的蜜穴甬道作出了某些几乎需要让君茹妈妈放弃尊严的“研究”行为，不过对于这些研究，羞红脸的君茹妈妈却仍然耐着性子与他配合着，从来没有拒绝过，当然心里上的抗拒还是有的，毕竟有些“实验”实在是太像重口味的调教了一点。

不与他交脔时，君茹妈妈的蜜穴甬道从来是紧紧闭合的，犹如一些资料上记载的仿佛处女那样的紧闭力度，甚至还犹有胜出。

不与他交脔时，大多数时间君茹妈妈的蜜穴甬道是正常干燥的状态，可是一旦受到他身体的接触，哪怕是一般的肢体碰擦，君茹妈妈的蜜穴甬道就会马上湿润，而且有的时候湿润的速度极快，甚至可以达到某些资料中记载的喷潮女的小高潮阶段。

这是什么样的原因呢？是因为心里对他这个儿子的强烈宠爱么？那么在他的碰触下，那种湿润的感觉又具体是怎么样的呢？

研究中的龙剑飞好奇的像是心里面有个小猫在挠抓一样，而当时虽然有超人的智商，但却不太懂得人情世故的他曾向君茹妈妈大大咧咧的问出了这些如今看来愚蠢到极点的问题，所以每次遇到这些问题，“实验”过后满面红霞的君茹妈妈却从来都是羞笑着不做回答，只是尽可能的到处躲闪着他那单纯的好奇心与探寻的目光，实在躲不过时，她便跺着脚羞嗔他是“小混蛋”“小色魔”。

因此，这一次，当龙剑飞立在君茹妈妈的背后，在几乎没有多少前戏的酝酿下，用硕大巨蟒徐徐的贯进君茹妈妈的稚嫩腔道时，得到的依旧如以前的任何一次一样，湿润的花径中没有丝毫的滞涩感，有的只是君茹妈妈蜜穴甬道花径太过紧凑而难以猛然贯通到底的摩擦快感。

拥有绝美容颜的君茹妈妈在主动让飞儿的粗大巨蟒插入时，并没有显露出太多的不适，从镜子的倒影里，他可以看到一位绝美端庄雍容高贵的观音菩萨那辗转的花径被她宝贝儿子的粗大巨蟒极度深入后，清丽容颜上所产生的销魂腐骨的媚艳光彩——与仙子菩萨云雨，其情恍若云端漫步，无足形容。

龙剑飞巨蟒后部的粗大肉柱强势的分开君茹妈妈大腿根部的两片粉嫩花唇，然后让君茹妈妈胯间的极美花瓣羞涩的被迫绽放着，并把其后的蕊间花蒂也给“挤压”了出来，爱液润泽，光滑粘腻。

缓缓深入到整个君茹妈妈蜜穴甬道的巨蟒顶端此时则强势的挤顶开前方无数道肉箍组成的崎岖甬道，直抵向甬道末端的花心，在接触到花心之后的片刻里，通过对花心的琢磨，他插入君茹妈妈体内的巨蟒让包容它的整个花径产生了第一波剧烈收缩的浪潮。

因为君茹妈妈是以站立的姿态接受他的插入，所以在她大腿内侧的轻轻夹磨下，飞儿下身前半段被花径紧紧咬住的巨蟒上面传来的快感格外强烈，而他此时又是从她的后边进入，所以插的特别深的巨蟒已经把君茹妈妈蜜穴甬道的尽头，那张被频频叩关的娇嫩花心刺激的轻轻绽开，做出了迎接粗硕巨蟒在其间探寻与嬉戏的姿态。

感觉到巨蟒顶端的花心由抵挡变成了缓缓的咬吮，心中明白它和它那清丽娇艳的主人此时已经算是默认了在接下来的某一时刻，属于她儿子他的巨蟒将会再次在她达到快感高峰时，把浓稠的精液注满她子宫花囊内的每一寸空间。

所以龙剑飞站在君茹妈妈身后，用力挺动着自己的股臀和腰杆，让自己的巨蟒一下下的深插进前边丰腴圆润修长女体的美妙蜜穴甬道里，顶动着这个拥有纤挑身姿与水蛇蛮腰的尤物君茹妈妈，他下探到她花唇上的手依旧调皮的玩转着那里的每一寸花缝，不留放过任何一个秘密褶皱，他的另一只手则抬了起来，搂着君茹妈妈的细嫩脖颈让君茹妈妈的纤柔香肩可以更好的更彻底的回靠到了他的胸膛上，与他进行口唇的交缠。

龙剑飞用单手扶着洗漱台，扭转上半身的君茹妈妈极力的配合着他在她体内的抽插挺送，并且她此时还毫不费力的维持着把嫩红嘴唇送到了他面前让他肆意品尝的婉转体态，其姿如常青藤般柔韧细软。

卖力的抽插着绝美君茹妈妈的子宫与蜜穴，站在身后的龙剑飞颇为享受体验着用巨蟒把君茹妈妈阴穴内的大量爱液刨刮出来的快感。

感觉着那种清液流坠，沾湿丝袜与他们两人大腿的盈润如同她渡到他口中的丁香软舌上，那一股股顺着香舌滑进他嘴里的甜美津液，湿滑粘腻。

“唔……嗯……哦……哈……”

在各种单一音节组成的鼻音里，洗漱池前的君茹妈妈以面前的镜子为媒介，向她身后的飞儿不时的显露出了绝色端庄成熟美妇在被强烈抽插敏感蜜穴甬道时的表情与姿容，那完美无缺的身材，典雅的气质，诱人的表情和颤抖的情欲在他每一次得深插中都有不同的变化。

君茹妈妈穿着黑色丝袜的美腿上已经有好几道她爱液滑落的印迹了，而她踩在洁白的瓷砖上的纤足此时也在飞儿的插入下时不时的轻轻上点，甚至在某些激烈深插时，她的嫩美弓足只有脚尖接触着地面，笔直圆润的修长美腿更是一边颤抖，一边勉强轻分，为身后他这个儿子捣向她敏感子宫的巨蟒尽量的提供着抽插便利，偶尔在他一些力度不够的刺入中，她还会体贴的用自己的丰满轮臀去主动后迎向他的巨蟒，目的只是为了让他能够多一点感到快感。

而当身后龙剑飞的抽插又进入猛烈阶段时，迎合着他的君茹妈妈又会逃避的再次踮起脚尖，为自己的花囊勉强提供一段短小的缓冲空间，不过在他的粗长巨蟒的插入下，这仅有的半足长空间其实除了让他的巨蟒能够晚一点插进子宫外再也起不到任何帮助，所以在双腿无奈的颤抖下，踮起脚尖的君茹妈妈最终还是要用自己花径末端那逃脱不出插入命运的娇嫩子宫一下下的挨实他巨蟒的强悍捣送。

“啊……小坏蛋，向上，别向前，嗯……好难过……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1089章 丝袜君茹妈妈（九）
────────────────────────────────────────

由于他这个欺负绝色妈妈的“不孝子”在她的身后把巨蟒不停的向前刺入，导致每每没入君茹妈妈花心的巨蟒在撞击敏感子宫之前，都会在行进的过程中不停的压迫狠摩着她蜜穴甬道花径的前面一侧，所以为了减少他的巨蟒与花径前侧的一些极度敏感点（G点）的怕人摩擦，君茹妈妈臀部上方的一段腰肢此时不得不尽量向前倾压，但同时，她身体的上半身由于他的右臂把她的整个肩背都搂的向后贴靠在了他的胸前，所以和他拥吻着并接受他抽插的君茹妈妈其腰肢竟然在多重刺激下弯拱成了一条让人血脉膨胀的弧形，这段荡人心魄的弧与他直挺的腰肢组成了一个两头有点尖的D型字母。

“快，快点……一会儿……一会儿还要去公司呢……”

身后的儿子卖力的抽插持续了接近二十分钟，在猛烈的抽送中迎来四波高潮，脑袋晕的厉害的君茹妈妈害怕身后的“不孝子”又把自己插晕到极乐的世界，所以在反手搂吻着他的时候，她还经常款摆动着自己的臀部，让他的刺入可以更多的接收到她蜜穴甬道花径收缩的刺激，以便快点让他抵达喷射的境界，不过对于一楼那位副手与上班的时间，君茹妈妈现在更担心的是，她这样主动的向后挺臀，让他尽快达到喷射极限的动作其实已经把她自己给弄得快要攀上第五次高潮了。

“嗯，我马上就射给你了，妈妈别急。”

左手撵动着君茹妈妈花瓣之间鼓胀起来的花蒂，右手搂紧君茹妈妈的圆润香肩，不停挺动腰部的他把分身激烈的撞进君茹妈妈的子宫，闭起眼睛详加品味着与君茹妈妈无暇肌肤摩擦的快感，巨蟒上的射意顿然浓郁起来。

又狠狠的抽插了几十下后，感觉马上要发射出阳精时，他立刻把一直轻轻徘徊在君茹妈妈腿间芳草地与花瓣之间的手指狠捏了一下正好夹在其间不停揉弄的属于君茹妈妈蜜穴甬道花瓣间最敏感的花蒂嫩芯。

“嗯啊——！”

经历了四波高潮的君茹妈妈本身的神经就一直徘徊在极乐世界边缘，被这花径口的花蒂上传来的疼痛与快感刺激，君茹妈妈果然哼啼着全身剧颤了起来，然后精神再次攀爬上高潮峰顶的她绷踮着足尖，开始把体内那扇一直徒劳的守护着子宫花囊的柔硬花心咬紧他的巨蟒，并在一片喉中的低声哼啼里，把他劲射而出的十多道灼热精液全部吮进了娇嫩的子宫中……

激射完毕，搂着洗漱池前双腿打颤，全身抖动的将要软下去的君茹妈妈，他用自己那根深入君茹妈妈蜜穴甬道的巨蟒阻止了君茹妈妈向地上跪坐而下的动作，并对着趴在洗漱池上软抖的君茹妈妈用送去了一记顶压她花心口的事后赞许。

“嗯——”

多重高潮的刺激下，敏感花心的特别“穴位”被他的巨蟒一顶，缩紧到难以想象程度的君茹妈妈小穴此刻完全是“咬”在了他的巨蟒，使紧紧箍起的花径壁与他的阳物完全不分彼此的贴合在了一处，而他巨蟒巨蟒顶端的君茹妈妈子宫口则再次紧紧的闭合了起来，痉挛的子宫花囊把清晨他射给她的全部精液混合着刚才床上所接收到得精液全都搅拌在了一起，一同封在了体内。

黑亮的柔顺长发流泻在纤背与嫩黄色洗漱池，高潮过后眯着媚眼娇喘的君茹妈妈半合着大腿趴倚在洗漱池上，可能是因为害怕飞儿此时继续用巨蟒戳捣她高潮后的敏感穴心，她一边极力用酸软的腰膝艰难的支持着身体，一边把秀美的大腿抖夹起来，轻合着了他埋在她蜜穴甬道里的巨蟒。

此时从背后看去，君茹妈妈软软合并的大腿与酸软弯曲的膝盖，还有膝盖下半弯向两边分开的稚嫩小腿和勉强踮起足跟的琼弓美足在黑色吊带丝袜掩映下行成了一个在交叉处向前弯曲的“人”字形，为立在她身后的飞儿无声的诉说着君茹妈妈体内那难以再次承受激情的娇柔模样。

龙剑飞静静的站在君茹妈妈的背后，用双手和插在君茹妈妈体内的巨蟒支持着君茹妈妈软颤的娇躯，视线徘徊在她美背与修长双腿的柔弱姿态上，此时的他也喘息着感觉有点乏力，不过心情却舒畅的满足无比。

经过十多分钟的休息，靠着他的巨蟒与双手的扶持，对云雨之事有着惊人承受力与恢复力的君茹妈妈用洁白的玉臂支起了上身。

在腿心发酸发软的状态下，凭借着埋在蜜穴甬道内的巨蟒，浑身香汗的君茹妈妈稳住了身上的颤抖，发丝如云，汗落如雨。

“妈妈，能站住了吗？”

龙剑飞把浑身肌肤都泛出粉红光晕的君茹妈妈扶稳，环着她纤细腰肢的他在镜子里询问着，“能站住的话，我就拔出来啦。”

知道他口中说的“拔出来”的东西是插在自己蜜穴甬道内的巨蟒，轻咛了一声的君茹妈妈凝住身子。

“嗯……唔……”

巨蟒拔出时，被巨蟒蟒头的伞状物刮过蜜穴甬道的敏感腔道，嘤咛出声的君茹妈妈修长的身躯又软了几分，但明白继续软下去的话，说不定又会坐在他的后撤巨蟒上，所以直到他把巨蟒彻底脱离出她的花径时，君茹妈妈都是一副紧抓着身前洗漱池，用全身力量凝住娇躯的娇怕模样。

“妈妈，您还好吧？”

龙剑飞把巨蟒收回睡裤，看到身前只穿着丝袜站在地上的君茹妈妈轻夹着双腿，俯下去把洗漱池中早就洗好的衬衫丢进一旁的烘干机中，跳下小板凳的他搂着君茹妈妈浑圆的大腿仰头询问着。

结果得到的答案是——君茹妈妈把他这个早晨起来就不停折磨她的小恶魔直接撵出了洗漱间。

蹲在卧室通向阳台的门口，吹着清凉的海风，百无聊赖的龙剑飞等着君茹妈妈出来，这是他的一个习惯，一个想在君茹妈妈出去前一直都黏在她身边的习惯。

在洗漱间里清洗衣物与整理容装的君茹妈妈并没有让他等多久，和以往一样，只用了短短几分钟的时间，君茹妈妈就把洗好并烘干了的丝袜穿在了腿上，用腰部垂下的吊带夹住丝袜的蕾丝边末端，腰腹大腿上包裹着已经慰平的短裙，以一副香膏漱齿、净水洁面的君茹妈妈便捂着束身短裙下有点轻微隆起的光滑小腹，一步一停的走出了洗漱间。

转头发现举步艰难的君茹妈妈单手扶着洗漱间的高级红木门框，一小步一小步的挪动着步子，吸饱了海风的飞儿眉开眼笑的凑上去搀扶住她。

正想抬头说话，却忽然看见了君茹妈妈上半身那件装有他精液的粉红胸罩仍旧是一副没有清洗的精斑模样，对于君茹妈妈没有洗这件被他污染的胸罩，他着实是有点诧异的。

毕竟洗漱间里有热水龙头，洗漱池旁边还有可供快速烘干平整衣物的豪华烘干机，既然君茹妈妈都把洗好烘干过的衬衫拿在了手上，同时还顺便洗过了腿上那条染上她自己爱液的丝袜，那么洗一个小小的胸罩也用不了多长时间吧……

“小坏蛋！小色鬼！笑什么笑，本来在里面答应你缠我一次，是想让你用那磨人的东西把我里面的烫人液体挤出去一点，一会儿开会的时候也能轻松一点，结果你到好，不但没有给妈妈解除困扰，反而还变着方法的帮倒忙。”给了扶在身侧的飞儿一个爆栗，慢慢坐上水床的君茹妈妈绝美的容颜上写满了对他这个一有机会就占她便宜的儿子的宠溺。

“现在怎么办，这下子胀的满满的，走路都不敢迈太大的步子，身体稍有起伏或者晃动就弄的人难受的要抓狂，现在就连从外面都稍稍看出来一点……你让我今天怎么去开会。”

本来坐在床边瞪了一眼在旁边嘿嘿傻笑的他，然后准备弯下腰去给自己的黑丝柔足穿上放在床沿一旁的黑色高跟鞋，结果刚一俯身就被子宫内的滚烫精液灼胀的全身发软，于是美丽娇颜上布满羞恼神色的君茹妈妈索性放弃了穿鞋的打算，冲着立在床边的飞儿踢着小腿耍起了女孩子脾气，“不穿了！不穿了！你下去告诉杏里，今天的会议我不去开了，让她去通知玉卿通知董事会！今天的公司投资战略会期延后，至于到底是什么时候……等我的坏儿子不闹人了再说！”

“好啦好啦，妈妈，我错啦，您别生气，别生气嘛……你要是不愿意自己穿的话，我给你穿总行了吧……来来来，今天让我来伺候美丽的女王陛下穿衣，这样总行了吧。”

龙剑飞蹲在君茹妈妈腿边，拾起鞋面上镂刻有百合花纹的亮黑色高跟鞋，忍着笑再三道歉的他轻轻的捧起了君茹妈妈垂落在水床外的那两条如蛇尾般纤柔的黑丝美足。

珍爱的抚摸着手上透着微凉感触的美足与包裹在柔滑黑丝下的小腿，忍不住低头在上面舔吻起来的他弄的君茹妈妈又是一阵娇嗔羞斥。

“小笨蛋！别舔啊！刚刚才洗干净的！又被你弄的湿漉漉的，难受死啦！”

“不要唆我的脚趾头！啊！你还咬！你这小混蛋好无耻！”

“反啦！小笨蛋！这鞋子是那只脚的！”

手上高度有三寸半长的高跟鞋还没穿到君茹妈妈的脚上，光顾玩弄君茹妈妈玉足的飞儿后脑勺上便吃到了好多爆栗，不过好在这些爆栗并不太疼，而他也正乐着继续祸害她的足腿，没怎么在意脑袋上的敲打，所以等到愉快的为君茹妈妈穿好鞋子，摸着满头包的他这才知道了君茹妈妈真的是在报复着他。

“哎呦！妈妈，别总是敲我的后脑壳好不好，这样会被别人把我当做小孩的！再说，经常被你这样敲脑袋，我会变傻掉的！……”

龙剑飞恋恋不舍的放下君茹妈妈那对由透明黑丝与镂花高跟鞋遮覆下的美足，从这对神物上抬起头来，被君茹妈妈纤指弹的满头包的他揉着被弹的部位，冲水床上的君茹妈妈高声的抗议着。

“在妈妈这里，你就认命的永远当个小孩子吧！不敲你才怪！再说我生出来的儿子被我敲脑袋也只会越敲越聪明，才不会变笨的！”笑眯眯的和飞儿据理力争着，侧过螓首用纤柔玉指梳理着脑后黑亮长发的君茹妈妈完全是一副颐指气使的小公主模样，“去，把梳妆台上那个盘发的墨兰色发卡给我拿过来。”

“我已经长大成人成家立业娇妻满堂了，我已经不是小孩子了。”龙剑飞跳起身双手插腰，冲水床上端坐的美丽公主挺起胸膛，然后在她一副强忍着笑意的侧视下感觉自己有点不太像公主喜欢的“骑士”，反而有点像骑士的跟班小仆从，于是底气不足的他逃避似的转身去拿君茹妈妈需要的东西去了。

“噗嗤……小傻瓜，也就是多骗了几个美女姐姐妹妹而已，就这么自大呀……而且……和别人分辩‘自己不是小孩子’的人才是真正的小屁孩！……”看着飞儿有点‘发虚’的背影，终于没忍住笑的君茹妈妈抬手掩住了自己红嫩的小嘴，咯咯的笑出了声，然后她一边在水床床面的起伏下乐的花枝乱颤，一边用另一只玉手轻捂着小腹，难忍的皱着柳眉，也不知道是因为笑的肚子疼，还是被他射在她子宫里的精液给烫的。

“哼！不！要！得！意！”

把君茹妈妈要的东西拿到她的身边，有点找不到辩驳理由的飞儿急速的转动着脑筋，最终有一条可以证明他是大人的理由跳进了脑袋，而且这条理由不仅能够证明他是个大人，并且还是证明他是一个雄壮的男人！

“有啦有啦！妈妈，你忘记昨晚那个梦境了吗？我十六岁的生日那天，我像个大人一样用自己的大巨蟒第一次插进妈妈你的小穴，而且当时就把你插到了高潮，后来还在你的子宫里灌满了我的精液！所以说我才不是小孩子呢！我是个可以插自己妈妈腿间美穴的男人了！”

听到他的“成人宣言”，水床上刚才还在笑的打跌的君茹妈妈突然像是中了定身法术击一般，直接定在了原地，下一刻，捂着小腹的她绝美的双颊上那白里透出红的粉嫩肌肤瞬间燃成了极度的赤色。

在脸上这种赤红的快要滴出血的底色中，坐在床缘上的君茹妈妈向他呈现出了一副羞恼到恨不得钻进地缝里的表情，然后带着这幅表情，把穿着高跟鞋的美足踏实了地面的她并准备站起来抓住距离她纤手只有半步之遥的他。

“你！……你这个小笨蛋！小流氓！你再说！看我不……唔嗯——”

由于猛然起身的动作加大了她子宫中灼烫精液的翻滚摇荡，全身被烫的一软，修长双腿间完全被酥麻酸困的滋味席卷，没有抓住他的君茹妈妈结结实实的软坐回了水床上。

“啊呀——”

美臀下的水床被重重一坐，产生的波浪起伏一下剧烈起来，回手捂住小腹，呻吟出声的君茹妈妈此时支在地上的美腿软的几乎起不到任何支撑作用，穿着高跟鞋的玉足也只能轻轻的放在地上。

云雨过后的敏感身体被水床波浪推的来回不停推浮，颤抖着并住美腿的君茹妈妈子宫里充盈的那些精液像是要沸腾一般，带着滚烫的热力开始在子宫里不停的冲刷搅拌着，君茹妈妈娇嫩的子宫壁被这种强烈的刺激弄的整个痉挛起来。

被体内子宫上传来的刺激弄的浑身颤抖，君茹妈妈苦闷的弯下腰，蜷缩起柔软的身体，一双浑圆的黑丝美腿在交叠中来回的相互轻磨着，呼吸急促的同时琼鼻上也沁出了一层薄汗，彻底没有了抓住他这个“小流氓”念头的君茹妈妈因为不甘心的原因，只好在这种难耐的刺激下抽空羞恼的瞪了飞儿几眼。

“嘿嘿，我说对了吧。”跳到水床上，把水床床面故意压的来回摇动，龙剑飞呲着白牙趴到君茹妈妈的身边，看着君茹妈妈又苦闷又销魂的神采，继续揩油。

“小流氓……唔……你，你别摇床了……”

腿支在地下几次想站起身来，可是无奈不敢再鲁莽使力，又要躲避水床来回摇晃的君茹妈妈不得不侧着身子让整个娇躯沿着床缘向地板滑去。

“好啦好啦，只要你承认我是大人是你老公，我不摇床就是啦。”

看到鬓发微散的君茹妈妈狼狈不堪的躲避他骚扰的举动，心里一软的他伸手扶住了快要滑坐在地面的她，并矮身把她扶抱回了床上，同时止住了水床的来回波动。

“小坏蛋！你越长大越坏了……”重新坐上床缘，玉腿紧并的君茹妈妈伸出尖嫩食指轻戳了一下飞儿的额头，然后准备想继续娇嗔几句的君茹妈妈忽然奇怪的收回了视线，“咦……？”

皱眉低头，盯着粉红色的水床与腿上的半透明黑色丝袜，左手轻捂着小腹的君茹妈妈在他诧异的目光中向前轻弯了弯腰身。

打量着床下那双套着黑丝袜与镂花高跟鞋的纤足，表情疑惑的君茹妈妈把鞋子前掌抵在地上，用绷起的纤细脚踝左右扭动了起来，那样子好像是鞋子里面进了什么东西一样。

“怎么了？妈妈，鞋子里有什么不对么？”龙剑飞凑在一旁，同样顺着君茹妈妈的视线低头看着她那双黑丝美腿与纤窄的黑亮高跟鞋，咽了几口干唾的他口干舌燥的问着。

“刚才穿上的时候没注意，不过……现在好像鞋子里面有种灌了胶水的感觉，粘粘腻腻的……”

轻声回答飞儿的问题，想看看鞋子里面到底是怎么回事的君茹妈妈加大了弯腰的力度，探手准备背脱去鞋子，但是在弯腰的动作开始挤压到下腹的时候，鼻端轻搐的她马上又直起了身子，然后踢起小腿与嫩足示意他帮她看看，“你帮妈妈脱下来看一下，里面到底弄进去了什么东西，好像满多的样子，像胶水一样粘稠稠的，把我整个脚掌都浸湿了呢。”

“哦。”应了一声，溜下床去的龙剑飞蹲在君茹妈妈的脚边，很高兴再次把君茹妈妈支起的双足收进了掌心，想要继续在君茹妈妈的美足上揩油的他慢慢的进行着君茹妈妈下达的指令，但是在鞋子脱到一半的时候，被君茹妈妈美腿吸引的几乎忘掉调查事宜的他突然想起了昨天晚上，君茹妈妈在最后两次激情浪潮中失神好久的一段时间里——他貌似趁那个时候干了一些很龌龊的事。

“怎么了？有什么不对么？”看到飞儿脱下她高跟鞋的揩油举动有点迟疑，于是静坐在水床上的君茹妈妈在他的身后眯起了眼睛，“……不会是你在我的鞋子里又搞了什么鬼吧……”

“那个……嘿嘿……”

回头僵硬的冲君茹妈妈傻笑了两下，龙剑飞准备先给君茹妈妈打个心理预防针，“妈妈，那个……我脱掉你鞋子后，你可不要生气哈……”

“你到底又搞了什么鬼？！”拧起柳眉，把高跟美足从他的手中抽回，放到地上后，君茹妈妈准备用双脚足根的摩擦来脱掉鞋子。

“呵呵……”

看着君茹妈妈那双在摩擦间缓缓从高跟鞋里取出的嫩滑足弓，还有此时这对半透明黑丝美足上那附着的一大堆黏糊糊白色液体时，龙剑飞尴尬的闹着后脑勺上的短发，笑的憨厚无辜。

“吧嗒……”一滴从抬起的黑丝嫩足上滑落的粘液在滚过了纤巧脚心与圆嫩足跟后，很安然的坠进了它来时的地方——黑色镂花高跟鞋的鞋凹里。

“小！混！蛋！”

认清了足袜上沾染的白色粘稠液体，把一对美足凝挺在空中的君茹妈妈想起了刚才不知情的她把脚趾在这些精液中来回摩挲蠕动的情景，然后气愤的鼓胀起纤柔肩头与胸前双峰的君茹妈妈一字一顿的开口了，“这是怎么回事！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1090章 丝袜君茹妈妈（十）
────────────────────────────────────────

“额，这个……昨天晚上，最后的两次里，妈妈你说你的子宫实在装不下了，所以我就把精液……”

看到从高跟鞋内取出的黑丝美足的前脚掌已经完全被黏稠精液裹住，并且透过君茹妈妈足上那湿透后在视觉上有等于无的黑色丝袜，看间了君茹妈妈嫩足上那如蚕宝宝般可爱的玉趾间滑流的许多透明精浆，立正挺身的龙剑飞赶快在一旁飞速的解释着。

不过相比于面前这还有几缕粘液形成的细丝正连接镂花高跟鞋内部与君茹妈妈纤柔足尖的淫靡境况，他那出口成章的解释全都显得苍白无力了。

“所以你昨天晚上的最后两次就弄进了我的鞋里，你你你……你这个小！混！蛋！……”支抬着双脚，脸上浮出半恼半羞半好笑的君茹妈妈咬着银牙盯着飞儿干出的好事。

“那个，嗯……本来我是想射到你体内的，但是当时看你轻叫着向我求饶的样子实在太可怜了，所以……所以我才射到了你的鞋里。”

“你这个小变态！你射到哪里不好，为什么偏偏要射到我的鞋里，你又不是不知道，我平常最喜欢的鞋就是这双镂着百合花的黑色鞋子了！我……我看你是故意的！”

“才没有！本来昨天晚上在阳台上开始插你的小穴前，你就悄悄答应说是让我插一夜也不分开的，结果后来你又在最后面——我想要射出来的时候轻哭着告饶，说是实在装不下了，让好宝宝我射在外面……看妈妈你当时是真的在求饶了，所以我才答应了……但我拔出来后又没能找到可以盛我精液的东西，实在憋倒极限了，没办法这才射到了你的鞋里，所以要怪的话也要怪妈妈你自己的……本来答应好的就不许变的，还不是看你当时真的很可怜……”

“小混蛋！谁说没有地方可以射，你可以射在……”本来和飞儿争辩的君茹妈妈想要说出“射在我身上”或者是“射在我脸上的事你不是也干过的吗？！”。

可是马上觉得这样会显的自己太过淫荡，所以红着脸的君茹妈妈转口说成了“地板上”。

“射在地板上有什么意思，我看到很多书和网站上都说射进鞋里会很爽，所以想试一试的我也就……”

“你这个小变态！……”

“这才不是变态呢，这是个人喜好哦……”

……

一翻短暂而激烈的辩论之后，腿抬的有点困乏的君茹妈妈最后以两记敲在飞儿头上的爆栗结束了他们之间的斗嘴。

虽然争辩被“女王式的暴力”宣告结束，但依旧没有鞋子可以穿的君茹妈妈最后只能把前端灌满了儿子精液的高跟鞋重新套回了脚上。

让美足的前脚掌继续浸泡在儿子的精液里，双腿勉强能够站立起来的君茹妈妈盯着脚下的鞋子，感受着鞋子里面湿滑感的她不停的在心里明示着这一“非自愿”举动，然后继续在飞儿的胳膊上留下了两排细小牙印。

“哎呀，痛痛痛！妈妈，你这次咬的真狠……”

在龙剑飞的痛叫里抬头看了看墙壁上的挂钟，时间已经是九点四十左右了，发现真的是天色不早后，决定去上班的君茹妈妈开始穿起剩下的衣服。

后面美人着衣的动作再没有被他这个惹祸精弄出额外事故，所以十分钟后，侧身坐在“情色调教”梳妆台前，简单而仔细的描完红唇和柳眉后，身着全黑色职业套裙的绝色端庄君茹妈妈便硬拉着只穿了睡衣的飞儿一起走出了这间位于“王子号”豪华游轮总统套房二楼走廊偏僻后侧的情趣卧室。

（“情色调教梳妆台”里全都是他收集的情趣玩具，注：虽然有调教的用品，但绝无重口味的东西，因为那不适合用在君茹妈妈身上。为什么不适合呢？因为向他献上所有亲情与爱情的君茹妈妈是他的珍宝，想把这珍宝破坏的家伙们——比如说在君茹身上想像到换偶、绿帽、残虐、冰恋、母畜调教等的家伙们，你们都给我去面壁！然后华丽的在顿悟中切腹吧……）

跟在一身企业女高管装束的优雅君茹妈妈身边，走过二楼铺有华美红地毯的走廊，又通过回旋楼梯下到王子号豪华游轮总统套房一楼的客厅，他在装潢的不算太奢华，却韵味独特的古典会客厅里看见了站在客厅门廊中正静静的等待着君茹妈妈的杏奴铃木杏里，昨晚在母子遇险梦境里面就是铃木杏里为她们母子俩驾驭马车的，现在现实中又是铃木杏里为她们母子俩开轿车。

铃木杏里同样是一位容貌身材绝佳的美人，优美笔挺的S曲线上同样也穿着和君茹妈妈相似的束腰式裙装制服，浑圆修长的美腿嫩足上包裹着丝袜与高跟鞋，标准的性感女白领装束，合身、得体、干练，只是不同的是她的服装与高跟鞋的颜色是灰中略泛银光的面料裁制的，丝袜也是极度透明的淡肉色，上面还若隐若现的镂着几根常青藤的图案，很不明显。

不过对比起这些能够直接观察到的景象，龙剑飞更想知道此时她里面的配置，性感内衣？

情趣内衣？

粉红或者纯白的内衣？

还是说……像君茹妈妈此时这样，没穿内衣？

那双美丽淡肉色的丝袜是长筒袜、连裤袜、还是吊带袜？这些东西嘛……除了杏里姐姐她自己外，估计就没人知道了。

总体来说，以前在日本见面杏里姐姐给他的感觉全都是很经典的圣女的形象，虽然从气质上来说，比不上君茹妈妈，但是这位女子的魅力也已经足够让一般的公子哥级人物自惭形秽了。

而现在见到这位杏奴杏里姐姐，仔细的打量她，于是被君茹妈妈气质养刁了口味的龙剑飞发现，她身上总体显露出来的秀雅素质中仿佛透着一股属于成功男人身上才会带有的侵略气质，这种锋锐闪烁的气质无疑对于一位拥有柔和外表的绝色美女来说，是一种破坏她女性柔美形象的损伤，当然，这种气息说成是另类美感也是可以……

所以，他对杏里姐姐的总体评语是，身材正点，面貌秀丽，衣着完美，气质强势，算是最接近日本菊花皇朝皇后真杏小百合气质的极品美女，不过龙剑飞知道她在别人看不见的时候也会显露出君茹妈妈那种只为他一个人展现的属于极品仙女才有的柔媚贤淑与诱惑淫靡的无上美态。

“妈妈，主人，早上好。”

铃木杏里看到龙剑飞和君茹妈妈从别墅的旋转楼梯上走下时，礼貌的主动上前问候，神色中没有丝毫立等了快一个小时所产生的不耐，铃木杏里的可贵之处就在于此，不仅为主人龙剑飞保留着圣女的气质，而且在龙剑飞和君茹妈妈面前也心甘情愿摆出杏奴的身份，相较以往，在与君茹妈妈朝夕相处之中，铃木杏里又增加了一分高级白领的知性美。

而且……在君茹妈妈回望她的眸光中，这位锋芒毕露的绝色女子始终带着一种小心翼翼的神情，那是一幅犹如被九天银狐不经意间看到的凡间雌狮身上所流露出来的一种既崇敬又畏惧的神色，铃木杏里在跟随主人龙剑飞到中国的这段日子里，已经对君茹妈妈完全心悦诚服了。

“杏里等了有一阵的了吧，怎么不先到客厅里坐呢？”

率先走下楼梯，面向门廊上她的副手兼女秘书儿媳妇铃木杏里虚身摆了一下右手，示意让这位站了快一个小时的杏奴先到客厅里安坐。

穿着一身制服短裙，身材曲线被制服衬托的好到没话说的君茹妈妈微笑的指了指客厅门廊上挂着的钟表，“都是飞儿昨天晚上睡的太晚了，弄的我也没有休息好。”

君茹妈妈这若有所指的话语让挤眉弄眼和杏奴铃木杏里打完招呼，准备回一楼卧房换掉睡衣的龙剑飞差点栽了个跟头，回头看到君茹妈妈正似笑非笑的回顾了他一眼后，带着杏里姐姐走进客厅。

目送那对美丽背影消失在客厅白木隔断后的他苦笑着走向了别墅一楼后侧的主卧室。

从刚才接待杏里姐姐的表现上看去，气质高雅的君茹妈妈绝对不会是一位有时间站在情色调教梳妆台前，缠着儿子让儿子为她画眉的女人。

当然，她的美丽副手儿媳妇铃木杏里同样也不会想到，此时先一步走进别墅的客厅里，以优雅姿态坐在柔软真皮沙发上的美女上司的傲人胸部上，两粒峰顶勃挺的红梅正分别浸润在儿子的浓厚精液中，并且女上司的双脚下轻踩着的黑色高跟鞋里，绝色女董事长的十根纤细玉趾正在丝袜的包裹下，与亲生儿子的无数精子作着最亲密的摩擦。

除了这些她看不到的奇景以外，她面前的这位女董事长的体内，那间属于女人最敏感与最神圣的子宫里，此时此刻正同样被其儿子的大量滚烫精液充盈到几乎每跨出一小步都会产生明显坠胀感和灼热洗涮感的淫靡气息。

不知道客厅里接待儿媳妇的君茹妈妈在她那身束腰的制服短裙下，因为没有穿内裤而裸露在空气中的属于女人第二张粉唇的蜜穴甬道此时是什么样的感觉，会不会有凉飕飕的感觉呢？

龙剑飞想应该是有的吧。

不知道带着这种凉飕飕的不安全感，迈着间隔较小的步伐，努力维持着优雅姿态的君茹妈妈那双装在美丽的高跟鞋中，包裹在黑色的丝袜里的晶莹玉趾会不会在他浓精的润滑下来回的摩擦呢？

应该也会有的吧。

那么加上这些隐隐的困扰，在身体起伏的步伐中，时刻感受着子宫里飞儿精液的慰藉，君茹妈妈会在这些精液的炙荡烫熨下产生多大的快感呢？

会不会让从门廊走到客厅里的君茹妈妈产生短暂的高潮呢？

好闹心啊……

带着这些猜测回到一楼的大卧室中，急急忙忙换好西装革履的龙剑飞迫不及待的想要回到客厅去看看君茹妈妈的情况。

只是……

走出装饰成蓝白相间的他和君茹妈妈的新房卧室门时，龙剑飞并没有忘记把从衣柜里找出来的、属于君茹妈妈的新内衣、新丝袜与新高跟鞋放在卧室正中的大床上——那处最醒目的位置上。

等一会儿君茹妈妈回来换衣服的时候就不用为穿什么样的内衣苦恼了吧，毕竟每次她都是穿着龙剑飞给她挑选出来的镂花蕾丝内衣裤，这次既然是他为她拿的，那么她也应该会毫不犹豫的穿上吧……

关上卧室房门，想着要如何找个借口才可以把君茹妈妈从她的副手儿媳妇铃木杏里面前拉出身来，让短暂脱离工作事项的她可以有时间换掉那身被飞儿的精液所污染的贴身衣服。

君茹妈妈从客厅传来的呼唤声让他暂时停止了这些思绪。

毕竟，穿着染满宝贝儿子精液的衣物和鞋子，不知道君茹妈妈会不会在别人面前表现出来和平常不一样的姿态呢，实在是太好奇，太期待了。

“飞儿，金二挂了，对于我们国华集团东北亚投资战略难免会有一些影响，你应该思考一下朝鲜半岛局势和东北亚局势发展的可能性哦！这个方面你有着无与伦比的敏锐感，妈妈和玉卿我们可是都信任你的判断的哦！”

来到客厅，失望的看到除了脸颊上有点泛红外，再没有任何异状的君茹妈妈优雅的并腿坐在上首位置的沙发上，向他主动提议着让他出门的事，龙剑飞沉思了两秒点头答应。

“哦，嗯，好的，妈妈……”能够被君茹妈妈和美女姐姐妹妹如此信任依赖，对于龙剑飞来说真是莫大的荣幸，无论如何都是一件幸福的事情。

应该是猜出了此时飞儿脑袋里的想法和期待，坐在沙发上的君茹妈妈在宝贝儿子的视线下不着痕迹的嗔瞪了他一眼，又嘱咐他去拿杏里早就买好放在车子上的香港小吃早点后，她便继续转过头去问起了有关国华集团公司的几大海外出口项目事宜，而他也只好转头为君茹妈妈与杏里姐姐，还有他准备起了早点，并在这两位美女边吃边聊的间隙想要寻找机会插话，好让君茹妈妈可以有时间从工作的各种事物上稍稍偏离思绪，回去换掉她身上的衣服。

起身准备收拾早点餐盘的君茹妈妈转头嘱咐着飞儿去公司之前要“穿暖保温”等等，还说一会儿要回一楼的卧室换衣服云云……

看到抢在君茹妈妈前面收拾餐盘的杏里姐姐，还有在杏里姐姐视线范围不及的地方，对他露出炫耀笑容的君茹妈妈，龙剑飞心下趣意盎然……

被杏里姐姐婉言劝说的退出厨房，放弃洗盘子的龙剑飞转头粘上了准备回一楼主卧室换衣的君茹妈妈。

跟在步姿优雅美丽的君茹妈妈身后，欣赏着绝美的现代制服美人摇臀摆腰的诱人体态，联想起目前这位成熟美妇胸前、脚下、还有子宫里都染着他的浓精，那种满足感根本不是能用话语就可以形容的，不过转念又一想到这位美妇马上就要把这些东西擦洗褪除掉，龙剑飞的心里不免又有点小失落。

推开“王子号”豪华游轮总统套房一楼的主卧室门，抬眼首先看到了丝绒大床上已经摆放好的新内衣与鞋袜，双颊稍稍一红的君茹妈妈回头看了一眼跟进卧室的飞儿，视线和的双眼略一碰触便赧然躲避的她在回避他目光的同时，却并没有去穿那些摆放在主卧室大床上的衣物，而是重新在衣柜里找了一套黑色雪纺的连身束腰短裙便转身钻进了旁边宽大的内间浴室。

在隔着一段朦胧的花玻璃墙的浴室里，一阵悉悉索索的换衣声后，君茹妈妈把身上那套可以体现出玲珑曲线的束身制服套装换成相对宽松很多的黑色雪纺短裙。

走出浴室，穿着时髦的黑色雪纺短裙，脖子上挂了一串珍珠项链的君茹妈妈转眼间便像是年轻了十多岁般。

窈窕修长的身姿在松散的雪纺布料遮盖下，优美的女体曲线外罩上了一层朦胧的美感，时尚妩媚却又仙气荡然。

“飞儿，妈妈穿这一身漂亮吗？”

伸出露在连衣裙短袖外的洁白玉臂，扶住浴室门框，把整个身体都轻倚在白色木质门框上的君茹妈妈冲飞儿投来了一个妩媚至极的娇柔笑容。

刚才盘起的及臀长发此时放下了一半，刚好长及肩背。

另一半没有放下的则形成了一个美丽且随意的弧形松散发坠，轻巧的垂压到了披肩长发的上面，如同流云芊卷，如墨如漆。

在君茹妈妈作出炫目笑容的同时，她的一条美腿此时还贴着门框轻轻向上曲起，被黑色镂花高跟鞋与半透明的黑丝吊带袜包裹的美腿玉足此刻弯曲轻触在光亮的门框上。

大腿上吊带袜的蕾丝花边与因为当前姿态向上缩了一点点的短裙裙缘所夹的“绝对领域”嫩白的另他目炫，而君茹妈妈另一条美腿在足下高跟鞋的支撑中笔直的挺撑着，在一副亭亭玉立的线条中充分的诠释着“修长”这一词的极端概念。

这哪里是一个有着一儿一女的四十多岁美妇妈妈啊，这明明就是一个只有三十出头的邻家御姐的模样，而且还是那种充满时尚潮流，并时刻显露出风情万种的性感御姐少妇的经典形象啊！

龙剑飞这个时候除了能够显露出一副痴汉的表情外，超高智商的脑袋里也就剩下了让胯下小兄弟高昂勃起的植物神经在用作了——欲望燃起，坚硬如铁。

“……不好意思啊，妈妈现在可不能再让你祸害了，我们可是要去开会的。”

看到儿子向自己投来一副毫不作掩饰的想要吃人的色迷迷表情，在这种视线下有点发软的双腿腿根上立刻传来那种熟悉的酥麻温润感，于是后怕自己刻意制造出的诱惑姿态再次勾起一段狂风暴雨，双眼略显惊怕的君茹妈妈马上收起了当下侧倚门框的诱惑姿势，然后逃也似的快步走到了卧室的出口。

虽然极欲攻心，但知道再祸害下去，君茹妈妈恐怕今天真的不用去上班了，于是龙剑飞便“禽兽不如”了一下。

毕竟现在不是第四梦境之中十六岁的时候了，那个时候的他是真的不怎么懂事，当时在第一次用巨蟒破开君茹妈妈的禁忌花房后，连续两个月他都缠着君茹妈妈没放她自由的下过床。

当时就算那个梦境之中父亲谢国华突然去世，君茹妈妈亲手引领着国华公司刚刚脱离了创建阶段，开始走上稳步发展的正轨时，需要君茹妈妈参加的各种紧急董事会，龙剑飞都是一边抽插着君茹妈妈柔嫩的蜜穴甬道，用力向内里喷射着阳精，一边让双眼迷离、接受他浓精浇灌的君茹妈妈在视频的情况下完成了为时半个钟头的会议，不过在这些会议上，声称重感冒未愈，只在视频会议上露出头脸的君茹妈妈可是中途有好多次突然离席，在关闭了视频后，在他巨蟒的抽插挺送下嘤咛抖动着达到高潮。

“妈妈，床上的那些东西你不换了么？”

看着逃到房门口的君茹妈妈依旧穿着灌满他精液的黑色镂花高跟鞋，发觉君茹妈妈并没有换掉内衣与鞋子后，从当年淫乱的回忆中脱离的这才让龙剑飞想起了叫君茹妈妈换衣的初衷，并指着床上的内衣裤向出门的君茹妈妈提醒着。

已经走出门的君茹妈妈好像并没有听到他的话，而是在回头看了一眼床上衣物后，脸上一直带有淡淡红晕的君茹妈妈冲宝贝儿子笑着眨了眨双水灵灵的墨绿色双瞳，然后就转身走了出去。

君茹妈妈应该是听到了呀？但是……怎么……

对君茹妈妈的行动有点摸不着头脑，但觉得君茹妈妈不会无故的做出这些举动，跟屁虫般继续跟着君茹妈妈来到客厅，途中龙剑飞便再没有开口提醒，君茹妈妈应该有什么准备的吧。

看到洗好了餐盘的杏里姐姐已经等在了客厅，接下来龙剑飞和君茹妈妈，还有杏里姐姐三人一起离开了“王子号”豪华游轮总统套房，坐上了停在港口上的昂贵豪车。

一路无话，倒是在走出房间来到港口的时候，在杏里姐姐没有察觉的情况下，他总是用贼兮兮的目光偷偷在身边两位绝色美女的胸臀细腰上来回的徘徊，作着永不厌倦的对比工作。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1091章 君茹妈妈轿车偷情（一）
────────────────────────────────────────

嗯，看上去君茹妈妈的腰更柔软一点，不过龙剑飞知道杏里姐姐的臀部与蜜穴甬道也很漂亮。

紧窄程度嘛……肯定是妈妈的最厉害，毕竟曾经测量过君茹妈妈高潮时候，蜜穴甬道的张力与收缩力，他想即使铃木杏里第一次失身给他的时候还是菊花皇朝“圣女教”处女也没有君茹妈妈能够达到那样的收缩力的……

腿的话，还是君茹妈妈长腿与身材的比例最好，不过杏里姐姐的也不差，龙剑飞知道刨除了衣裙后，杏里姐姐的那双圣女长腿更白一点，更主动一点……

“小流氓！想什么呢？”

站在码头前停着的高级贵宾豪车前，准备上车的时候，由于车子的驾驶室在另一边，所以充作司机的杏里姐姐便和准备一起坐上后座的他们母子分开了，而刚刚脱离儿媳妇的视线，把手放在车门把手上却没有立即打开的君茹妈妈弯腰贴靠向了她身后的飞儿，清脆的嗓音也刻意压到了只能传入他耳朵的地步，“你总是悄悄的盯着杏里的臀腰，是不是觉得妈妈老了，想尝尝日本圣女姐姐的滋味了？”

“哪有！我就是比一比看，到底是妈妈和杏里姐姐谁更漂亮一点，才没有妈妈你说的那样的想法呢。”龙剑飞同样用低低的声音反驳着，他有点不满君茹妈妈的胡乱猜测，生气的撇了撇嘴，“本来还想告诉妈妈，妈妈身材和容貌比杏里姐姐还漂亮的，结果妈妈你却说这种话来气人，不理你了！”

气恼的伸手压住君茹妈妈放在车门把手上的小手，拉开车门的他率先钻了进去。

“好啦，妈妈不对，妈妈向你道歉。”看到宝贝儿子不高兴，抬腿上车的君茹妈妈向飞儿低低的道歉着，不过一边把心思放在道歉上，一边作出跨步蹬梯动作的她刚刚大幅度抬起自己一条美腿时，被腿心蜜穴甬道上的酸软弄的全身一颤，用作支撑身体的另一条腿忽然就软了下去，同时那条笔挺美腿下的纤足也恰巧在脚下高跟鞋里精液的浸润下一滑，于是上车的君茹妈妈差点没跪坐到了车边的地上，要不是已经钻进车内的龙剑飞手疾眼快，一把拉住了君茹妈妈软倒时伸向他的小手，君茹妈妈下一刻绝对会重重的摔坐到车外的地面上，而不是像此时这样被半拽半拉的倚进了他的怀里。

“小心点嘛……”龙剑飞捏了捏掌中粉嫩嫩的软嫩玉手，探身把君茹妈妈搭在车门外侧，软颤的收不上来的美腿轻轻的抱上车子，伸手带上车门的他继续撇着嘴。

“小坏蛋，都是你弄的，现在还让妈妈给你道歉。”

倚在宝贝儿子的肩膀上，捂着裙下的小腹位置，君茹妈妈轻轻移动着穿着高跟鞋的双脚，让分开的她们又并在了一起，并自然而然的形成了淑女坐姿的腿部标准姿态。

只是此时的这种动作也让她高跟鞋中那双在浓稠精液里轻轻蠕动的丝袜美足又好好享受了一下“精液浴”。

“我给你说啊，你那么多美女姐姐妹妹媳妇们都身怀有喜了，你可不能让杏里落后了，抓紧让她也有喜，听见了吗？”君茹妈妈故意大声说道。

铃木杏里自然听见了，一边暗地娇羞一边芳心暗喜。

观察到启动车子的铃木杏里没有注意到后排座位上的情景，轻扬螓首的君茹妈妈面含微笑的让他不要偏心，铃木杏里常做助手反而有喜落后，难免容易委屈美女。

“放心吧！妈妈。”龙剑飞在君茹妈妈耳畔调笑道，“杏奴喜欢重口味的，改天我绑上她，再给她灌点东西也行，让我弄的死去活来，，把她折腾到大腹便便，你说好不好？”

君茹妈妈知道宝贝儿子口里说的“那种东西”是他从李萱萱那里配出来的烈性迷幻药。

这种迷幻药没有副作用，也没有成瘾性，但是用在女人身上的效果却是出奇的好，既能以成倍的指数来提高女性身体的敏感度，并还能让服药人保持高度清晰的神智，又可以让身体极度软化——不听脑袋的使唤（这算是一种麻醉剂的功效。），同时还能对外界的刺激，尤其是性刺激作出种种条件反射般得强烈反应（此处的功效理解成一种强烈春药。），他只把这种药在君茹妈妈的身上用过了一次，而仅仅在这一次之后，君茹妈妈就对这种药如躲蛇蝎了。

毕竟任何一个女人都不想在那种花瓣外侧只被轻轻揉了几下就达到一波高潮的敏感情况下，被一根粗大的肉棍插进敏感到根本连碰触都不能承受的花径了，那种被一次插送就迎来多次高潮的滋味恐怕真的只能用身处天堂，或者坠入地狱的滋味来形容了，那种情况下，承受力低的女人是真的会被操死的……

“呸，小坏蛋就会想着法子折磨你的那些美女姐姐妹妹媳妇们！”君茹妈妈羞赧无比地娇嗔啐骂道。

“才不要呢，我只要每天折腾妈妈就满足了，只要妈妈陪在我身边，让我弄的死去活来，其他再多的好东西我都不要。”心中虽然被君茹妈妈说的火辣辣的，但此时坐在车上的龙剑飞却更加嬉皮笑脸。

好像自从他和君茹妈妈五星连珠禁忌不伦之后，君茹妈妈就格外的粘着他。

“王子号”豪华游轮总统套房的君茹妈妈是这样，与他一起吃饭的君茹妈妈也是这样，就连想要去上厕所的他都被君茹妈妈主动的紧抱住献上湿吻，并把她那柔软的香舌伸到他的口中，和他用力的缠绵，直到他实在抑制不住硬挺起来的巨蟒上快要溢出的尿意时她才放开他……再加上晚上那场她主动提议的他们一起洗澡，一起看夕阳海景，然后顺其自然一起沉入激情的情节……这和此前他粘着君茹妈妈的举动几乎没有什么差别，只是他们相互的身份位置倒转了过来而已。

“都被你折腾了三天三夜了，还不知足么，小坏蛋，小心哪天把妈妈折腾坏了，看你再弄谁去……”

在耳边甜美羞涩的轻嗔中，感受着手臂上君茹妈妈那诱人的身体曲线，龙剑飞侧首盯着君茹妈妈那被宽松的黑色雪纺裙轻轻笼住的粉嫩娇躯，还有她眼睑微垂的柔弱姿态，仿佛似雨后的嫩荷，美的扰人心神，让人牵挂，他的心神轻轻的颤动了几下。

红色的高级跑车在香港市郊的海边公路上行驶着，开车的是在君茹妈妈刚才口中说的要他抓紧播种的杏里姐姐。

隔着一层透明的玻璃，坐在车子后排，暂时压住心里因胡乱猜测升起的恐慌，和君茹妈妈聊着突发的金二猝死金三接班事件，他时而好整以暇的望向车外。

公路两侧，绿树如荫，稻浪如云，起伏跌宕，犹如君茹妈妈的曲线，也仿佛他自己的心情。

因为开车的不算是外人，但这辆豪华跑车前后排座位之间的玻璃可以防弹，也可以调色与隔音，但是这些可调的功能按钮全都在副驾驶的座椅边（由高级跑车改装而成的贵宾车，后排无控制器，这是一个极大的改装缺陷），后排并没有设置这些功能，所以龙剑飞和君茹妈妈的聊天也不能像在家里那样——用香艳的词汇来互相抬杠，只能聊一些港澳“豪门世家”之间的利益关系与人情冲突，非是“小道八卦”。

虽然龙剑飞的智商比较高，思想也早熟的有点犯规，但比起君茹妈妈的阅历与经验，这样的“闲谈”中他依旧会闹出很多笑话，而每到这个时候，君茹妈妈总是抓住他的笑柄不放，非要在杏里姐姐的低笑中打趣他个满脸通红才转口纠正。

细心指出他对一些香港“常事”的错误概念，柔柔的嗓音中蕴含着化不开的宠溺与呵护，没有人会想到君茹妈妈在开会的途中居然可以用极其温婉的语气和别人聊天，香港“十姐妹”可能根本不愿相信这是昔日叱咤风云的“国华女王”沈君茹所能拥有的口吻。

这种低柔自然的嗓音是母爱与爱情交融的写照，那种不分彼此、没有身份界限的口吻完全是君茹妈妈把身心彻底向宝贝儿子敞开之后，所能发出的最贴近他心灵的声音，而他则正处在这天籁环绕的幸福之中。

平淡的交谈，安然的环境，香气缭绕的空间，身后气派的“王子号”豪华游轮被红色跑车远远的抛在了后边。

看到车子倒车镜里的“王子号”豪华游轮船顶消失在一片绿树的顶冠之中，视线移至车前的龙剑飞恍然发现，远方城市的轮廓开始清晰起来。

在明媚的阳光中，微拂的海风下。

高楼林立，车流如梭，行人如织，繁华似锦，东方之珠一片现代都市的热闹气息隐隐传来，给即将离开香港的龙剑飞一种熟悉却又陌生的感觉。

“国华”跨国集团总部在香港购并计划实施的很顺利，地产酒店影视传媒全面发展。

在中央建设上海国际金融中心和开发海南全岛旅游中心之后，香港曾经享誉盛名的亚洲最大的金融中心与港口贸易城市的牌子已经岌岌可危，发展产业解决就业问题势在必行，每天早中晚时段都有无数公务员，白领，工人和乞丐在她的身上摩挲穿行，人员流动极大，所以一旦离开市郊港口的农田乡村景色，驾车进入香港市区后，你立刻就能够感受到什么是现代都市的概念。

由于生活节奏快，需要奔走的地方就格外的多，而一旦这么多人都集中在一起开始为自身的生存，生活和虚荣心运动起来的话，那么城市里的堵车情况就会很严重，并且无法被特区政府一朝一夕解决。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1092章 君茹妈妈轿车偷情（二）
────────────────────────────────────────

而汇集了无数大富大贵之家私家别墅的香港，其内部交通线上的外三环与内三环的堵车就更是严重到无以复加的程度，在上下班的高峰中简直到了“国内外享有盛名”的很好很强大的境界。

这种情况下，除非你上下班由直升机接送，不然要想经过这几条主要交通道路去上班，堵车是必须经历的一件事！

而在堵车这种频繁发生的“天灾人祸”面前，穷富之人的差距也只能体现在小便是尿在尿袋里，还是尿在马路上了……显然这些和羞耻心相关的微小差别对堵车的实质情况是没有一丝缓解作用的，所以在堵车——这种折磨所有人生命与精力的“等待事件”面前，现代社会中的“人人平等”观念却是真正的做到了。

出家门十五分钟后，龙剑飞和君茹妈妈坐着的车子也渐渐塞进了香港二环路上半流半停的车流当中。

虽然有姿容绝世、言语风趣的君茹妈妈陪着他聊天，而且本次遇见的堵车情况也是停停走走的小堵，但是年轻气盛的龙剑飞难免还是会有点心浮气躁。

“妈妈，好无聊哦……妈妈，还有多长时间能到飞龙大酒店呢？玉卿姐姐她们会不会等着急啊……杏里姐姐，车子半天都没有前进了哦……”

或许以前君茹妈妈在南方市的时候也经常遇见这种堵车的情况，所以在发现宝贝儿子的情绪浮躁起来时，纤挑的君茹妈妈趁着路途中一次短暂的畅通，在前面美丽的铃木杏里把注意力转移到起步停车的驾驶动作时，脸上红晕流散的君茹妈妈把穿着黑色雪纺连衣短裙的娇躯款款的挪到了他的旁边，然后在宝贝儿子奇怪的目光中，表面上看去年岁只有三十出头的她一边躲避着他的目光，一边低头把自己手提袋里的一个一掌长度的圆柱状物体和一个指甲盖大小的方形物体塞到了他的手上。

龙剑飞视线从君茹妈妈娇美的容颜与玲珑的曲线上撤回，低头看清了君茹妈妈塞到他手上的东西后，他这个情绪稍显烦躁的小屁孩差点没叫声出来。

此时，他的手里拿着的分明就是放在“王子号”总统套房“情趣卧室”梳妆台中的一根中型震动按摩棒，应该是李萱萱事先给她们母子五星连珠配备的，而那个指甲盖大小的东西则是它的无线遥控——可控范围一百米，长波收发器，不受钢筋混凝土墙壁与低度电磁波的阻挡与影响。

君茹妈妈这是想干什么？她不会是……想要被他玩弄吧……以这种变相的方式，在大庭广众之下？

惊愕的视线在君茹妈妈欲迎还拒的娇羞神色中，还有手里的情趣物品上来回的徘徊着，龙剑飞最终也没能确定君茹妈妈是否有那方面的意图，因为以前的君茹妈妈实在是太过淑女了一点，即使是在欲望的情爱中不由自主的表现出几分畅美的表情与声音时，也是最多用分贝超低的轻哼与极度压制的颤抖来稍稍发泄一下。

所以……当面对君茹妈妈在一片委婉中表现出的赤裸裸的情欲挑逗，受宠若惊的龙剑飞很痿哥的不敢拍胸断定。

而就在他犹疑的不知道要怎么办时，靠坐在身边的君茹妈妈再一次动了起来。

她一边表面上若无其事的继续和宝贝儿子聊天，一边在前排椅背遮挡中拉过了他贴近她身边的那只拿着振动棒的小手，并把他这只手缓缓的牵引到了她自己那穿着透明黑丝吊带袜的美腿之间。

透过薄薄的黑丝袜和手上的嫩滑感触，龙剑飞几乎体会到了一种几乎可以捏出水来的嫩玉质感，弹软紧致，细腻柔滑，他像是把手升进了仙云之中。

在君茹妈妈表面上笑语嫣然的遮掩中，龙剑飞握有振动棒的手开始在她一对玉手的牵引下擦过了她浑圆大腿间的丝袜袜边，然后在贴滑过腿根前的嫩软肌肤后，最终振动棒的前端在君茹妈妈轻轻敞开的双腿间抵住了偶有湿气溢出的裙底花唇上。

被微冷的振动棒一触花唇，君茹妈妈的话音一哑，身体也僵直了一下，微微分开的修长美腿更是轻轻闭合了一阵。

龙剑飞握着振动棒的小手被君茹妈妈的嫩白双腿一收一夹，在传来细嫩紧致触感的同时，他手上振动棒前进的动作也被君茹妈妈胯底的花瓣一阻。

在君茹妈妈玉体对外来刺激的反射动作中，在她的腿根微分的两片花瓣门口徘徊了半分钟后，君茹妈妈这才再次把双腿放松，任由宝贝儿子手里的振动棒开始向花径内部前前进。

随着君茹妈妈分开美腿的动作，在她的裙底，龙剑飞握着振动棒前压的小手手背上立刻传来了与君茹妈妈雪纺裙，还有她大腿根部上倒三角形薄绒的摩挲触感，顺滑柔软、异常美妙。

做到了这一步，娇柔的君茹妈妈显然已经消耗光了继续下去的勇气，所以等到飞儿手中的振动棒顶端在挤开她腿间的两片粉嫩肉唇时，臀股再次凝住的君茹妈妈立刻逃也似的松开了他的小手，然后在他触磨着她下芳草发的手背上，她用自己嫩葱般白细的食指在他的手背上写道，“怕你堵车的时候无聊，妈妈出门的时候特意带上了这个东西……妈妈没穿内裤，现在就随你祸害啦……啊，还有，你那些射在妈妈子宫里的精液，现在烫的人好难受的，要是你能帮妈妈把这些东西弄出来……哪怕弄出一半也好，到了公司妈妈私下奖励你哦……那些精液真的好胀好烫的……”

写完最后一个字，君茹妈妈轻巧的抽出了裙底的玉手，并把双手十分淑女的交叠在一起，轻轻放到了遮盖她美腿的黑色雪纺裙上，轻按住了她腿心他小手此时的停留位置。

隔着雪纺布料，用玉手手背摩挲了几下稍稍感到外凸的小腹子宫部位，呼吸中鼻翼轻翕的君茹妈妈把一片赧色的绝美瓜子脸扭向了窗外，不再看宝贝儿子。

那样子仿佛真的是随便他插在她裙中的小手怎样祸害，她都不会再去理会。

或许君茹妈妈此时也觉得，写出往日那些不该为淑女所说的字眼（“子宫”“精液”等等）来邀请宝贝儿子嬉玩自己嫩穴，这样实在是淫乱的有不能接受吧——既然不能接受，只好扭头假装没有发生了。

端详了一会儿君茹妈妈的无暇侧脸，发现她那轻巧的下巴正在因为轻咬下唇的动作轻轻的翕动着，心跳加速的龙剑飞握着振动棒的手心也沁出了一层细汗。

希望君茹妈妈考虑到了这样做的后果，到时候可千万别叫出声来……

在开始手中振动棒真正的“破口”动作前，龙剑飞做贼心虚的看了一眼前面的铃木杏里，发现此时踩油门的对方并没有把注意力移到车顶的后视镜上，心情稍稍放松的他忽然发现自己握着振动棒的手背上，隔着雪纺纱裙传来了一种半抚半压的力道。

低目一扫，原来是身边君茹妈妈的一对嫩笋纤掌已经隔着雪纺裙，催促似的向他提醒——你的咸猪手是时候动了，而此刻君茹妈妈纤细柔长脖颈上的美丽螓首仍旧是一副打量车外景象的姿态，丝毫没有变动。

随着手背上君茹妈妈玉手下压的力道越来越大，明白君茹妈妈催促意思的龙剑飞便开始用振动棒揉开她花瓣后的蜜穴甬道。

在振动棒上传来的一涩一畅的前进感中，看见身边的君茹妈妈突然绷紧身体，龙剑飞便知道振动棒的顶端已然挤入到了君茹妈妈的蜜穴甬道内部了。

君茹妈妈窒腔内部的花径依旧是湿润与极度闭合的状态，哪怕昨夜龙剑飞用粗大的巨蟒一晚上都撑在她的腿间花径中，早晨起来又继续把她那被撑了一夜的花径又来了两次激烈的虐插，此时缓慢进入君茹妈妈温软阴道的振动棒依然受到了她狭小窒腔上力道不小的阻挡，前进的行动更是艰难异常。

不过好在有花径里新分泌出来的温润甜液润滑，所以手中振动棒的插入并不感到滞塞。

外加君茹妈妈在这个时候又很配合的尽量放松着她自己的秀美双腿与不停收缩的花径，所以龙剑飞手上振动棒的前进动作虽缓，却一直在持续着。

考虑到早晨他曾对君茹妈妈的蜜穴甬道用了比较特殊的穴位刺激，强制关闭了花心，此时的她那娇美的花径不知道会不会在振动棒的推进中受伤呢？

他不敢赌，那可是他的宝物……

因为不是用自己胯下的巨蟒插入君茹妈妈的蜜穴甬道，所以此时直接感觉不到君茹妈妈的窒腔状态，害怕手中太过莽撞的动作会弄伤那已然收缩成鱼肠般紧闭的蜜穴甬道花径，于是在手上振动棒反复遇到了好几次很明显的阻力后，龙剑飞决定先让振动棒的探入动作告一段落，等君茹妈妈的蜜穴甬道花径扩展到一定程度后再继续深入。

把停止深入君茹妈妈蜜穴甬道底部的振动棒作起前后摆动的动作，让这种轻插缓抽的往复摩擦拓宽着君茹妈妈当前花径腔道的宽度，在稳固好了现有局面后，龙剑飞才准备继续深入君茹妈妈诱人的蜜穴甬道。

而且此时的这种勘探不也正好是消磨堵车时光的一种手段么？既然君茹妈妈做出了另类的娱乐方式，那么他当然也愿意乐在其中了。

不过可这样一来，拥有敏感身体的君茹妈妈却又要受苦了。

圆柱外表上参差不齐的振动棒一旦在龙剑飞的手上做起往复运动，被其插入身体得君茹妈妈便立刻有了反应，不由自主的夹住敏感腿心前的小手和假巨蟒，君茹妈妈似乎忘记了她黑色高跟鞋里的一双娇小嫩足此刻正泡在他的浓稠精液中，不但弓起了美足，还把十个嫩白足趾在精液的润滑下来回的磨动了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1093章 君茹妈妈轿车偷情（三）
────────────────────────────────────────

同时她放在雪纺短裙上玉手也带着阻挡性质的向下一压，于是她蜜穴甬道里的振动棒又前进了几分，被插入到更深的地方，凝住全身纤细肌肉的君茹妈妈先前尽力放松花径的努力此时也变成了心有余而力不足的单纯想法……

随着宝贝儿子手上往复运动的加剧，君茹妈妈那对清澈的双瞳中浮出的水雾开始变得浓郁，被苦闷与快感煎熬的她发泄似的偷偷把一只玉手伸进了龙剑飞的西裤里，并轻车熟路的攥住了他胯下早已勃挺似铁的巨蟒。

用玉指环裹起热汤的巨蟒，摆动手腕的君茹妈妈让她的清凉玉手在上面来回的套弄了起来。

堵车的单调时间从龙剑飞和君茹妈妈相互慰藉所产生的强大快感中飞速的流逝着，他们的车子也一点一点的努力向“国华”集团的香港分部飞龙大酒店前进着。

等到飞龙大酒店大楼的侧影摇摇在望的时候，本来准备驾驶车子转出缓慢移动车流的铃木杏里突然踩下了刹车，其原因是——有位飙车族可能是真的堵急了，看到前面他们的车子腾出空间的它想要强行超车。

紧急刹车中打动方向盘，让偏转过车头的车子躲开从后面超过来的明黄色高级跑车擦过车头，驾驶他们车子的铃木杏里气恼的盯着已经钻入前边车流的车子，秀眉紧蹙，冷眼怒视，精致的面容上透出的是清冽的冷意，连后面正沉浸在性快感里的龙剑飞都隐隐的能够感觉到那么几许降火的凉意。

不过显然他身边的君茹妈妈并没有感觉到杏里姐姐的气场，因为车子急停产生的惯性让坐在车座上、正在向高潮接近的她臀部不由自主的向前一滑，宝贝儿子手里握着的振动棒便狠狠的戳上了她的蜜穴甬道花心，君茹妈妈敏感的花心因此被振动棒的前端结结实实的啄吻了一记，同时她蜜穴甬道花瓣外的娇嫩花蒂也顶在了飞儿的手背上。

一早晨的时间，君茹妈妈的蜜穴甬道被他先后用一真一假两根男根狠唆痛吻，如此戏剧化的情节连他自己都没想到。

被坚硬粗大的凶器撞进花心，虽然这假东西造成的冲击力比龙剑飞胯间的真家伙小了很多，可它依旧把君茹妈妈的花心顶开了几分，只是由于它的中等长度决定它能够深入力度与深度不是很大，并且还因为此时君茹妈妈的花心格外的紧缩，所以他手上的假巨蟒在刚刚把她的花心顶开了一丝缝隙后就又被花心挤退了回去。

但光是在这突然花心被破开所引起的痛感与快感面前，美丽的君茹妈妈还是绷着纤腰与圆臀达到了高潮，抽搐着的平滑腹部，低低的娇吟，微撑着力道的修长双腿，蜷紧的手指与足趾，轻拧的柳眉，精致的容颜显露出难受的表情……这所有的一切都让龙剑飞心中的快感无限的放大着。

“嗯……唔……”

听到君茹妈妈在高潮的刺激下发出的娇哼，还有她绝美容颜上所表露出的难受表情后，知道要被前面的儿媳妇铃木杏里所留意，于是龙剑飞赶快撤回了伸在君茹妈妈裙底的小手，并把君茹妈妈插在他裤裆里的小手也一同揪了出来。

不过说实话，从自己的巨蟒上揪下君茹妈妈由于高潮而攥紧的小手的确是一件累活与苦活，享受那清凉小手套弄的他也颇不愿意这么做，但是……并没有办法哦……

当君茹妈妈清凉滑腻的小手被飞儿彻底拔出裤裆时，杏里姐姐的目光刚好移到了车顶前端的后视镜上。

“妈妈，你怎么了？”

“唔……嗯……没……没事……膝盖……膝盖给碰了一下……”

“没事吧？要紧么？没有碰破皮吧？需要我拿车里的急救包来么？”

“哦……没……没事的，没有出血，只是……有……有点痛……你……你继续开车吧……”

“真的不要紧么？”

“嗯唔，不……啊嗯……好难……”

“没事的，杏里姐姐，有我在呢，妈妈不会有事的……”发现高潮的君茹妈妈神识快要被高潮的快感冲垮，一边扶着君茹妈妈小手的龙剑飞马上接过了话，“我帮妈妈看看，杏里姐姐你先开车吧，没事的……”

“妈妈不行了……要坏掉了……小坏蛋……快……快把那东西关……关掉啊……”

看到儿媳妇铃木杏里迟疑的收回视线，龙剑飞身边的君茹妈妈立刻低头在宝贝儿子耳边轻语着，同时她的玉手还一边颤抖着一边惶急的想要探向裙底，结果在被他用手阻挡后，整个下半身都在狂颤不止的君茹妈妈脸颊上浮出了一种快要承受不住高潮而抓狂表情。

“妈妈，别挣扎啦……好好享受吧……”刚才他在收回君茹妈妈裙底的手时，并没有拔出插在君茹妈妈蜜穴甬道内的振动器，而且不但没有被他拔出，反而怕它掉出来的他在收手的时候直接把整根振动器全部都按进了君茹妈妈的嫩穴窒腔内，没有在蜜穴甬道花瓣外面露出半点。

这样作的原因一是由于如果拿着振动器收手，这样的动作会因为君茹妈妈被裙摆阻挡而变慢，而且拿出后一时间也没有地方可以藏，会被前面的杏里姐姐直接看见。

二是由于高潮中的君茹妈妈稚嫩蜜穴甬道实在是夹的太紧，龙剑飞怕在强行拔出振动器的时候，振动器对君茹妈妈蜜穴甬道的剧烈摩擦会刺激的让君茹妈妈从一个高潮顶峰达到另一座更高的高潮上，发出更大的声响，这样就彻底完蛋了。

三则是龙剑飞有点想看一看，一位姿容绝世的成熟美妇在其美丽蜜穴甬道被振动器贯穿的时候是怎么和不知情的人答话的，又是通过什么理由来掩饰高潮表情的（说白了其实他就是坏坏的想要看一下在自己儿媳妇面前公然达到高潮的君茹妈妈是不是会出丑……嘿嘿……）。

所以龙剑飞不但没有从君茹妈妈的敏感蜜穴甬道内取出振动器，反而还暗中打开了振动器控制器的震动开关，于是便出现了刚才那一幕。

蜜穴甬道中深插着一根振动器的绝美君茹妈妈在高潮下抑制不住的颤抖与低喘中，强行压住快感浪潮的冲刷神经的她假装膝盖被碰的掩饰着当前的窘境，回答着前座上儿媳妇铃木杏里的关切询问，然后在询问过后的放松中彻底进入极乐仙境……

看到这一切的龙剑飞心中一片火辣，并豁然产生了在大庭广众之下进一步肆意欺负绝色君茹妈妈的邪恶欲望。

把手中振动棒的无线遥控器开关维持在“中档”，脑袋里跳出一个美妙主意的龙剑飞偷偷拉下了自己胯间的运动裤前缘，在前面杏里姐姐的视线死角里让勃起的巨蟒跳进了君茹妈妈的失神眸光中。

“妈妈，我的膝盖也碰的好疼，你能帮我揉一揉吗？”

拉了拉君茹妈妈的手臂，视线一直盯着前排铃木杏里的他抽空冲旁边的君茹妈妈眨了眨眼睛，然后主动伸手勾住了君茹妈妈的柔嫩脖颈，并把她的上半身向他腹间拉低，同时用徘徊在她红唇上的眼神告诉了她他此时巨蟒想要进入的东西。

“……我看，碰在哪了。”

在高潮的强烈快感中，思维有点凝滞的君茹妈妈在愣愕中很自然的顺着宝贝儿子拉压的力量伏低身体，然后等到迷蒙的视线在看到了面前的大巨蟒后才明白什么，已经半弯着腰的君茹妈妈在犹豫了好几秒后开口接上了他的话茬，并随着她“关切”的话音张嘴吻上了宝贝儿子巨蟒的前端。

五秒后，在红色高级跑车的后座真皮椅垫上，被君茹妈妈柔软身段遮挡的阴影中，龙剑飞胯间已经胀硬到极限的粗大巨蟒开始一点一点的消失在君茹妈妈张大到最大的粉唇之间。

“对，妈妈就是这样……帮我好好揉一下，好难受的……深一点……嗯……对，就是那里……”

目视着前面毫不知情的杏里姐姐美丽的香肩与长发，用巨蟒插入杏里姐姐最崇拜的婆婆的粉嫩柔唇，同时更是他的亲身妈妈，细细体味着君茹妈妈唇间香舌对胯间巨蟒抵舔刺激的他口中若有所指的轻声叫着。

“嗯……舒服多了，妈妈你弄的真好……”

龙剑飞一边手指把遮掩住君茹妈妈脸颊的黑亮顺发挑至妈妈柔嫩耳廓的后面，一边用小手赞赏的抚摸着含着他巨蟒的君茹妈妈的绝美面颊，用两只小臂轻轻的搂压着她的脖颈与后脑美丽发髻的他让趴在腿间为他口交的君茹妈妈暂时无法起身。

嘿嘿，计划成功，不过这个简单计划的最关键一步则是君茹妈妈对他的宠溺，没有这一点，什么都是白搭。

在一位专心开车的儿媳妇铃木杏里的背后，用下身的粗大巨蟒通过挺腰缩臀的动作来缓慢的抽插着一位同样美丽、身份更是自己亲生妈妈的软嫩红唇，在那张柔软红唇与里面的香舌的紧密啄磨下，得到前所未有快感的龙剑飞没坚持过三分钟就射了个一塌糊涂。

在巨蟒强劲的喷射中，被他压抱住螓首的君茹妈妈无奈的只好闭着眼睛，半被迫的一边吞咽着自己儿子的浓郁精液，一边忍受着花径中扭转振动的振动器带给她的快感。

“唔，咕嘟咕嘟咕嘟，咕嘟……哈……咕……咕嘟……”

胯间的传来绝色君茹妈妈吞咽浓精的微小声响，心中升起粗大征服感和满足感的龙剑飞在继续的喷射中不由自主的压紧了放在君茹妈妈脑后的双手，让巨蟒更加深入她的喉咙，也让她的螓首不能作丝毫躲避的动作，继续的承受着他强灌入她喉咙中的浓精。

直到被龙剑飞的巨蟒堵死了口唇的每一个缝隙，高挺的琼鼻也被他胯下的细软杂草半挡住后，呼吸发生困难的君茹妈妈这才用口间齿贝的轻咬动作向他抗议着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1094章 君茹妈妈轿车偷情（四）
────────────────────────────────────────

陡然回神间，发现君茹妈妈闭着眼睛的绝美容颜全部被他无意间按贴到了自己的胯间肌肤上，神智从喷射高潮中回落的龙剑飞这才恋恋不舍的松开了双手。

螓首后面的舒服消失，扭转窈窕腰身，玉手支在他腿上坐起的君茹妈妈带着一副羞恼的表情睁开了双眼，抿着双唇的她瞪了宝贝儿子一眼，并对自己的粉嫩唇间还抿着他胯间脱落下来的一根卷毛毫无所觉。

“谢谢妈妈，你的按摩技术可真好，现在我的腿一点都不疼了呢……”

龙剑飞提上裤子遮住巨蟒，从侧面紧盯着君茹妈妈刚刚把他胯间的巨蟒吞含到极深境地的柔软唇瓣，忽然发现在那上面还挂着几缕白色残精，并且还有一根卷毛被其抿在唇间，于是他探身过去用自己的右手食指把那几丝残精在粉嫩柔唇上像涂唇膏一样涂抹均匀后，顺带取下了那一缕属于他的毛发。

“唔……”

君茹妈妈用鼻音短促的向宝贝儿子抗议了一声，结果发现唇上已经被精液均匀的涂满，起身后就抿着嘴唇不说话的君茹妈妈没有第一时间用隐晦方式来报复他的顽皮，而是有点小着急的来回环顾起车内的环境来，并多次把视线落在了身边座椅下方的屉式烟灰缸的位置上。

“妈妈，找什么呢？”

看着皱起柳眉一声不发的君茹妈妈顾不上粉唇上涂着的精液唇膏，还有蜜穴甬道内振动棒顶端对花心的刺激，视线一直在座椅周围不停的寻找着什么。

忽然想起刚才自己的巨蟒脱离君茹妈妈红唇时仍旧在喷射的情况，脑袋里灵光一闪，龙剑飞立即明白了为什么君茹妈妈会表现出这样的奇怪举动——现在的君茹妈妈紧抿的嘴唇里肯定还含着他刚刚射进她口中的精液，而不愿意主动咽下这些滚烫东西的君茹妈妈此时则正在寻找着可以暂时容纳这些精液，而之后又不会被前面的杏里姐姐发觉的适合东西。

龙剑飞探过身体环抱住君茹妈妈的纤腰，暗笑着低头看了一下自己食指上那几缕刚刚从君茹妈妈红唇上作涂抹动作后牵带下来的淡白色黏稠液滴，他心中的小恶魔继续向他提议着一个会让此时含着他精液的君茹妈妈更加尴尬的行动。

而内心经过在三的挣扎，最后龙剑飞认同了这个恶魔的提议——食指上的这些精液当然也要让妈妈吃掉咯，毕竟妈妈从早上起来就被他一直折腾，光吃一点点早点怎么会抵得上这么大的消耗量呢？

“妈妈，你看这是什么哦，会不会是你的洗面奶打翻了，从包包里流出来的？不过好像闻起来又不像。”

给想要寻找隐蔽地点或者容器吐出口中精液的君茹妈妈继续的添着乱，龙剑飞把挂有自己精液的右手食指伸回了君茹妈妈的面前，并刚好放到了她维持呼吸的鼻翼下端，“妈妈你闻闻看，这是什么东西哦。”

原本被宝贝儿子按住脑袋强行向肚子里狠灌精液的君茹妈妈在以深喉方式吞咽掉大部分精液后，并没有品味出他精液的味道，但在她的红唇将要脱离他射精的巨蟒时，他最后的激射出一股精液却全部射到了她的香舌上，这股足足能占据君茹妈妈娇嫩口腔三分之二空间的精液完全盖满了她嫩舌上的所有味蕾。

满含着宝贝儿子的滚烫精液，在鼓胀黏稠的口感与味蕾上传来的精液味道的刺激中，怕把如此多的精液吐在车上会被习惯清理车子的铃木杏里发现，所以只好含着精液坐直了身体的君茹妈妈此时又不得不在嗅觉上直面宝贝儿子精液的气味。

那种身上、口中、鼻端、脚下全都能够感到宝贝儿子精液接触的感觉，使君茹妈妈产生出了一种好像掉进他精液所形成的海洋的淹没感。

口中的精液吐不出来，鼻端的气味阻挡不住，腹中子宫感到的热度惊人，胸前脚下有着冰凉的滑腻感，胯间空气隐隐流动的清凉里，振动器对花径搅动扭钻的摩擦一直没有间断，心中忽然升起几分惶然的君茹妈妈彻彻底底的把他精液的那种由生鸡蛋清腥甜味加栗子花味道的特殊气味彻底铭刻在了心底。

惶然的感觉只是一瞬，一瞬过后，骨子里向来坚强的君茹妈妈立刻便恢复了常态，虽然依旧娇美绝伦的红着双颊，但是刚才从她身上显露出来的那种柔弱无助却消失的无影无踪了。

神情恢复清晰，低垂眼帘的君茹妈妈扫了一眼宝贝儿子龙剑飞伸在她鼻翼下方的食指，发现那上面正沾着的几丝液体，含着他精液无法开口说话的她冲他危险的眯起了眼睛。

只是……

作为含着宝贝儿子刚射给她的灼热浓精，本来在他面前就没多少威慑力的君茹妈妈此时在他的眼中，她那眯眼的动作更像是一直在“傲娇”的猫咪，所以他并没有在她的危险视线中退缩，反而更加嚣张的把挂着白稠液体的食指擦在了她挺翘琼鼻下端的两个细小鼻孔上。

“嗯……”

没想到儿子敢把染满精液的手指堵上自己的小巧鼻孔，抿着嘴唇无法开口的艳丽君茹妈妈因为鼻腔上这一堵的缘故，肺部短暂失去了与外界空气的接触。

胸腔一闷，喉间随之做出的吞咽反射使君茹妈妈“咕嘟”的一声，把小半口精液给吞了下去。

新鲜的热烫精液越过她柔嫩的咽喉阻挡，瞬间便滑过食道流进了胃里，给君茹妈妈的整个胸腹间带去了一片暖意。

凡事开头难……但凡事如果有了开头，那么再接下来也就不会太过抵抗了，这种情况就如同被第一次强奸时和被第二次强奸时的心态变化一样——既然已经把口中的精液吞掉了一半，那么再吞一半在心里上也就容易接受了很多，这种逻辑催生也发生在拨开宝贝儿子手指的君茹妈妈的潜意识里，所以当她很淑女的用玉手手背轻掩着自己的娇嫩鼻口时，想要抑制住充满味觉与嗅觉神经的精液味道的她惊讶的发现，刚才还充斥着口腔大部分空间的精液此时居然仅剩下了一丁点。

不知道什么时候又咽下了精液，君茹妈妈无奈的认清了当下的情况，最后知道了该怎么做……或者说是彻底明白飞儿要她怎么后，美丽的君茹妈妈娇羞的用自己的细小香舌把口中甜津与最后一丝残精调拌均匀，然后在宝贝儿子的视线下伸长脖子，仿佛天鹅饮水一般皱着眉头轻轻的蠕动着咽喉脖颈，慢慢的喝下了口中的所有液体，并在吞干净后打了个可爱的小饱嗝。

“妈妈，我知道了！闻这味道好像是你最爱吃的酸奶呢。”用语言捉弄着君茹妈妈，龙剑飞笑嘻嘻的冲她摇了摇食指上仅剩的精液，然后再次把食指伸到了她的唇边，用期待的眼神示意她张口。

对着飞儿食指上那滴真的仿佛是酸奶的白色黏稠液滴低眉凝视了片刻后，带上无奈神情的君茹妈妈轻轻闭上美眸，把一直抿成一线的唇口微微的开启了一丝缝隙，然后在鼻口间的一片精液气味里静静的等待着他手指的探入。

说实话，在轻轻把食指放入君茹妈妈口中的前几秒，龙剑飞的心里是产生过那么一丝犹豫的——犹豫着是否要把君茹妈妈欺负到这种地步，但是等他从犹豫中回过神时，他的食指与食指上的那滴精液却早已隐没在了君茹妈妈的红唇之间，至于到底是他鬼使神差的探指而入，还是君茹妈妈婉转的低唇相就，这就无从考证了。

感觉到食指指肚上君茹妈妈光滑香舌的抵舔缠绕，心里美滋滋的龙剑飞久久不愿把手指抽出来，而君茹妈妈也没主动的放口，直到片刻后若有所觉的他们俩同时惊醒，想到前面还有一个铃木杏里后，他和君茹妈妈才各自撤回了手口，端坐在了后座上。

在静看了两分钟车窗外的高楼大厦和繁华街道后，忽然把思绪不自觉跳回刚才那副君茹妈妈“口含精液，细细品味”的娇态时，一副躁动心性的龙剑飞又凑到了君茹妈妈身边，向正用心与插在体内花径的振动器“搏斗”的君茹妈妈轻声的调笑着。

“妈妈，一开始就喝了那么多，怎么最后的几滴非要品上半天呀。难道是我精液的滋味太好了，所以才舍不得咽下去？”

“狠心的小混蛋！你……你还有脸说！还不是……你刚才按着我……不让我起身，不然我哪会被你抵着喉咙灌……灌了那么多恼人的东西！……要不是想到不给你吞进去的话，早晚会被杏里发现……发现车子上有可疑的东西，我早就把你腿间的‘小小混蛋’咬断了！”

被调笑的君茹妈妈自然少不了要在难耐的喘息中回馈给宝贝儿子一顿粉拳，不过相比起“强灌”她精液的成就感，这顿粉拳带来的痛感完全可以忽略不计，不过转念又想到——既然挨了揍，不报复一下就太不是男子汉了，所以龙剑飞在挨完君茹妈妈的隐蔽粉拳后，立即把拿着振动棒遥控器的手放在君茹妈妈的面前威胁的摆了摆，并在她羞恼的目光下把开关直接推到了“高档”和“内钻”的幅度上。

看到正向他透来诱人目光的君茹妈妈突然凝住了身体，开始继续用微扭的腰身与圆臀和下体花径内部那向花心门口处深钻狂抖的振动棒顽强搏斗，短暂的搏斗后，发现在欲望的浪潮中不是振动器对手的君茹妈妈艰难的向他这边抓了过来，想要夺回他手上的遥控。

面对君茹妈妈缓慢且时动时凝的动作，把遥控器装进衣服袋的龙剑飞坏笑着凑到了她的耳边，伸出舌头轻舔了一记君茹妈妈的敏感耳垂，然后悄悄探手指了指车窗外那扇马上要进入的“国华”跨国集团香港分部飞龙大酒店的大门。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1095章 君茹妈妈会议桌下（一）
────────────────────────────────────────

“妈妈，已经到公司了呢，希望在我的帮助下，你下车的时候不要把重要的东西掉到体外哦。”

话语间，趁前排铃木杏里寻找车位泊车的空当，龙剑飞伸出手去在君茹妈妈腿根的两片花瓣上重重的压揉了几下，把那根已经消失在紧闭花瓣内的振动棒给推的又向里顶进去了几分。

从早晨醒来后就一直高潮不断的君茹妈妈本来敏感的身体就一直在高潮的边缘徘徊着，基本上没有多少时间可以让体内的情欲彻底熄灭，这次被宝贝儿子龙剑飞重重的揉压阴门的花瓣，其内震动着的振动器几乎彻底破开了子宫花心。

在这种刺激下继续达到高潮，把修长双腿绷直的君茹妈妈裙底忽然传出了小小的水声，靓丽的双眸也又一次进入了短暂的失神状态。

不会吧！妈妈这个时候居然喷潮了！这下玩大了！

……

“妈妈，你们先上去休息吧。等董事会安排好了，我会去叫你们的……”

扶着全身绵软的君茹妈妈，面前的电梯门缓缓关闭，眼中失去了杏里姐姐的窈窕背影，他有点精神恍惚。

这是怎么回事？对于君茹妈妈的状态……杏里姐姐就没有一丝的疑惑么？

两分钟前，在车中把君茹妈妈玩到喷潮的境地时，车子刚好停在飞龙大酒店大楼的地下停车场中，身边作为主心骨的君茹妈妈此时更是陷入了喷潮的快感漩涡里，没有几分钟的时间，她是无法恢复正常思考的……

可是把车子停稳的杏里姐姐却没有作任何的停顿，她直接回头看见了后排上的情景。

君茹妈妈不能自已的失神表情，后座上的淡淡馨香（君茹妈妈爱液的味道）……

不过……和他想象的后续表情有点不一样，回头的杏里姐姐对于眼前的诡异情景充眼不见，只是低低的向龙剑飞说了声：“主人，公司总部到了，下车吧……”

在龙剑飞有点尴尬，且十分不解的神态下，杏里姐姐下车来到了车子的后门，以一副极其平常的姿态把虚软的君茹妈妈扶下车子，并顺便向跟随下车的他欠了欠身子。

“妈妈，主人，董事会会议室是在大厦的顶楼，一楼的大厅有直达的电梯，我带你们去吧。”

“哦……好……”

还好此时的君茹妈妈虽然没有说话，但是勉强可以走路，不过他却忘记了那根还插在君茹妈妈蜜穴甬道里的振动棒……

搭着略显空旷的地下停车场电梯，来到国华集团香港分部飞龙大酒店的大厦一楼，在没有半个人影存在的总裁办公室电梯间里换上另一部电梯，从杏里姐姐手中接过君茹妈妈身子，龙剑飞在电梯关闭的时候坏笑着在铃木杏里丰满翘挺的美臀上面揉捏一把，立在电梯门口的铃木杏里娇羞妩媚地瞪了主人一眼，然后用一副比较自然表情向他说着电梯的使用方法，怀中的君茹妈妈任然软的像团棉花。

妈妈，都这么长时间了，你貌似应该清醒了吧，好歹说句话呀……

“已经把你的视网膜与指纹输入了这部电梯的身份识别系统，只要在那里扫描一下，电梯就会自行启动的。”

“哦，嗯，那个……”打量着设置在电梯间里的高级身份识别系统，龙剑飞低头间忽然发现君茹妈妈修长的双腿上，黑色的透明丝袜内侧从上至下已经湿成了一片，甚至那些从君茹妈妈蜜穴甬道内分泌出的爱液已经淌过了高跟鞋，洒落到了地上。

这种情形让他脸上一红，紧了紧搂在君茹妈妈纤腰上的手后，才发现手心里全是细汗。

杏里姐姐应该不知道是他把君茹妈妈玩弄成这样的吧……那个……但愿吧……妈妈现在是真的不能开口说话么？

还是她觉得太丢脸了，索性把烂摊子全都丢给了他？

以妈妈的性格，不会这样做的吧……但是……杏里姐姐会不会把君茹妈妈此刻的狼狈说给别人呢？

……

满头雾水，一片混乱与尴尬，龙剑飞的内心场面极端失控。

“那么没什么事，我就先回办公室了。”礼貌的再次向我欠身，气质上化身女秘书的杏里姐姐略带红晕的面庞上浮出了优雅的笑容，“你们先上去休息一会儿吧……”。

叮！

专属于君茹妈妈办公室的电梯升到了顶层，光亮如同镜子般的合金门收进两侧的门框。

扶着纤挑的君茹妈妈走出电梯，举目环视的龙剑飞瞬间被面前的景象震撼，甚至连心里隐隐对杏里姐姐的担忧也忘记了。

几百平米的圆型蓝色空间内，只在正中的圆心位置上摆放了一张办公桌便再无任何东西，整个房间的房顶与地板全都用淡蓝的海洋底色为背景，绘制着星空的深远图样。

站在这里仿佛整个人都是漂浮在浩瀚的宇宙里，心神开阔到无以复加的地步。

这就是张华倩颜丽琪她们专门为君茹妈妈布置的董事长办公室么？太……太科幻了吧……两个儿媳妇真挺会讨好婆婆的哦……

“唔嗯……”喷潮后，陷入虚弱的君茹妈妈这时才有了点反应，直了直纤腰的她向身边的宝贝儿子难耐的扭动着身子，快要维持不住站立姿态的酸软双腿也并在一起，颤抖的摩擦着，挤出片片香滑水渍，顺着细长的美腿肆意滚落。

“妈妈，华倩姐姐她们是怎么布置的啊？你的办公室里怎么连个接待客人的沙发都没有啊……”从君茹妈妈婉转的嘤咛中回神，看到君茹妈妈大腿内侧狼藉的湿意，张口说话的龙剑飞这才发现，自己在这么空旷的空间中说话居然没有产生回音。

“小坏蛋……外面……那里有一座……我平时休息时使用的小屋……”

松开紧抓他衣服的小手，艰难张口的君茹妈妈语气飘渺灵动，虚弱的抬手指了一下董事长办公室的落地窗外，细嫩的指尖朝向处正好设置着一扇通向外面楼顶停机坪的玻璃门，门外则是一片宽阔的停机坪，停机坪的另一侧，一个林间小木屋模样的单独建筑正静静的俯瞰着整个香港的全景。

二话不说，扶着双眼迷离的君茹妈妈蹒跚的走出玻璃门，穿过绿草铺就的宽阔停机坪，来到小屋门外的他伸手推开了没有门锁的屋门，吱呀一声，色调单一的木门背后显露的情景又是让他一呆，他对于飞龙大酒店也十分熟悉，却压根不知道这里别有洞天。

宽大的粉床，透明的帷幔，隔墙能够调整透明度的浴室，华美的衣橱，电视，电脑，书桌，竹制躺椅……所有的设置几乎和他们“王子号”蜜月游轮里总统套房的卧室没什么分别。

“还……还愣着干什么，赶快……赶快帮我一把……”在宝贝儿子手臂的轻揽中扭摆着腰肢，身体软的像滩泥的君茹妈妈急的轻跺了几下小脚，结果牵动腿心肌肉的她身体更加软了几分。

把几乎每迈出一步膝盖就向地面软跪的君茹妈妈扶上大床，看着仰躺在大床上，胸口起伏不定的君茹妈妈，龙剑飞长长的抒了口气，这到不是累的，而是想要平息胸口的欲望，毕竟体会了君茹妈妈身子的轻软，心里的那份少年色欲又翻了起来。

“飞儿，来……快来帮妈妈一下。”软软的躺在船上，在宝贝儿子面前伸出玉手揪住纱裙边缘，君茹妈妈在自己的腿根处掏摸了一阵便放弃的扭头向他求助，“那东西在向里面钻呢，唔呢……要顶开了……哦唔……快要钻进去了啦，飞儿……快把它关掉呀，不然真的要钻坏了……啊……”

“妈妈，我……遥控器我找不到了……”在衣服裤子兜里翻找了一阵，没有发现振动棒遥控的踪影，龙剑飞傻傻的挠了挠脑袋，可能是丢在车上了吧。

“那就……那就用手把它拿出来呀，我自己够不到……唔……要死了唔……”

蜜穴甬道被振动棒刺激，君茹妈妈在床上苦闷的翻扭着娇躯，仿佛一条出了水的黑色锦鲤。

龙剑飞闷头爬上大床，探手抓住君茹妈妈被黑丝包裹的细嫩膝弯，想要帮忙的他却怎么样也掰不开君茹妈妈紧并在一起的双腿，只能徒劳的在君茹妈妈丝滑的美腿上一次又一次滑脱，没想到君茹妈妈腿部的力气这么大哦……

“妈妈，你不张开腿，我怎么拿呀……”龙剑飞伸长脖子，看见君茹妈妈在胡乱摩擦踢腿的动作中把玉足上的高跟鞋给踢落到了床下，美足上沾染的浓稠精液更是涂甩的到处都是，身下的床单算是毁了。

乱发铺开在床面上，嘴角还噙着几缕黑发，脸上红晕早就从细嫩脖颈蔓延进衣领的君茹妈妈闻言后伸出双手，紧紧的揪住了头顶上的粉色床罩，然后在娇躯的一片战栗中挺起腰肢，勉强凝住了细长的双腿，却是开合了几次也没有彻底向他敞开裙底腿心的美景，不是不愿，而是不能，裙底牝心的刺激实在是太过强烈，并且时刻不停。

看见君茹妈妈已经做出了努力，龙剑飞抓住君茹妈妈只能维持的片刻安稳的黑丝美腿，在发力掰了几次后，依旧无发打开的他忽然临机一动，把手上左右的力道改为了一上一下，一只手在自己双腿跨骑的动作下压住了君茹妈妈的右腿，另一只手则抬举着君茹妈妈的左腿，让她的柔嫩腿弯搭在了他的肩膀上。

扛稳君茹妈妈的修长左腿后，龙剑飞立刻俯身前压。

于是，君茹妈妈的双腿就让他用上下的方式分了开来，君茹妈妈单腿高举过顶的一字劈叉动作完成后，上缩的纱裙中终于露出了湿漉漉的美丽蜜穴甬道。

在展现君茹妈妈细长美腿的惊人柔韧度的高难度抬腿动作中，压在上面的龙剑飞腾出了压着她浑圆大腿的一只小手，然后探出两指插进了君茹妈妈粉嫩的蜜穴甬道里，准备揪出那根震动不休的振动器。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1096章 君茹妈妈会议桌下（二）
────────────────────────────────────────

可是没想到的是，龙剑飞探入的手指虽然在进入君茹妈妈蜜穴甬道后第一时间接触到了振动器的尾巴，但却没有减小它的加入深度，反而是把振动器顶向了君茹妈妈体内的更深处。

“啊——”本来蜜穴甬道的花心就已经快要守不住后面子宫，得了这一下微小的前插，整个振动器便直接破关而入，躺在床上的君茹妈妈瞬间绷起整个娇躯，同时想要发泄快美的小手也揉乱了头顶上的精美床单，在发出了天鹅中箭般的鸣唱后，高举过顶的玉足更是在颤抖中把足弓上的精液揉到了她铺满床铺的黑发上。

“妈妈，马上就好了，忍一下哦。”龙剑飞被君茹妈妈拱顶的动作掀的差点飞起来，仿佛是骑在一匹发情牝马上的他看着脸前近在咫尺的君茹妈妈容颜，探入君茹妈妈蜜穴甬道内的食中二指头加快了抠弄的动作，想要找到那根在君茹妈妈蜜穴甬道中一处即失的振动器。

“飞儿……妈妈……要死了……飞儿，别别玩了……妈妈要被你玩坏掉了……”在宝贝儿子的面前扭摆着螓首，语气透出几分虚幻之意的君茹妈妈绝色面容上全是欲仙欲死的绚烂神情，在飞儿指头的抠弄下，她不自觉的开始挺摆着腰部，掀起的浪潮仿佛真是一匹牝马在蹦跳着。

“抓到了！抓到了！妈妈，再忍一下，就忍一下哦……”终于指尖再次抠住了祸害君茹妈妈的振动器边缘，龙剑飞像哄小孩一样哄着身下娇柔到哀哀啼叫的君茹妈妈，然后……指上发力，向外拖拽，在君茹妈妈蜜穴甬道的紧密环箍中振动器向前旋扭刺入的趋势终于停止了下来。

由于蜜穴甬道腔道的紧致，振动器不停的震动，在加上君茹妈妈敞开的花心对振动器前端冠状物的箍束，指上拖拽的时候又滑失了几次振动器的踪影，最后看到君茹妈妈已经显露出不堪蹂躏的柔弱模样，心中泛起怜惜的他只好一狠心，猛然抠住振动器的末端，向外用力一拽。

“唔——啊——”虽然龙剑飞抠出了君茹妈妈蜜穴甬道里作恶多端的振动器，却也刺激的君茹妈妈发出了半声高亢啼鸣，同时在她激昂的胯部挺撑下，骑坐在她腹胯上的他和手里拽出的振动器一起飞到了床下的柔软蓝色地摊上，跟随其后的是一片浓浓的白色汁液从君茹妈妈的蜜穴甬道内喷出，飞溅的满床都是……额……他知道那是他早上射入君茹妈妈子宫的精液。

哎……妈妈可真浪费哦……好多蛋白质呢……说不定其中还有他未来小弟弟或小妹妹一半也说不定……

美目绚迷，娇躯紧绷，腰腿剧颤，一双玉手把头顶上的床单撕拽的乱七八糟，躺在粉床上的绝色美人成熟美妇在微张嫩唇却发不出任何声音的快美下，依旧维持着半劈叉的分腿姿势，仍由胯底的蜜穴甬道冒出浓稠的浊液。

“呼……”翻身爬回床上，隔着纺纱轻裙轻抚着君茹妈妈的妙曼曲线，侧躺在一边的他知道如何给予君茹妈妈在高潮之后的心灵慰藉，“妈妈，我爱你……”

“……嗯……小混蛋……妈妈的腿麻了，帮……帮妈妈挪一下……”许久之后，君茹妈妈的神智才恢复了思考能力，只是此刻她却无法自己并起已经酸麻到失去控制能力的双腿，不得已下只好开口向他求助。

轻扶着君茹妈妈的美腿外侧，把两条修长的美腿合并到一处，他一边没有停下手上对高潮后君茹妈妈的慰藉，一边坏笑道：“妈妈……我们要开会去了吧？”

“嗯？”

听到宝贝儿子不带丝毫戏谑的语气与短暂的问句内容，脸上红潮未退的君茹妈妈慵懒的侧首望向了他的双眼，在看到他双瞳中隐隐的坏笑之后，君茹妈妈露出了温暖他内心的笑容。

吃力挪动了几下娇躯，贴靠在他身边的君茹妈妈伸手把他搂进了怀里，在任由他习惯性的抚摸她胯底蜜穴甬道花瓣的情况下，绝美脸颊像猫咪一样贴在他肩侧摩挲的她轻轻的开口，话音虽然飘渺，却能清晰的传进他的耳中，“妈妈听你的……妈妈的飞儿已经长大了……已经是一个男子汉了…国华集团有飞儿掌舵妈妈就可以安享天伦之乐了…”

龙剑飞带着君茹妈妈来到明亮宽敞的会议室，其他人还没有来，他关上了房门随手将门反锁了，又把与外面相连的百叶窗关好，见会议室内有一个崭新的老板桌椅，于是就把桌面上的文件铺满了一桌，心中龌龊地想着这样君茹妈妈一会躺在上面应该就不会觉得凉了吧？

不知道君茹妈妈是不是有落地窗癖，一进屋就爬在窗前向外张望，龙剑飞望着她性感的背影笑道：“怎么样？好久没有享受办公室的感觉了吧？”

君茹妈妈所问非所答地道：“你办事我放心嘛。玉卿她们都服你吧？”

龙剑飞坐在老板椅上得意地笑道：“那是啊！我只问大事，舍得放权，我信任她们，她们自然服我！”

君茹妈妈回头哼道：“臭美。”

龙剑飞笑道：“妈你看华倩姐姐配备这老板桌怎么样？坐起来很舒服，桌子也够大，回到南方市总部也换一个吧。”

君茹妈妈依然没有回头，有些兴奋地道：“我倒很喜欢这个落地窗呢，可以看的这么清楚。”

看着窗前展露少女情怀的君茹妈妈，龙剑飞忍不住站起身来从身后紧紧将她抱住，吻着她的耳垂喘着粗气道：“妈，想死我了，我快忍不住了”

君茹妈妈感觉到宝贝儿子坚硬的巨蟒顶在身后，转过身来笑道：“终于露馅了，我看你这小坏蛋能憋多久。”

啊！原来她早知道宝贝儿子带她来会议室是图谋不轨，想要寻求办公室偷情的刺激，嘿嘿这样也好省得他再装模作样了。

君茹妈妈这时而妩媚、时而天真、时而动情的神态让龙剑飞更加摸不透她的心，即使明明可以感觉她身体的变化却仍然让人猜不透她的真实想法，不过现在也不是揣测君茹妈妈芳心的最佳时机，龙剑飞扳转君茹妈妈的身体，寻上香唇吻了起来，双手则不老实地隔着衣服摸上君茹妈妈的乳房。

君茹妈妈身子一颤，双手抵在宝贝儿子的胸口上道：“飞儿别，这里真的不行。”

龙剑飞心中暗想：“越是这种地方才越能让妈妈体会到那种性爱的刺激，相信一定可以唤起她内心深处的欲望，何况今天她对我多少都有点欲拒还迎的味道，应该不会太过抗拒。”

当下大胆地把君茹妈妈抱起横放在办公桌上，长裙被推了上去，低头亲吻起她的一双黑丝玉腿，刚刚在轿车里面无法完全发泄的欲望终于彻底爆发了。

“飞儿听话，这里是会议室马上玉卿她们就会来的……唔”

不等君茹妈妈把话说完，龙剑飞的嘴再次堵上了她的小嘴，不一会他们的舌头就痴缠在一起，把君茹妈妈压在身下，低头看着她不知是因午睡还是被他一阵吻得红彤彤的脸蛋，一双美目望着他充满了柔情，他立时兴奋地再次勃起，一只手从职业套裙的下摆伸了进去，穿过胸罩摸上了君茹妈妈挺翘饱满的乳房。

君茹妈妈身体一紧居然没有抗拒他，这样千载难逢的好机会他怎能犹豫，另一只手立刻开始向君茹妈妈的双腿之间摸去。

然而今天似乎注定了什么事都与他作对，偏偏就在这关键时刻，急促的敲门声响了起来。

龙剑飞一惊之下腾身而起跳离君茹妈妈的身体，膝盖重重地磕在桌脚上，痛得他张开了大嘴却不敢发出声音。

君茹妈妈刚想开口询问他撞的怎样，却在他的示意下捂住了小嘴。

现在怎么办？

龙剑飞实在没想到这么快玉卿她们就来会议室，转身一看空旷的会议室内没有任何可以藏身的地方，好在这个办公桌下面空间足够大，他急中生智急忙向君茹妈妈使眼色示意她躲到桌子下面去。

虽说办公室经常有人打扫，这套新买的桌椅下面根本就没有什么灰尘，可是洁癖的君茹妈妈还是嫌脏地皱了皱眉，后来看了看他又是着急又是窘迫的摸样，却顽皮地笑了笑，故意以最撩人的姿势翘起丰满的臀部慢慢钻了进去，等君茹妈妈躲好龙剑飞慌张地整理了一下衣服这才跑过去开门。

门外的是张华倩和颜丽琪，还有另外一个工作人员，颜丽琪一见龙剑飞喜道：“龙总先到了，太好了正说要给你打电话通知你会议提前召开了，这下好了不用等了。董事长呢？”

“哦，妈妈不舒服，不来参加会议了！”龙剑飞瞥了一眼蹲在办公桌下面的君茹妈妈说道。

颜丽琪随即对那名工作人员道：“那你去通知各部门就说龙总到了现在开会，我去找玉卿姐。”

不等龙剑飞回答颜丽琪和那名工作人员人已经走了，他来不及反应急忙跑到大办公桌坐好，这地方绝对不能让别人坐，否则就穿帮了。

其实最初龙剑飞让君茹妈妈躲在桌下只是突然被人撞破的本能反应，一瞬间并未考虑太多，可是现在却越想越觉得不妥，若是只是有人见到他和妈妈在办公室发丝凌乱衣衫不整最多不过是传些闲话罢了，然而现在要是再被人发现那可就怎么也解释不清了，君茹妈妈这么要面子的人得多难堪啊，这可怎么办？

张华倩径直过来搂着爱郎亲吻一个笑问道：“你搞定李萱萱没有？”

“啊？”

“对付这个女人得要有些手段，萱萱姐姐可不是庸脂俗粉普通凡人哦。”在张华倩说出这句该死的话的同时，龙剑飞只感觉到大腿内侧最娇嫩的皮肤上传来一阵刺痛，一只小手用力气拧在上面。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1097章 君茹妈妈会议桌下（三）
────────────────────────────────────────

不一会杨玉卿和阮玉钗也来了，杨玉卿好久不见了，今天穿的是一身粉红色的套装，白色上衣领口，系了一条乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让龙剑飞忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红色套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红色窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上白色高跟鞋，尽显女人的美丽和熟妇的风韵，已经凸起的肚子差不多有六个月的身孕，仍然在坚持着为国华集团发展操劳。

第一眼看见龙剑飞她的美目就开始迷离起来，仿佛沙漠漂泊的游子看见了天边的绿洲一样充满着饥渴，那双透明的眼眸娇媚的可以滴出水了。

龙剑飞也深情款款地看着玉卿姐姐，不用任何话语，只是一眼就足以表达千言万语，然后龙剑飞的阳光落在杨玉卿鼓起的肚子上面，欣喜的看着她的美目，恨不得当众扑过去趴在她鼓鼓的小腹上倾听胎儿的动静，即使通过他的眼神，杨玉卿就能够感受到爱郎的心情，所有为国华集团工作操劳的辛苦瞬间就化作了幸福感。

而阮玉钗今天特别惹眼，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷佛弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，批着齐肩烫卷了的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着美艳熟妇的韵味。

黑色水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称的神秘性感。

修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。

一双红色的高跟凉鞋怕有三寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。

龙剑飞第一时间站了起来，虽然没有离开座位，但是他只是伸开双臂，杨玉卿和阮玉钗娇羞地看了张华倩颜丽琪一眼，然后都不约而同地快步过来分别在爱郎左右脸颊亲吻一口。

“好啊！”张华倩颜丽琪鼓掌娇笑道，“玉卿姐玉钗姐又要生孩子，又要总揽公司全局，你可要好好谢谢她们哦！”

“好老婆，辛苦你们了！”龙剑飞赞道，他知道阮玉钗已经生了一个女儿，杨玉卿已经六个月的身孕，还都要为公司业务操劳，现在只能说一句辛苦，回家之后自然要好好慰劳疼爱她们。

“华倩丽琪她们也很辛苦，你可要和她们一起加班加点加油哦！”阮玉钗调笑道。

“好啊！等玉卿姐生过之后，你们来轮换我们俩回去生孩子好了！”颜丽琪娇笑道。

会议室内顿时变得热闹起来，龙剑飞也更加提心吊胆了，这要被发现他桌子下的君茹妈妈可怎么得了，于是低头猛在文件上胡写乱画一通，余光却时刻关注着屋内各人的动向。

然而有些人却是列外，龙剑飞警惕地发现有人正向他走来，急忙抬起头来，只见颜丽琪正扭动着她水蛇般的腰肢向他靠了过来，他怕她过来发现君茹妈妈，急忙示意她停步。

“龙总你可有点偏心啊，准备回总部了，就把我和华倩留下不管了啊？”

颜丽琪没有绕到龙剑飞身边，只是隔着桌子压低了身子，这样一来她胸前的两个肉球也刚好垂在他眼前，深深的乳沟，柔媚勾人的双眸，撩人的香气，以及那骚媚入骨的表情，甜腻得好似蜜糖的声音都使他心中发颤，这已经是再明显不过的勾引了。

今天这是怎么了？

怎么艳遇不断啊？

就算他桃花当头却也不该在这个时候啊，此刻他身下还躲着一位招惹不得的角色呢，一个不小心桃花运就会变成桃花劫，这不是害他吗？

“哪里，我怎么舍得把你和华倩姐姐留下不管呢？只要香港这边业务上了轨道，你们自然要回总部去的嘛！”龙剑飞正在想着该找个什么借口把颜丽琪打发走，却忽然感觉胯下一只小手已经摸上了他的双腿之间，隔着裤子对他的巨蟒搓揉起来。

“妈妈她要干嘛？”龙剑飞紧张得胸口怦怦直跳，色色笑着对颜丽琪挤眉弄眼。

“时间紧迫，大家都知道金二挂了，我们公司应该对此调整在东北亚的发展战略……”听着玉卿姐姐的开场白，龙剑飞实在不耐烦，真希望她们快点走，别让君茹妈妈在下面蹲太久了。

正当他感到百无聊赖地时候忽然胯下的巨蟒一凉，巨蟒竟然已经被君茹妈妈掏了出来。

真要命！龙剑飞实在想不到君茹妈妈竟然会忽然如此大胆，心中惊呼：“妈妈啊，你就算玩也不能这时候吧，这要被发现了可怎么得了？”

一双柔软的小手开始上下套弄起他的巨蟒，只几下龙剑飞的巨蟒就已经剑拔弩张地挺了起来，他这可是第一次当着这么多人的面勃起，那种众人窥视下的刺激感使得他心惊肉跳偏偏却又有一种难以言说的刺激感，再也无心去听会议内容了。

一根红得发紫的粗长巨蟒，在君茹妈妈深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大蟒头，恰好就碰触着君茹妈妈性感的嘴唇。

那硕大滚烫的蟒头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而他有时会用手扶握着巨蟒，故意用蟒头去拍打君茹妈妈艳丽的脸蛋、或是以蟒头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让君茹妈妈兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在蟒头上舔舐。

过了一会儿，龙剑飞挺腰向前，把大巨蟒直往君茹妈妈的眼前送，一手握住巨蟒，一手扶着君茹妈妈臻首，开始用大蟒头去刺戮和磨擦君茹妈妈的嘴唇，用大蟒头去摩娑君茹妈妈的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开君茹妈妈的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把君茹妈妈逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让他的大拇指伸入口腔里，但却可以让君茹妈妈伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着他的大拇指，看来君茹妈妈又想要品尝大巨蟒了。

龙剑飞不急不徐地让君茹妈妈吸吮和舔舐大拇指，直到君茹妈妈将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着君茹妈妈湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着君茹妈妈灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后，龙剑飞发现君茹妈妈满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大巨蟒往君茹妈妈的樱桃小口一阵猛凑，君茹妈妈伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在他的大蟒头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身。

龙剑飞被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大巨蟒霎时更加趾高气扬起来，那大蟒头活像朵会自行悸动的大草菇，在君茹妈妈的鼻尖上不停地昂首示威，君茹妈妈这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

龙剑飞知道不能让君茹妈妈再继续下去了，忙用双腿夹住她好停止她的动作，可是这样一来蟒头上却突然进入了一个紧凑温润的地方，君茹妈妈竟在这时为他口交起来。

在众目睽睽之下龙剑飞兴奋得只想大声呻吟，却偏偏要强自忍耐，面上还不能做出任何表情，性欲被完全撩拨起来的他只好咬着牙睁着一双充满欲望的眼睛，开始在会议室内的这些女人身上脸上打转，以满足视觉的刺激。

她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龙头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龙头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着龙剑飞兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

跪立在他面前的成熟美妇君茹妈妈，虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的马眼舔起、接着热烈地舔遍整具庞然大物。

君茹妈妈再度深深凝视了龙剑飞一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的龙头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。

但无论君茹妈妈怎么努力，她始终就是无法把龙剑飞的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住龙剑飞的美臀借力使力、而龙剑飞的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。

然而，已经被龙剑飞的龙头顶操得干呕连连的君茹妈妈虽然知道龙剑飞的蟒头有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1098章 君茹妈妈会议桌下（四）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈紧紧咬住宝贝儿子的蟒头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截蟒头的肌肉咬住不放，直到他既痛又爽的呻吟出来，君茹妈妈才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的蟒头得到些许释放，然后君茹妈妈再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当他浑然忘他地享受着君茹妈妈的回馈时，君茹妈妈便轻巧地将他的大蟒头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……

君茹妈妈那颗被龙剑飞夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，龙剑飞低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏君茹妈妈脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大蟒头便想挤进君茹妈妈的口腔里，君茹妈妈只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把他的大蟒头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫君茹妈妈努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

龙剑飞满意地看着君茹妈妈的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和蟒头，他心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而君茹妈妈也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让他能痛快的捣弄和抽插……他一寸寸的逐步深入，直到他的大蟒头已紧密地封住君茹妈妈的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，他才满意的抽出一半柱身，让君茹妈妈能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而君茹妈妈似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着他的每一次刺戮。

虽然在座的确实有几位风韵犹存的女主管，有些身材还很是惹火，但是最吸引我视线的却还是杨玉卿和颜丽琪两人。

最近他一门心思都在君茹妈妈身上许久没有品尝其他美女姐姐妹妹各自的魅力，而现在因为胯下的巨蟒被君茹妈妈吸吮得舒爽无比，只得以意淫的方式来解渴了。

眼前这两个女人各有特色，虽然杨玉卿端庄贤淑、颜丽琪风骚妩媚，可是这两个人性格却正好相反。

杨玉卿雍容高贵，平时给人的也是一种既温柔又娴雅的感觉。

而颜丽琪则是舞技高超身段尤其的柔软，身上总是散发着那种骚媚入骨的性感气质，似乎她天生就知道如何勾引男人，此时却不自然地开始想起她在床上妩媚动人的样子。

君茹妈妈不知道是不是特意练习过，不久前口交技巧还很生涩的她此时灵巧的小舌头却是点、挑、压、拨各种技巧都用上了，他明显感到她刚开始还有些动作激动，渐渐却开始熟练起来。

当着公司几个下属还是老婆的面，龙剑飞却坐在这里被藏身在办公桌下自己的君茹妈妈口交，这种强烈的心理刺激加上君茹妈妈不断提升的技巧，他只觉得热血沸腾连呼吸都掩饰不住地变得粗重了，憋了好久终于忍不住趁着张华倩停顿地空当假装赞许地点头“嗯”了一声将憋住的一口呼了出来，至于他说什么他此时根本就不知道了。

谁知他这一声却立时招来了不少人的目光，有的是赞许、有的是惊讶、有的是暧昧，尤其是杨玉卿看他的眼神更是复杂说不上是喜是愠，他心中一惊她们是不是注意到什么了？

张华倩一听他赞许也来了劲头手舞足蹈地道：“胖子是不是也遗传啊？金二金三简直都是一脉相承啊！”

龙剑飞根本没精力去分辨张华倩话里的具体内容，因为君茹妈妈此时已经在他身下加快了吸吮，虽然她已经很小心但是他敏锐的耳朵还是听到了“滋滋”的声音，急忙用咳嗽掩盖，眼睛则继续在两个女人身上寻找着刺激。

此时的颜丽琪正在低头看着手中的杂志，好像说的事根本与她无关，而杨玉卿则有些羞怯地看着文件，脸蛋上明显升起两朵红晕，龙剑飞的目光不自觉地顺着她的脸蛋向下经过雪白的颈部，落到稍微敞开的领口，再到那怀孕鼓起的胸脯，之后又不自觉地向回扫向那有些微微翘起的粉红小嘴，看起来他对她的兴趣还是比颜丽琪更大一点，或许是因为看到杨玉卿六个月身孕的缘故吧，男人总是比较迷恋这种母孕感觉的。

“阿飞，你对于朝鲜局势是如何看的？”阮玉钗问道，“你是不是也认为金三会提出两个凡是，继续走金二的老路？”

“啊？”龙剑飞这才意识到她们所说的话题，急忙道：“其实，我觉得内外交困，朝鲜必须求变……”说一半忽然感到巨蟒被两排整齐的小牙咬住了，只好住嘴。

“哦？”杨玉卿和阮玉钗等女都十分感兴趣地看着爱郎龙剑飞，知道他每每在大事的时候会有高见的。

“一个改革，一个开放，是必然之路。其实，金二就想学习咱们中国的，只是没有安全保障，难免被美国和平演变。所以，一直死扛着到死，一而再再而三的放炮仗目的还是为了谈判换取美国安全承诺，朝鲜伊朗不同于叙利亚，更不同于伊拉克利比亚，小国在国际上混，如同小弟在江湖上混，必须至少跟一个大哥，跟过美国又对抗美国结局就是伊拉克阿富汗，没有大哥罩着却四处找事得罪五个老流氓的结局就是利比亚卡扎菲，坚定抱住中俄两个大哥大腿的朝鲜伊朗就是有了核武器，美国骂的再狠还是不敢动手。所以，朝鲜未来局势必须安全换弃核，弃核换和平，和平换改革，改革换开放，彻底融入东北亚经济共同体，完全融入大中华经济体系里面来。”龙剑飞咬着牙，故作镇定地侃侃而谈道，“近期金三还是我们对付美国的一张牌，需要的时候打一打，长远来看不光朝鲜，连日本韩国东南亚甚至澳洲袋鼠都要被吸纳融入大中华经济体系里面来。所以，我们国华集团在东北亚投资战略步子可以迈小一点，眼光应该放远一些，胆子必须放大一些。”

“好啊！”杨玉卿阮玉钗张华倩颜丽琪齐声叫好，“那我们就按照龙总的意见制定一个东北亚投资计划，好吗？”

片刻的停顿之后，君茹妈妈的舌尖又开始围着龙剑飞的蟒头棱打转，小手还在他的阴囊上不停抚摸，真不知道她什么时候学会了这些招数，在这多重刺激下终于控制不住腰眼一阵酥麻射了出来，忍不住舒服得又“嗯”了一声。

杨玉卿以为龙剑飞是赞同了当即宣布道：“好，没问题了，就这么决定了。”

“为了欢送诸位返回总部，我们飞龙大酒店特地开了一个party。”张华倩说道。

就这样会议在愉快热烈的气氛中结束了，龙剑飞不敢跟任何人打招呼，做贼心虚地低头继续乱写着。

“阿飞，不走啊？”阮玉钗问道，“你不是最喜欢参加舞会宴会的吗？”

“你们先走，我要思考一个重要问题，马上就好了！”龙剑飞一本正经地说道。

“对了，你吩咐的已经给你布置好了。”张华倩低声在龙剑飞耳畔说道，“准备给谁的惊喜啊？”

“注意保密哦！”龙剑飞心知肚明地笑道。

杨玉卿阮玉钗张华倩颜丽琪面面相觑，信以为真，真怕打扰了他的重要思路，纷纷在他脸颊上香吻一口款款走了。

龙剑飞笑吟吟等到确认人都走光了，这才小心翼翼地让君茹妈妈出来，此时君茹妈妈脸上酡红一片，嘴角还挂着他的精液，他急急忙忙跑过去插上房门道：“妈你疯了？差点害死我！”

君茹妈妈掏出纸巾先擦拭了一下嘴边的精液，这才一边整理着衣服，一边若无其事地道：“妈妈说过，不会总让你这个小坏蛋欺负的，下次再动歪脑筋妈妈还有更厉害的办法对付你。”

哎，女人就是容易记仇，君茹妈妈也不例外。

不知道她是因为杨玉卿阮玉钗到来而吃醋还是因为颜丽琪的挑逗，总之今天她是以一种他难以猜到的方式对他进行了最甜蜜的惩罚。

不过仔细想想当着这么多下属老婆被君茹妈妈口交这感觉简直是太刺激了，龙剑飞知道这只是开始，若是君茹妈妈彻底将心门对他打开之后不知会是怎样一番光景。

飞龙在天，来者是客，欧美危机重重，这边风景独好，送别聚会，歌舞升平，热闹非凡，繁华依旧，却不知道在如此美丽的大庭广众之下还有多少欲望正在被释放。

“现在时间不早了，我们去参加舞会吧！今天是妈妈这么久来最快乐开心的一天！”

君茹妈妈羞红着脸的斜看了宝贝儿子一眼说道，玉手抓住他得寸进尺企图往她衣襟里伸的大手打了一下，“等一下不许乱来！”

龙剑飞伸伸舌头，跟在君茹妈妈身后，离开房间。

一路上，他盯着妈妈丰满的身影，肥美的屁股在衣裙的衬托下，更是曲线浑圆，随步伐左摇右晃，令他心荡神驰，频频大吞口水，但是，却又不敢轻举妄动。

龙剑飞亲昵的挽着君茹妈妈的手，眼睛迷恋的看着她秀美绝伦的脸庞，鼻子大力的做深呼吸，嗅着她身上散发出来、阵阵如兰如麝的幽香，深深的陶醉沉迷在其中。

“只用屁股就把我征服？妈妈你好厉害哦！”

龙剑飞把君茹妈妈拉到一根挡住别人视线的柱子后，从背后结结实实的抱住她说道。

“小坏蛋，又油嘴滑舌胡说八道！”

君茹妈妈醒悟过来娇嗔道，羞得连脖子都红了，芳心却是乐开了花，宝贝儿子对自己如此痴迷，已过不惑之年的妈妈心里别提多美了。

“妈妈，你说我这么听话，回去后要好好奖励我，奖励我什么？”

看着君茹妈妈红扑扑、羞涩可人的娇靥，龙剑飞食指大动，胯下的肉棒蠢蠢欲动，唉！

一想到回去后可以非礼美艳不可方物的妈妈，他就按捺不住自己兴奋的心情。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1099章 告别舞会君茹妈妈
────────────────────────────────────────

“回去再说好吗？现在会被人看到的！”

君茹妈妈紧张的说道，顶在臀上异物让她紧张羞涩，身体一用力挣脱了宝贝儿子的怀抱。

“各位，舞会马上开始了，希望今天能让大家尽兴！”

颜丽琪不识相的话传了过来，人家还想和妈妈多耍几下花腔呢！

君茹妈妈把身体贴上宝贝儿子，不再要求他保持上半身的姿势，双手抱着他的腰，吩咐道：“别乱动，注意我的步伐！”

这次比较不错，起码没再踩到她的玲珑天足，但随着舞步的走动，妈妈的丰满柔软的身体不可避免的和他做了一次又一次的亲密磨擦，龙剑飞比身材修长的妈妈高一头，她面对面说话的阵阵芳香从她的小嘴里扑面而来，闻着阵阵甜香的口气，感受胸前的双丸、柔软的小腹紧密磨擦带来的阵阵销魂感觉，他的男性反应来了……

“啊……”

君茹妈妈发觉小腹下的巨蟒，本能的松开宝贝儿子，倒退了两步，低头一看，他的巨蟒正昂首挺胸的搭起了高高的帐篷，她的脸蛋红了起来。

“妈妈，我们还是先坐一下休息休息吧！”

龙剑飞惭愧的说，双手遮住高搭的帐篷。君茹妈妈红着脸细细打量了一会，突然展颜一笑再次抱住了他。“啊！”

他舒服地低叫了起来，君茹妈妈贴上来的身体使他的巨蟒被夹在两人的小腹间挤压着。

“刚才妈妈在办公室欺负了你一次，飞儿是妈妈最疼爱的儿子，现在妈妈也让你欺负一次！”

君茹妈妈微咬贝齿，螓首枕在龙剑飞的肩膀上说道，红红的脸蛋娇艳欲滴，那娇羞柔弱、任君采摘的模样让他大咽口水，搂在妈妈小腰上的手、忍不住顺着她腰臀完美的曲线滑落到那翘挺的美臀上，手里柔软滑腻感觉让他忍不住用力的揉了起来，君茹妈妈没有制止他的侵犯，只是“嘤咛”一声闭上了眼睛，他的肩膀传来枕在上面的脸蛋火热的温度。

龙剑飞把妈妈抱到柱子后面隔绝众人的视线，两人紧紧的贴在一起，昏暗的灯光下，君茹妈妈妩媚的娇靥散发着无可比拟的魅力，与他紧贴在一起的丰满娇躯不停的冲击着他已经薄如纸的理智，那惹人遐思的喷火曲线烧得他口干舌燥，君茹妈妈就像夜晚的灯火，正常的男人都会像扑火的飞蛾，明知道会把自己最后的一点生命葬送，还是忍不住要扑上去，他现在就想把自己的所有生命通过精液送入君茹妈妈的体内。

君茹妈妈和他继续跳舞的步伐，只是始终保持在柱子后面的小范围内来回移动旋转，龙剑飞跳舞的技术在他失神状态时仍然如有神助，和妈妈配合得天衣无缝，但这种协调没有保持多久就被打破了。

“妈妈，我爱你！”

龙剑飞喃喃的在君茹妈妈耳边说道，他停下脚步，双手捂住君茹妈妈的美臀急促的耸动起来，鸡巴激烈的磨擦妈妈没有一丝多余脂肪的柔软小腹。

“妈妈也爱你，飞儿！”

君茹妈妈抬起了头，两眼水汪汪的看着他，看着妈妈秀美绝伦、娇艳欲滴的脸蛋，龙剑飞一时迷茫，一手捂住她的后脑勺，凑头含住她鲜红的樱唇，舌头如灵蛇般撬她的牙关。

“呜……”

小嘴被堵的君茹妈妈闷哼了声，牙齿咬得紧紧的，用眼神表示反对他这样做。

她想转头避开却给龙剑飞的手捂住后脑勺按住不动，游走在她丰满美臀上的手摸到她的股沟，顺着股沟移动到了她的屁眼上，手指在那娇小可爱的小菊花眼边缘打转。

君茹妈妈瞪大了眼睛严厉的看着宝贝儿子，两只小手反伸身后又拍又抓，但都没办法驱赶开这侵犯她屁眼的不速之客。

轻轻一按，君茹妈妈屁股上的衣服又陷进了一个窝，妈妈僵直了身体倒吸了口气，龙剑飞的舌头乘机而入，如愿的卷住了她的小巧香舌逗弄了起来。

他自得其乐的在君茹妈妈芬香的口腔里搅动，直到妈妈的牙齿不轻不重的咬了他舌头一口他才放开她。

“飞儿你……你怎么可以这样欺负妈妈！”

君茹妈妈弯着腰，一手扶着柱子一手叉膝，大口大口的喘气，这一记长吻差点让她断气。

“咕咚！”

龙剑飞大力的咽了口唾液，成熟妇人的饱满胸脯随着呼吸急促跳动着，流畅的胸腹线条让他想起刚刚接触的滑腻柔软，他的目光顺着君茹妈妈完美的曲线移动，半圆形的屁股因为弯腰翘得老高，巨蟒与之接触的销魂再次回到他脑中。

他悄悄地绕到她背后，解开裤裆把兴奋得青筋毕露的巨蟒解放出来，用力从后面抱住君茹妈妈，君茹妈妈大吃一惊挺腰站了起来。

“妈妈不要起来，我想享受一下你的背后，你刚才答应给我哦！”

龙剑飞按住君茹妈妈的背，在她的耳边说道。

“你这小坏蛋大色狼……”

君茹妈妈无奈的弯下腰，双手扶住柱子，谁叫她先前答应过让他舒服欺负一次呢！

“不许弄乱我的衣服，也不许乱摸！”

君茹妈妈拍掉他抓住她乳房的手，再按住被他撩起的裙子。

“可是妈妈，隔着衣服做起来不舒服而且很慢的，舞曲应该有时间限制的吧？”

龙剑飞压在君茹妈妈前倾的粉背上，抱着她慢慢蠕动着，灼热的鸡巴贴在她柔软的屁股上不停蹭着，身体的重量都由妈妈一人承担。

“嗯……好吧，裙子你撩起来可以，但不许弄皱了！”

君茹妈妈想了想，答应了。

龙剑飞压抑不住心底的欣喜，把裙摆掀起，盯着那小得不像样的花边纯白三角裤，他的心“怦怦”直跳，鸡巴也跟着跳个不停，巴掌大的布料给弯腰突起的大屁股涨得欲破，绷得紧紧的，数指大的布条遮遮掩掩的紧贴在股沟里，把小屁眼的形状清晰描绘出来，他的手小心翼翼的按在妈妈柔软的臀瓣上轻轻抚摸，生怕一不小心就会破坏这上苍精雕细琢的绝世之作。

从微分的圆润美腿根部中间望去，数条微微卷曲黑色毛发害羞的探出头来，绷紧的布带把两道丘陵和中间的凹壑清晰的显现出来，由于有前面的裙摆挡住，君茹妈妈没看到他蹲下偷窥她的桃源妙处。

龙剑飞用力的把君茹妈妈的屁股瓣掰开，把硬得发痛的巨蟒压到其中，富有弹性的屁股瓣立刻把巨蟒有力的夹住，他舒服的呻吟了一声。

“飞儿，你轻点，抓痛我了！”

君茹妈妈痛呼道。

她柔软而富有弹性的股肉，在龙剑飞的指缝间突出道道丘陵，股沟紧夹他的巨蟒，他半蹲下身、扎着马步挺动他的腰，巨蟒就隔着层薄薄的白布磨擦着妈妈的股沟，在大庭广众之下猥亵妈妈，想起来就刺激，快感在他的大脑里越积越多，挺动速度也越来越快，他的十指深深陷入到妈妈柔软嫩滑的股肉中，他心中直叹好一个美臀。

在最后的关头之际，龙剑飞咬牙忍着要射的冲动，猛的把紧绷在屁眼上小布条往旁边拉开，一手握住巨蟒，由内裤边缘把满是透明黏液的龟头塞进君茹妈妈的小内裤里，顶在她小巧玲珑的屁眼上。

“啊……”

君茹妈妈猛的挺直了腰，她自己把屁股往他龟头上压，硕大的龟头给她紧凑之极的小屁眼吃进了一小半，如果不是妈妈的小手及时抓住他的巨蟒把它拉开，他想他就可以顺利全根进入了。

“你……你做什么？痛死我了！”

君茹妈妈生气的骂道，她脸色发白冷汗直冒，杏眼圆瞪。好险，如果不是他做贼心虚，看到妈妈不妥就捂住她的小嘴，恐怕所有人都听到了。

“妈妈，我以为你的屁股给我放进去一点点没关系，我喜欢从后面抱着妈妈，也以为你的屁股已经给爸爸……”

龙剑飞艰难的说道，事先没想到君茹妈妈会有这么大的反应。

“已经什么？给你爸爸弄过是吗？”

君茹妈妈生气的问道，身体扭动了几下想挣脱他的怀抱。“那也轮不到让你这样胡来！”

龙剑飞急忙用力的抱住妈妈，委屈的说道：“妈妈对不起，我是觉得自己要射了才插进去的，我怕射在外面会弄脏你衣服，对不起，我不知道会弄痛你！”

君茹妈妈沉默了半晌，慢慢地放开手，“算了，不过你这小鬼再敢乱来，看妈妈不打扁你屁股！”

君茹妈妈低声嗔骂着道，板起的脸蛋松了下来。

“现在你还要吗？”

感觉到宝贝儿子贴在她屁股上的巨蟒软了下来，君茹妈妈犹豫了一下，问道。

“要，当然要，只是给妈妈吓了一跳，软了下来，又要重新开始了！”

看到妈妈消气了，龙剑飞在她的秀气的脸庞上亲了口说道。笑话，好不容易才可以得到你的允许这样明来，他怎么可以半途而废呢？

“抓紧时间，快点，注意看着周围，有人走过来就立刻停止。你要来了就对妈妈说！”

君茹妈妈再次弯腰翘起屁股，只是这次一手扶柱支撑，一手捂在屁眼处，防止他再次乱来。

“嗯，好的妈妈！”

龙剑飞乖乖的点了点头，眼睛盯在君茹妈妈高高翘起的屁股上。

君茹妈妈低头看着裙子的前摆不住的给他顶得突出，她心里不停对自己说，后面的那个男人是她的儿子，亲生的儿子，大庭广众之下借此平息心中慢慢被撩起的情欲，但她的双腿却越夹越紧，好抵抗久旷的蜜穴内传来对充实的渴望。

凭借着裙子凸出的幅度和娇嫩的大腿内侧传来的磨擦，妈妈自然清楚宝贝儿子的巨蟒的尺寸大小，“我可以完全接纳，但这是在大庭广众之下心情紧张肯定会相当吃力。”

君茹妈妈摇了摇头，把这令她羞愧万分的想法摇出脑海外，轿车上、办公桌下，现在是舞厅里，她越来越沉沦于这种刺激乱伦之中了。

君茹妈妈柔软滑腻的美腿紧夹住龙剑飞的巨蟒，让他爽得几乎要爆炸，每次他的小腹都重重撞击在妈妈柔软而富有弹性的屁股上，有响亮的舞曲作掩饰，他不用担心肉与肉发出的啪啪声惊动别人。

远比常人粗长的巨蟒次次都齐根送进妈妈的两腿间，隔着薄布磨擦着妈妈的饱满阴唇，他发现妈妈的内裤开始有点湿了，这一发现让他十分高兴，妈妈对他的狎玩有反应了！

他更加用力的在妈妈紧夹的双腿间抽插起来，妈妈雪白的大腿内侧被他的鸡巴擦得通红。

龙剑飞突然抓住妈妈捂在屁股上的手，把这柔若无骨的柔荑放在他的蟒头上，哀求道：“妈妈你帮我揉一下好吗？这样我会快点结束的！”

君茹妈妈呆了一会，想到既然已经到这一地步了，再加上手也无所谓，于是如葱五指缓慢的捏住了他的蟒头，一阵细细捻动，龙剑飞不由得放轻了抽动的幅度，免得蟒头从她的手指中脱离，他的蟒头在君茹妈妈的手指间就如同钢琴家手指下的琴键一样，发出阵阵令他无法形容的感动。

他把妈妈的屁股瓣抓得通红，短距离但有力的操了起来，“妈妈，再加油，我就快射了！”

君茹妈妈一手捻着我的蟒头，一手扶着柱子保持平衡，“飞儿，帮妈妈从怀里拿条手帕出来！”

龙剑飞当然乐意效劳了，不过君茹妈妈的衣领开得实在是太小了，他要是用力的把手塞进去恐怕会弄破她的衣领，只能用四指在她的怀里乱捞乱摸。

“飞儿，你摸的是哪里！再乱来妈妈生气了！”

君茹妈妈娇喘嘘嘘的怒道，回头用力瞪了他一眼，他吐了吐舌头，手指用力夹了夹在他食中二指中业已发硬胀大的乳头，顺着妈妈胸脯饱满浑圆的曲线，摸到了妈妈要的东西。

君茹妈妈的手在他夹她的乳头的时候一震，用力捏了他的蟒头一下，真是爽啊！

“是这个吗？妈妈！”

龙剑飞把手帕在君茹妈妈的面前抖开，“快点我忍不住了！”

“啊，不行！手帕上有我的名字！”

君茹妈妈揉他蟒头的手停了下来，“这下麻烦了！”

“为什么啊，我干脆射到衣服或地上算了！”

龙剑飞快忍不住要爆炸的快感，君茹妈妈的手停了下来，他干脆自己挺动，尿意越来越大，害得他直打哆嗦拚命夹紧了屁眼。

“不行啊，丝绸不吸水而且又薄，你留在上面会给人发现的，这里等一下还有人来，也不能留在地上。本来想用手帕帮你接住扔到椅子下，但今天带的上面有我的名字，会给打扫的服务员发现的，那我哪里还有脸见人！”

君茹妈妈喃喃的说道。晕哦，龙剑飞都急得跳脚了，妈妈还这不行那不行的。

“那让我射在手帕里，先放在椅子下，等回去时再拿走不就行了！”

但话到嘴边他又收了回去，龙剑飞的目光落在眼前成熟诱人的胴体上，如果不把精液大庭广众之下射到这曲线喷火、颠倒众生的美肉里实在是可惜。

“妈妈，还有一个办法可以不留任何痕迹！”

龙剑飞故作吞吐的说道。

“什么办法你快说啊！”

君茹妈妈焦急的问他，宝贝儿子的蟒头被她紧紧的握在手掌心里，龙剑飞生怕一时忍不住射了出来。

“射到你身体里面怎么样？”

龙剑飞搂紧君茹妈妈的腰，心里做好了她生气的觉悟。

“你说什么？”

果然，君茹妈妈生气的立起身体，“不行！这是在舞厅啊！大庭广众啊！”

“妈妈你不是已经把身体给我了吗？那我现在射到你身体里有什么不妥？”

龙剑飞搂着君茹妈妈的细腰，继续挺着巨蟒贴着蜜唇操动着。

“妈妈说的是私下把身体给你，不是在这样的大庭广众之下乱……乱伦！”

君茹妈妈红透了脸，她也说不清先前轿车上办公桌下现在这种偷情与大庭广众之下进入又有多大区别。

“那好吧！”

龙剑飞故作生气的撅着嘴巴说道：“既然不能射到你的身体里，那我就射在地上，反正这里就我们两个，等一下跳舞的人回来，就明白我们母子俩在告别舞会上宣淫乱伦！”

公然在大庭广众之下乱伦，这可为以后的香港贵族宴会增添了条好话题，虽然暗地里很多人乱伦，但即使是亲自说出口也只限于亲朋好友间，给人发现母子公然乱伦，让把家族荣誉看得高于一切的君茹妈妈更加无法接受。

豆大的泪珠在君茹妈妈的脸庞上滚滚而下，妈妈低声的呜咽哭泣。

“对不起妈妈，我不是有意为难你的，只是想说明事情的严重性，原谅我！”

君茹妈妈低泣着摇了摇头，柔弱的肩膀阵阵抖动，那无助的样子让龙剑飞由心里萌发一股怜意，只想一辈子保护怀里柔弱的妈妈，不受一点伤害。

“啊，服务员准备开灯了！”

昏暗的灯光下，龙剑飞看到几条幢幢人影从远处的大门走进来，舞会就要结束第一场，不可能再有客人来，只是服务员们等音乐一停就开灯。

君茹妈妈的身体僵硬了起来，转头一看果然没错。

“怎么办？妈妈！”

君茹妈妈猛一咬牙，弯腰翘臀，把裙子翻到腰上，“好吧，你可以射到妈妈的身体里，但记住，就这一次，以后不管什么情况我都不会答应你在大庭广众之下再这样欺负妈妈的！”

龙剑飞终于可以在舞厅里面把自己的精液射到妈妈的身体里了！

他兴奋得颤抖着手把君茹妈妈那绷得紧紧的小三角裤扒拉到她的大腿上，小巧可爱的菊花眼的褶皱呈完美的放射状，因为主人的紧张而如同含羞草一样紧紧的收缩到极点，芳草凄凄间，饱满的两片蜜唇上淫露点点，顶端一颗肉芽如同春天破土而出的植物种子一样探头探脑。

“飞儿你不要看，快点啊！”

君茹妈妈羞涩的催促道，她感觉到宝贝儿子的视线，羞得连脖子也红了。

“可是妈妈，这里有两个洞，我该用哪一个呢？”

手指摸了摸缩小到极点的小屁眼，轻轻一按，立刻给夹住了，真是动辄得咎；另外一只手穿过大腿间摸到她柔软的小腹上，顺着平滑的小腹滑到微鼓的耻丘，再到娇嫩的蜜唇上，手指微微一分，又给君茹妈妈的双腿夹住了，两手不能动的他，咬了一口妈妈香嫩的屁股肉。

“不要乱摸，用……用……”

君茹妈妈喘气说道，看来她也没答案，用她的蜜穴，她还是十分紧张地四处张望，用屁眼，即使是亡夫谢国华普通的阳具她都非常害怕，更遑论宝贝儿子这根粗大异常的家伙了，左右为难啊。

音乐明显的到了尾声，龙剑飞连忙催促道：“妈妈，快做决定啊，就要亮灯了！”

“随便你吧！”

君茹妈妈咬牙道：“只是你不要进去太深，妈妈怕洗不到！”

君茹妈妈松开了夹住宝贝儿子手的大腿，龙剑飞轻轻一拔，把给夹在屁眼里的手拔出来。

他把巨蟒从屁股后对准妈妈的小穴，“那我就用这个吧，即使是一次，我也算是真正在飞龙大酒店舞厅到妈妈这里一游了！算是咱们母子俩告别香港，告别飞龙大酒店的纪念吧！”

龙剑飞宣告道。

蟒头轻轻破开君茹妈妈紧闭的蜜唇，进到里面后就容易了，刚刚隔着一层薄薄的丝绸磨擦妈妈的蜜唇，她的蜜穴里面早已分泌出大量淫露，他奋力一挺，巨蟒突破道道肉环直到尽头，君茹妈妈闷哼了一声，阴道壁被蟒头棱角强烈刮过和子宫被大力顶撞，她的心脏仿佛要跳出喉咙，即使这蜜穴曾经给宝贝儿子多次开发过，适应力很强，毕竟这是大庭广众之下格外刺激。

“不！太深了！你进得太深了，快出来！”

君茹妈妈低声的惊叫道。

大力推进刮过膣肉上细小的褶皱所带来的磨擦和顶到妈妈的子宫壁的刺激让他腰一酸，紧紧抵着妈妈的子宫壁射起来，一股热流把久不尝肉味的妈妈烫得浑身发软、双腿紧夹，蜜穴一阵蠕动收缩，好像要把他的精液完全榨干似的按摩挤压他的巨蟒，大量的阴精喷了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1100章 君茹妈妈婚纱新娘（一）
────────────────────────────────────────

没有在“王子号”豪华游轮总统套房里面做爱射精时，那种欲仙欲死、大脑短暂空白与乏力的状况，相反的龙剑飞觉得大脑前所未有的清明，君茹妈妈的每一次心跳、肌肉的每一次跳动、舞池里所有人的步伐和表情、远处乐队和服务员的每一个动作，都清晰的反映在他的心里。

君茹妈妈每喷出一股阴精，就会有一道清凉从马眼进入他的体内流进丹田里，让他觉得分外的精神。

后来龙剑飞才知道，这是君茹妈妈的真阴，他这种情况有个专门的名词：采阴补阳。

当然他不是故意的，对君茹妈妈有害的事情打死他也不会做，但现在他以为因他和妈妈是五星连珠结合之后才会出现这种情况，要知道在这之前他曾经和一个人鬼神三位一体的李萱萱发生过合体之缘，菊池小百合和幽冥使者的合体啊！

在尿道口的冰凉刺激下，龙剑飞的脑袋一片空白，只知道牢牢抓住君茹妈妈的腰把他大量的精液灌入那孕育他的圣地。

他用力的把君茹妈妈弯下的腰用力扳直，一手搂腰，一手用力抓住她的柔软乳房，如同雕塑家一样把她饱满的乳房变成各种形状，他仿佛要把一生份量的精液都送进妈妈的子宫里一样，不停的自马眼源源不断的喷射。

“停下来，飞儿，妈妈会怀孕的！啊！满了！满了！”

君茹妈妈奋起所剩无几的理智喃喃的说道。

空虚已久的蜜穴贪婪的吮吸他不断跳动的鸡巴，借此来压制那令脑海一片空白的欢愉；不断浇洒在花心的滚烫，仿佛把骨头都烫得熔化了，整个人酥软无力的瘫在他强健的怀里，丰满的屁股难受地扭动磨擦着他的小腹，好像要把蜜穴里的难受通过这种方式转嫁给他。

不如……感受到小腹上美臀的柔软，一个念头出现在他脑海里。

“妈妈，既然满了，那我就换个地方装吧，我还有很多呢！”

龙剑飞憋了口气，硬生生的中止射精拔出巨蟒。

“不会吧？”

君茹妈妈发觉宝贝儿子停止射精，以为他结束了，大大的松了口气，现在听说他还有，不由得哀叫道。

他只是说一声，根本没打算征求妈妈的同意，拔出满是精液的巨蟒，他松开抓住妈妈乳房以支撑她身体的手，妈妈上身无力的垂了下去，浑圆的屁股翘得半天高，抵着妈妈的屁眼磨了几下，马眼刮过那道道美丽的褶皱，让他差点控制不住就射了出来。

把蟒头上的精液和淫水涂在形状完美的小菊花上，他慢但有力的挤进妈妈没开发过的屁眼。

“不要再进了！够深了，快停，快停下！妈妈好痛啊！”

爆肛的痛楚让君茹妈妈哀嚎起来，全身唯一能控制的地方一一屁眼拚命的收缩着蠕动，不断按摩挤压他敏感的蟒头，他这次再也忍受不了了！

本能往前一顶直到颈部，精液狂涌而出。

君茹妈妈的小菊花给他撑得浑圆不见一丝褶皱，红肿的肛门扩约肌紧紧箍着他的蟒头颈部，插进妈妈的屁眼让龙剑飞鸡巴处于兴奋状态，好想一挺腰把巨蟒完全塞进这紧凑温暖的屁眼里。

巨蟒终于停止了跳动，他恋恋不舍的，把意犹未尽的巨蟒从妈妈屁股里拔出来，白色的精液夹带着几缕红丝流了出来。

这次就当是他的特权吧！

君茹妈妈的小蜜穴和小屁眼都是属于他一人的了！

灼热的精液侵略着未曾开发过的直肠，虽然直肠里面还保持着纯洁的状态，但君茹妈妈还是有了一种处女地失守的失落感，最隐私、不足为外人道的地方被侵犯，她伤心的低声抽噎起来，妈妈现在可恨死他了。

君茹妈妈一言不发，铁青着脸坐在沙发上，无论他说什么都不理他。

龙剑飞扶着她走到大厅里的双人沙发坐下，看着君茹妈妈不舒服的抬了下屁股，他轻笑了声。

在她的屁眼里射完最后一滴精液后，他拿起绣有她芳名、带有她体温和香气的手帕，先是擦干净沾满精液和肛门秽物的巨蟒，再给弯腰翘着屁股的妈妈清理溢出蜜穴和屁眼的精液；由于妈妈的屁眼不比小穴饱受锻炼，刚给他破天荒地插入，虽然没破肛但还是红肿且微微张开，他不得不把沾满他精液的手帕拧成一团，堵在微张的屁眼上，防止精液流出来，只是妈妈的屁眼太小了，小手帕只塞了一半。

“妈妈，”

龙剑飞倒在君茹妈妈的怀里，在她高耸的乳房上磨呀磨的，撒娇道：“你生我的气了？”

“别碰我！”

君茹妈妈想推开他，但力气却还没恢复的她显然无能为力，只能绷着脸转过头不看他。

“是因为我在你体内射的精液太多呢？还是因为我在你的屁股这里绑了个结？”

龙剑飞探手摸到君茹妈妈柔嫩的屁股底下，勾着那被绑成一条的内裤一拉一松，紧绷的小内裤立刻又恢复原样，君茹妈妈僵直了身体倒抽了口气，不知道是因为他的动作所造成的刺激，还是害怕被人发现而颤抖。

他将手伸到内裤里，抚摸君茹妈妈饱受淫虐的屁股肉，感受臀肉在手掌中弹动的诱人触感。

舞厅命运交响曲还在耳边回荡，母子间的淫靡不断刺激着他的神经，“命运，什么是命运？没人能做出解答，同时也没人能否认它的存在。”

心跳随着音乐的节奏不断加快，龙剑飞的血液开始沸腾了，在音乐的震撼下欲望已经燃烧到了顶点，带着欲火的眼睛侧目去看君茹妈妈，却正好迎上她春水般的双眸。

观光阳台里面，不用任何语言，他们几乎是同时站起身来紧紧拥抱住对方的身体，龙剑飞低下头寻到了君茹妈妈那微张的红嫩小嘴吻了下去，君茹妈妈尽力地踮起脚尖仰头回应着他的亲吻，一双雪藕似的胳膊缠上了他的脖子。

此时的君茹妈妈双眼微闭，长长的睫毛不住颤动，柔软红润的嘴唇被他吻得滋滋作响，滑软的小舌头主动地与他的舌尖纠缠着。

这一个缠绵激情的长吻不知吻了多久，他们的双手都疯狂地抚摸着对方的身体，与刚才跳舞时的拥抱不同，这次他们的动作是那样的疯狂，那样的激烈，当热吻再不能缓解他们心中的情欲之时，自然只能借由其他方式寻求更大的满足。

龙剑飞让君茹妈妈扶住玻璃天顶，撩起她的晚礼服下摆，缓缓向腰间推了上去，因为脚上蹬着高跟鞋，君茹妈妈的上身顿时弯出诱人的曲线。

湖蓝色的裙摆如纱帘般缓缓卷起，穿着蓝色高跟鞋的粉白脚踝、光滑白皙的小腿、丰盈结实的大腿、穿着玫瑰色蕾丝内裤浑圆白嫩溜溜的的臀部，一一浮现在他的眼前。

虽然美凤姐姐的皮肤与君茹妈妈一样白皙，但是他敢肯定这种手感绝对不同，他的手像抚摸着最伟大艺术家的作品一样，缓缓地从脚踝一路摸上去，只觉得入手处滑嫩温软，尤其两瓣丰满的臀肉，摸起来好似奶冻一般，稍微一碰触就会轻轻震颤，他的心也跟着荡起一圈一圈的涟漪。

君茹妈妈羞怯地咬着嘴唇，娇声喘息道：“飞……妈妈……我……好痒……”此时的她已经不知道该用怎样的称呼了。

龙剑飞将君茹妈妈早已被蜜汁渗透的内裤轻轻卷了下去，停挂在膝盖上，这样她因为无法把脚张开，闭合着的两瓣肉臀紧紧夹着粉嫩的阴户，小蜜唇花瓣像贝肉一般紧贴在一起，中间闪着晶莹的蜜汁。

龙剑飞凑过鼻子闻了闻，鼻中立时充斥着浓重的女人香，君茹妈妈敏感的身子也为之一颤。

他双手缓缓掰开了光滑的臀肉，他发现君茹妈妈柔软的芳草只生长在阴户部位，菊花和大蜜唇花瓣两边都很干净，极其娇嫩可爱，两瓣小蜜唇花瓣随着他的手飞儿分开，里面的粉红色嫩肉正如桃花带露般地向他打着招呼。

捧着君茹妈妈柔软丰满的圆臀他爱不释手地一边抚摸一边左亲右亲，每亲一下，菊门就如小章鱼嘴般地一张一合，他看得有趣，更是故意地吮吸得滋滋作响，君茹妈妈羞怯地娇喘道：“飞儿……别……别这么大声……会……会被人听到的。”

龙剑飞笑了笑，舌尖探出轻挑菊花门，君茹妈妈臀部一紧羞怯地推着他的脑袋，蜜穴甬道中的春水花蜜却已经顺着光洁的大腿流了下来，划出一道亮晶晶仿佛蜗牛爬过的痕迹。

龙剑飞忍不住了，三两下解开裤子，掏出粗大的巨蟒抵在君茹妈妈绵软温热的穴口磨蹭着，君茹妈妈身子渐渐支撑不住只得蹲下身子双手撑在玻璃上，十根玉葱般的手指被下面的灯光一照得宛若透明的白玉。

舞厅音乐进入了高潮，他腰部用力一挺整根巨蟒插了进去。君茹妈妈“啊”地一声娇呼，粉颈高高扬起道：“轻点飞儿。”

龙剑飞的巨蟒插进君茹妈妈的粉穴，只觉得比刚才在舞厅的时候还要热，里面的温度真好像要把他的巨蟒融化了一般，他舒爽地低吟道：“妈，怎么这么烫啊，你的里面就像着了火一样。”

君茹妈妈回过头洁白的牙齿似乎快将红唇咬破了，火辣辣的双眸恶狠狠地瞟了他一眼道：“你要是……敢再胡说八道……看我以后怎么收拾你。”

龙剑飞看着她这副样子忍不住捉弄地笑道：“那你快叫飞哥哥啊。”

君茹妈妈呼吸加重，不得已张开了小嘴帮助呼吸，嘴里却倔强地道：“不……不叫。”

因为晚礼服是连身的，所以他只能隔着衣服抓住君茹妈妈的双乳，抽出了巨蟒在穴口旋转着道：“叫不叫？”

见君茹妈妈咬着嘴唇就是不回答，龙剑飞忙又挺动巨蟒插了进去，君茹妈妈呻吟着道：“啊……臭儿子！……坏儿子！”

龙剑飞知道君茹妈妈执拗的个性，她要是不肯叫那是不管他怎么挑逗也无法让她开口，也就不再逼她，只是趴下身子在她耳边一边挺动臀部一边道：“妈……爽不爽？”

“好……好儿子……再快点……妈妈好舒服”

君茹妈妈终于娇喘着说出了一句让龙剑飞欣喜若狂的话，他抄起君茹妈妈一条白嫩的大腿，使她三支着地，臀部立时像充足了电的马达一样疯狂地筛动起来。

君茹妈妈脸蛋红扑扑的，穿着高跟鞋的小脚随着他的动作一摇一晃，混合了他们母子二人的液体一滴一滴地落在玻璃上，滴在那些社会名流，富商高官的头顶上，此刻他感觉就如同在大庭广众下与君茹妈妈做爱一般，那些虚伪的人全部被他们踩在了脚下。

这时候若是有一盏明亮的灯照上来，只要有人仰起头来一定可以看到，在下面那些人眼中神圣不可侵犯的成熟美妇，正翘着雪白的屁股趴在他们的头顶上被自己亲儿子龙剑飞的粗大巨蟒贯穿着，然而偏偏这些人就是没有一个肯抬起头来，加上下面的射灯作为掩护，身在灯后的他们却是最安全的。

漫天星辰为穹顶，万家灯火为幕帐，高雅豪华的会所大厅为地毯，幕天席地，在如此开放的地点，和如此特殊的人，做着如此特殊的事，此刻他才真正体会到什么叫天人合一。

如果说温室内是与世隔绝的小，如今却是融入天地的大，他和君茹妈妈在这一刻真的是水乳交融，龙剑飞第一次听到她毫不掩饰地呻吟出声，如果说之前君茹妈妈多少还有一些对性爱的恐惧，那么此刻他相信她终于彻底放开了自己，将身心都沉浸到了这种禁忌刺激的快感中去。

我和君茹妈妈疲惫地停止了动作，斜靠在玻璃天顶上相拥而喘，大厅内那扇九钉宫门早已打开，没有任何意外，在打开门的时候房间内的一切都恢复了平静。

作为主办方，张华倩和颜丽琪并肩站在台上，白素依然站在木兰花和穆秀珍之间，只是现在她已经变成了挎着二人的胳膊，三人看起来依旧是亲密无间，大方地让媒体拍着照，钟楚红则站在人群的最前排，缓缓拍着手，脸上露出慈祥的笑容，使人觉得异常亲切。

朱玲玲在一边腼腆地掩口笑着，那神态端庄文雅气质高贵，让人无论如何也无法和“母狗”这两个字联系到一起。

龙剑飞微笑着看着下面的大厅，几乎无法相信这趟香港之行都是真的，这些美女明星豪门名媛简直就像南柯一梦，疯狂过后却不留半点痕迹。

忽然怀中一声轻吟，他忙回过头来，低头看看怀中的君茹妈妈，此时的她脸蛋仍然滚烫，浑身骨松筋软地瘫在他的怀里，挺翘的鼻头上挂着细细的汗珠，丰润红嫩的嘴唇嗫嚅着。

龙剑飞亲了亲君茹妈妈的额头温柔地道“咱们一次比一次大胆，不知道下一次会不会在街上啊？”

君茹妈妈慵懒地抬起一只雪白的手臂，指尖轻轻在宝贝儿子嘴唇上划过娇嗔着道：“你这小流氓，什么地方都敢乱来。”

龙剑飞笑道：“休息够了吗？这里风大别着凉了，咱们还是先起来吧。”

君茹妈妈秀眉微蹙有些撒娇地呢声道：“妈妈一点力气也没有了，头晕晕的，你再多抱妈妈一会。”

龙剑飞双手环住君茹妈妈的纤腰道：“妈，你这是又到高潮了，刚才舒服吗？”

“嗯……”君茹妈妈懒懒地回了一声。

“所谓秀色可餐，现在就是最好的秀色。”见君茹妈妈不回答，龙剑飞自言自语地说道，“妈妈，我带你去个好地方，给你一个大大的惊喜，好吗？”

君茹妈妈嘟着嘴嗔怪地道：“谁也没你色，你看看被你弄得，待会我怎么下去啊？还有什么惊喜啊？”

此时的君茹妈妈靠在他身上，晚礼服的裙摆还卷在腰间，娇嫩的蜜穴甬道一片狼藉，乳白色的精液顺着雪白丰盈的大腿缓缓向下流着。

龙剑飞捡起君茹妈妈的内裤道：“没办法，先凑合擦擦吧，我先去拿衣服，一会儿咱们从后门走。”

他们等了好久，君茹妈妈才在龙剑飞的搀扶下慢慢地站了起来，等到下楼梯的时候她整个人更是靠着他的身体，几乎是被他托着小蛮腰抱下去的。

君茹妈妈不敢直接进入大厅，一走出楼梯间就红着脸钻进了卫生间，龙剑飞将沾满他的精液和君茹妈妈爱液蜜汁的内裤塞进兜里，心里想着君茹妈妈此时里面可是真空的啊，这种刺激顿时让他腹下又是一热。

就在总经理办公室将要举行一个受精仪式！

而受精的物件是美丽的君茹妈妈和龙剑飞。

晚上8点，龙剑飞为君茹妈妈受精的仪式正式开始！

选在今天这个日子让妈妈怀他的骨肉，是他精密计算过的，他美丽的妈妈将为她的亲生儿子怀上一个健康的宝宝。

过去一段时间里他将妈妈的身体调理的非常健康，君茹妈妈即将排出的卵子也将发育得非常健康，今天就是排卵日，如果他在妈妈体内射精，受孕率是百分之百。

走进他为他和妈妈准备的卧室，龙剑飞将它布置成新婚洞房的模样并且他给美丽的君茹妈妈穿上了一身性感的新娘装，这时的妈妈长发披肩，头带白色的新娘头纱，上身穿白色薄纱紧身文胸，下身穿白色的小丁字裤，腿上穿着肉色天鹅绒丝袜，足登白色高跟小马靴。

她身上那件鹅黄色的单挂式晚礼服，由右肩斜披而下，不但将她的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料，更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底、直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。

君茹妈妈穿着这件裸半胸、露全背、开高衩的晚礼服缓步走来时，她那伟岸而震荡的双峰叫人看得是口干舌燥、目炫神迷，加上她每走一步，那从衩口下裸露出来肉色天鹅绒丝袜包裹的修长玉腿，不仅白皙嫩细的让人要流口水，就连她美丽的小腿肚下面那象牙色的三吋高跟鞋，看起来都显得无比性感诱人。

这套衣服是他专门为今天的仪式而设计制作的！

它穿在妈妈身上将妈妈原本就凹凸有致的身材衬托的更加性感。

看到这套性感的新娘礼服真的穿到妈妈美丽的身体上！

龙剑飞的心一下子就兴奋了起来，想快点体验一下妈妈穿着这套衣服被他干的情景！

当龙剑飞问道：“沈君茹小姐，你愿不愿意成为龙剑飞先生的妻子，和他厮守一生。”

这时龙剑飞听到君茹妈妈在他的身旁轻轻说：“我愿意！”

龙剑飞当时回过头看着君茹妈妈，两人四目相接，君茹妈妈眼中流露出无限的爱意，他也情真意切的低头在君茹妈妈耳边说了一句：“我也愿意，亲爱的老婆，今天开始，你就是我的妻子了。”

只见君茹妈妈眼中泛着泪光，对着宝贝儿子龙剑飞含情脉脉地说：“我爱你，我的好儿子，好丈夫，妈妈早就是你的人了。”

龙剑飞笑着对君茹妈妈说：“妈妈，今天是我们大喜的日子，我会让你成为这个世界上最幸福的女人的！哦，对了，有一件事我差点忘了！”说完，他叫君茹妈妈把手伸出来，妈妈顺从的伸出她洁白光滑的玉手！

龙剑飞迅速地将君茹妈妈手上的结婚戒指拔了下来，然后取出另一枚戒指带在妈妈左手无名指上，这表示妈妈以后都是属于他的，君茹妈妈以后就是他的妻子了。

君茹妈妈呆呆的看着手上的新戒指，微微的叹了一口气！

龙剑飞深情款款地笑着说：“从现在起，妈妈你就是我的妻子了！”

丰厚而充满弹性的双峰密实地贴在他的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，龙剑飞让君茹妈妈的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了君茹妈妈隐藏的许多心声。

……

龙剑飞像丈夫抱新婚妻子一般将穿着性感的新娘装的君茹妈妈横抱起来走到他为他们两人准备的花床边，轻轻的将君茹妈妈放到了床上！

低头在妈妈诱人的樱唇上吻了一下，然后抬起头站在床边，欣赏着君茹妈妈那美丽诱人的身体。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1101章 君茹妈妈婚纱新娘（二）
────────────────────────────────────────

此刻君茹妈妈躺在一张纯白色的床单上，她身上只有那套性感的新娘装，几乎赤裸的雪白胴体暴露在飞儿的目光注视之下，君茹妈妈像新婚之夜的少女一样害羞的用双臂挡住胸前外泄的春光，他将君茹妈妈的一双玉臂高举平放，让雪山般的嫩乳毫无掩蔽。

两条诱人的丝袜美腿也弯曲起来，大腿根淫荡地张开到下体完全被看到的程度，性感的小马靴高高踮着，只有鞋跟接触床面。

龙剑飞看看时间，说：“现在，妈妈差不多是时候了，我要开始下一阶段了，这个阶段是要把你的肉体和心灵都挑逗到最兴奋的状态，这样对于授精是更有帮助的。”说着他扶起了他的美丽丝袜君茹妈妈，开始熟练地挑逗君茹妈妈柔美的身躯。

在他的手指运作下，君茹妈妈的胴体上的敏感点被他一个个开发，君茹妈妈羞怯地抿着唇，紧闭双目，弯长的睫毛颤抖，模样诱人至极。

君茹妈妈顺从宝贝儿子的摆布和指挥，龙剑飞叫君茹妈妈举高手她便举高，要君茹妈妈抬起腿她就抬腿，在君茹妈妈的配合和他的手艺下，君茹妈妈的身体泛起了可爱的粉红色，君茹妈妈微蹙着眉一边扭动娇躯一边发出细微的呻吟，君茹妈妈侧躺着身体抬高一条玉腿，好让他看清楚她身体的最深处，他让君茹妈妈在他没有说可以改变姿势前，必须用这样的方式给他观赏。

君茹妈妈久旷的身体在飞儿这几天不遗余力的开发下变的非常敏感，君茹妈妈的乳头都还没被刺激，就已经充血勃起，而且君茹妈妈的肉穴里的淫水都已经泛滥到大腿根，把丝袜都弄湿了一片，不久君茹妈妈就开始大声呻吟了。

这时的君茹妈妈已经无法控制自己的道德约束而向他主动求欢了。

龙剑飞看着以前那个端庄贤淑的君茹妈妈变成现在的淫娃荡妇心里涌起无边的成就感，他在君茹妈妈耳边轻声问道：“妈妈，你告诉我你是谁的女人？你想要干什么？我是你的什么人”

君茹妈妈媚眼婆娑的望过来，辛苦地喘着气说：“唔……妈妈是你的女人……人和心……都是你的了……我要你干我……把你的精液……射进我的……身体……让我怀上你的孩子……你是我的丈夫……我未来孩子的父亲……”

“对啦，这才乖吗！亲爱的！”龙剑飞兴奋的说着，同时他的双手又爬上君茹妈妈雪白的乳房。

“快来啊……啊……飞儿……把你的大鸡巴插进来……在妈妈身体里射精妈妈受不了了我要啊快点干我啊……”君茹妈妈像那A片中的女主角一样，发出了亢奋的呻吟。

伴随着宝贝儿子的挑逗君茹妈妈全身羞颤地发出间歇喘叫，后来又开始呼唤着正在玩弄着她的身体的他要他快点干她，完全无视他与她所作的是彻底的母子乱伦。

这时君茹妈妈的兴奋度已经很高了，她穿着性感的小马靴的玉足紧紧的夹在一起，肌肤渗出细汗，通常这种现象，代表快出现第一次的高潮了。

龙剑飞没让君茹妈妈达到高潮，就停止了对君茹妈妈的身体的挑逗，君茹妈妈感觉快感一下子消失了，她失望地躺在床上激动喘息，君茹妈妈抬起头一双美眸哀怨地望着他，那楚楚可怜的美姿一下就激发了他体内潜在的兽性，龙剑飞突然俯下身，粗暴地吸住她柔嫩的樱唇，舌头闯入她口腔内搅动，不停的吮吸君茹妈妈香甜的津液，君茹妈妈面对突如而来的袭击，不但没抗拒，反而挺起柳腰，伸出双臂环住他的脖子，鼻间发出激烈的哼喘，穿着性感的小马靴的玉足夹住他的腰。

君茹妈妈和宝贝儿子湿粘的舌头纠缠，四唇互咬，简直像一对分隔两地的情侣见面缠绵的样子，龙剑飞一边深吻君茹妈妈，一边喘息着指示：“妈妈……把腿抬高……让我看清楚……看清楚你和我接吻……也会高潮的身体……”

妈妈一边听话举高穿着肉色天鹅绒丝袜的修长的美腿，如春葱般的玉指剥开像处女一样泛着可爱的粉红色的花瓣，一边哀喘哼哼的乞求：“嗯……啾……飞儿……我听你的……我们以后都要在一起……以后我们不光是……母子……你还是妈妈的亲丈夫……让我……怀你的孩子……”

“放心……这次……只要我在你的阴道里射精，你就一定会怀上我的……孩子！”龙剑飞一边喘着气回应，一边继续与君茹妈妈深吻。

君茹妈妈此时痛苦地挺高娇躯，和宝贝儿子唇舌交融的甜美小嘴含混不清地喊着：“呜……我……啾……我要……唔……嗯……来了……呜……”妈妈的肉穴一览无遗，可以直接透视到里面的耻穴粘肉都呈现高潮前的血色。

他却在此时离开了她。

从云端跌落的君茹妈妈发出一声悲鸣，激烈地喘着气，哽咽的问他：“飞儿……为……为什么……停下来……快来……妈妈受不了了……”

“因为妈妈你的身体在濒临高潮二次后，受孕的状况会更好，这是第一次，接下来我会让你再接近高潮一次，但一样不会让你达到，你今天真正的一次高潮，要保留到我在你身体里射精的时候。”

龙剑飞迅速地脱下了衣物，只见他裤子中央明显的鼓胀绷满，君茹妈妈虽然不是第一次看见他那尺寸十分傲人的巨蟒，但君茹妈妈还是羞怯的垂下了头，脸上升起两团红晕，看到君茹妈妈那诱人的表情，他真恨不得马上扑到君茹妈妈身上大干一翻，但为了接下来的受精仪式他还是忍住了。

他轻轻的爬上了床，坐在胆怯害羞的君茹妈妈旁边。

“妈妈，帮我把内裤脱掉吧！”龙剑飞淫笑着对君茹妈妈说，君茹妈妈听完害羞的伸出手为他脱掉内裤，露出他雄壮的巨蟒，接着他拉着君茹妈妈莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手抚摩他的巨蟒，君茹妈妈感觉到他的巨蟒在她的抚摩下越来越大，她当然知道是怎么一会事，于是君茹妈妈刚刚恢复的俏脸又红了。

龙剑飞伏在君茹妈妈耳边轻声说道：“妈妈，喜欢吗，不要着急，一会我就用它将我爱的种子送如你的体内，让你来孕育我们爱的结晶吧！”说完龙剑飞把手伸到君茹妈妈身后抓住她双手的手腕，把她的双手固定在身体两侧，然后他轻轻的压住君茹妈妈那柔若无骨的娇躯，温柔的为君茹妈妈脱去身上仅有的布料，接着他伸出舌头轻轻的舔吻君茹妈妈雪白丰满的乳房然后向下掠过君茹妈妈那平坦光滑没有一丝赘肉的小腹到达那神秘的桃源洞。

龙剑飞用舌头在两片粉嫩的花瓣上来回游走，开始君茹妈妈还有点害羞，她不停的扭动着娇躯想躲避他的舌头，但她那经过他一段时间的训练和开发的敏感身体，很快就不由自主的对他熟练的挑逗有了反应，君茹妈妈的害羞很快就被汹涌的欲望所湮没。

“啊……别这样……好痒”君茹妈妈发出软弱的抗拒，身体却十分享受宝贝儿子的舌头所带给她的那种酥麻的感觉，美丽的眼眸凄迷地看着他的身影在她的娇躯上为所欲为。

“舒服吗？”龙剑飞问。

“好……舒服……啊……继……继续……啊……不要……停……啊”君茹妈妈一边喘息一边回答。

“那你想不想继续舒服呢？”龙剑飞淫笑着问。

“想……啊……不要停……啊……”君茹妈妈已经完全沦为欲望的奴隶了。

“那你要乖乖的听我的话，知道吗？”龙剑飞淫笑着对君茹妈妈说。

“是……啊……我听话……我一定听话……求求你不要停……啊……”君茹妈妈已经完全沈醉在欲望之中，她根本就不知道自己说了些什么，君茹妈妈闭上了眼表现出完全顺服的姿态。

龙剑飞不断用自己强壮的身体和君茹妈妈赤裸的胴体摩擦，他拥抱着君茹妈妈雪白均匀的娇躯，他的手掌在她肌肤上揉弄，他用力地揉搓君茹妈妈丰满的乳房，让他心爱的君茹妈妈发出诱人的呻吟。

君茹妈妈的声音不断穿入他耳膜，让他越来越兴奋！

“噢……噢……哼……嗯……”君茹妈妈猛然发出亢起的呻吟，龙剑飞血液登时涌上脑，思绪足足有十秒钟是空白的。

君茹妈妈香汗淋淋的娇躯躺在宝贝儿子的身下，龙剑飞一手揉弄她滑腻的乳峰，另一只手伸向下面的桃源秘境，君茹妈妈的两条玉腿被他推高拉开，他的手指在君茹妈妈粉红粘稠的花瓣抚摩轻按，他和君茹妈妈的汗水和着爱液，随着他的手指的抽动发出啁啁啾啾的淫糜水声。

君茹妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉足也没被他放过，他托起君茹妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜和白色高跟小马靴的修长美腿从小腿开始一直吻到大腿根。

君茹妈妈的身体反应又愈来愈激烈了，压着她身体的龙剑飞不时地轻舔深钻君茹妈妈的玉耳和耳孔，弄得她发出销魂蚀骨的忘情呻喘；一会儿他又把嘴对上她粉嫩的小穴拼命的吸舔，还用蘸满君茹妈妈的爱液的中指，慢慢转塞入从未被开通过的窄紧菊花里。

或许是过于刺激，君茹妈妈的身体发出他从未想到的愉悦痉挛，君茹妈妈另一只穿着的白色高跟小马靴的美脚被他强行将鞋脱下继续舔舐，他又去吻君茹妈妈那嫣红的小嘴，她也毫无抗拒的完全接受，她现在已经完全沦陷了。

“妈妈，你的兴奋已经快达到饱和，再下去一定会爆发今天的最高潮，到时成熟的卵子跟着泄身一起泄出来就前功尽弃了。所以现在让我们一起来迎接孕育新生命的这个神圣的时刻的到来吧！”龙剑飞停止继续挑弄君茹妈妈敏感的身体。

君茹妈妈浑身虚软，又得不到满足的趴在湿粘粘的床褥上喘息。

此时他又把他那根昂首朝天的粗大鸡巴伸到君茹妈妈面前，君茹妈妈只看了一眼，就转开脸发出羞颤的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1102章 君茹妈妈婚纱新娘（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞淫笑着说：“我亲爱的妈妈，快来吸我的鸡巴吧！它马上就要插入你的粉穴，为你注入生命的精华，让你孕育出属于我们的小宝宝，先来感谢一下它吧！”

君茹妈妈幽怨的白了宝贝儿子一眼，伸出她那莹白如玉柔若无骨的纤纤玉手握住他火烫粗硬的巨蟒轻轻套动，接着君茹妈妈微微张开嫣红的双唇，慢慢伸出丁香小舌，慢慢靠近他坚挺的巨蟒，君茹妈妈用香舌舌尖轻触蟒头，接着舔遍巨蟒、吻遍阴囊，再回到蟒头，张开小嘴辛苦地吞进这条粗大的巨蟒。

“呃……真爽……妈妈你真会弄……嘴都塞得那么满了……舌头还会在里面搅动……服务真好……”龙剑飞舒爽的说。

他轻抚她的头发和纤弱身体，然后他用双手扶住妈妈秀美的螓首，使她每一次都将他胯下的巨蟒整根含住，一直到她筋疲力尽才放过她。

“唔……好爽啊……我要来了……啊”龙剑飞话说完没多久，一股接着一股的热精就已陆续喷出马眼，君茹妈妈仰着脸接受他精液的洗礼，然后他将射在妈妈身上的精液全部收集起来送进妈妈嘴里，然后看着妈妈把他的精液吞进肚子里，这种感觉爽极了。

“真糟糕，刚才没控制住就射了，现在妈妈你要让它重新立起来！”说完龙剑飞骑到君茹妈妈身上，将巨蟒放在君茹妈妈娇嫩的双乳之间，拉着君茹妈妈的手，将君茹妈妈的两条玉臂架在自己的乳房上。

欲火中烧的君茹妈妈立刻就明白该怎么做了，她捧起了自己丰满的双乳，从两侧夹住了一柱擎天的巨蟒，歪着螓首，俏脸慢慢的红了起来，君茹妈妈这个气质高雅的绝世美人粉面上升起了两朵桃红，明显是有点儿害羞，这可真是难得一见的丽色。

君茹妈妈开始上下推挤胸前的嫩肉，敏感的乳房磨擦着宝贝儿子坚硬的巨蟒，龙剑飞的巨蟒一下就立了起来，眼见君茹妈妈雪白的乳沟已被他的巨蟒搓蹭得泛起了红色，他猛的把巨蟒抽了出来，一把抱住君茹妈妈，在君茹妈妈嫣红的小嘴、美艳的俏脸、雪白的脖子上一阵狂吻，双手伸到君茹妈妈的胯下，在君茹妈妈娇嫩的屁股上又捏又揉，然后一伏身，作势要将巨蟒插入君茹妈妈那湿滑的蜜穴，可是君茹妈妈紧紧并拢的玉腿阻挡了他进攻的路线。

龙剑飞单膝跪在床上，下半身慢慢俯进君茹妈妈两腿间，用蟒头抵紧君茹妈妈娇嫩的花缝，巨蟒触及君茹妈妈成熟的果肉，君茹妈妈咬住唇，娇躯不停的扭动，她残存的理智让她不能接受怀上自己儿子的孩子，君茹妈妈美丽动人的眼眸浮起一片水雾，显得更加凄美而惹人怜惜，君茹妈妈的双手被他死死按住，穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿被他分开。

龙剑飞反而不急于立刻进入君茹妈妈的身体，而是用硕大的蟒头来回磨挤君茹妈妈嫩得快融化的花瓣和充血而立起的肉豆。

在他巨蟒的摩擦下，君茹妈妈如小母兽般发出轻微而短促的激喘！

君茹妈妈残存的理智被欲望彻底征服了，她放弃了抵抗！

他见状，也松开了按住君茹妈妈手脚的手！

“搂着我脖子！”龙剑飞下命令，君茹妈妈神情含羞地抬起双臂，怯生生轻勾住他的后颈，那表情妩媚极了。

他被君茹妈妈动人的神情所深深吸引，舍不得将视线移开，眼睛死死盯住君茹妈妈的粉脸，他想君茹妈妈可能是因为知道他即将把精液射进她的子宫使她怀孕而感到害羞才会露出这种醉人的表情。

“可以进去了吗？”龙剑飞温柔的靠在君茹妈妈耳边问道。君茹妈妈含羞带怯的顿了一下头。

他对君茹妈妈的回答甚不满意，他继续问道：“亲爱的妈妈，我马上就要将精液射进你的子宫让你怀孕，你来告诉我我应该做些什么呢？”

君茹妈妈含羞带怯看了他一眼，哀羞地说：“请……你用你的大鸡巴……挤开……挤开我的小肉穴……用力……用力地蹂躏我身体……最后把……把……精液装满我的子宫……让我怀孕……”

“好！说的太好了！……”听了君茹妈妈的话，龙剑飞全身舒爽的几乎无法动作，君茹妈妈这样的美女不仅要和他交合，还说出要为他怀孕生子的话，这让他作为一个男人的尊严得到了极大的满足。

但他还不想放过，继续问身下已经俏脸晕红的君茹妈妈：“亲爱的，你想让我用什么姿势来干你？说出来给我听听吧？”

君茹妈妈强忍着欲望断断续续的回答：“我……想……想要整个人……被你端起来……让你的大鸡巴……顶到我最深的地方……完完……全全结合在一起……没有缝隙的……结合……”

“这样啊……要完全没缝隙的结合，然后呢？亲爱的，你不是这样就满足吧？”

龙剑飞还不将他的鸡巴放进去，发烫的蟒头依然在湿淋淋已快熟裂的耻缝上磨揉，他要让妈妈最后一点羞耻心也崩溃才行，这样她完全抛弃那些所谓的伦理道德，心甘情愿的作他的妻子。

“啊……啊……还……还要……”她喘息着，如泣如诉的说：“还要坐……坐在你身上……让你的鸡巴……塞满……我的小穴……”

“还有呢？”龙剑飞仍不打算放过她。

“还……还有……狗……狗爬……让我像母狗……趴着……让你从……从……后面上……插……插入我的……我的小穴……求求你……快点……”君茹妈妈揪着眉，张开双唇左右摆动着螓首，身体已经承现高度兴奋的现象。

龙剑飞扭过妈妈的俏脸面向他，温柔的问道：“亲爱的妈妈，你希望我用什么体位在你体内射精来让你怀孕？告诉我！”

君茹妈妈迷乱的看着他，羞耻和理智彻底崩溃：“我要躺着……张开腿……我和你的身体……紧紧合在一起……让你火烫的鸡巴……塞满我淫乱的肉洞……把精液装进……我的子宫……啊……”君茹妈妈话还没有说完，宝贝儿子粗大的巨蟒已经破体而入。

龙剑飞故意选在这时，趁君茹妈妈一点准备也没有的时候，结实的屁股一挺，粗大的巨蟒突破窄穴，足足进了一半到君茹妈妈体内，“噢！……”君茹妈妈的一只已经被脱下小马靴但仍套着丝袜的玉足突然弯曲，和另外一只还穿着白色高跟小马靴的玉腿绕在他的后背交叉在一起。

原本羞怯勾着他脖子的双臂也收紧，十指指甲掐进他结实的背肌里。

“亲爱的君茹妈妈，想不想被端起来呢？”他在君茹妈妈耳边问道。

君茹妈妈含羞带怯地点点头！

然后用尽全身力气，将柔弱的身躯用双手反勾在他厚实的脖子上，他双臂勾着她腿弯，轻易地就将君茹妈妈端着站了起来，他还露在外头有大半截的巨蟒，随着将君茹妈妈端起，也连根没入君茹妈妈窄小的粉穴里。

“啊……好……好大……呜……”也不知是痛苦还是满足，君茹妈妈整个人挂在他身上不停地抽搐。

他的巨蟒把君茹妈妈的小穴撑成一个湿淋淋的大洞，君茹妈妈羞得把他勾得更牢，脸紧靠在他的肩上，随着屁股愈动愈快，湿淋淋的巨蟒把君茹妈妈阴道里充血的嫩肉拉出又塞入，君茹妈妈不仅屁股在动，细腰也淫荡地扭了起来，他的两只手掌也扒开君茹妈妈两片雪白粉嫩的股丘，帮助君茹妈妈的小穴把巨蟒更贪婪地吃到底。

“妈妈告诉我，跟我作爱好不好？舒不舒服？”龙剑飞一边做活塞式运动，一边问君茹妈妈。

“啊……好……好大……好充实……呜……我好喜欢……可是……我们这样在一起……我……我怎么对得起你爸爸啊……啊……好舒服……我要上天啦……啊……”君茹妈妈已经陷入迷乱的状态，胡乱回应他。

龙剑飞听到君茹妈妈提到爸爸谢国华不高兴的说：“没什么对不起的？这么多年来他满足过你吗？他在世的时候就冷落你，在外金屋藏娇移情别恋了。亏你还为他坚守贞洁，从今天起你要记住，只有我才能给你幸福，以后你的贞洁归我所有。现在回答我你喜不喜欢跟我做爱？”

君茹妈妈无法停止呻吟，呜咽地说：“飞……哼……飞儿……噢……我喜欢……让你……这样……对我……我也爱你……我……我要……为你……生孩子……啊……”

“好！”龙剑飞再也无法抑制与他心爱的妈妈做爱的爽快感觉！

他的嘴里发出发狂似地吼叫。

他将君茹妈妈雪白的酮体翻过来，双手勾住妈妈两条玉腿的腿弯，让妈妈整个人靠在他的怀里，接着他开始以背交式对她的粉穴长抽缓送起来。

“啊……啊……”君茹妈妈好象完全不知道她现在靠着的人是她亲生儿子，尽情地享受他对她的宠爱，迷乱的呻吟伴着激烈的喘息，不断在他耳际吹袭呼喊。

“飞儿……我是你的……飞儿……妈妈以后全是你的……妈妈要怀你的孩子……以后我们都在一起……啊……用力……啊……我要死了……啊……”君茹妈妈在宝贝儿子耳边纵情呼喊，同时还在享受他粗大的巨蟒带给她的无与伦比的快感。

龙剑飞在君茹妈妈娇嫩的粉穴疯狂的抽插了足足有四、五百下之多，而且一次比一次快，一次比一次猛烈，有时他在送进君茹妈妈身体深处前，会技巧地扭动屁股，让蟒头在君茹妈妈敏感的玉洞口充份转动，再突然用力顶入，有时则是顶入后再扭转，使蟒头充份磨揉君茹妈妈娇嫩的花心。

他这样做是为了不断挑起君茹妈妈身体的性欲和焦躁感，然后当君茹妈妈的欲望被挑到最高点时，再给她完全的满足，这样持续的兴奋，据说对于受孕也是很有帮助的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1103章 君茹妈妈婚纱新娘（四）
────────────────────────────────────────

这时君茹妈妈已经香汗淋漓，把宝贝儿子的脸和脖子抓出数十道指甲痕，看来君茹妈妈跟爸爸谢国华在一起时，君茹妈妈那需要性爱滋润的成熟肉体从没满足过，直到今天君茹妈妈才知道能带给她愉悦和幸福的，只有她的儿子。

龙剑飞看君茹妈妈的最高潮要来了，于是他把君茹妈妈平放在床上，然后将君茹妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿分开，用传统的体位继续操干君茹妈妈的粉穴。

他进行的活塞运动十分的猛烈。

君茹妈妈的呻吟已经变成一连串快听不见的气音，她的脚趾像抽筋一样扭在一起，他猛烈地挺送屁股，又不时和君茹妈妈唇舌激烈缠吻，将君茹妈妈炽烈的欲火继续挑高。

为了让君茹妈妈在最高潮的瞬间怀孕，龙剑飞加紧刺激君茹妈妈身上的性感点。

“啊……啊……啊……”君茹妈妈的身体泛起晚霞般的晕红，叫声愈来愈激烈，龙剑飞脖子和肌肉上冒出绷紧的紫筋，阴囊像河豚般鼓涨起来，一切都显示他快射精了。

他与君茹妈妈交合的抽插从浅浅深深，慢慢变成每一下都既重且深，他膨胀到极点的巨蟒上粘满白色的泡沫，君茹妈妈则像被狂风摧残的花儿一样任他摆布。

“我要来了！妈妈！准备怀孕吧！”终于！龙剑飞紧握君茹妈妈的柳腰，全身筋肉纠结的发出吼声。

“啊……”君茹妈妈除了呻吟和抱紧宝贝儿子表示迎合外，再也发不出任何声音。

“就是现在！”

龙剑飞运足全身的力气，使劲一操，君茹妈妈全身像离地的白鱼般激烈地抖动，张大嘴想发出声音，又被宝贝儿子的双唇紧紧封住，君茹妈妈感到自己的阴道在收紧，膣腔被撑开的感觉随着抽插速度的加快更加强烈，她的子宫开始收缩，就在这时，一股热流从蟒头顶端的马眼喷出，巨蟒不再回抽，而是上下抽搐着在阴道有限的范围里跳动，把一股又一股浓浓的精液喷吐在君茹妈妈的膣腔里，一股一股她亲生儿子的浓浓的精液，正如喷出的涌泉般不断注入她的子宫。

龙剑飞当然看不到他的巨蟒在君茹妈妈体内射精的经过，不过却能清楚看见他饱涨的阴囊正一鼓一鼓的缩涨，他知道每缩涨一次，就有大量浓稠、健康的精液挤入君茹妈妈体内。

由于没有采取任何避孕措施，君茹妈妈又处在排卵期，君茹妈妈膣腔里的环境对精虫而言是相当适宜的，因此他的几亿条精虫，奋力摆动着尾巴游向子宫和输卵管深处抢着和君茹妈妈的卵子结合，慢慢形成他们共有的骨肉。

大量的精液可能已装满君茹妈妈的子宫，射精却还没停止，那些装不下的，就从缝隙涌满出来，流了一大滩在床褥上，君茹妈妈穿着肉色天鹅绒丝袜的玉腿又一次沾满了他的精液！

君茹妈妈这才清醒过来，急忙把撅起的屁股往前一收，“噗”的一声，蟒头从君茹妈妈的阴道里滑出，但已经太晚了，射精已经完成，完成播种任务的巨蟒开始疲软，只有马眼旁边还残留着一滴乳白色的精液。

龙剑飞伏在君茹妈妈身上，把巨蟒又插进了君茹妈妈的娇嫩的小穴，拥抱着君茹妈妈那欺霜赛雪的娇躯，两人全身抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

也不知睡了多久，还是他最先醒了过来，他发觉他还压在君茹妈妈那身欺霜赛雪的娇躯上，大巨蟒插在君茹妈妈的小肥穴里，虽然已经软了下来，但还是被君茹妈妈小穴的嫩肉紧紧夹住。

龙剑飞温柔地吻了吻君茹妈妈的小嘴，君茹妈妈在他的亲吻下醒了过来，但君茹妈妈并没有抗据他的亲吻，反而非常享受的伸出丁香小舌与他深吻，他一边亲吻君茹妈妈嫣红的小嘴一边小声在君茹妈妈耳边问道：“妈妈，舒服吗？”君茹妈妈没有回答他，而是秀目紧闭，轻轻点了点头，继续很享受的任他抚摸和拥吻。

龙剑飞在君茹妈妈耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”

君茹妈妈羞涩地看着宝贝儿子，娇嗔道：“讨厌，不许叫人家小亲……就是你刚才的那个称呼。”

龙剑飞听到君茹妈妈用撒娇的腔调对他大发薄嗔大感受用，他故意逗君茹妈妈说：“那我叫你什么呢？小甜心？小宝贝？”

君茹妈妈大羞伸出粉拳在宝贝儿子胸口轻捶了几下，娇嗔道：“讨厌，不来啦，就知道羞人家，夫妻之间都是互称亲爱……呜……”

龙剑飞听了君茹妈妈的话非常高兴不等君茹妈妈说完就低下头一口噙住君茹妈妈柔嫩的樱唇，勾出君茹妈妈柔滑的丁香小舌拼命吮吸，良久，他松开了君茹妈妈的樱唇，君茹妈妈才小声说：“刚才好刺激啊！”说完，又闭上了眼睛。

一股羞怯和甜蜜的表情充溢在君茹妈妈的娇靥，刚才那阵缠绵缱绻的性爱大战，已经突破了他们母子之间的藩篱，这种乱伦禁忌的舒爽滋味让君茹妈妈永难忘怀。

君茹妈妈害羞的把头埋进宝贝儿子怀里，说：“我从来没有没有过这么大的享受……”

君茹妈妈的眼中射出异样的光彩，她轻轻摇了摇头：“你爸爸可没有你有本事，而且很自私，只顾自己发泄，从不管我是否满足。每次同房，他总是几分钟便草草收场了，弄得我不死不活地……唉，反正已经不在了，以后不要提他了……”眼中充满了悲哀。

“啊，妈妈真可怜，你放心，你以后再也不用体验那种感觉了，我每天都会把你喂的饱饱的。妈妈告诉我实话，你爱我吗？”

“飞儿，我爱你，这是真心话！其实我早就爱上你了，只是我一直以为这是母子之情，这几天我发现在你强奸我的时候我的身体会兴奋，不是说女人只有在和自己的爱人做爱时才会有感觉吗，我这才发现我对你的爱原来是情人之间的爱。”

君茹妈妈说的很激动，说完君茹妈妈紧紧地抱着宝贝儿子，把脸贴在他的胸前，如释重负般的闭上眼睛。

龙剑飞意犹未尽地抚揉着君茹妈妈的丰满肥乳，捏捏她的奶头，深吻她的小嘴，君茹妈妈也甘心情愿地把她的小香舌吐进他的嘴里让他吸吮，两人的手在对方的身上互相探索着，双舌翻腾搅动，唾液互流，真是人间一大乐事，快意至极。

良久，龙剑飞和君茹妈妈才分开，君茹妈妈忧虑的说：“亲爱的，你刚才在我身体里射精我已经感觉到我肯定要怀孕了，其实怀孕没什么，一个女人最幸福的事莫过于怀上喜欢的男人的骨肉，可是万一我怀孕生下畸形儿怎么办。”

龙剑飞安慰君茹妈妈说：“不会的，你那么善良，上帝一定会眷顾你，赐我们一个健康可爱的小宝宝的。”

君茹妈妈笑着说：“讨厌，上帝要是眷顾我，怎么会让我在这飞龙大酒店被自己的儿子强奸还怀了儿子的孩子。”

龙剑飞笑着对君茹妈妈说：“这才是上帝对你最大的眷顾，不是吗。”说完他故意挺动了一下还插在君茹妈妈体内的鸡巴。

“讨厌！”君茹妈妈娇羞不已的嗔怪道。

鼻端传来君茹妈妈身体上散发的幽香与丁点的精液气味，满脑袋混乱的他心情稍稍的平静了一点，然后听着君茹妈妈飘渺的话语继续从头顶传来。

君茹妈妈的声音消失了，但是龙剑飞手上君茹妈妈腿间的蜜穴甬道花瓣却泛起了一阵轻轻的蠕动，那是属于身体的记忆，和感情无关。

感觉指尖上的抚慰动作把君茹妈妈蜜穴甬道内缓缓淌出的白灼精液揉开在粉色的花瓣上，发现不在言语的君茹妈妈呼吸渐渐平静下来，龙剑飞翻腕把指上的精液全都抹在她的光洁大腿外侧，然后搂住了身前的纤细腰肢，“妈妈，以后没人的时候，我能不能直接叫你君茹呢……”

“那你以后不认我作妈妈了么？”说完所有的秘密，君茹妈妈心底仿佛有种解脱，却也有些失落，仿佛是处女破瓜的痛感，又像是游子归乡初见亲人的喜悦，总是那是一种失去与满足交织起来的东西，无法用语言形容。

“妈妈当然是我的妈妈，只是，前几天，我们在拜天地的时候，你不是说我已经是你的丈夫了么……”

“那……只有没有外人的时候才能叫哦……”

“君茹……”

“嗯……”

新的称呼让君茹妈妈心里生出异样的情绪，轻轻应了一声后，娇躯上涌起负担被卸下后的乏力，君茹妈妈轻轻的闭上了双眼，慢慢的进入了梦乡。

等到再醒来时，她却感觉到自己正泡在温热的水中，睁眼看来，发现自己正光溜溜的坐在浴缸里，而她的对面正坐着同样脱的一丝不挂的宝贝儿子。

“嗯……”被热水环绕的君茹妈妈舒服的哼出一声鼻音，轻轻的撑了撑在性爱之后感觉酸软无力的修长玉腿，结果在水下伸展的玉足刚好贴在了他的胯间。

玉足轻触下的巨蟒微软，囊袋却十分饱满，感到娇嫩足心被皱皱的囊袋皮肤一磨，心中一颤，思绪在往日激情的回忆中恍然一掠，想起不知道睡了多久的君茹妈妈忽然直起了上身，胸前一对浑圆的丰挺乳球立刻弹跳着蹦出了水面，四散的水花汇聚到乳尖的软嫩红樱上，然后淅沥沥的滚落进水面，那情景让对面正在独自玩水的他看的愣了神。

“现在是什么时候了？！”如果不是非常疲累，君茹妈妈一般是不会睡的忘却时间的。

嗯……看来昨晚的好几次性爱运动确实是达到了非常疲累的效果了……其实他是不知道，君茹妈妈的轻松是来自于卸下了内心深处的包袱。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1104章 君茹妈妈婚纱新娘（五）
────────────────────────────────────────

“君茹醒了啊……”开口道出君茹妈妈的名字，心里一畅的龙剑飞笑着扑向了君茹妈妈，“看来是充能完毕了，来！在与我大战三百回合吧！”

“小鬼头！谁让你叫我名字的。”一觉醒来，似是忘记了睡前和他的约定，面对夹浪而来的他，君茹妈妈一手掩乳，一手推举着，“赶快起来，今天要开会的！一个十分重要的会议！”

绝色美妇凌波嗔叹的香景使他玩闹的心情去了几分，想要求欢的意图却是更加明显，结果便是引发了君茹妈妈的爆栗反击，唔……有水的润滑，君茹妈妈玉指上的弹敲看来威力有限嘛。

在水花四溅的嬉闹中扫了眼浴室墙上的时钟，发现已经十一点后，洗净了身体的君茹妈妈便想止住他的玩闹，起身去找杏里，打问一下会议的准备情况，但是她又止不住飞儿的咸猪手骚扰，于是找了个他攻击的空隙，君茹妈妈挺腰就想要起身强行溜掉，结果才把双手撑扶上浴缸边缘，抓住机会的他便攥住了她想要回缩的美腿足踝，然后一个前扑把她直接压抵在了浴缸角落一侧。

待到水浪翻涌的浴缸平息，水中的美人就摆成了一道看似十分美味的姿态，静等着他的享用。

修长的双腿两膝被宝贝儿子用手分开轻压在浴缸的两沿上，小腿和美足搭落出浴盆的君茹妈妈整个身子开始一个劲的往下滑，为了止住将要被水没顶的情况，她只好伸出双臂，勾住了他的脖子。

“小鬼头！别闹啦。”黑发湿漉漉的散布到浴缸外的丝绒地毯上，被迫作出勾引他动作的君茹妈妈腾出一只手来，轻打了一下宝贝儿子的胸膛。

“嘿嘿，君茹，你忘记了前面的约定，我可是要狠狠罚你一下的哦……”龙剑飞用腰臀的扭摆动作调整着水面以下已然勃起的巨蟒，感觉巨蟒前端顶在了君茹妈妈胯间的凹陷，于是他腰臀发力前挺。

“啊！别！错啦错啦！你找错地方啦！……”本来还想要用腾出的手教训一下宝贝儿子，结果被他插错地方的君茹妈妈惊怕的挣扎着，在水中乱扭了起来，弄的浴缸外面的丝绒地毯上一片水渍。

“我才不管，反正都是惩罚，那里都是我说了算……”看着在他胯下活像是一条美人鱼的君茹妈妈，呲着白牙的龙剑飞露出了一副满不在乎的样子。

“别别别！哪里……”发现他有继续倾身向前插入的意图，不顾上反击的君茹妈妈把空闲出来的玉手直接插进了胯底的水中，一把攥住了他的巨蟒。

“唔！”命根子被水流和君茹妈妈的小手环绕，龙剑飞的脸上泛起一阵快意的搐动。

“你这个小混蛋，看你再祸害我！”紧了一下握着巨蟒的小手，在浴缸里第一次成功阻止他攻击的君茹妈妈得意的向他努了努琼鼻。

双手抬压着君茹妈妈的玉腿，此时无法腾出咸猪手去骚扰她敏感地带的他为了反击，于是顺着脖后她玉臂搂勾的力道，一头扎向了她胸部的浑圆双峰上。

勾着的脖颈向怀里探入，没有了借力的地方，螓首双肩继续下滑向水面的君茹妈妈立刻勾紧了他的脖子，而他则对着面前红樱桃一般大小的乳峰软粒唇齿并用的开始施暴，拱的滑向水面的君茹妈妈又发出了一片嗔怪惊怕的娇啼。

“啊——滑下去了，要滑下去了！……你别咬啊！嗯……”

“嘿嘿，知道我的厉害了吧！”龙剑飞吮唆了一阵君茹妈妈美味的乳蒂，挺起身子的他笑的肆意至极，“我的好君茹，让我插一下就放你走，你看怎么样？”

“谁是你的君茹，要叫我妈妈！”

“好哇！还不服输！”

“哎～别别～别再咬了，真的快要勾不住了！你个小混蛋！唔……要淹到了呀……”

又经过几次“胸部袭击”与“水淹威胁”，气息都有点散乱的他和君茹妈妈进行着最后的谈判。

“君茹，把我的巨蟒扶到你的蜜穴甬道上……不然我就继续咬你了。”

“要叫妈妈！”君茹妈妈仍旧不服，结果这次却是唇鼻真的被水淹没了一下，“咳咳，你！你个小混蛋！”

“赶快哦——不然我就继续了哦——”龙剑飞挺动胯部，让巨蟒先解渴似的干弄着攥着它的小手，他把身体慢慢的压前，那种附有威胁的动作使被呛过水的君茹妈妈立刻勾紧了他的脖子，要不是此时她还没有忘记用攥着他巨蟒的小手来威胁他，恐怕她早就被插进了菊门。

“对嘛，就是这样……嗯，来慢慢的向上挪一下……又不费事的。”看到羞的有点想哭的君茹妈妈终于在他的欺负下妥协，把他的巨蟒扶到了她的蜜穴甬道口时，他欣喜的点头赞赏着，“乖君茹，来，自己分开蜜唇……嗯，对啦，就是这样，真乖……他要来了哦……”

最后一句话音落下，感到巨蟒蟒头已经彻底陷进了君茹妈妈用她细长手指分开的蜜穴甬道，浑身舒畅以极的龙剑飞腰部实实的向前一顶，力道不重不轻，却刚好一插到底。

说实话，与君茹妈妈在水里交脔比在床上要美妙的多，因为浑身湿漉漉的君茹妈妈更能让他找到那种肆意欺负她的快感，而不是内疚感。

对于这点小小的心理变化，他也说不清是怎么回事。

龙剑飞把手上一对美腿托向两边更加敞开的位置，挺动臀部让巨蟒亲吻君茹妈妈蜜穴甬道底的花心，低下头的他贪婪的看着身下那两团随水面起伏来回摇动的嫩白乳团，还有顶峰的红嫩樱桃，目眩神迷中他便又再次俯下身体，去继续含吮了起来，但是他却忘记了君茹妈妈现在正勾着他的脖子才免于被水呛到，所以继续落进水里的君茹妈妈不得已下又加大了搂抱他的力道，让他们两人湿漉漉的身体更紧的贴在了一起，由于水中浴液的影响，和君茹妈妈细腻皮肤摩擦的感觉像是翻滚在一团云雾之上，神仙也就不过如此吧。

还好因为已经放开了他的巨蟒，换成双手搂住他的脖子，君茹妈妈这次才避免了水淹，但是花径被插，身子却着实软的厉害，估计这样下去被水没顶只是早晚的事，所以她抗议的踢蹬起了搭在盆沿外侧的娇美小腿与嫩足。

小腿与足趾的挣动牵动了浑圆大腿内侧的细滑肌肉，结果不但没有向他起到抗议的作用，反而使君茹妈妈蜜穴甬道的前端花径收的更为紧致，让他来回的抽插得到了更强的快感。

挣扎在水面的波浪中，身体被花径中里戳外捣的巨蟒插的越来越软，口鼻中唔嗯之声不绝的君茹妈妈略显狼狈的同时又向他尽情显露着绚烂的艳光，似是风雨中的玫瑰一般，只有经历了风雨的浸润，才会露出这种比平常更加艳丽的姿态。

浴缸里的热水在龙剑飞的癫狂中不停的洒出，不但让浴室外的高级地毯湿透，好几次还呛到了在浴缸中他的身下不停“挣扎”的鱼美人。

“小坏蛋！唔……哎呀……”

在搂抱中不忘抗议的对他的后背又抓又捶，两条美腿在浴盆外踢蹬甩扭的仿佛蛇尾，黑发部分滑落水中的君茹妈妈完全是一副欲拒还迎的模样。

“亲亲君茹，想快点达到顶峰么？”轻咬了一下口中的樱桃，知道再不能像早晨醒来那样缠着君茹妈妈，但是一时又舍不得放手，龙剑飞只好想方法让他们两个快速达到顶峰，但是他的提议却引来了君茹妈妈螓首的一阵摇摆，也不知道是对难耐快感的发泄，还是对他口中没大没小的称呼的抗议。

“那么……妈妈，想让我射精给你么……”收回抬着君茹妈妈修长双腿的小手，改为紧搂她水中的圆润臀胯，龙剑飞把君茹妈妈的身体尽力向浴缸的底侧顶压着，直到他可以抬头吻住她的嫩红唇瓣时，这种前压的动作才停了来，“闭上眼，吻住我，别呼吸。”

在没有具体弄清楚宝贝儿子要做什么的时候，被他强行含吻住嘴唇的君茹妈妈那绝美的五官便彻底的浸没到了水里。

娇躯臀胯以上被他压的极度弯曲，螓首彻底淹进浴缸水中的君茹妈妈由于这个姿势不得不吐尽了胸腹中的空气，她的两条美腿向天翘起，在他一直没有停顿的抽插下失去了挣踢的力道，美腿的整个曲线从踢甩的挣扎动作改为了无助的朝空中绷起，曲线修长而优美，嫩白的犹如出水的莲藕。

闭起的眼前一片黑暗，耳边只能听到沉闷的水声，鼻腔里失去了所有气味，口唇也接触不到空气，只能在单纯的轻轻张合间任由他的舌头在其间舔搅，还时不时的被吸出香舌来恣意品尝，五感失去一大半后，君茹妈妈蜜穴甬道内的感触却越发的清晰起来，在那拥有奇特脉络的巨蟒的强力抽插下，感受着极度的深入与抽出，爱液不知不觉酝开在浴盆的水里，一种既无助又有爱子紧贴身上的亲密感觉让君茹妈妈产生了前所未有的快感。

由于搂住他脖颈的双手已经起不到丝毫的作用，君茹妈妈索性松开小手，翻腕抓住了头顶浴盆的盆沿。

瓷盆的白皙却也比不上她玉手的青嫩，上身窝成蚕宝宝姿态，在尽显腰背惊人柔软程度的同时，那两条笔直升向空中的美腿却又在时刻诠释着什么才是纤润有度，修长婉转的境界。

缺氧的条件下，性爱的快感是成倍提升的，这是龙剑飞在一些SM研究文章中知道的，他在做爱时用于君茹妈妈身上，而效果却是出奇的好，不论是对于身下的君茹妈妈，还是上面“施暴”的他。

半分钟内，通过感受君茹妈妈蜜穴甬道的强力收缩，龙剑飞知道她达到了两次高潮，而他也在其后进入了喷射阶段，只是在开始向君茹妈妈那在浴前曾今释放出精液的子宫里再次灌入精液的时候，一串敲门的声音中，高跟鞋与木地板接触的清脆响声回荡在了木屋里，然后耳朵露出在水面以上的他便听到了浴室门口属于杏里姐姐的话音。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1105章 君茹妈妈婚纱新娘（六）
────────────────────────────────────────

“妈妈，董事会的成员已经到齐了，股份重组的会议可以随时开始……”

因为只把面部埋入了水里，耳朵却还是在水面以上，所以当听到杏里姐姐的声音时，龙剑飞吓的立刻直起了身体，双手也松开了君茹妈妈水中的臀部，改为潜意识的按在了君茹妈妈的香肩上，可能是为了掩饰盆中女子的身份吧，但是当时他的脑子里却是空白的。

于是，螓首被完全淹没在水里，没能第一时间起身的君茹妈妈仍旧不知道发生了什么，只是本能感到他巨蟒射精的力道突然加大了数倍，而她依旧被他按在水中，享受着缺氧下的高潮刺激与子宫被射入大量精液的快感，同时美腿在他身边的空气中痉挛的抽动着。

如果说昨天在车上被杏里姐姐差点抓了个暧昧的情景，那么此时可以和杏里姐姐双眸对视的他则完全算的上被抓了个现行，并且这还是真正意义上的现行，他此时可是正在向自己的亲身君茹妈妈子宫内浇灌着精液呀，虽然她没有看到君茹妈妈的面容，但是这里除了君茹妈妈，谁还会有那样完美的美腿呢？

……

车上那次还能遮遮掩掩的勉强解释，这一次却是完全没什么可说的了，龙剑飞脑子里与其说是完全空白的状态，却又能够感觉到一种陷入极度的混乱思绪，此刻他感觉时间也为之凝固了。

浴室的画面一洁白的浴盆中，一对属于女神的美丽双腿正分开挺绷在盆沿的两侧，痉挛的仿佛是被切开喉管的绵羊绷踢后蹄的举动，而一个青年模样的帅哥正跪压在这两条美腿中间，臀胯与两条美腿的根底相接，紧紧的压在一处，不用想也知道，此刻青年的巨蟒绝对是插在身下女体的蜜穴甬道镇南关，而青年臀部上每一次的抖缩都会引起这对美腿的剧烈颤抖，显然青年此刻正在向他身下的女体深处喷射着精液，而成熟美妇除了露在浴盆上空一对大大分开的美腿外，盆沿上抓着的美丽玉手也捏的指尖发白。

浴室的画面二身着一身灰色短裙制服的标准白领女性一手扶着半透明的浴室门框，一手推着鼻梁上新带上的黑框眼镜，玉手遮盖下的尖细下颚轻缩，菱唇微抿，表情似是在微笑，却也透着点害怕与慌张的神色。

黑框眼镜之后的眼镜轻轻眯起，像是有点看不清眼前的景物，却又泛着浓厚的水光，双瞳晶莹剔透。

灰色制服美人的身形因为此时是扶着门框的缘故，上半身胸腰臀部的曲线在身边玻璃门框的映衬下越发的窈窕有致，玲珑起伏，一对并紧的肉色丝袜美腿更是在黑色高跟鞋的支撑中尽显细腻笔挺。

浴室的画面三浴盆中，淹没在水下的成熟美妇精致的容颜周围漂流着几丝黑发，回弯到极致的小腹没有半点多余的脂肪堆积起的凸起，反而依旧是平滑嫩白的肌肤，不显瘦弱也不露肥坠。

只是此时那些美丽肌肤下的多块纤巧腹肌在不停的蠕动着，跟随这段有节奏的蠕动，她胯间的蜜穴甬道也随着一下下的收紧放松。

黏稠汁液不断从蜜穴甬道口溢出，散落进温热的浴水中，一会儿是白丝，一会儿又成清液，时而交替出现，时而单一的飘舞，却都又慢慢融进暖暖的水中，让水面飘出几丝清香与肉欲。

水下美人柳眉轻蹙，脖颈凝挺，美丽容颜浮出的表情有几分难耐，几分舒畅，也同时带着几分痛苦，欲仙欲死中体味着快美。

浴室的画面四宽大浴盆中的帅哥一副老年痴呆的傻样，整个脑子里除了射精的快感还在不断堆叠外，其他的所有思路不是断开连接的状态，有的则根本是搅成了一起，乱如麻丝……

在龙剑飞失语时的短暂一停后，时间继续流淌，而定格的画面中，只有杏里姐姐躬身退出的动作才是真正的意义上的动态画面，其他的景象则依旧是静止不动的，这种状态一直维持到君茹妈妈在水下憋不住气后，抓着盆沿的手臂用力上拉娇躯的动作，他才在水中拔出了于君茹妈妈体内，已经浇灌完精液的巨蟒，傻兮兮的坐回了浴盆的另一边。

“咳咳……小……小坏蛋！你……你要把妈妈淹死呀。”黄鹂高歌的嗓音，柔柔的责备语气，略显狼狈的低咳，君茹妈妈娇躯瘫软在浴盆边缘，两只垂落的美腿无力的挂在盆缘外侧，水珠从膝盖滚落小腿，然后经过秀美的足弓，在嫩细的豆蔻足趾上荡漾片刻后低落下去，在华贵的地毯上摔成一片晶莹，旅途中没有在光滑的肌肤上留下一丝痕迹。

“妈妈……杏里姐姐刚才进来了，她……她看到我们……”指了指杏里姐姐刚刚走出的外间屋门，龙剑飞觉得君茹妈妈也应该听到了杏里姐姐高跟鞋踏在地板上发出的响动，还有那声非常清晰的屋门关闭响声。

“唔……又要开会了，好烦……”没有在乎宝贝儿子露出的惊怕表情，君茹妈妈一边把双腿收进浴盆，一边扭腰侧趴在了浴盆的边缘，以臂为枕，开口抱怨的像个少女，同时她还不忘把另一只手伸到水底的胯间，用细长的手指在自己的蜜穴甬道口上撑扩着，目的只是为了让他射进去的精液在浴水的冲淘下可以多流出来一点，虽然他看不见，但动作却淫靡的让她自己羞红了脖颈双颊。

“妈妈，那个……我说杏里姐姐已经发现我们之间的事啦！”也许君茹妈妈没有听清吧，于是龙剑飞着重的再次强调了一遍。

“又要见那些厚脸皮的儿媳妇了……嗯……你射的还真多……”依旧是叫声软语的抱怨，却又根本没回应他的话。

“妈妈，万一杏里姐姐说出去，那我们就完蛋啦！”扑过去摇这君茹妈妈的手臂，君茹妈妈清洗她蜜穴甬道花径的动作因此被打乱。

“哎呀……你都说了几遍啦，我知道啦，才多大点事，看把你吓的……”

终于被宝贝儿子弄的娇嗔起来，君茹妈妈满不在乎的向他摆了摆手，手指上的水珠和几滴黏稠白液甩落到了他的胸膛上，然后又坠进浴盆。

“可是……万一……”

见宝贝儿子真的是担忧万分，再次捉弄他成功的君茹妈妈噗嗤的笑出了声，侧头斜枕着自己洁白的玉臂，一副美人沐浴姿态的她用嫩嫩的指尖对着他的胸膛轻戳了几下，然后又改为在上面画圈圈，“你个小鬼头，现在知道担心啦，祸害我的时候怎么不顾及一点，把动作放轻一点……哪怕妈妈我再能忍，被你这个坏小子那样狠命的弄，也总会有忍不住的时候呀……当时你怎么就不担心‘万一妈妈忍不住’之类的呢，偏偏是事后这么没有胆气……”

“额……那个时候能忍的住就不是男子汉了……”不满的反驳着君茹妈妈的调笑，努着嘴的他仍旧对杏里姐姐察觉他与君茹妈妈之间关系的事有着浓浓的后怕，毕竟他还只是一个不懂得承担责任与面对现实的孩子呀，“杏里姐姐虽然是妈妈的副手，但是我和妈妈的这种事……平常的人是会坚决痛斥的吧。”额……其实在心底深处，他觉得杏里姐姐并不是一个普通人，因为光靠车子里撞破他与君茹妈妈奇怪情景所表现出来的举动，他就隐隐觉的有些奇怪。

“放心吧，有色心没色胆的小坏蛋，她是绝对绝对绝对绝对不会说出去的……”看见他仍就皱着小脸，一副不能释怀的模样，宛如池塘白荷的君茹妈妈单手托胸，向面前的他轻轻探身，口中湿热的气息全都喷在了他的侧脸上，“你那位朝思暮想的杏里姐姐呀……其实早就被我调教成了小牝犬啦……要不要我现在把她叫进来，让你好好的玩一玩？我的好儿子？”

“啊？”虽然朝思暮想这个词语比喻的有点略显过头，但是听到君茹妈妈的解释内容，他脸上的表情那怎是一个精彩了得。

“哈哈……又骗到你咯……”看见他略显呆滞的定在水中，话语分辨不出真假的君茹妈妈像个恶作剧成功的坏女孩。

轻笑着站起身体，离开水面的君茹妈妈胴体上带着一片淅淅沥沥的水珠跨出浴盆，腿间的花瓣与丝绒在修长双腿的开合下时隐时现，站在浴室毛毯上，手拿着浴巾擦拭身体的她宛如出水芙蓉，又似雨后百合，鲜嫩欲滴，娇艳美丽。

虽然从君茹妈妈的神态上进一步的确定了他与她之间的关系被杏里姐姐说给其他人的几率近乎于零，但是对君茹妈妈捉弄他成功的境况，闹起孩子脾气的他当然不能释怀。

气恼的拍打了几下水面，他索性赖在了浴盆里，“那妈妈你还不早点告诉我，害我刚才给你浇灌精液的时候差点被她吓的阳痿……”

“早点告诉你的话，由着你那饥不择食的性子，杏里那头小牝犬还不早就找机会把你连皮带骨全都给啃光了啊……我可不愿意我千辛万苦拉扯大的儿子被外人主动吃掉呢，要吃也是我们两个合起伙来把那头小牝犬吃掉才对……”后怕刚才的突发情况在他的心里留下阴影，从而使他胯下的小兄弟“再起不能”，于是本准备擦干身上微少水渍的君茹妈妈又回转到了浴盆前，并就这样赤裸裸的蹲跪在浴盆外，探出手来，在浴盆的水下轻车熟路的攥住了他巨蟒。

一阵搓弄后，发现手中呈绵软状态的巨蟒又一次变大，再次仔细着他神色的君茹妈妈知道他刚才那句“吓到阳痿”其实并没有发生，心中一宽，玉指松开巨蟒的君茹妈妈便又扭腰准备擦拭身体，结果没有防备的她被他直接拦腰拖回了浴盆。

水花四溅，笑语轻嗔，如此荒淫无道的场面又一次充斥在温暖的浴室里，也使屋外静静等待的纤挑身躯轻抖了几下，一对黑色高跟鞋上肉色的丝袜内侧滚落几滴水露，在丝袜和高跟鞋上淅淅沥沥的润湿了一长遛水迹，水迹散发出来的味道清爽淡薄，却又悠远宜人，正如未经风雨的暖冬白梅，令人陶醉……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1106章 熟美孕妇杨玉卿（一）
────────────────────────────────────────

维多利亚港口外的海面碧波荡漾，海鸥在自由自在的飞翔，“王子号”豪华游轮驶上了回家的航程。

君茹妈妈和彩云姑妈素云姑妈秀玫婶婶美凤等董事团成员协商着国华集团股份重新分配的有关事宜，龙剑飞完全相信妈妈姑妈婶婶姐姐她们会妥善圆满处理好的，而且他也理解她们也是出于家族和谐的好意，毕竟他对于国华集团的发展壮大影响力越来越大，特别还有他的爱妻们在国华集团的常务工作中发挥着越来越重要的作用。

善于始者必善于终，善于谋者举重若轻，君茹妈妈就是这样智慧的家族女性，所以她才会提议家族董事会成员协商股份重新分配事宜，在保证宝贝儿子及其媳妇们的股份利益合法化合理化的同时，也要顾及彩云素云秀玫美凤等家族成员的利益，才是确保家族团结家庭和谐的重要前提。

这样的事情由宝贝儿子龙剑飞出面不合适，彩云素云秀玫美凤出头也不合适，只有她亲自出头出面才是最合适的，君茹妈妈发自内心的准备彻底退下来颐养天年享受天伦之乐，而宝贝儿子龙剑飞成为家族家庭的核心也是顺理成章的事情，在提议和协商之前或许她还有一丝犹豫和担心，但是如果她完全明了彩云姑妈素云姑妈秀玫婶婶美凤等与飞儿的感情关系之后，那么她就会知道她的那一丝犹豫和担心都是多余的，因为宝贝儿子在收服她之前就已经收服了其他四个家族女性。

龙剑飞不需去担心妈妈姑妈婶婶姐姐的协商会议最终会一团和气一片羞笑一桶糨糊，开成后宫东宫西宫内宫和谐的大会，他悠闲自在地陪着杨玉卿在船舷散步，感觉海风渐凉，他赶紧让玉卿姐姐进总统套房休息。

玉卿姐姐一身时髦的装扮站在船舷衣袂飘飘自然是美艳动人，并没有可惊奇的地方，但让人有些诧异的是这一道婀娜的身影，穿着一件宽大的裙子，挺着一个圆润的肚子看起来有些笨拙，但一脸的秀气和娴静，浅浅的微笑带着端庄的气质又有着与众不同的知性美。

“玉卿姐！听说小龙走了？”

龙剑飞走过去朝杨玉卿点了点头，眼神虽然客气却又温柔，但还是忍不住在她越来越大的肚子上扫了一圈，顺带地看了看她饱满的乳房和越发有肉感的俏脸。

“嗯，他爸爸保外就医把他接走了，我们离婚了。”杨玉卿幽幽说道。

“玉卿，该走的总要走，该来的总要来，我们的孩子，我们的生活。”龙剑飞紧紧搂住杨玉卿的腰安慰道。

“你终于有空陪我了？”

杨玉卿脸上的羞涩一闪而过，虽然多少有点埋怨，但是马上落落大方地笑了笑。

她一只手摸着浑圆的肚子，脸上母性的慈爱给人一种说不出来的风情。

杨玉卿的笑很矜持又特别地有美感，虽然怀孕后的身材不如怀孕前那么美，但挺着个大肚子却也一样有风韵，尤其是从这个年龄的成熟美妇，更是让人遐想。

杨玉卿怕着凉所以没有沐浴，但擦洗过后给人的感觉很清爽，穿上舒适的孕妇装，浅蓝的色调和她娴静的模样很相配。

雪白的肌肤透着一种清爽的味道，有些凌乱的头发虽然只是简单地扎了个马尾，但也显得很耐看。

此时的杨玉卿充满了动人的魅力，一眼就能看出她没有穿内衣，乳房的轮廓和小小的乳头都隐隐可见，这种犹抱琵琶半遮面的诱惑更加地强烈。

龙剑飞不禁咽了一口口水，感觉滚烫的血液已经开始往海绵体集合了。

“对不起，冷落你了，玉卿，我会永远陪着你的。”龙剑飞在杨玉卿脸颊轻吻一下。

“飞，我想回屋躺一会！”

杨玉卿看样子很是疲惫，有气无力的站了起来，但手一碰上圆圆的肚子时眼里却充满了母性的光辉，让人感觉很美！

龙剑飞将手轻轻地按在杨玉卿的肩膀上，声音无比温柔地说：“玉卿，刚才你走太久了，先坐一会儿休息一下吧！”

“嗯……”

杨玉卿身体一颤后没说什么，点了点头就随着龙剑飞坐到床上。

这下可以感觉到她的肚子更明显了，圆鼓鼓的看起来很可爱，又让人有种想抚摸的欲望，除了欲望之外，更是对肚子里的小生命有着一种难言的期待。

龙剑飞见杨玉卿那么听话，看向自己时温顺得连半点排斥都没有，反而令他有种无从下手的尴尬，杨玉卿明显不愿意在孕期承受他的强悍，但是却又久别胜新婚发自内心渴望他的温存，矛盾的心态在她眉眼之间表露无余，本来恨不得现在就品尝熟美孕妇的美妙滋味，可这会儿坐在一起，龙剑飞反而有些迷糊了，不知道该怎么办。

龙剑飞犹豫了一下后，一只手慢慢地搂上杨玉卿的腰，在她耳边吹着热气问：“玉卿，现在，还觉得胀疼吗？”

龙剑飞一凑近杨玉卿，一股女人的体温带着淡淡的香味袭卷而来，令龙剑飞顿时就有点心痒难耐，尤其是看她娇俏的小脸强装自然却掩饰不住羞涩，更是有一种我见犹怜的诱惑。

“有、有点……”

杨玉卿自然知道龙剑飞在问什么，说话的时候身体微微颤抖，尽管乳房已经不胀疼，但却鬼使神差地点了点头，脑子里一下子就想起爱郎龙剑飞灌溉播种百般疼爱的场景和那舒服快乐的感觉。

“慢慢躺下，我来帮你！”

龙剑飞让自己的语气尽量地平和也尽量地温柔，但说话的时候还是忍不住有点颤抖。

在这郎情妾意的环境中，眼前怀孕的人妻美妇实在太诱人了，在浓郁的母爱环绕下散发出一种与众不同的风情。

“嗯……”

杨玉卿的呻吟声细若蚊蚋，因为怕伤到孩子，所以她往后躺的动作很缓慢，手还扶着圆圆的肚子，小心翼翼的样子更是别有一番韵味，虽然肚子还没大到夸张的地步，但躺下去时还是很明显。

“穿裙子有点不方便吧？”

龙剑飞慢慢地坐到杨玉卿的旁边，看着身下的熟美孕妇一脸羞怯的样子，心里简直痒得要死，但还是尽量用最温柔的眼神看着她，用最温柔的语气来缓解她的紧张。

“小坏蛋，我、我自己来……”

杨玉卿见爱郎龙剑飞似乎要撩起自己的裙子，想到自己因为贪图凉爽而没有穿内衣，顿时慌张地摆手制止龙剑飞的动作，接着小手慢慢地抓住了肩带往下一拉，雪白性感的锁骨立刻露出来！

虽然已经身属爱郎，可是杨玉卿依然是那种容易羞羞怯怯的美妇，害羞和调情是夫妻之间永葆新鲜感的必不可少的防腐剂。

龙剑飞一看杨玉卿那么主动更是兴奋，慢慢地抓住她的肩带顺着手臂往下拉，当龙剑飞小心翼翼地拉到肚子上时，一对雪白动人的白兔立刻不安分地跳出来，饱满而又圆润、雪白无瑕，晃得人都有些心神不安了，尤其是那一对娇艳的小乳头，鲜艳的血红就像是成熟的樱桃，如黄豆般的大小看起来更是可口不已，美丽的乳房散发着让人无法抗拒的诱惑。

杨玉卿眼含水雾地看了龙剑飞一眼，马上又慢慢地闭上眼，温顺的模样俨然就是一副任君采摘的样子。

龙剑飞顿时觉得浑身的血液都沸腾起来，双手赶紧摸上一对饱满的乳房轻轻地揉了两下，这才开始小心翼翼地爱抚着，把玩着这对美丽异常的宝贝。

“嗯…轻点…”

杨玉卿轻轻地哼了一声，可以明显感觉到她的呼吸有点火热，或许是太久没有受到刺激，脸上已经浮现出一种性感的媚红，半眯的眼睛隐隐有种挑逗的意味。

龙剑飞看杨玉卿很享受的样子，马上低下头含住鲜艳的乳头，舌头打着圈撩拨着可爱的小樱桃，偶尔吸吮几下就感觉到一股奶汁进入口腔，有种类似于杏仁的芬芳，带着体温又有淡淡的香味，随着吸吮源源不断地从乳头里挤出来，更是让人兴奋难当。

“另、另一边……也胀……”

杨玉卿咬着牙有点难受地颤抖着，但看龙剑飞爱不释手地吸吮着她的左乳，立刻有点难受地扭动着身体。

“嗯……”

龙剑飞看着布满自己口水的左乳，恋恋不舍地揉了几下微微充血的乳头后，这才凑到另一边将右乳的乳头也含到嘴里，轻轻地吸吮着里面香甜的母乳，将这些充满营养的美味全都咽下去。

龙剑飞手口并用地享用这一对美丽的乳房，啧啧的水声和杨玉卿急促的呼吸更能撩人情欲。

龙剑飞吸吮了好一会儿后悄悄地看了杨玉卿一眼，见美丽的熟美孕妇脸上全是情动的潮红，这才试探性地用双手揉弄着她的乳房，嘴唇沿着她性感的锁骨朝雪白的脖子移动。

此时杨玉卿舒服得脑子有点迷糊，见龙剑飞已经趴到她身上亲吻着，顿时吓了一跳，但只是睁开眼睛看了一下后，似乎默认似地又闭上已经饱含春意的水眸。

这是一个很明显的信号，因为这已经不是单纯地要帮杨玉卿吸吮乳房里的奶水。

龙剑飞顿时欣喜若狂，双手揉弄得更加卖力，又慢慢地吻上杨玉卿的耳朵，含着敏感精致的小耳垂一边吸吮着，一边往耳洞里吹着热气。

耳朵是大多女人很敏感的地方，杨玉卿也不例外。

耳边浓郁的男性气息和痒痒的感觉、乳房被玩弄时传来的阵阵快感让杨玉卿的眼神越发地迷离，在这种愉悦的夹击下，她不禁轻轻地哼了一声，一直紧闭的小嘴也慢慢地张开，发出一声悦耳至极的呻吟。

趁着杨玉卿张嘴的空档，龙剑飞赶紧吻上她红润动人的小嘴，舌头也不客气地伸进她芬芳的口腔里去。

杨玉卿微微愣了一下，眼里的错愕一闪而过，马上又尽是温柔，接着慢慢地闭上眼，一直不知道该放哪里的双手，有些颤抖地放到龙剑飞的脖子上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1107章 熟美孕妇杨玉卿（二）
────────────────────────────────────────

这细微的动作顿时让龙剑飞喜出望外，双手对着杨玉卿饱满的乳房不停地揉弄，手指夹住乳头左搓右捻地进一步刺激着她的情欲，而舌头也开始舔起她雪白的牙齿、美味的香唇和已经瑟瑟发抖，明显有点害羞的丁香小舌。

长长的一个湿吻，羞涩被动的熟美孕妇让龙剑飞感觉很兴奋。

此时龙剑飞已经硬得不行了，恨不得直接将杨玉卿压倒后好好地肆虐一番，但毕竟刚才提到小龙提到离婚多少影响了她的心情，再加上害怕伤到她肚子里的孩子，所以还是决定先卖力地挑逗她。

龙剑飞很耐心地引导着杨玉卿，虽然肆意地品尝着小香舌的美味，但也不忘循循引诱她来迎合自己。

杨玉卿在这方面似乎很生涩，尽管有所回应但都有些僵硬，明显她对于舌吻并不熟悉，甚至让人觉得像是没有尝试过。

“不……”

杨玉卿觉得自己都快窒息了，脑子里一片沸腾，虽然亲吻的滋味很美妙，但已经让她有些喘不过气了，好一会儿后才有些无力地推着龙剑飞。

“玉卿，舒服吗……”

龙剑飞恋恋不舍地离开杨玉卿的小嘴，抬起头看着美丽的熟美孕妇正闭着眼不好意思地急喘着，马上伸手轻抚着她红红的小脸，温柔地亲吻着她的耳朵。

“嗯……”

杨玉卿不好意思地点了点头，不过还是睁开了眼看着龙剑飞，有些羞怯地说：“很舒服，刚才我都喘不过气了！”

“呵呵！”

龙剑飞笑了笑，没有说什么，这时候看着杨玉卿情动的样子，已经有点按捺不住，伸手去拉她的裙子，只要把这一件遮羞褪去，就可以好好地欣赏这位准妈妈的美丽身体了。

杨玉卿原本是动情万分，可当龙剑飞要将她的裙子脱下时，突然像被雷劈了一样，一把抓住龙剑飞的手，摇着头说：“不、不行！”

“为什么？”

龙剑飞感到有些郁闷，老夫老妻了，久别重逢胜新婚，该摸、该亲的都做了，接下来的事似乎是水到渠成才对，她还有什么顾虑？

“飞，我、我怕伤了孩子……”

杨玉卿坐起来，脸上还带着动人的潮红，一边穿好衣服，一边满脸坚决地说：“对不起，我、我真的害怕……”

“我明白……等等……”

龙剑飞郁闷地苦着脸，看来情欲再怎么澎湃还是无法战胜母爱的伟大。

突然脑子一个灵光，顿时跳下床，跑到桌边拿起关于怀孕的书，一边翻，一边斩钉截铁地说：“我记得孕期有时候也能做爱，但到底什么时候不能，我看看！”

“我知道。”

龙剑飞深情地凝视杨玉卿一眼，但这时命根子早已经硬得不行了。

尽管只要回家就有美女姐姐妹妹媳妇们在等着自己，但男人就是这样的生物，面对杨玉卿这样的极品熟女，尤其还是一个身怀六甲的孕妇，这种别样的刺激，不尝一下谁能甘心呀？

“阿飞……”

杨玉卿见龙剑飞明显有点心不在焉，顿时有些不快了，语气着急地说：“你是不是觉得我是个念旧的女人，所以突然拒绝你，你才会生气？”

“不是！”

龙剑飞一听杨玉卿的话明显有幽怨的感觉，眼里隐隐发红，赶忙凑过去，一手搂过她的肩膀，轻声地解释：“玉卿，你想到哪儿去了，说真的，小龙跟他爸爸走了我也很伤心，当初在王子号游轮之行还是很有感情的，只不过改过去的就让它过去吧，我们夫妻俩好久没见亲热亲热不是很正常吗？俗话说小别胜新婚嘛，何况我们是久别呢！”

杨玉卿听着这话愣了一下，再看了龙剑飞的眼里充满诚意，细想一下似乎还真是这样。

自己以前还是人妻人母，现在已经离婚了，而且小龙毕竟走了，她从此之后就是真真正正的龙剑飞的妻子了，夫妻俩小别亲热还有什么好说的呢？

“玉卿，你别想多了！”

龙剑飞一边说着话，一边牵着杨玉卿的手引到他的胯间，隔着裤子按在硬硬的命根子上，再凑到她的耳边，有些轻佻地说：“我也是男人嘛，硬成这样肯定很想要，但我不知道这时候做爱，会对孩子造成什么影响，所以我也得需要点发泄来忍一忍呀！”

杨玉卿本能地缩了缩手，坚硬的触感让她顿时心神一荡。

感觉本就湿润的下身似乎又有点流水了，脸色微微地一红，但还是隔着裤子握住命根子抚摸几下，脸带着几分不好意思的羞红，轻声轻语地问：“小坏蛋，那怎么办？我帮你弄出来吗？”

“你愿意吗？”

龙剑飞倒有些诧异了，尽管杨玉卿是读过书的人，给人的感觉也有种难得的知性美，但总体来看还是个比较矜持传统的女人才对呀。

“现在不愿意行吗？飞，你把裤子脱了吧！”

杨玉卿轻轻地点了点头，脸色发红地说：“以前读书的时候看过，怀小龙的时候也不敢做爱，那时候他还爱我的时候，我曾经帮他打过手枪。”

“嗯……”

听一个曾经的人妻美妇说着这些话，实在是让人兴奋的事呀。

龙剑飞一听就有点迫不及待，也不知道到底是自己内心阴暗还是听她的这些话能挑起情欲，立刻迫不及待地脱下裤子，张开双腿坐在她的前面。

龙剑飞的裤子一脱，那根久违的坚硬得吓人的命根子立刻跳出来，爆起的青筋和铜球似地结实的蟒头显得力量十足，似乎是在宣泄着对这个结果的不满，粗长的枪身散发着男人强烈的气息，巨大的尺寸比以前有过之而无不及。

“怎么越来越大呀……”

杨玉卿显得有些惊讶，看着爱郎这爆跳如雷的大家伙，似乎不相信这种吓人的尺寸，会出现在这看似斯文的爱郎身上。

“越来越大？”

龙剑飞被杨玉卿看得有点兴奋，马上用下流的语气笑咪咪地问：“大到什么程度？比以前怎么样啊？”

尽管龙剑飞的话已经尽量地含蓄了，但杨玉卿还是脸色一红，有些不好意思地娇嗔道：“一趟香港之行就越来越大了，谁知道你都干了些什么好事啊……”

龙剑飞这时候已经兴奋到不行，不想再深入地探讨，屁股一用力，随即命根子又跳了一下，喘着粗气朝着杨玉卿说：“玉卿姐，我已经硬得有点受不了了，你就先帮帮我吧！”

“嗯……”

杨玉卿还有点回不过神来，轻轻地握上命根子时，那火热的感觉让她僵硬了一下，但还是马上温柔地上下套弄起来。

纤细的手指，温柔而又生涩的感觉，当欲望得到缓解的时候，龙剑飞不禁舒服地叹息了一下，可没一会儿随着杨玉卿的小手像机械似地上下套弄着，却又有种欲哭无泪的感觉。

虽然美丽的熟美孕妇很用心地在套弄，但她的手法真的不行，真得做个比较的话，连喜儿都比不上。

“玉卿姐，问个问题……”

龙剑飞也不敢挑剔，但一会儿后，看着杨玉卿似乎累得脸上都出汗了，还是忍不住有些郁闷地看着她。

“说吧。”

杨玉卿这时脸上布满羞红，有些好奇这都二十分钟了，怎么还不射呀？

手上的大家伙似乎越来越硬，手都有点酸了，但它就是没有半点宣泄的意田心。

“你……嗯……”

龙剑飞舒服得哼了一声，心里有种阴暗的兴奋在作祟，断断续续地问道：“他……他还行的时候……一般多久……射呀？”

“一、两分钟！”

杨玉卿这时也没有过多地思考，想了一下就直接脱口而出。

有时候比较总是能让男人产生空前的兴奋感，龙剑飞顿时满心地自豪。

一、两分钟？

难怪杨玉卿会生涩得像个处女，这简直就是鲜花插在牛粪上。

彭市长后来沦为恋童癖，在此之前也只是个粗鬼而已，什么情趣都不懂就只知道发泄，真是苦了这如花似玉的成熟美妇了。

“玉卿姐！”

龙剑飞喘着粗气，享受了杨玉卿大半天的小手后还是没有射的欲望，坐起身后眼里尽是欲望地看着她，嘶哑着声音说：“我射不出来，你帮我口交一下吧！”

“小坏蛋，你知道我、我不会……”

杨玉卿顿时有些慌了，羞涩地摸了摸浑圆的肚子，有些不好意思地说：“而且，我坐累了……”

“那你躺下！”

龙剑飞一边扶着杨玉卿躺下，一边色眯眯地看了看她红润的小嘴。

虽然知道她口交功夫水平不高，但是此时此刻强烈渴望她那红润的樱桃小口和滑嫩的香舌。

龙剑飞让杨玉卿的小手再次握住自己的命根子，腿一跨隔空地坐在她的胸前，将命根子递到她的嘴边，满脸期待地说：“玉卿姐，你就满足老公吧，不然我这不知道什么时候才能射得出！”

杨玉卿换了只手继续为龙剑飞套弄着，看着龙剑飞骑在自己的胸前，不知道为什么心里的温顺感更加地深，看着近在眼前的紫色大蟒头，一股男性的气息澎湃袭来，脸一红，顿时抗拒不了龙剑飞期待的目光，有些扭捏地说：“远、远了点……凑过来……”

龙剑飞见杨玉卿默许了，顿时欣喜不已，赶紧挺着腰往前靠近，看着蟒头抵在杨玉卿嫣红的嘴唇上更是兴奋。

杨玉卿这时候已经羞到不行了，毕竟许久没有品尝过爱郎的小弟弟了。

杨玉卿犹豫了大半天后，她才继续轻轻地用手套弄着，伸出小舌头在蟒头上舔了一下，感觉味道并没有太奇怪，并没有想象中带着异味。

“嗯……”

龙剑飞舒服地哼了一声，只是看着一个挺着肚子的熟美孕妇在胯下为自己口交都已经兴奋得不行了，声音颤抖地说着：“对，玉卿，就这样……舌头，舔快一点……”

杨玉卿羞得闭上了眼，一边轻轻地用舌头舔着蟒头，一边继续套弄着。

尽管她还不懂得这香艳的情趣，但毕竟不是什么都不懂的女孩，动作虽然青涩但却从龙剑飞的反应中知道什么样的动作最好，即使她连含住蟒头要吸吮都不知道，但这种轻盈的动作已经让龙剑飞舒服得连吸好几口气了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1108章 熟美孕妇杨玉卿（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞也不敢一次就让杨玉卿学得多好，只是轻声地赞许加偶尔地教上几句。

杨玉卿倒也不排斥口交的行为，很殷勤地学着，甚至最后还含着蟒头开始吸吮，但毕竟她是个孕妇，抬一下头都会觉得难受，动作也不能太激烈，但即使这样也让龙剑飞舒服得直哼。

想到爱郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己伤到孩子的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大巨龙，火热的巨蟒在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，杨玉卿爱怜的搓弄起手上的巨龙，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的巨龙在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龙头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。

杨玉卿看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，杨玉卿朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龙头微润的巨龙，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。

舔着舔着，杨玉卿羞赧万分地发觉巨龙在她的舔吮下变得更为硬铤而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，杨玉卿既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的巨龙含入口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的怒气。

杨玉卿的小嘴始终吸吮着龙剑飞的蟒头，双手也不停地套弄着，龙剑飞骑在她的脸上舒服地享受着越发快速的服务，突然觉得腰上有一股麻意，屁股也剧烈地收缩起来，忍不住闷哼了一声，颤抖着说：“快、快一点……”

杨玉卿一听便知道龙剑飞到了崩溃的边缘，或许她不习惯太过亲密的接触，便马上把蟒头从小嘴里吐出来，一只手挡在蟒头前似乎是为了要阻挡精液的喷射，另一只手立刻加快套弄的速度。

“你……别乱射……”

杨玉卿见龙剑飞的表情越来越僵硬，似乎已经到了爆发的时候，马上小心翼翼地提醒一句，她可不希望屋里到处都是精液的痕迹，到时候就不好收拾了。

“好……”

龙剑飞的话已经压抑得有些听不清楚了，这时候全身的细胞都兴奋得跳动起来，腰间的神经也越来越紧绷，甚至可以清晰地感觉到在激烈地蠕动着，突然龙剑飞看见杨玉卿的小嘴张开了，邪念一起，顿时想试试口爆孕妇的滋味。

龙剑飞刚想弯腰的时候，杨玉卿似乎也察觉到，立刻别过头用手推了龙剑飞一下。

这时候龙剑飞的脑子瞬间一片空白，一股舒服到极点的快感传遍全身。

他看着这个以前心目中神圣不可侵犯的高贵女神正大腹便便地埋首在自己的胯下，用她性感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，尤其是心中涌起的对熟美孕妇征服快感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。

麻酥酥的快感随着杨玉卿小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈的刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了半天的精液再也控制不住，龙剑飞大吼一声，阴精如涌泉般喷出，瞬间钻入杨玉卿湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，龙剑飞急将抽搐不已的巨龙抽出，余势未消，龙剑飞阴谋还没得逞就舒服得直哼起来，剩余的乳白色的精液火爆地喷发出来，一股股地射向杨玉卿清秀动人的脸，射向杨玉卿乌黑的秀发、潮红的娇靥、修长的玉颈，最后滴淌到她高耸雪白的乳房。

“啊……”

杨玉卿在惊讶之下想反应已经来不及，火热的精液带着浓郁的味道顿时让她措手不及，不管是清秀的脸上、柔顺的头发甚至惊讶的小嘴，都被喷上乳白色的精液。

随着火山爆发岩浆的倾泄，积压已久的冲动得到了满足，龙剑飞喔的发出一声舒爽的呻吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。

没想到以前只能在日本A片才看得到的淫秽画面，竟然出现在眼前，而女主角还是自己一直敬若天人的神仙姐姐，只见杨玉卿嘴角流出白色岩浆，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，龙剑飞又是得意又是怜惜，语气温柔地道：“玉卿，对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”

杨玉卿只是媚眼如丝地看着爱郎，含羞无语。

龙剑飞射完后顿时松了口气，低头一看美丽的熟美孕妇脸上都是自己的精液，顿时兴奋难当，刚想说两句的时候，杨玉卿匆忙地将龙剑飞一推，坐起身拿过毛巾一边擦着脸上的东西，一边略带责怪地说：“小坏蛋，你怎么都射在我脸上了”见杨玉卿的责怪似乎没有生气的意思，龙剑飞顾不得腿还有点软，马上凑过去搂住她的肩膀，用既是下流又有点歉意的语气说：“对不起，我真的忍不住！”

“算了！”

杨玉卿扶了扶肚子，坐起身的时候激了皱眉，这时候脸上还留有龙剑飞的精液，转过头羞赧妩媚地看了龙剑飞一眼，轻声地说：“好啦，只是太突然了，擦擦就好了，不过现在太晚了，我也要休息了……”

杨玉卿一边说着，一边挪着蹒跚的步伐去洗了把脸。

龙剑飞坐在床上还有点回不过神来，舒服地看着渐渐软下去的命根子，这时候射完了已经没有太多的冲动，只是想到刚才把这动人的熟美孕妇颜射了，心里就有种说不出的舒服。

杨玉卿简单地擦洗一下，激情过后的她似乎有一点拘谨。

龙剑飞见状也没有再继续调戏杨玉卿，不过想想她还没有得到满足，就陪着她说了一会儿的话，毕竟她在意孩子也不敢做爱，这时候她绝对不可能同意和他做爱的。

聊了好一会儿，话题虽然轻松但也多了分惬意，慢慢地，杨玉卿很自然地靠在龙剑飞的怀里，享受着他有力的拥抱，似是呓语般的呢喃道：“阿飞，等到生过孩子之后，人家随便你怎么弄，你现在可要体谅一下人家的心情，人家也属于大龄孕妇了，人家好想好想给你生个儿子哦！”

“我知道的，玉卿！”

龙剑飞信誓旦旦地点了点头，一边温柔地抚摸着杨玉卿的秀发，一边满脸严肃地说：“你就看着吧，我一定会好好对你。”

顿了顿，看着她鼓起的肚子，马上柔声地说：“还有我们的孩子。”

杨玉卿的脸上顿时布满感动，含情脉脉地看了龙剑飞一眼，极是动容。

“我……”

龙剑飞刚想继续说的时候，杨玉卿的小手就捣住龙剑飞的嘴巴，她一边摇着头，一边柔声细语地说：“别说那么多了，现在你也该回去休息了，丽娜她们也在等你呢！”

“我……”

龙剑飞的话还没说出口，杨玉卿马上拿来短裤，一边为龙剑飞穿着，一边轻声地说：“好了，你也不能在我这里待太久。有什么话明天再说吧，你还是先回去休息！”

“玉卿，你还是一如既往的善解人意与人为善，晚安！”

龙剑飞离开的时候，杨玉卿依偎在门前，笑咪咪地看着龙剑飞，好一会儿后才面露红晕，语带喜意地说：“晚安，老公！”

“晚安，做个好梦吧！”

龙剑飞满脸不舍地看着杨玉卿，临走的时候还在她脸上亲了一下：“明天我再过来看看你，还有我的小宝宝！”

“嗯……”

杨玉卿面露温柔地点了点头，俨然像是个在送丈夫去小妾房间的妻子。

“还有，我要先问问看现在我们能不能做爱！”

龙剑飞趁杨玉卿不注意的时候，凑在她耳边色色地说了一句，手也不老实地在她胸上和屁股上摸了几下。

“去你的……”

杨玉卿羞嗔地骂了一下，不过脸上却是有种期待的感觉。

“晚安！”

龙剑飞抱着杨玉卿的脖子，和她来了一个吻别后，这才恋恋不舍地离开，走到房间外的时候，看着她捧着肚子依偎在门前送别的样子，觉得心里多了一种说不出来的暖意。

前面在船舷走廊里有个倩影在海风中观海，正是翘首企盼爱郎的丽娜。

“表哥！”

“丽娜！”

龙剑飞这时目光不安分地看着丽娜，可爱的小表妹此时小脸红润极是可爱，不知道是不是紧张的关系，小胸脯随着呼吸一起一伏的极是诱人，不算大但却很圆润的乳房清晰地勾勒出美妙的曲线。

一身粉蓝色的长裙充满浪漫的气息显得极为飘逸，包裹着青春动人的身体，让人有一探究竟的想法。

尤其是无袖的设计，让如粉藕般雪嫩的手臂显露出来更是迷人，雪白的小腿嫩得都快能掐出水，一双精致的卡通拖鞋陪衬着玲珑的小脚丫，更是有着动人至极的俏皮。

龙剑飞不禁狠狠地咽了一口口水，尽管两人已经有了肌肤之亲，但这会儿看着这可爱的美少女，还是觉得喉咙有些发干，尤其是她青春的容貌里隐隐带着素云姑妈的影子，这更是一种说不清、道不明的挑逗。

刚刚和熟美孕妇杨玉卿同床共寝却没办法和她翻云覆雨，这会儿牵着素云姑妈可爱的女儿，一种禁忌的兴奋开始萌芽，压抑了一下午的欲火也燃烧起来，龙剑飞顿时觉得血液都有些不安分地沸腾起来。

丽娜敏锐地察觉到龙剑飞的呼吸一下子变得粗重起来，目光火热地在身上扫射着，马上怯怯地问道：“表哥，怎么了？”

“丽娜，我想要你！”

龙剑飞将丽娜拉到身前，凑到她的耳边一边吹着热气，一边舔着她的小耳朵。

“什么！”

丽娜顿时羞得满脸通红，撒娇地捶打龙剑飞两下，娇嗔道：“讨厌，你别吓我呀。现在在船舷走廊，哪有可以那……那个的地方！”

龙剑飞也不说话，看走廊上的人并不是很多，马上左右地观望起来，突然眼睛一亮露出满意的淫笑。

丽娜还没来得及细问，就被龙剑飞拉着往前走，她又羞又怕也不知道龙剑飞到底是说真的还是在逗她玩？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1109章 素云姑妈丽娜母女（一）
────────────────────────────────────────

“表哥，你不会真的要吧？”

丽娜看龙剑飞满脸通红的样子，羞得不知道该怎么办，虽然知道两人相见肯定心如烈火，可是也想不到表哥如此直白，其实她的心里又何尝不是如饥似渴呢？

“对……”

龙剑飞拉着丽娜准备回房，突然眼睛一亮，发现船舷走廊的尽头还有一间装潢豪华的洗手间。

走过去一看，并没有分男女都是单独的单间，由于放着空气清新剂，因此没有异味，如果不是门口有标志的话，还真想不到这明亮的地方会是洗手间。

不过好处就在这了，起码不会有人无聊得跑到这里来！

龙剑飞立刻兴奋难耐，将丽娜拉进去后找了个清洁中的牌子挂上去，迅速地把外面的门反锁。

丽娜这时明白龙剑飞不是在开玩笑，看了看这陌生的环境立刻有些手足无措地说：“在、在这？”

“放心，不会有人来！”

龙剑飞拉着丽娜的手往单间里走进去，见她很紧张，马上色笑着说道：“我们还没试过在别的地方做爱呢，何况门一锁，别人想进都进不来。”

“可，妈她们还在等呀！”

丽娜的声音有些颤抖，尽管脸上还有迟疑和惊讶，但从语气里不难听出她想尝试一下这别样的刺激。

“没事，我不会太久的……”

龙剑飞说话的时候，已经猴急地关上单间的门，回头一看丽娜羞答答的样子更是兴奋，小小的单间里，似乎温度更高了。

“哦……”

丽娜有些扭捏地低下头了，尽管她有点跃跃欲试，但羞涩的性子还是让她习惯被动地接受。

“好丽娜……”

龙剑飞喘着粗气狠狠地抱住丽娜，看着可爱的小表妹红着脸闭上眼睛，马上不客气地吻住她红润的小嘴，舌头灵巧地舔着她的口腔，挑逗着柔软的小香舌，品尝着少女最清新的体香。

丽娜软软地嘤咛一声，虽然还有点紧张，不过她还是温顺地回应着龙剑飞的亲吻，小手有些颤抖地抱住龙剑飞的腰，或许是因为这种事对于乖巧的她来说太过于刺激，甚至能感觉到她的身子僵硬起来。

龙剑飞吻着眼前可爱的美少女，脑海里却不断地出现素云姑妈那张成熟美丽的容颜，母女俩的不同风情不断地交织在一起，让龙剑飞兴奋得有点要疯了。

长长的一个湿吻把丽娜吻得喘不过气，这才恋恋不舍地放开她。

丽娜穿的是连身长裙，虽然看起来宽松但其实有松紧带，一个吻已经让她小脸布满潮红，分外地妩媚。

龙剑飞知道时间不能太久，所以不敢过多地调情，一只手钻进丽娜的领口里将胸罩的扣子打开，另一只手迫不及待地将她的裙子撩起来。

“表哥……”

丽娜意乱情迷地哼了一声，剩下的理智让她阻止龙剑飞要将她脱光的欲望。

龙剑飞也不勉强丽娜，毕竟偷情时脱光了也不是很刺激，穿着衣服若隐若现反而更加有感觉。

他左手抓住丽娜那细嫩结实的乳房轻轻地揉弄，手指头夹着小小的乳头挑逗着她的情欲？

右手迫不及待地钻进小姑娘可爱的卡通内裤里，抚摸着柔软的芳草了。

“好、好痒……”

丽娜不禁呻吟了一声，小手颤抖着伸到龙剑飞的裤子里，握着无比坚硬的命根子，开始轻轻地套弄起来。

龙剑飞肆意地爱抚了丽娜一会儿，手指这才慢慢地探到她的阴户上，小小的羞处又湿又热，手指头轻轻地拨开两边如花瓣般细嫩的阴唇时，惊讶地发现丽娜这时已经洪水泛滥了。

“啊……”

丽娜情动地呻吟了一声，双腿开始软得发颤，火热的小身子立刻倒在龙剑飞的怀里。

龙剑飞顿时兴奋得要命，丽娜一向很慢热，得有充分的调情才能让她流那么多的水，可这会儿明显环境的影响让她感到很刺激，手指在多汁的嫩穴里抽动没一会儿，就感觉到她的爱液源源不断地流出，看来小丫头也动情了。

“别、别太久了……”

丽娜感觉到火热的大手在身上爱抚，每一次的碰触都会带来不一样的快感，尤其是腿间的敏感处被不停地玩弄，更是让她酥麻得有些受不，终于按捺不住地发出求欢的信号：“要不……她们会知道的……”

“嗯！”

龙剑飞狠狠地点了点头，捧着丽娜的小脸亲了几下后，将她可爱的小脸往胯下按。

丽娜这时内裤已经被龙剑飞褪下放到冲水盖上，下身的潮湿和凉意让她微微地一颤，不过可爱的小表妹还是乖巧地蹲在龙剑飞的面前，小手隔着裤子轻轻地揉了两下命根子后，温柔地把龙剑飞的裤子慢慢地脱下来。

“好丽娜……”

龙剑飞怜爱地摸了摸丽娜的头，命根子憋了一下午，早已经快爆炸，眼见纯美可爱的美少女在自己的胯下，立刻不安分地跳了几下。

“它好热哦……”

丽娜抬起头用水蒙蒙的眼眸看了龙剑飞一眼，无辜的眼神让人有种挑逗的味道。

话音一落她也不再扭捏，柔软的嘴唇轻轻地开启，温热的小嘴一点一点地把蟒头含进去。

龙剑飞顿时舒服地倒吸了一口凉气，腿根都在颤抖着。

丽娜一看更加地卖力，小手轻轻地握住枪身，快速地套弄起来，小嘴则含着蟒头轻轻地吸吮着。

被龙剑飞调教了那么久，她的口技越发地娴熟，柔软的香舌沿着蟒头细细地舔着，灵巧地点着马眼，又在冠沟这个敏感点上不停地划着圈。

龙剑飞舒服得浑身直颤抖，丽娜虽然性子羞涩但做爱时却不扭捏，越发灵巧的口舌服务，实在让人太爽了，尤其是看她衣裳不整地跪在胯下，满脸羞红地为自己口交时，更是有一种视觉上无比的刺激。

龙剑飞舒服得直哼哼，被吸了一会儿差点就精关失守。

虽然快一点把她口爆也是不错的想法，可这时丽娜脸上全是情动的媚红，明显她也渴望自己的安慰。

龙剑飞生怕再吸下去真的会精关大开，赶紧拍了拍她的小脸示意她站起来。

丽娜恋恋不舍地将蟒头吐出来，小嘴还布满不知道属于谁的晶莹黏液，这时整根命根子都被她舔得晶莹透亮，看起来更加撩人。

“好丽娜！”

龙剑飞在丽娜脸上亲了一下后，拍了拍她的小屁股，慢慢地把她的裙子撩到腰间。

丽娜红着脸用手拉住裙子，将毫无遮羞的下身彻底地暴露出来，依旧是那么地粉嫩可爱，少少的体毛显得稚嫩，不过这时有了充分的爱抚，羞处也是潮湿一片，一股女孩子天然的体香带着迷人的温度让人感觉到一阵的眩晕。

“来！”

龙剑飞抱住丽娜的小腰，让她一脚踩在地上，一脚踩在马桶盖上，将双腿分开露出细嫩粉须的小穴。

丽娜乖巧地拉着裙子，照爱人的要求慢慢地将下身缓缓地凑近蟒头。

龙剑飞这时已经迫不及待，将裤子褪下后握着湿润的命根子慢慢凑近少女的羞处，在丽娜含情脉脉又十分撩人的眼神中，放到她的小穴外面轻轻地磨蹭着。

“嗯……”

丽娜不禁呻吟了一声，身子软软地贴在龙剑飞的怀里，呼吸也变得急促起来。

“宝贝，我爱你……”

龙剑飞深情地看着丽娜，一边含着她的小耳朵，一边将她的后背压到墙面上，腰一挺那火热坚硬的命根子一下子就进入她紧凑温热的小穴里，两人的下身立刻紧紧地结合在一起。

“啊……”

丽娜大声地呻吟着，随即害羞地捣住嘴巴。这时候有充分的润滑她也不感到难受，在这特殊的环境下，更有着无法言语的刺激感。

“好丽娜……”

龙剑飞抱住丽娜的腰，压抑了许久的欲火彻底地爆发出来，下身不断地挺动，粗长的命根子粗鲁地在她幼嫩的小穴里进进出出，肉与肉撞击时的声音，像是在拍水似地响亮，一下子就让人感觉到这场肉戏的激烈。

“呜……”

丽娜像是哭泣似地呻吟着，捣着嘴不敢发出声音，下身传来的剧烈快感让她一下子舒服得有些抽搐，这副柔弱可人的样子，更让龙剑飞体会到强烈的征服感。

龙剑飞兴奋得满脸通红，脖子上的青筋都兴奋地鼓起来，他抱着丽娜轻盈的身子狠狠地往前顶，将她柔弱的身子顶得啪啪作响，不停地摇晃。

这时穿着衣服做爱反而有种难以言喻的快感，尤其是看着她一对嫩乳在衣服里没有拘束地跳动时，更有一种半遮半掩的异样诱惑。

“我、我不行……了……啊……”

丽娜咬着牙忍了半天，突然浑身剧烈地抽搐起来，猛地一口咬在龙剑飞的肩膀上。

眉头一皱像是哭泣似地嘤咛着，一股火热的爱液随即从子宫里喷射而出。

“啊……”

龙剑飞被烫得舒服地哼了一声，这时丽娜明显高潮来得太猛烈了，湿润的爱液打湿两人的下身，而高潮过后的她，身子立刻变得绵软无力，整个人靠在龙剑飞的身上不停地喘息着。

这时龙剑飞没有太多的时间好好地爱抚丽娜，毕竟两人偷偷跑来这里已经好一会儿，加上龙剑飞的欲火憋了一天也温柔不了，他马上将命根子拔出，示意丽娜背向自己，双手扶着墙，然后就从后面享受着她青春动人的身体。

丽娜无力地哼了一声，温顺地转过身扶住墙，裙子在腰间挂着更有一种另类的挑逗。

雪白无暇的嫩臀高高地翘起，腿间的羞处一片的狼藉更是刺激起龙剑飞的欲望，马上不客气地抱住她的小嫩臀，将命根子再一次插进这具美丽的身体里。

丽娜低低地呻吟着，由于湿润足够的关系，抽插起来很方便。

龙剑飞立刻不客气地抽插起来，快速地进出着她细嫩的小粉穴，看着命根子一次又一次的进入，撞得这具雪白的身体啪啪作响，享受到视觉上的刺激。

“好硬……太、太重了……轻、轻点……”

丽娜再也忍不住地呻吟起来，虽然极力地想克制，但下身强烈的快感还是让她无法压抑住。

身下的美少女此时正被自己后入地享用着，想想在家时曾经在丽娜旁边干她妈妈的强烈刺激，龙剑飞兴奋得无法控制了，下身的撞击一次比一次大力、一次比一次沉重，让丽娜舒服得有些胡言乱语了。

龙剑飞粗鲁的动作像是打钻机一样，让丽娜温热的爱液不断地流出，甚至不少流到她的小腿上。

丽娜这时虽然舒服得神魂颠倒，但还是怕被人发现，呻吟了一会儿后有些害怕了，顺手竟然抓着内裤塞到嘴里。

龙剑飞看着丽娜咬着小内裤压抑呻吟的样子，哪里还受得了？

浑身顿时一个激灵，一股电流瞬间传遍每一个细胞。

大腿僵硬得一阵抽搐后，命根子一阵暴跳，已经到了箭在弦上不得不射的边缘。

“啊……”

龙剑飞低吼着，腰间的冲撞越发地凶猛，几乎撞得丽娜无力再站着了。

此时龙剑飞顾不了那么多，看着丽娜那秀美的容颜，高潮后妩媚得让人有点受不了，马上一只手套弄着命根子，另一只手拿掉她嘴里的内裤，走上前来个爽快的口爆！

丽娜一看眼前那吓人的阳物靠近，自然知道爱人想干什么，脸上带着满足的红晕，缓缓地闭上水灵的眼眸，小嘴微微地张开，等待着爱人尽情地宣泄。

龙剑飞一看更是兴奋，没等将蟒头送进丽娜的小嘴里，就已经忍不住。

浑身一个痉挛，一股精液立刻从马眼里射出来，喷到她清纯动人的小脸上。

连射了两股精液后，龙剑飞赶忙把蟒头插进丽娜的小嘴里，丽娜虽然闭着眼睛也用小手抓住枪身，快速地套弄起来，体贴的小动作让龙剑飞舒服得直哼，黏稠而火热的精液也毫不保留地爆发在丽娜的小嘴里。

丽娜套弄了好一会儿，确定一点精液都没有时，这才用小舌头将命根子舔了个遍。

当她羞涩地睁开眼睛时，摸了摸脸上温热的精液，有些撒娇地喷怪道：“怎么那么多呀，弄得人家满脸都是……”

“没事，一会儿洗洗就好了！”

龙剑飞无力地喘息了一声，靠在墙上大口大口地喘气。

这次的发射实在太舒服了，量确实也有点多，但总不能告诉她这是抱玉卿姐了一下午憋出来的吧！

丽娜咽下嘴里的精液，但脸上和嘴边还有不少，清纯唯美的俏脸此时红扑扑的本就诱人，嗔怪时那种无辜的委屈更是让人兽性大发。

看着这可爱的美少女脸上布满自己的精液，龙剑飞内心顿时产生强烈的快感。

虽然感觉很刺激，不过时间过得太久了，再不回去的话会有人起疑。两人也顾不得这时还有点狼狈，赶忙穿好各自的衣服走出来。

“讨厌……”

丽娜妩媚地瞪了龙剑飞一眼，见外面没人这才松了一口气，赶紧跑到洗手台，清洗着脸上的精液。

“嘿嘿……”

龙剑飞色笑着，走上前摸着丽娜那浑圆结实的嫩臀，色眯眯地说：“丽娜，你的屁股好象大了哦！”

“哪有呀……”

丽娜羞怯地白了龙剑飞一眼，不过还是忍不住好奇地问道：“对了！表哥，刚才你怎么不射里面呀？非要搞得我一脸都是。”

“我喜欢嘛！”

“色狼……”

丽娜嗲嗲地嗔怪了一声，虽然脸上的幽怨一闪而过，不过还是温顺得不想让爱人看出来。

梳洗完的丽娜害怕被人看到，于是龙剑飞探头探脑地观察了一会儿，确定没人的时候她才肯出来，她的小脸布满害羞的红晕，看起来很清纯，想到她脸上布满精液的样子，龙剑飞又有点心痒了。

龙剑飞和丽娜卿卿我我了一会儿，走到房间门前的时候，两人这才正了正色。

丽娜害怕被人看出端倪来，连续好几次的深呼吸，让脸上的红晕消退一些后，这才敢让龙剑飞开门！

“妈，困死我了，你陪表哥说话，我睡觉了啊！”丽娜俏皮地冲龙剑飞眨了眨眼睛，哈欠连天直奔卧室，身体疲惫之下很快甜甜睡去。

素云姑妈的脚步倒算是轻快，关上房门的时候，却是倚靠在门上若有所思地愣了一会儿。

看了看睡得香甜的女儿，心里升起一股暖意，但还是有点走神。

“姑妈！”龙剑飞搂着素云姑妈柳腰在她脸颊上亲吻一口。

“飞儿，你先坐着！”素云姑妈在爱郎飞儿嘴唇上亲吻一口，然后反身走进洗手间锁上门后，慢慢地解开身上的衣物，随即走进浴室，她看着一丝不挂的身子有些傍神，小手本能地摸了摸依旧平坦的肚子，虽然一点迹象都看不出来，却能真实地感受到里面的小生命！

温水缓缓流下，刺激到肌肤时让人感觉更舒服。

“飞儿，你也赶紧洗一下吧！洗完澡去丽娜床上睡觉吧！”

素云姑妈一边说着，一边拿起莲蓬头帮龙剑飞调水温，这会儿看起来真没半点长辈疼爱晚辈的样子。

看起来更像是温柔的妻子在伺候自己的丈夫。

此时穿的是一套略有点宽松的短衣短袖，虽然不是很性感的款式，但穿在她的身上特别地好看。

小脚和手臂圆润雪白，背影看起来更是婀娜动人。

尤其是胸部的曲线和丰满的翘臀更是散发着成熟美妇不可比拟的魅力，轻轻地一扭，顿时就让龙剑飞感觉喉咙一阵干燥。

似乎没察觉到龙剑飞的呼吸开始粗重起来，试水温的时候害怕被水弄到身上，所以弯下腰，美丽的肥臀一翘更是让人欲火焚身，洗手间外还睡着她的女儿，想想都让人感觉到一阵空前的兴奋。

或许王子号豪华游轮总统套房房间在设计上有些情趣的想法，于是浴室的墙是一面厚厚的玻璃，虽然不算透明但绝对能看得清楚外面的场景，见丽娜这小丫头已经睡得很熟了，洗完后只穿着内衣、内裤又踢开被子，少女动人的胴体让龙剑飞的脑子更加地发热。

“姑妈！”

龙剑飞忍不住走上前，从后面一把抱住，猴急地舔着素云姑妈的耳朵，喘着粗气说：“陪我一起洗！”

“你疯啦！”

素云姑妈顿时忐忑地看了女儿一眼，确定她没醒来，顿时松了一口气。

但还是一边挣扎，一边压低声音说：“丽娜在外面呢！一会儿被她看见怎么办？”

“以前我们不是也做了嘛，没事的？”

龙剑飞一边劝着，一边已经忍不住双手钻到素云姑妈的衣服里，将胸罩往上一推后，迫不及待地抓住一对饱满得吓人的豪乳，轻轻地揉了起来，手指不停地拨弄着美丽的乳头。

“轻点……”

素云姑妈一看龙剑飞双眼通红，害怕一闹的话会吵醒女儿，犹豫了一会儿，还是同意和龙剑飞一起洗鸳鸯浴，主动地帮龙剑飞脱掉裤子。

“嗯……”

龙剑飞迫不及待地将扒了个精光，当素云姑妈丰腴性感的身子露出来时，他不禁淫笑一声。

素云姑妈的肌肤似乎越来越水润了，胸前一对美丽的乳房还是那么地动人，又大又圆，白得让人都要流口水了。

“看什么看？又不是没看过……”

素云姑妈对于龙剑飞迷恋自己的火热眼神，不禁感到窃喜，不过她还是拉着龙剑飞的手，走到莲蓬头下，一边帮龙剑飞冲身体，一边嗲嗲地嗔道：“你这孩子的胆越来越肥了，真是什么事都敢干，要是被丽娜看到的话，十张嘴都说不清了！”

“呵呵……”

龙剑飞傻笑着，双手开始不停地在素云姑妈身上乱摸，尤其是一对饱满的H罩杯巨乳更是滑腻，绵软而又结实的乳房根本无法握紧，托在手里沉甸甸的极有分量，手感好得让人无法放开手。

“姑妈，好象大了一点哦！”

龙剑飞一边色笑着，一边要去亲，哪知却被躲开了。

“讨厌……”

跑去拿来牙刷、牙膏，娇嗔道：“你一身的臭汗味亲完别人就想亲我呀？赶紧把牙刷一下再漱一下口吧！味道难闻死了。”

“你嫌弃我了！”

龙剑飞虽然伸手接过牙刷，不过马上摆出一副很委屈的样子。

“呿，这是嫌弃吗？”

素云姑妈没好气地白了龙剑飞一眼，双手抹了点洗发精便绕到龙剑飞的身后，帮龙剑飞洗起头发。

虽说眼下的气氛很香艳，但体贴可人的美妇还是想先帮龙剑飞洗干净再说。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1110章 素云姑妈丽娜母女（二）
────────────────────────────────────────

“不刷，伤心了！”

龙剑飞故作可怜地转头看着，一脸委屈地说：“你都嫌弃我了，我哪还有心情刷牙呀！”

龙剑飞这时有点半醉半醒的状态，说话的时候都有点结巴。

素云姑妈一看龙剑飞这么闹，害怕两人会感冒，犹豫了一下后看了女儿一眼，确定她睡得很死后，这才蹲下来，抹满沐浴乳的双手握住命根子，一边清洗，一边轻轻地套弄起来……

“你这个害人精！”

素云姑妈的动作轻柔得让龙剑飞腿都有点发软，她一只手握住命根子轻轻地套弄着，另一只手悄悄地绕到底下在上揉弄起来，偶尔还用指甲刮几下，看样子就是想用手让龙剑飞赶紧射出来。

美妇的话嗲嗲的，带着几分撒娇，令龙剑飞一听顿时心痒难耐，居高临下地看着她帮自己打手枪，确实是赏心悦目，不过目光一扫到那对让人震惊的豪乳时，还是色性大起，色眯眯地说：“姑妈，帮我乳交一下吧！”

素云姑妈什么话都没说，满是沐浴乳的双手捧住乳房，让龙剑飞坐到浴缸边上后，夹住坚硬火热的命根子。

顿时双乳那柔软水嫩的感觉实在太爽了，让龙剑飞不禁舒服地吐了口大气，满脸淫笑地看着姑妈跪在地上帮自己乳交。

巨乳紧紧地夹住命根子，上下地套弄着，每次几乎都把蟒头给掩没了。

视觉上的震撼绝对一流，龙剑飞看着看着都口干舌燥了，实在忍不住想好好地做一回爱，发泄一下欲火。

素云姑妈察觉到这个小小的变化，马上停止乳交的动作，娇嗲地嗔道：“别得寸进尺，你每次的动作都那么大，一会儿吵醒了丽娜怎么办？”

“没事，她睡得那么死！”

龙剑飞舔了舔嘴唇，这时已经忍不住将素云姑妈一把拉到怀里，一低头便吻上美妇柔软的嫩唇，将她整个人压到墙角后，双手开始在她身上游走起来。

“小、小混蛋……”

素云姑妈软软地呻吟一声，眼带着情动的水雾，白了龙剑飞一眼，半推半就地迎合着小男人的亲吻，香甜的小嫩舌主动地回应着龙剑飞的挑逗，一只手摸着龙剑飞的胸口，另一只手不停地套弄着命根子，只是动作越来越快，小手也握得更加有力。

现在的动作越来越娴熟，她明白怎么样的力度能让龙剑飞兴奋，没一会儿龙剑飞就被她套弄得直喘大气，终于忍不住抱起她的一条腿抬高到腰间，一边狠狠亲着她的耳朵，一边喘着气哼道：“不行了！姑妈，我要干你……”

“嗯……”

素云姑妈这时也是情动不已，脸上都是迷人的潮红。

虽然心里有点担心女儿会不会看到自己和女婿的奸情，但这种公然的偷情，却带来让她无法抗拒的刺激感。

龙剑飞一只手扶着的腰让她背靠在墙上，另一只手往下一摸惊讶地发现素云姑妈其实已经洪水泛滥，娇嫩迷人的羞处已经是湿漉漉的一片，一摸？

来黏黏的又特别温热，那自然是女人的爱液。

“你好多水呀……”

龙剑飞一边兴奋地说着淫荡的话，一边将素云姑妈的下身往自己这边一拉，把她的一条腿架在腰上后，命根子便凑过去，准备侵犯她美丽的身体。

可能是酒喝多的关系，在蜜穴甬道口磨了一会儿却没找不到入口，龙剑飞便一只手扶腰，另一只手抱着她的腿也无法对准。

素云姑妈被磨得直喘气，媚眼如丝地看了龙剑飞一眼后，小手轻轻地握住蟒头引导到销魂的小洞口外，主动地亲吻着龙剑飞的耳朵，喘息道：“飞儿，进来吧……”

龙剑飞被舔得直打颤，腰一挺立刻感觉到蟒头进入了一个又湿又热的美妙地带。

素云姑妈娇美的嫩肉紧紧地箍住命根子，有力的羞处一下又一下地蠕动，似乎是在迎接自己的到来，感觉舒服得要命。

“姑妈，我要狠狠的干你……”

龙剑飞一边说着粗话，一边粗鲁地啃咬着素云姑妈雪白的脖子，腰急切地一挺，命根子马上挤出嫩肉的保护，一点一点地进入她的身体里。

“啊……”

当命根子尽根没入的时候，素云姑妈不由得情动地叫了一声，丰腴的身体激动得瑟瑟发颤。

两人紧紧地结合在一起，粗长的命根子有力地填满空虚的身体，爆跳的蟒头已经插到顶端，紧紧地顶在子宫口，让人感觉浑身酥得连骨头都没有了。

“好紧呀……”

龙剑飞舒服得哼了一声，面对面的紧贴不但能享受到姑妈一对巨乳紧紧地挤压着自己的胸膛，再加上此时她如此妖媚的表情，简直是在挑逗男人的理智，这会儿哪还能温柔？

马上将她的腿往腰的方向抱紧，便挺着腰开始快速地进出她美丽的身体。

“轻、轻点……啊……”

素云姑妈禁不住呻吟出声，这时她只有一只脚站着。

每一下被龙剑飞有力地撞上去时，呼吸都会停一下，深深的抽插一开始就让她溃不成军。

“不要停……阿飞……啊……”

两人的肉体在水流下疯狂地蠕动，命根子似乎在喝酒后会更加地粗硬，甚至连蟒头都在抽插中不停地跳动。

龙剑飞红着眼将素云姑妈紧紧地压在墙边，下身不停地前后挺动，粗大的命根子宛如打桩机一样，一下又一下地侵进美妇娇嫩的小穴里，撞得两人的结合处啪啪作响。

“飞儿……呀……”

素云姑妈已经近乎疯狂，压抑的呻吟像是从喉咙发出的哭泣一样，让人一听更加地兴奋。

龙剑飞不停地冲撞着素云姑妈美丽的身体，玩了一会儿后又让她趴到洗手台上，从背后再次狠狠地进入，继续着这美妙的运动，从一阵阵的痉挛中可以感觉到姑妈起码来了五次的高潮。

因为她的下身泛滥得几乎流到小腿，整个人爽得只剩下喘息的分了。

“啊……”

素云姑妈本能地想叫出声来宣泄快感，但却怕吵醒女儿，只能咬着手臂，眉头紧紧地皱着，似乎有点不能承受了，下身一热，第六次的高潮爱液也控制不出地从子宫里喷出来。

龙剑飞却连射的意思都没有，或许是酒喝得太多的关系，兴奋得过度了，即使浑身布满大汗，但看着姑妈被后入的场景，尤其是一对巨乳挤在洗手台时更是诱人，所以恋恋不舍这香艳到极点的场景。

“飞儿……不行……姑妈……不行了！”

连续一个多小时高强度的抽插，最少是一秒三下的速度，即使是成熟的美妇都受不了，素云姑妈感觉到下身有点疼痛，在高潮的愉悦中咬着牙忍了很久，终于没办法，带着哭腔说道：“下……下面……有点……疼了！”

龙剑飞一听到素云姑妈颤抖的声音，这才恢复一点理智，低头一看，心顿时就有点软了。

只见素云姑妈雪白的身子已经白里透红，极是美丽，但布满潮红的俏脸看起来却有几分的疲惫和难受，沾满汗水的黑发湿淋淋地贴在脸上，给人可怜兮兮的感觉，不忍再粗鲁地对待她。

“疼吗？”

龙剑飞犹豫了一下，其实这时两人浑身都是汗，做爱做了那么久也有点累了，也禁不住她楚楚可怜的眼神，叹息一声后，不舍地把命根子拔出来，一把抱住她那软绵绵的身体。

“嗯……”

素云姑妈浑身酥软无力，一下子就靠在龙剑飞的怀里，小手轻轻地握住依旧坚硬的命根子套弄着，又爱又害怕地说：“它怎么还不射呀？”

“因为你太美了，它想在你身体里多待一会儿！”

龙剑飞看素云姑妈这时有气无力，还在体贴自己，心里顿时有一种难言的暖意。

“贫嘴……”

素云姑妈娇嗔着，依偎在龙剑飞的怀里休息了一会儿后，两人牵着手再次清洗湿淋淋的身体。

“别感冒了！”

洗得实在太久了，再加上姑妈确实很累了，龙剑飞不忍再继续做下去，于是洗完后立刻为她擦去身上的水珠，便牵着她走出来，两人光着身子出来时，立刻感觉到空调让人舒服至极的凉意。

这会儿房内的温度降下来，原本踢开被子的丽娜，不知道什么时候已经用薄被把自己盖了个严严实实。

素云姑妈小心翼翼地看了丽娜一眼，确定女儿没有发现才松了一口气，毕竟和侄儿女婿一丝不挂地在一起，这要是被看到的话，就是十张嘴都说不清了。

她还不清楚宝贝闺女其实早就知道两人的奸情，所以走路的时候轻轻的，不敢发出声响，龙剑飞看她每走一步，一对巨乳都会夸张地摇晃，便跟在她后面死死地盯着美丽的翘臀，蟒头已经憋得有种要爆炸的感觉了。

“你去丽娜那边睡吧……”

自然看到龙剑飞的举动，不过她知道自己已经无力承欢，只能像躲似地跑到另一张床上。

“姑妈……”

龙剑飞不甘心地拉住，坐到床头把她抱到怀里，狠狠地舌吻一顿。

素云姑妈害怕被女儿察觉，因此有些抵抗，不过没多久又被龙剑飞弄得气喘吁吁。

“帮我口交一下……”

龙剑飞看一脸娇羞地白自己一眼，又总是害怕地看向丽娜的床，马上兴奋得将她拉到床下，得意地指着命根子。

“在这……”

素云姑妈顿时有些扭捏，毕竟女儿就在旁边！但犹豫了一会儿还是经不住龙剑飞的软磨硬泡，娇嗔地瞪了他一眼后，乖乖地跪在龙剑飞的腿间。

龙剑飞得意地分开双腿，一只手摸着素云姑妈的头发，另一只手玩弄着她那一对巨乳，目不转睛地看着美姑妈一点一点地含入蟒头，欣赏着她美丽的容颜在胯下摆动时的香艳，不禁舒服地哼了一声。

素云姑妈手口并用地口交了一会儿，啧啧的水声和偷情的紧张感，让她有一点兴奋。

此时龙剑飞感觉到喉头干燥得像有火在烧一样，姑妈的口交技术越来越娴熟了，小舌头灵活的挑逗也让人无比舒服，但爽归爽却没有半点要射的迹象。

素云姑妈努力地吞吐着嘴里的巨物，妩媚的眼睛不时地看着女婿的反应，小手握住枪身不停地套弄着，甚至无师自通地舔着龙剑飞的腿根和，小手也偶尔撩拨着敏感的乳头，但努力了好半天，龙剑飞还是一点射的迹象都没有，好一会儿后她的唾液已经滴到地板上。

龙剑飞看素云姑妈嘴酸得很，而且眉头紧皱着却也不肯停下，终于不忍心地摸了摸她的脸，感动地说：“算了！姑妈，可能酒喝多的关系，射不出来了！”

“我不行了……”

素云姑妈将蟒头吐了出来，一丝透明的唾液连接到她的唇边，擦了擦嘴后，苦着脸说：“嘴好酸呀，这讨厌的东西怎么还不射？”

“我也不知道！”

龙剑飞苦笑了一声，将素云姑妈扶到床上后，本能地看了丽娜一眼。

脑子想起她只穿着内衣的小娇躯，倔强而顽皮地在胯下呻吟时动人的媚态，心里不由得开始发痒！

素云姑妈一下子就看出龙剑飞的心思，脸色微微一红，但还是躺下来，伸手推了龙剑飞一把：“好啦，你，去丽娜那边吧！别折腾太久了……”

岳母姑妈恩准干表妹老婆，龙剑飞顿时满脸淫笑，在素云姑妈脸上狠狠地亲了一口后，马上蹑手蹑脚地爬到丽娜的床上，轻轻拉开被子，顿时就能感觉到一阵少女的体香扑面而来，温暖的体温让人感觉极是舒服，龙剑飞迫不及待地钻进去，直接一把抱住丽娜青春动人的身体。

不对，怎么那么热？

这一抱龙剑飞顿时感觉不对劲，在昏暗的灯光中悄悄地把被子拉低一点，仔细一看丽娜那洁白的俏脸已经布满红晕，虽然看起来面无表情却能感觉到一点不自然，小嘴也无意识地抽动一下。

“丽娜！”

龙剑飞顿时明白了，这丫头一直没睡，刚才肯定还偷看自己和姑妈的好戏。

亲闺女偷看自己干她妈，龙剑飞一想就兴奋到极点，马上就趴在她的耳边轻轻地唤了两声，手色色的在她的小腹上摸了两下。

可爱的小姑娘顿时脸红，精致的小耳朵也迅速地升温，但她还是没有睁开眼睛给龙剑飞答复，看样子是打算装睡到底了。

龙剑飞色眯眯地看着丽娜可爱的小脸，慢慢地把被子拉开！

雪白的上半身立刻暴露在空气中，一股少女的芬芳迎面而来，让人顿时感到神清气爽！

雪白无瑕的肌肤，细嫩到极点的小身子看起来柔软得很！

只有一件可爱的蓝色胸罩护住发育中的嫩乳，半遮半露的看起来更有诱惑。

让你继续装睡？

龙剑飞一看丽娜闭着眼在装睡，马上嘿嘿地一笑后，灵巧地解开胸罩将其丢到一旁，一对丰嫩的乳房立刻弹出来，随即龙剑飞双手齐发地覆盖上去，抓在手心后娴熟地揉捏起来。

丽娜顿时浑身颤抖一下，呼吸也有点急促，但依旧闭着眼睛没有反应。

龙剑飞一看更想逗她了！

马上伏下身，吻着她的锁骨一路向下，接着亲着雪白的乳房留下美丽的吻痕，再慢慢地含住细嫩粉红的可爱乳头，一边用舌头挑拨着，一边轻轻地吸吮起来。

“呜……”

丽娜顿时发出一声诱人的轻吟，但依旧倔强地不肯睁开眼睛。

龙剑飞一看更乐了，一边继续舔咬着丽娜那敏感而香甜的小嫩乳，一边将被子拉开，让表妹动人的身体暴露在空气中。

丽娜下身只有一件卡通图案的粉色小内裤，虽然点缀蕾丝甚至有镂空的设计，但穿在她的身上还是显得俏皮。

龙剑飞一路往下亲，亲过她的小腹时感觉到丽娜浑身颤抖，就马上不客气地来到她的下身，伸手往内裤一摸，靠，已经湿了一片了！

“干嘛……”

丽娜这时候已经装不下去，马上护住自己的小内裤，一边装狠地瞪着龙剑飞，一边紧张地看着妈妈那边。

好在虽然知道龙剑飞在干什么也没偷看，这下丽娜才松了一口气，手紧紧地抓住小内裤，一边倔强地瞪着龙剑飞，一边压低了声音，没好气地说：“去死，你不是刚和我妈……做了吗？”

“宝贝，它还没射呢！”

龙剑飞把丽娜护住内裤的手硬生生地按到命根子上，笑嘻嘻地一边脱她的小内裤，一边淫笑地说：“你都看那么久了，不给我点看戏钱呀！”

“滚蛋，我不想要……”

丽娜没好气地哼了一声，这时她一摸命根子上黏黏的就知道是妈妈的唾液。

脸上顿时有点不自在，虽然语气不好，却也没有挣扎的动作，反而有些配合地让龙剑飞脱下她的内裤！

龙剑飞慢慢地分开丽娜那一双细嫩的美腿，少女美丽的羞处顿时让龙剑飞呼吸加快，做了几次爱，丽娜的羞处还是那么地粉嫩，简直和处女时没区别，甚至在性爱的滋润下更加水嫩迷人，这时在漂亮的小蜜唇外，已经是爱液一片，让本就动人的小地方更加地撩人心魂！

丽娜确实想要了，从龙剑飞和进浴室时她就醒了，偷看了那么久妈妈和自己爱人的艳戏，让她春心大动。

但这会儿心里有些纠结，一方面是不想拒绝表哥的索取，但又有些郁闷表哥刚和妈妈做完爱？

另一方面也是害怕被妈妈看到两人做爱，毕竟有些事是心知肚明，但却不能说出来！

“丽娜，表哥让你舒服一下……”

龙剑飞用手摸了几下羞处，就感觉到丽娜的腿根在颤抖，手上已经是潮湿一片，看来不需要前戏了，便立刻将她修长的美腿慢慢地分开，跪到她的腿中间。

“不要，妈会看到的……”

丽娜还在闹着倔强的脾气，不过她的眼里已经多了让人心动的水雾，看着龙剑飞的目光除了爱意外也有几分醋意。

龙剑飞看丽娜竟然吃自己妈妈的醋，心里有种说不出的兴奋，马上伏到她的胸前，一边舔吃着一对小嫩乳，一边淫笑着说：“丽娜，你的咪咪似乎又大了一点。姑妈的乳房都有H了，以后你肯定也不小！”

“要你管……”

丽娜舒服地呻吟了一声，脸上开始浮现出渴求的红晕。

龙剑飞用蟒头在丽娜的蜜唇上磨了两下后，对准了紧凑的小洞口，见表妹敏感得身子在扭动，想到刚和她妈干完现在又干她，兴奋得无法再忍了，腰一顶，硕大的蟒头便插了进去，在她咬着牙的轻哼中，命根子一点一点地进入这具娇嫩而青涩动人的身体里。

“先盖、盖上被子……”

丽娜毕竟开苞没多少次，又许久未见，所以还有点不习惯龙剑飞的粗大，这会儿两人已经结合在一起，她也不再倔强，只是羞涩地想遮掩一下这香艳的场景。

“好、好……”

龙剑飞马上装着去拉被子，但却悄悄地用脚一踢把被子踢下床，这下床上除了裸体的两人外，再也没有遮羞的东西了。

龙剑飞转身的时候故意腰一顶，顿时火热的蟒头触到青涩而敏感的子宫，令丽娜不由得呻吟了一声，细腻的声音让人欲火腾地一下子就上来，然而小姑娘还是怕被母亲看到，便狠狠地瞪了龙剑飞一眼，扭着身子有点想退缩的意思。

龙剑飞哪会放过丽娜呀？

双手将她挣扎的小手狠狠地按在床上，低下头吻上她红润柔软的小嘴，舌头灵活地伸过去，趁她浑身瘫软的时候，腰开始挺动起来，先用九浅一深的速度慢慢地在她娇嫩的小花穴里进出。

开苞没有多少次的少女可比不得成熟的美妇，龙剑飞虽然喝得有些醉，但还是不想伤害到这个可爱的小精灵。

“别……”

丽娜想阻止已经来不及，小嘴一开立刻被龙剑飞的舌头侵入，灵活的挑逗吸吮，让她没一会儿就气喘吁吁了。

“丽娜，你下面好热哦……”

龙剑飞一个湿吻将丽娜彻底收服后，这才撑起上半身，满脸调笑地看着小表妹娇羞又俏皮的模样，双手把她的腿分得更开，让插入可以更深、更重。

“轻点，太深了……”

龙剑飞连续几下都顶到娇嫩的子宫，令丽娜浑身稣得像是没有骨头一样。

刚刚看了那么久的戏，这会儿小姑娘已经迅速地进入状态，轻吟起来更像是在挑逗龙剑飞。

龙剑飞将丽娜抱起来，面对面地将她抱在怀里，电动小马达一动，命根子立刻快速地进出她的小穴，顶得丽娜“啊！啊！”地直叫！

声音的诱人程度比起她妈妈有过之无不及，让人一听更加地兴奋。

（特别提示：春节之前完本！）


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1111章 素云姑妈丽娜母女（三）
────────────────────────────────────────

“别，我妈会看见的……”

丽娜虽然舒服得浑身无力，但这会儿却挣扎起来，虽然两人的下身还紧紧地连接在一起，但她却弯着腰想躺下来！

“别怕……”

龙剑飞一边使劲地抱着丽娜，更加用力地抽插，一边粗鲁地亲吻着她慌张而迷人的小脸。

“不……”

丽娜舒服得呻吟不断，但挣扎的力气也不小，有些恼羞的她一直紧张地看着妈妈素云，心里一急突然一口咬住龙剑飞的肩膀。

“啊……”

龙剑飞顿时吃疼地哼了一声，但手还是紧紧地抱着丽娜不让她跑，下身的顶撞也越来越用力，每一下都顶到子宫，让丽娜不停地颤抖，而她为了不让自己叫出声，一边呜咽着，一边咬得更用力了。

龙剑飞咬着牙强忍着，肩膀上除了汗水外，明显还能感觉到一点点的血，见丽娜倔强而幽怨的眼神，几乎是复杂到极点地瞪着自己，脑子一热也有点恼怒了，忍不住一托她的小屁股，开始往床下移，双手还抱紧着她的腿不让她乱跑。

“干嘛……”

丽娜顿时有点慌张地松开口，见龙剑飞抱着她站起来，便更加地忐忑，精巧的小脚一直在空中不停地摆动。

“干你……”

龙剑飞一边狠狠地瞪了丽娜一眼，一边抱着她轻盈的身子站起来。

一阵粗鲁的抽插让她呻吟几句后，看了看侧身背对这边的素云姑妈那光滑的玉背，脑子一热便抱着丽娜朝素云姑妈的床走过去。

“不要……”

丽娜似乎察觉到龙剑飞的意图了，便挣扎得更加地剧烈。

“怕什么，你已经是我的老婆了！”

龙剑飞一点都不妥协，这时房里有一对和自己有肉体关系的母女花，想想心里都充满欲望的邪念，狰狞的欲望让龙剑飞完全没有平日的温和，加上酒精作祟，脑子一热就想把这事挑明了。

“啊……”

在丽娜的一声惊叫中，龙剑飞粗鲁地拉掉身上的被子。

他一边抽插着丽娜娇嫩的身体，一边将她压到素云姑妈的旁边，继续狠狠地教训着这个倔强的小丫头，坚硬的命根子不停地在她娇嫩的小穴里进进出出。

素云姑妈本来就还没睡，脑子里还在幻想此时龙剑飞和女儿缠绵的场景，但那边却突然传来争吵声，让她一下子回过神来，虽然是侧着身但精神全集中在隔壁那张床上，原本娇羞地以为龙剑飞要抱丽娜去客厅或者浴室尽情地做爱，但没想到龙剑飞竟然疯狂地把丽娜丢到她的床上。

床一阵颤动，令素云姑妈顿时惊讶地坐起来，她目瞪口呆地看着眼前的场景，女儿赤裸的身子正躺在隔壁，而她惶恐又害羞地看着自己，神情是难以想象的妩媚，一种只有被男人疼爱时才会散发的诱惑。

丽娜也没想到龙剑飞会这么疯狂，竟然要在妈妈的旁边做爱，这会儿也吓傻了。

她呆呆地看着妈妈赤裸的身子，眼神不由自主地看向那对哺育自己的巨乳，见上面全是自己男人留下的吻痕，心里一下子就有点不是滋味。

“你疯啦……”

回过神的丽娜有些歇斯底里地推着龙剑飞，小姑娘一急眼眶都有些发红了。

龙剑飞这时兴奋得两眼都是血丝，不管丽娜剧烈地挣扎，双手将她的腿使劲地一分，腰一挺立刻做起活塞运动，此时酒精上脑已经失去理智，欲望作祟下狰狞的样子，连素云姑妈都觉得不认识龙剑飞了！

“放开我！”

丽娜又羞又气，尽管知道妈妈和自己的侄儿男人在偷情，但这样开诚布公地做爱是她现在不能接受的，羞怒之余小手便扬了起来。

“丽娜，别这样……”

一看女儿急了，素云姑妈便眼疾手快地抓住她要打龙剑飞的小手。有些慌张地劝道：“你、你和飞儿做这种事，不奇怪……”

素云姑妈紧张得都语无伦次了，这会儿心神大乱哪还知道自己该说什么！

她一边制止着女儿又羞又气的挣扎，一边转过头哀求着龙剑飞：“飞儿，别这样了！丽娜不喜欢这样……”

“妈……”

丽娜一看龙剑飞犹豫了一下，眼里多了一丝自己迷恋不已的疼爱，不知道为什么心里一委屈，顿时“哇”的一声哭出来！

“不哭、不哭！”

素云姑妈顿时心疼坏了，赶紧一把将丽娜抱住。

“姑妈！”

龙剑飞见素云姑妈丽娜母女俩抱在一起，心也就软了，事情都发展到这地步，总得想个办法解决吧？

虽然感觉到表妹的小蜜穴甬道随着她的抽泣而夹紧命根子极是舒服，但还是先冷静了一下，想想该怎么处理这个情况。

“你不用说了！”

丽娜气得直哭，一边狠狠地瞪着龙剑飞，一边哭着鼻子朝说：“妈，我直接告诉你吧！我知道你和表哥上过床，我也偷看过你们做爱了！”

“啊……”

这下轮到素云姑妈惊得张大嘴巴，说不出话了！

“妈……”

丽娜一看妈妈呆滞了，此时她也是有点借着酒胆，马上摇着的手臂说：“其实我不生气了，我知道您这么多年也很辛苦。想想虽然你们这事见不得人，但表哥虽然喜欢乱来，但他知道心疼人……”

“只是……”

丽娜说着又把哀怨的眼神看向龙剑飞，一边哭着，一边委屈地说：“我没想到他今晚会这么闹，占了便宜还不够，还要羞辱咱们……”

“好丽娜！”

龙剑飞一看被丽娜说得表情有点幽怨了，赶紧伸手将她们母女俩都抱到怀里，羞愧而又动情地说：“都怪我混蛋，你不喜欢的话，我不该硬来的……”

“你就是混蛋……”

丽娜挣扎了一会儿也不动了，嘤嘤地在龙剑飞的怀里哭着。

素云姑妈没说话，只是和女儿一起被龙剑飞抱着的感觉有点奇怪，尤其还能清晰地看到龙剑飞和丽娜的下身紧紧地结合在一起，侄儿女婿粗长的命根子插在女儿粉嫩的小穴里，晶莹的爱液湿了两人的下身。

素云姑妈心里顿时感觉到一阵难言的尴尬，又有点心疼女儿还那么娇嫩，受得了吗？

丽娜嘤嘤地哭了好一会儿后，似乎察觉到气氛有点僵硬，不安地看了看龙剑飞又看了看妈妈，虽然两人关怀的眼神让她心里充满暖意，但下身还敏感地传来一种充实的舒服感，让她尴尬得不知道该怎么办。

龙剑飞也是头疼得很，一时冲动呀！现在该怎么处理？

三具白花花的肉体无言地抱在一起，感觉很别扭，只是这时素云姑妈的豪乳不经意地在龙剑飞的肋下蹭一下，龙剑飞立刻敏感得浑身一阵发颤，还停留在丽娜体内的命根子随即激动地跳了几下。

“啊……”

丽娜顿时本能地叫了一声，马上又难为情地捣住嘴，羞怯地看了妈妈一眼后，狠狠地瞪着龙剑飞。

这样耗下去不是办法，丽娜是个青涩的姑娘，不知道该怎么办。

素云姑妈成熟了一些，她看了看龙剑飞憋红的脸，又看了看女儿脸上美丽的潮红，犹豫了一会儿后，有点难为情地说：“丽娜，这事咱们以后再说好吗？”

“嗯！”

丽娜连忙如小鸡啄米似地点着头，这种尴尬的场景让她脑子里空白一片了。

“丽娜！”

素云姑妈说话的时候，双手爱怜地摸了摸女儿越发水灵的小脸，略带哽咽地说：“不知不觉你长大了，是个迷人的大姑娘了！有些事，妈是过来人了，你不用避讳！”

“妈，你胡说什么呢！”

丽娜自然知道妈妈在说什么，立刻又羞又撒娇地叫着。

“咱女人要的只是有个男人疼而已！”

素云姑妈一边说着，一边挣脱龙剑飞的怀抱，将女儿的身子慢慢地放在床上，柔声地说：“别害怕，你表哥很疼你。妈在这也没事，妈想看看我的宝贝闺女幸福的样子。”

“你瞎说什么呀……”

丽娜的脸一下子就红到耳根，素云姑妈可爱、羞涩的模样，简直可以和丽娜一拼了，龙剑飞想想还是第一次看她这么难为情。

母女花各有千秋，却都一丝不挂地在自己身边，令龙剑飞激动得命根子又跳了几下，却换来丽娜的白眼和急促的喘息。

素云姑妈一看龙剑飞没有动作，马上轻轻地推了他一下，又是撒娇又是调笑，幽幽地呢喃道：“想什么呢？这都便宜你了，还不知道吗？”

“知道、知道！”

龙剑飞连忙如小鸡啄米似地点着头，低头一看丽娜已经停止哭泣，但眼角还有几滴惹人怜爱的泪珠，马上低下头，有些激动地将这些让人心疼的小东西吻到嘴里。

或许是妈妈在旁边的关系，丽娜显得有些紧张，甚至面对这让人心动的怜爱，也是忐忑地闭上眼，不过这时她也默认了，并没有抗拒爱人的怜惜！

身子微微地僵硬后，又软了下来，甚至双腿还微微地打开。

“谢谢你们……”

龙剑飞动情地看了看素云姑妈，又看了看面带媚气的丽娜，温柔地吻了吻她的小嘴后，下身再次轻轻地挺动，轻柔地在少女娇嫩的小穴里缓缓地进出。

素云姑妈的脸微微地发红，虽然觉得应该回避，但眼神却不由自主地往下看，当看见两人的结合处时，更是让人芳心大乱。

龙剑飞一看素云姑妈的眼神那么闪烁，淫笑了一声，故意将丽娜的腿再张开一点，调整着角度让姑妈能清晰地看见自己是怎么享受她宝贝闺女那青春迷人的身体。

龙剑飞那粗长的肉棒此时膨胀到极点，暴跳如雷的蟒头几乎到了爆炸的边缘，每一次进入丽娜那娇嫩得掐得出水的小穴时，都是尽根的插入，让人怀疑这小小的地方怎么能容纳这样的巨物？

而每次抽出来时又把那如花瓣般美丽的小蜜唇带出来，连带着也带出越来越多的爱液，水盈盈的一片散发着少女迷人的诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1112章 素云姑妈丽娜母女（四）
────────────────────────────────────────

这是龙剑飞第一次清醒地和素云姑妈丽娜母女俩同床，而且她们都默认了这个事实。

龙剑飞顿时感觉浑身上下的细胞都燃烧起来，兴奋得太阳穴都在不停地跳动，血液在身体里喷涌的速度达到身体的极限，让人激动得不知道该怎么去控制快得几乎要爆炸的心跳。

“呜……”

丽娜一直闭着眼睛，小脸上的红晕不知道是因为舒服还是因为羞涩，缓过神来的她也感受到性爱的快感，但也难为情地咬着下唇，不肯让本能的呻吟从她娇嫩的小嘴里发出。

“宝贝……”

龙剑飞的喘息变得粗重，看着丽娜的嫩乳在撞击下轻轻地摇曳，马上伸手握住一只乳房，一边揉弄着，一边加快抽插的速度。

“嗯！”

丽娜含糊不清地应了一声，美丽的娇躯已经是白里透红，美得让人不得不赞叹！这小姑娘会遗传到母亲的美丽，水灵得让人怜爱不已！

“我、我去那边……”

素云姑妈在旁边看得越发不自在，脸上像是有火在烧一样，转身时，声音有些颤抖地说：“丽娜，你想叫……别、别憋着，伤……伤身子！”

亲眼看着女儿成了别人的人，这样的震撼让素云姑妈说话都有点结巴了。

龙剑飞一看素云姑妈要跑，立刻伸手将她一把拉到怀里，声音激动得有点嘶哑，有些粗鲁也有点霸道地说：“姑妈你别走，我……我要你们一起来！”

不知道是不是这句话太过于刺激，丽娜顿时呻吟一声。

素云姑妈轻微地挣扎几下后，也投到龙剑飞的怀里，媚眼如丝地看着女儿和侄儿在自己面前做爱，感觉那满足到极点的身子有一种说不出的燥热！

“不、不……”

丽娜突然皱起眉头，张着嘴却发不出声！身子一阵轻微地痉挛，在她小手紧抓着床单的时候突然变得剧烈起来。

不是吧？

在妈妈旁边做爱还那么敏感，这么一会儿就高潮了。

龙剑飞一看丽娜咬着下唇发出像是哭泣似的哽咽，立刻明白这个可爱的表妹要登上快乐的顶峰，此时顾不得怀里丰腴性感的素云姑妈，立刻将丽娜的腰一抱，狠狠地加快抽插的速度。

“啊……不要……要、要……死了！死了……啊！”

丽娜再也控制不住地呻吟起来，龙剑飞狠狠地抽插，速度快得让人有些眼花。

巨大的阳物一下又一下地进出着她娇嫩的小穴，带来的强烈刺激，让她彻底地崩渍，在一阵乱叫中，子宫剧烈地痉挛着喷出了一股股的阴液！

龙剑飞的蟒头被烫得舒服极了，看着丽娜在高潮中剧烈地抽搐几下后，喘气的样子心里更加地舒服，便心生爱意地让她先休息一会儿，停下抽插的动作，命根子留在她的体内感受着少女紧凑的蜜穴甬道那高潮时美妙的蠕动。

“丽娜……”

素云姑妈心疼地看着女儿，虽然明白女儿这时快乐到了极点，但亲眼看着龙剑飞粗大的命根子那么凶狠地抽插，还是会担心女儿这嫩到极点的小穴能不能受得了？

“妈……”

丽娜这时意识已经模糊，本能地唤了一声还是不肯睁开眼睛，或许是羞于被妈妈看到此时羞人的模样！

“姑妈！”

龙剑飞动情地将素云姑妈再次搂到怀里，将她的身子拉高一点后，面对着一对饱满的巨乳，立刻不客气地含着乳头一阵地舔弄，一边舔，一边含糊不清地说：“放心吧……我会对你们好？”

“嗯……”

素云姑妈轻轻地呻吟了一声，不好意思地看着女儿但没有拒绝这轻柔的爱抚。

她心里清楚女儿还有点看不开这种事，青涩的她对这荒唐的关系完全是不知所措，但要是连自己都茫然的话，那她肯定会迷茫甚至是惶恐。

素云姑妈只是稍一犹豫，脸有点发热地牵着龙剑飞的手往下身探去，声音颤抖地说：“飞儿，姑妈看着也想要了！”

丽娜一听顿时羞得不敢睁开眼睛，龙剑飞诧异于姑妈突然的主动。

但马上从她那充满母爱的眼里明白姑妈的意思，既是惊喜又是激动地说？

“姑妈，谢谢你！”

“满足我再说吧！”

素云姑妈其实这时并不想要了，刚才那疯狂的纠缠已经让她下身有点火辣辣地疼，本能的性欲早已经得到无比满足，但为了让女儿能看开一点，她还是摇曳着美丽的身体，以妖媚到让人不敢相信的姿态呈现在龙剑飞的面前。

尤物，要人命呀！

龙剑飞差点就爆血管了，面对姑妈如此性感的诱惑，谁能不动心呀？

手指微微地一动，手掌捂在姑妈的羞处上，但却诧异地发现干干的，几乎没有多少水，试探性地用手指探了一点，素云姑妈立刻发疼地皱了皱眉头。

龙剑飞顿时明白了，姑妈这是为了能让丽娜再看开一点而故意勾引自己！刚才的疯狂已经到了她承受的极限，此时根本就满足得不想再要！

一想到这里，龙剑飞顿时感动得要掉眼泪了。

他抱紧素云姑妈，摸上她那饱满的豪乳继续揉捏着，感激地看了她一眼后，低头去吻她发红的小脸，如蜻蜓点水般的地轻柔，将她秀美的容颜全亲了个遍。

丽娜休息了一会儿渐渐地缓过神来，见表哥没有动静，疑惑地睁开眼睛时，却羞涩地发现这时爱郎和妈妈已经在舌吻了，两条舌头纠缠在一起十分地激烈，而表哥的手不停地揉弄着妈妈巨大的乳房，妈妈也动情地在表哥结实的身上乱摸难怪体内的大家伙老是不老实地乱跳，丽娜羞怯地“呸”了一声，也没去打扰两人间的温情，有些痴迷地看着这时的妈妈，俏美的脸上全是幸福的红晕，隐隐还可以看见她掩饰不住的笑意，皮肤越来越嫩，简直就像是二十岁的女孩，模样也越来越水灵，让自己都有些嫉妒了！

表哥和妈吗舌吻时，妈妈那温柔的嘤咛显得那么迷人，以前的她跟着哥哥谢国华四处地奔波，美丽的容颜上全是疲惫，整个人显得干瘦而又憔悴，眉头时刻为这个窘迫的家皱着，和现在一比简直就是天上地下。

想到这，丽娜心里有些酸也有些高兴，但她一个小姑娘看着妈妈和表哥爱郎亲吻，两人还亲得那么地香艳当然会有反应了，不知不觉间眼睛睁得很大，身子本能地一扭，紧凑的小穴也收缩了一下。

“嗯？”

龙剑飞立刻舒服地哼了一声，恋恋不舍地离开成熟美妇的小嘴，转头一看丽娜眼含妩媚地看着自己，咬着下唇的样子似是羞涩却又感觉很坚定，想到她刚才歇斯底里的表现，心里顿时有点发虚！

“丽娜！”

素云姑妈有点不好意思地低下头，虽说是故意要在女儿面前表演，但多少也会难为情。

“没事的，妈！”

丽娜突然甜甜地笑了笑，布满潮红的小脸看着龙剑飞，有些撒娇地说：“表哥，你怎么不动了？”

“动！动！”

龙剑飞顿时激动坏了，见丽娜似乎认可这个荒唐的事实，马上抱着她的小腰开始动起来，那依旧坚硬的命根子急促地在这具娇嫩的身体里抽动。

“嗯……可以，快、快点！”

丽娜动情地呻吟着，满脸陶醉地闭上眼，嘴里断断续续地轻哼起来，从红润的脸色来看，她已经准备彻底地享受这桩人间美事，即使妈妈在旁边也不再避讳！

龙剑飞激动得都想看看自己是不是在做梦，身下的丽娜温顺地躺着，一脸满足地呻吟着，自己的命根子一下又一下地当着素云姑妈的面，插进丽娜的身体里，换来丽娜无比诱人的吃咛声！

而怀里的素云姑妈满脸动情地看着自己在干她的女儿，丰腴性感的身子紧紧地贴在自己的身上，小手甚至还在自己身上轻轻地抚摸着，而自己还在她的巨乳上肆意地玩弄这对哺育了丽娜的宝贝。

人间仙境呀，如果这是梦的话，希望永远不要醒来！龙剑飞激动得脑袋都一阵阵地爆炸，甚至有些怀疑这香艳的场景到底是不是真实。

龙剑飞那机械性的抽插越来越快，丽娜的喘息也越发地剧烈，小身子开始本能地扭动，回应着爱人的有力！

龙剑飞一看赶紧加快动作，一只手恋恋不舍地握着素云姑妈的豪乳，另一只手已经握住丽娜的嫩乳，挺着腰加快抽插的速度！

美妇乳房的绵软肉感、少女乳房的弹性结实，双手传来的不同触感让龙剑飞兴奋得几乎要疯了，这时一看丽娜身子又有些本能地颤抖，再也忍不住用力地抓着她的乳房，用最快的速度，狠狠地冲撞着她娇嫩的身体。

“啊……妈……妈！我、我……好麻呀！”

丽娜再次动情地呻吟起来，这次也不管妈妈就在旁边，尽情地宣泄着她此时的陶醉，或许是抓着乳房能带给她更多的愉悦，此时龙剑飞一抓让她更加兴奋，但另一边却又有点空虚，禁不住弓腰，挺了一下另一只孤独的乳房。

“姑妈、丽娜……”

龙剑飞嘴里含糊不清地吼着，脖子上的青筋暴起，这时已经舒服得不知道该怎么去形容了。

素云姑妈看着龙剑飞和丽娜的身体撞得啪啪直响，听着女儿动听的呻吟声，也被这香艳的气氛感染了。

看着眼前的侄儿和女儿那么地投入，彼此在享受着对方的缠绵，心里就一阵颤抖，脸一红竟做出让丽娜和龙剑飞同时惊讶的事！

素云姑妈一只手摸上女儿的乳房，揉了几下后开始夹住那细嫩得像是樱桃般的小乳头，给女儿更多的舒爽，接着抱着龙剑飞的腰微微趴到龙剑飞的胸口，红着脸在龙剑飞的胸膛亲了一下，便马上含住龙剑飞的乳头用灵巧的舌头一边吸吮着，一边挑逗着。

身下是女儿在自己的抽插下动情地呻吟，母亲却亲着自己的乳头。

龙剑飞顿时爆炸了，有些发疯地狠狠抽了几下后，忍不住精关大开，蟒头顶在表妹娇嫩的子宫上，喷出了一股股火烫的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1113章 素云姑妈丽娜母女（五）
────────────────────────────────────────

“啊……妈……妈！我……”

丽娜被这一烫，再加上妈妈和爱郎表哥的手同时揉弄着乳房带来剧烈的快感，也是“啊！啊！”地叫着，浑身剧烈地抽搐，弓起腰，来了一次更猛烈的高潮。

素云姑妈温柔地抚弄女儿的乳房、亲吻着龙剑飞的胸瞠，在旁边分享着这时的涟漪，好一会儿后两人抽搐的身体从僵硬中放松下来时，她才红着脸擦了擦嘴，羞笑地看着女儿和龙剑飞一起进入高潮时的陶醉模样。

龙剑飞这时脑袋已经彻底地空了，什么都没办法思考，也什么都不想去思考！

意外地得到母女花的同床就已经是最大的惊喜了，此时浑身一软再加上酒精发作，便忍不住趴到丽娜的身上喘着粗气，命根子依旧在她体内感受着少女高潮后蠕动的小穴。

素云姑妈看两人都一身的大汗，便赶紧拉来被子盖上，接着被龙剑飞顺手一拉也毫无抵抗地躺下来。

三道不同的呼吸声在空气中急促地起伏着，整间房间似乎瞬间全是分泌物的味道在蔓延。

龙剑飞抱着和丽娜躺下来，左手是高潮后妩媚动人的丽娜，右手是一脸温柔，含情脉脉的素云姑妈。

母女花不同风情的身体一左一右在怀，这种享受已经美妙得超越性爱本身！

此时十分地安静，激情过后的三人都沉默不语地感受着不同的呼吸！没人开口交谈，也没人乐于交谈，有的只是静静享受这让人舒服的感觉。

小床虽然有点拥挤，但丽娜母女俩谁都没有离开的意思！

她们无言地纠缠在一起，手脚即使碰到也不觉得别扭，在彼此温柔的眼神和相视时的羞笑中，抱着共同的男人进入了梦乡！

母女同床，这是多少男人梦寐以求却得不到的美事，虽然过程中并没有太多的互动或是A 片上那种夸张的动作，但最后最后那难为情而又香艳的动作就足以让人疯狂了，尤其是看她羞答答地揉弄丽娜的乳房时，那诱人的模样更是要人老命。

龙剑飞爽得连做梦都在笑，梦里也全是乱七八糟的遐想，搞得命根子一跳一跳的极有活力，虽然过程并不如想象中刺激、撩人，但只要迈出了第一步，以后就会有更大的收获。

毕竟要让母女俩一起伺候一个男人是很艰难的事情，这种事不管是从生理上还是心理上，都得给她们思考的时间，得慢慢改变她们的想法，做足够的心理建设！

有时候过程甚至比起结果更加有趣，而心理上的满足往往比性爱上的感官刺激来得更加强烈，成功地让一对母女花同时在胯下承欢，绝对是人生一大乐事。

昨晚搞了大半夜，酒后没有想射的感觉，反而更加地持久。

算算时间竟然射一次就搞定了母女俩，却花了近两个小时。

剧烈的运动过后，再来个左拥右抱直接睡觉，这样的生活自然爽得一般人只有眼红的分了。

清晨的阳光慢慢地驱逐夜晚的黑暗，给行驶在东海海面的“王子号”豪华游轮带来新的一天，勤快的人们早已经起床，开始为了生计而忙碌。

虽然外面已经是亮晃晃的一片，但厚实的窗帘挡住光线的侵扰，使得王子号豪华游轮总统套房的房间内还是一片黑暗，这种优良的环境是睡懒觉所必备的，也让龙剑飞最喜欢，没有光线的打扰，美梦总能持久一些。

在睡梦中懒懒地转了个身，虽然没有光线射进房间，但勤劳的美妇体内的生理时钟，加上早睡早起的习惯不是一时半刻就能改得了，这会儿自然就睡不着了。

“呜……”

素云姑妈醒来时，清楚地感觉到胸口有点重，乳房似乎被什么压着有点难受，虽然不会窒息但呼吸有点困难，立刻疑惑地睁开眼睛，想看发生了什么事。

这一睁开眼睛，眼前的景象顿时让面红耳赤，感到有些不好意思。

昨晚临睡前怕感冒，所以就把空调的温度调高许多，是那种干爽、舒适不需要盖被子的暖和，导致即使一开始盖了被子，但三人睡在一起，你踢一下、她拉一下，最后遮盖的薄被也不知道掉到哪里去了，赤裸的身体顿时就纠缠在一起。

龙剑飞习惯睡觉的时候抱着女人睡，所以一手抱着丽娜、一手抱着极是舒服，手也本能地放在素云姑妈的巨乳上，不过丽娜的睡姿不好，侧抱着龙剑飞像只蜷缩的小猫，但有一只手跨过龙剑飞放在妈妈的乳房上。

而更加让人难为情的是，三人这奇怪而又暧昧至极的睡姿。

丽娜的双腿夹紧龙剑飞的一条腿，美丽的羞处紧紧地贴在龙剑飞的腿根上，而空下来的另一只手也放在命根子上，早晨本能勃起的命根子巨大吓人，并不是她那纤细的小手能掌握的。

这似乎有点太荒唐了！

素云姑妈看到龙剑飞的另一只手放在女儿的乳房上，小巧的嫩乳被一手握住看起来十分香艳，但实在不好意思再看下去，要是大家醒来的话，那不得羞死人了？

素云姑妈小心翼翼地挪开了龙剑飞和丽娜放在她乳房上的手，为了让女儿和女婿多睡一会儿，她蹑手蹑脚地挪动着不敢发出声响。

好一会儿后，才轻轻地下床，看他们还睡得那么甜，只是懒懒地哼了一声，没有醒来的迹象，这才轻轻地帮他们盖上薄被。

素云姑妈稍稍地整理一下头发，洗漱完、穿上衣服后，这才轻轻地开了门，见龙剑飞和丽娜仍抱在一起睡觉，她马上小心翼翼地将门关上，一回头的时候，却看见君茹早已经坐在沙发上看电视。

“素云，早呀！”

君茹换了一身清爽的短衣，头发随意地扎了个辫子，看起来朴素又特别有味道。

见素云脸红红地走出来，马上嘻笑着打了声招呼：“昨晚睡得好吗？”

“嗯，还不错！”

君茹朝素云笑了笑，看了看另一边紧闭的房门，有些诧异地说：“丽娜还没起来吗？”

“没呢，我想让她多睡一会儿。”

素云姑妈摇了摇头，有些心疼地说：“昨天晚上阿飞喝多了难受得厉害，这孩子一直陪在旁边不敢睡，看样子累坏了。平常她起得比我早，这会儿难得睡得很死，我就没有叫她了。”

“这样呀。”

君茹没说什么便坐到素云姑妈的旁边，看了看素云姑妈身上的新衣服，眼神不由自主地落到她的脸上。

前几天感觉她还很憔悴，怎么这会儿她的精神变得很好，而且皮肤都水灵起来了？

“素云，你们几点睡的？”

君茹一脸暧昧地看着，在“你们”这两个字加重语气，脸上带着玩味，听起来她明显指的是龙剑飞和丽娜有没有做爱，但又感觉她似乎在暗示什么。

“我挺早就睡了，他们俩还聊了一会儿天！”

素云心里不禁格登一下，脑子里立刻回忆起昨晚的事情。自己早已锁门，套房的隔音应该不错，君茹应该不会发现到什么才对呀？

“光聊天？”

君茹咯咯地笑起来，有几分调笑地说：“不只吧，阿飞喝了那么多酒，搂着漂亮的小媳妇，他能睡得着？除非他彻底晕了，我才信。”

“他一进房间就吐了！”

素云一听立刻恍然大悟，马上摇着头说：“都喝成那样，一躺就像头死猪似的，还能干什么呀？”

“那倒是。”

君茹温婉地笑了笑，在说了一些鸡毛蒜皮的小事后，她才有些羡慕地说：“素云，你看阿飞那么疼丽娜，也很孝顺你啊！”

“哪有呀！”

素云虽然嘴上这么说，可脸上却洋溢着幸福的微笑。

确实现在的日子平淡无奇，却充满让人期待的温馨。

不管是女儿和这个侄儿间越发亲密融洽的感情，还是对自己的疼爱，想想都觉得整个人瞬间充满精力。

君茹若有所思地点了点头，眼神迷茫地想了一会儿，突然转过头，有些好奇地问：“素云，其实我有点纳闷！丽娜爸爸都走了那么久，怎么你一直不肯找个男人？我好象听过不少人想帮你撮合。”

“有啥用？”

素云顿时有些惆怅，不过脸上却尽是坚定和慈爱：“有没有男人，日子都过来了，再说我也怕丽娜受不了，而且再找个男人还怕他对丽娜不好，现在我这把年纪再想那个也没用了。”

“也是。”

君茹笑了笑，略带调侃地说：“素云你倒看得开，不过我可听说你还有不少人惦记着。帮你说亲的人可不少，现在丽娜大了，操心的地方也少了，南方市那么多的男人，难道你就没有看上的？”

“我可没想过！”

君茹还是坚定地摇了摇头，犹豫了一会儿后，尽管有些尴尬，但还是扭捏着笑着说道：“素云呀，其实飞儿干出那种混蛋事，我这当嫂子的也不好意思，其实，女人就是那么回事，无论是侄儿也好，女婿也好，飞儿孝顺疼爱你这个姑妈岳母都是顺理成章的，我也很高兴看到我们这个家庭其乐融融的哦！”

“我……”

素云姑妈顿时一脸茫然，确实现在有难为情羞涩的感觉，但不知道为什么一提起这个话题，脑子里却是浮现出侄儿女婿的微笑、对自己的关怀和一种让人迷恋的幸福感。

甚至想着、想着，脑子里清晰地浮现那晚的荒唐，自己的呻吟和他的有力，每一次的深入和从未体验过的快感，在激烈的纠缠中，享受女人最美妙的时刻！

素云姑妈本能脸红，回味起昨天晚上相拥而眠时的那种放松和舒适，那是一种心灵上让人感觉到温暖的怜爱。

尽管一个是身体上的快感，一个是心灵上的安逸，但都是那么的让人迷恋、让人不舍！

素云姑妈脸上一抹淡淡的羞红，俨然就像少女怀春的样子，眼神羞涩又有几分欣喜，看起来让人不由得恍然起来。

姑嫂融洽，家庭和谐，素云不知道以后该叫君茹嫂子还是婆婆？

君茹不知道该叫素云妹妹还是儿媳？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1114章 丽娜孟丽少女双飞（一）
────────────────────────────────────────

房里的人依旧熟睡着，直到中午的时候，龙剑飞才有睡够的感觉，迷糊中，手本能地动了一下，握在手里的乳房那柔软的触感，立刻让龙剑飞来了精神，睁眼一看丽娜还在熟睡，嘴角不时像吃东西一样地动几下，可爱的睡相看起来俏皮极了！

此时的两人一丝不挂，肌肤的柔顺和少女的体温刺激着积攒一夜的欲望，令龙剑飞不由得蠢蠢欲动，看怀里的小表妹还睡得那么香，立刻淫笑一声，将咸猪手滑向她的胸部，准确地抓住那一对娇嫩饱满的乳房。

龙剑飞作怪似的捏了一下粉嫩的小乳头，丽娜立刻无意识地呻吟了一声，小脸有点发红，但还是没有醒来的迹象。

龙剑飞一看顿时色性大发，轻轻地将丽娜翻身并让她趴着，眼睛不由得盯向那翘起来的饱满圆臀。

浑圆的美臀十分挺翘，雪白的臀肉散发着诱人的味道，形状就像新鲜饱满的水蜜桃，让人恨不得扑上去咬一口，腿中间那细嫩的小肉缝已经合上，小小的几根阴毛像芳草似的点缘着那迷人的地方，像是在引诱人过去抚摸。

龙剑飞狠狠地咽了一口口水，轻手轻脚地挪到丽娜的脚边，看着昨夜被自己插入的小穴不由得淫笑一声，脑子里刚有想用口交的方式把她弄醒的想法，但又想起昨晚自己是内射，立刻就放弃这想法，看来得换个方式叫醒她。

龙剑飞怕把丽娜弄醒，所以动作极其轻柔，慢慢地把她的双腿分开，看着露出的小穴，心里格外兴奋。

这时虽然命根子还是半软不硬的状态，但隐隐开始充血，只要稍微一刺激立刻就能一柱擎天。

龙剑飞吐了点口水抹在命根子上，将整个枪身抹匀后，龙剑飞才趴到丽娜的身上，接着握着命根子将蟒头对准丽娜那迷人的小洞，深吸一口气后将蟒头插进去，立刻就感觉到被又紧又热的小穴紧紧地箍住，嫩肉有力地蠕动和略微潮湿的感觉十分地过瘾。

“嗯……”

丽娜似乎感觉到了，在迷糊中轻轻地哼了一声。

龙剑飞轻轻地挺着腰将命根子插入，一点一点地挤开嫩肉的收缩，占有着少女青春动人的身体，虽然没有经过前戏，还有一点发干，但有昨晚的精液和刚才的唾液滋润还是满润滑，插入的时候没有什么难度。

“啊……”

丽娜被下身充满的感觉弄醒，轻吟了一声后，呼吸也快了一点，马上转过头用还有些睡意的眼神看着龙剑飞。

美人初醒时那种慵懒又有点娇媚的眼神，很难用言语去形容，但却散发着一种迷人的魅力。

龙剑飞见丽娜微微嘟起小嘴，似乎是在嗔怪他打扰到她的美梦，立刻温柔地笑了笑，低下头来如蜻蜓点水般吻着她细嫩的小嘴，深情地说：“宝贝，早安！”

“早……”

丽娜的呼吸有些急促，虽然没有抵抗，不过语气却有些顽皮地说：“表哥，这就是早安之吻吧！”

“嗯！”

龙剑飞吻着丽娜的小嘴，然后去舔弄她精致的小耳朵。

丽娜立刻动情地呻吟一声，原来懒意十足的眼里顿时闪烁着一层水雾，但顽皮如她，还是忍不住抱怨地说：“你又要干嘛？妈已经走了吧？”

“干自己的老婆呀！”

龙剑飞凑到丽娜的耳边色眯眯地说了一句，见丽娜难得脸红，继续调戏道：“我那可爱的岳母大人怕打扰我们的两人世界，早早就起来了，临走的时候，吩咐我把你这小丫头好好地收拾一顿。”

“谁是小丫头呀？”

丽娜不甘心地顶了一句，不过龙剑飞已经挺着腰温柔地抽动，令她的话一下子就变得不顺畅。

“轻……轻点，下面没水……有点疼……”

丽娜喘息着，粉眉微微地皱起，但随着龙剑飞一个个吻落在她雪白的身子上，却又温顺得不再吭声，从九浅一深到三浅一深的抽插，让她的爱液渐渐地多起来，急促的喘息也变成一阵阵的呻吟。

老汉推车、传统体位、侧身抽插……在一阵阵的蠕动中，丽娜的呻吟越来越大声，终于在早晨迎来第一次高潮，僵硬的身体在一阵抽搐后，大量的爱液喷涌而出，小身子一松，立刻满足地靠在龙剑飞的怀里，回味着美丽的滋味。

龙剑飞也不猴急，命根子插在丽娜体内，享受着少女阴道高潮后的湿润和火热，一边在她耳边说着情话，一边温柔地爱抚着这可爱的小丫头，含情脉脉的话和深情的抚慰让丽娜幸福得无比乖巧。

休息了好一会儿，丽娜看向龙剑飞的眼神里充满柔情，或许是刚才高潮后的爱抚起了很大的作用，龙剑飞看她休息够了，这会儿满脸潮红的样子，纯洁又带着几分妖媚，马上忍不住又将她压住，准备新一轮的征伐。

“等一下！”

丽娜突然阻止龙剑飞的动作，有几分顽皮地笑了笑，问道：“房间是不是都没有人在了？”

“不知道呀？应该是吧！”

龙剑飞有些摸不着头脑，这你侬我侬的好时间，还问这种事干什么？

“表哥！”

丽娜情动地看着龙剑飞，摇着龙剑飞的手，撒娇说：“你出去看看嘛，看看舅妈她们是不是都出去了。”

“你想干嘛呀？”

龙剑飞彻底迷糊了，这么好的时间不用来做爱，却要关心别人干什么？

“你去嘛！”

丽娜的声音嗲得让人骨头都酥了，小脸上尽是淡淡的红晕，有些不好意思地诱惑道：“看完，你去洗一下，人家就帮你口交好不好？”

还有这种好事？

丽娜虽然顽皮，不过上床的时候还有些青涩，几乎没有这么主动过，龙剑飞被她嗲嗲的声音弄得兴奋万分，马上殷切地点了点头，有些不舍地把命根子从她温热的阴道里抽出来，匆匆地洗完就开门跑去客厅。

丽娜满脸窃笑，光着小屁股像是当贼似地跟出去，见客厅空荡荡，马上又说：“看看旁边那间房有没有人啦！要是突然有人出来，那不吓死人？”

“干嘛那么麻烦呀！”

龙剑飞看着丽娜迷人的娇躯，有些按捺不住，但抱怨了一句，还是老实地跑去开那边的房门。

心里早清楚君茹妈妈等人已经出去了，就是不知道孟丽还在不在。

房门一开，龙剑飞和丽娜探头探脑地看了一会儿，惊讶地发现孟丽竟然在睡懒觉，要知道她可算是家里勤快的代表，睡到日上三竿可不是她会做的事。

龙剑飞的惊讶一闪而过，立刻色眯眯地扫向只穿着内衣的小茉莉，雪白轻盈的小身子，若隐若现的身体比起全裸更让人心痒。

丽娜注意到龙剑飞眼里的淫光，看命根子激动地跳了一下，心里顿时有些吃醋，小手轻轻地握住命根子，压低着声音说：“看你这色样，来啦！”

“嗯。”

龙剑飞关上门，命根子被丽娜握在手里，只能老实地跟着丽娜走。

“坐下！”

丽娜狡黠地笑了笑，将桌上的东西扫开后，示意龙剑飞坐下别动。

龙剑飞老实地坐下来，眼里尽是期待地看着丽娜，双腿故意打开，让她能清楚地看到命根子此时有多硬。

丽娜没有要戏弄龙剑飞，她跪在腿间握着命根子，妩媚地看了龙剑飞一眼，小嘴微微地张开亲了亲蟒头。

丽娜的小舌头灵活地游走起来，津津有味地舔弄着整个枪身，好一会儿后才含住蟒头仔细地吸吮，一双小手托着温柔地揉捏着，手心的温度舒服得龙剑飞直喘大气。

这段时间的调教，看来起了作用，丽娜的口技好了许多，不像以前口交时像是在啃东西似的青涩。

丽娜脸上带着几分陶醉的红晕，眼神越来越迷离，喘息快得失去节奏，殷勤地将整根命根子舔得晶莹发亮，更是不避讳地为龙剑飞舔着和腿间，小脑袋一直埋在胯下，让龙剑飞舒服得双腿直颤。

丽娜殷勤地口交了好一会儿后，才抬起头，一边套弄着命根子，一边擦去嘴角龙剑飞的分泌物和她的唾液，狡黠地笑了笑，若有所思地问：“表哥，舒不舒服呀？”

“很舒服，丽娜最棒了！”

龙剑飞赞许地点着头，见丽娜也是一脸情动的样子，马上伸手握住她的乳房，轻轻地揉搓起来。

“嗯……”

丽娜坏笑了一声，小手持续地套弄着命根子，一边亲吻着蟒头，一边笑眯眯地问：“还想不想要更舒服呀？”

“嗯！”

龙剑飞马上殷切地点着头，此时看着丽娜的妩媚，早就兴奋坏了。

昨晚干了那么荒唐的事，本以为今天她会闹脾气，没想到她却像没事人一样，反而更加地温顺。

丽娜又卖力地吞吐了一会儿蟒头后，这才站起来，媚眼如丝地看着龙剑飞，有些坏坏地笑道：“那好，咱们进房间吧！”

说完她就拉着龙剑飞的手，可却进去孟丽的房间。

龙剑飞顿时疑惑不解，丽娜做了个噤声的手势后，凑在龙剑飞的耳边，压低声音说：“表哥，我要你帮孟丽姐姐口交，并把她弄醒！”

“啊？”

龙剑飞顿时惊讶地看着丽娜。

“快去呀！”

丽娜赶紧示意龙剑飞小声点，一边催促着，一边把龙剑飞往床边推，道：“我想看嘛，你快点啦！”

“嗯！”

虽然不知道为什么丽娜的态度变得这么大方，但眼下又有双飞的机会，龙剑飞当然不会放过。

从香港回来后还真没试过，龙剑飞立刻兴奋地点了点头，悄悄地爬上床。

丽娜坐在旁边，兴奋地看着即将发生的大戏。

其实和妈妈的坦诚相见，她已经做好心理准备，毕竟生活在一个屋檐下，总有知道的一天，所以从发现到龙剑飞和妈妈的奸情后，丽娜从徘徊、纠结和痛苦中逐渐适应，昨晚把事开诚布公地说出，现在反而心情很轻松。

从小就没有爸爸，所以丽娜最依赖妈妈的陪伴，她有些害怕成家后，妈妈不会陪着自己，因此这让她的想法有了一些曲折性的改变，见妈妈和表哥已经在一起，何不顺水推舟地成全他们，这样妈妈就能一直陪在她身边了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1115章 丽娜孟丽少女双飞（二）
────────────────────────────────────────

而早上的这场激情戏，丽娜也是灵光一闪才会要求龙剑飞，尽管表哥那方面的能力很强，每一次都能让自己舒服得无力承欢，但每次仔细回味的时候，都觉得最强烈的，就是开苞时和双飞时那欲仙欲死的滋味。

本以为是第一次品尝到性爱的滋味太过激动，但昨晚和妈妈在同一张床上时，那种感觉再次袭来，丽娜有些控制不了，想看看是不是在这种情况下，会更加舒服。

孟丽还在睡觉，轻微的鼾声显得那么地安详，甜美的睡相让人不忍去打扰。

此时的她上身的白色内衣包裹着乳房露出一半的雪白，下身的蕾丝小内裤在清纯中又带着几分性感，若隐若现的样子更加迷人。

龙剑飞不禁淫笑了一声，孟丽已经被他调教得喜欢裸睡，这会儿难得穿了内衣，看起来倒是有不一样的韵味。

龙剑飞蹑手蹑脚地怕吵醒孟丽，双手轻轻地一动，就轻车熟路地解开她的内衣扣子，慢慢地往下移，准备要脱她的小内裤。

丽娜的小脸有些发烫，看着眼前的一幕，感觉身体像是有火在烧，她忍不住挪到床上，坐在孟丽的旁边，细嫩的小手轻轻地说去她的内衣。

或许是太激动了，龙剑飞刚把孟丽的小内裤褪到膝盖的时候，手忍不住抖了一下。

孟丽本来就睡得不是很沉，立刻就被龙剑飞的动作给惊醒了，猛地睁开眼睛，本能地用手护住私处，坐起来，看着赤裸的龙剑飞汗丽娜顿时目瞪口呆：“你、你们要干嘛……”

“早啊！孟丽！”

龙剑飞顿时有种当贼的感觉，色眯眯地打了声招呼，便将孟丽的手拿开，把小内裤脱下来。

“孟丽姐……”

丽娜不好意思地笑了笑，不过也是眼疾手快地将孟丽的内衣扒掉，色眯眯地看着孟丽那不算大却特别漂亮的嫩乳，马上装无辜地说：“我也不知道呀，表哥喊我过来的，说什么要给你早安之吻。”

靠！

这小丫头栽赃嫁祸，明明是你很兴奋地要我过来的。

龙剑飞狠狠地瞪了丽娜一眼，反正早安之吻也没办法开始，索性就笑道：“小茉莉，你怎么也睡这么晚呀？”

“有点累。”

孟丽一丝不挂也没有不好意思，毕竟一个是关系很好经常同浴的丽娜妹妹，另一个是自己的爱郎。

只是听着丽娜的话，心里有些期待这种小浪漫，立刻红着脸嗔道：“你们怎么那么搞怪呀？悄悄摸进来，吓了我一跳！”

“这就补偿你嘛！”

丽娜说着话的同时，坐到孟丽的背后，将她的身子抱住，语气激动地说：“孟丽姐，表哥他想要你了？”

“什么嘛！”

孟丽顿时脸红，看着龙剑飞胯下那硬邦邦的大家伙，不由得白了他一眼。

丽娜赶紧跟龙剑飞使眼色，龙剑飞见状立刻凑上前，在孟丽柔情而又期待的目光下，吻上她红润的小嘴，轻柔而又爱怜地挑逗着她的小舌头。

尽管丽娜在身后，但孟丽也没有排斥，只是羞怯地闭上眼，很温柔地回应着爱人的早安之吻。

龙剑飞和丽娜一前一后地将孟丽夹在中间。

他深情地和孟丽舌吻着，双手很温柔地爱抚着她那圆润的肩膀；丽娜看孟丽满脸陶醉的样子，也觉得有点燥热，忍不住小手绕到前面，抓住孟丽的嫩乳开始揉搓，小嘴也吐着热气去吻她发红的耳朵。

“呜……”

孟丽顿时动情地哼了一声，身子不安地扭动着，鼻间的喘息越来越快，身子微微地一僵，本能地想拒绝，但目睹过爱郎上次和蔡珍珍蔡怜怜姐妹的三P后，她也有些渴望了，小手发颤地摸向龙剑飞的腿根。

在一阵纠缠的热吻中，龙剑飞慢慢地把孟丽放平，恋恋不舍地放开她的香舌，开始往下游走，手口并用地品尝着孟丽芬芳的娇躯，他慢慢地吸吮着那一对细嫩粉红的小乳头，双手也不客气地在她身上来回抚摸着。

“嗯，舒服……”

孟丽害羞得闭着眼睛不敢看，不过也没有半点抵抗，身子开始发热，情欲也被慢慢地挑起。

见孟丽满脸享受地喘着大气，丽娜犹豫了一下，便脸红地趴到孟丽的身上，从龙剑飞手中抢过她的一对嫩乳，一边揉弄着，一边颤声地说：“孟丽姐，我们亲一下嘴好不好？”

孟丽身体明显僵硬一下，龙剑飞一听更是激动，慢慢地往下吻她那雪白结实的小腹，将一对发颤的美腿慢慢地打开，只见孟丽美丽的羞处已经有莹莹的水光，但龙剑飞并不急于去品尝那美妙的滋味，而是不疾不徐地亲吻着她雪白的大腿，想带给孟丽更多的刺激。

“别、别瞎说……”

孟丽有些艰难地睁开眼睛，看到丽娜一脸兴奋，有些被吓到了。

“来嘛！”

丽娜的语气既是激动又是顽皮，趁孟丽张嘴的工夫就亲上去，柔软细嫩的小舌头马上钻进她的口腔，双手也不停地捏着那一对充满弹性的嫩乳。

“嗯……”

孟丽惊讶地睁大眼睛，任由丽娜的舌头舔着她的舌尖，可能被丽娜吓到了，孟丽一时有点回不过神来。

看着两个媳妇在面前接吻，龙剑飞兴奋坏了，将孟丽的双腿分开，头马上埋下去，激动地舔吃着微微硬起来的小珍珠，舌头不停地点着充血的小蜜唇，将孟丽那美味的爱液一一地咽下。

“不要……”

孟丽的声音是那么地无力，下身传来的快感让她眼里尽是迷离的水雾，或许是认命的关系，娇羞地看了丽娜一眼后，就不再抵抗了，小舌头渐渐有了回应，两条红润动人的丁香小舌开始在空气中纠缠。

此时孟丽和丽娜的脸上红扑扑的一片，光是她们舌吻时不规律的呼吸，就足够让人发疯了，更何况还可以清晰地看见她们香艳的模样。

龙剑飞殷勤地为孟丽口交了好久，舌头时而刺激一下小菊花，时而钻进小洞里抠挖，或者快速地挑逗着小珍珠。

没一会儿就让孟丽发出像是哭泣似的呻吟，身子也情动地扭来扭去。

两个小姑娘已经吻得无法喘息，孟丽张着嘴似乎有点接不上气，眼里尽是让人迷恋的水雾；丽娜也是气喘吁吁，不过她一看孟丽的身子布满红晕，马上转过头趴在她的乳房上，一边玩着一对嫩乳，一边用舌头去撩拨硬起来的小乳头。

“不要……丽娜……”

孟丽呻吟着，乳房和下身两条舌头不同的触感带来的快感实在太强烈，让她的身子一直紧绷着无法放松。

丽娜没有理会孟丽，而是继续舔着她的乳头，在红着脸看了她一眼后，抓起孟丽的手放到自己的乳房上，什么话都没说。

孟丽顿时颤抖了一下，有些不好意思地看了丽娜一眼，明显从这个姐妹脸上看出她也很激动，犹豫了一会儿，双手轻轻地揉弄起那对嫩乳。

“孟丽姐……”

丽娜顿时呻吟了一声，颤着声说：“好、好舒服呀……”

两个女孩彼此玩弄着对方的乳房，娇美的身子不安地扭动着。

眼看如此香艳的一幕，龙剑飞再也忍不住，分开孟丽的双腿，握着命根子对准潮湿多汁的小嫩穴，一点一点地插进去！

“龙哥哥……好、好大呀……”

孟丽满足地嘤咛了一声，这会儿情欲被撩起，她也不在意丽娜在旁边了。

龙剑飞憋了大半天的欲火终于爆发了，二来孟丽的小穴湿润得很，不需要太过温柔，他立刻将她瑟瑟发颤的小腿抓在手上，将她的腿大大地分开，腰一挺开始尽情地进出着这具美丽动人的身体。

孟丽立刻情动地呻吟起来，双手也离开丽娜的乳房去抓住床单。

“孟丽姐……”

丽娜顿时感觉到一股空虚，楚楚可怜地凑上去，无辜地看着孟丽。

“丽娜！”

孟丽的身子被撞得一上一下地起伏着，一边轻轻地呻吟着，一边颤着气说：“来……”

丽娜听话地凑上去，此时孟丽脸色一红，大胆地将丽娜的上身拉到面前后闭上眼睛，一边哼哼着享受爱人的有力，一边张开嘴亲吻丽娜的乳房，啃咬了一会儿乳房后，便含住乳头开始吸吮起来，就像她吸吮龙剑飞的胸膛时卖力。

“啊……”

丽娜立刻舒服地哼了一声。

这时丽娜是跪着的，臀部高高地翘起，可以看见腿间的小秘穴湿得不像话，看来这种双飞的淫戏让丽娜有些迷恋。

龙剑飞一看顿时色性大动，一边抽插着孟丽紧凑的小穴，一边忍不住伸出手，在丽娜那雪白细嫩的臀部上打了一下。

女人柔软灵活的舌头和男人粗糙的舌头带来的感觉完全不同，丽娜舔着嘴唇，正品味着这不一样的感觉时，屁股上一疼，不由得哀怨地转过头瞪了龙剑飞一眼。

龙剑飞在丽娜那媚眼如丝的娇嗔中嘿嘿地一笑，两根手指玩弄她那可爱的小蜜唇，慢慢地没入她娇嫩的小穴里。

丽娜顿时浑身一软趴在孟丽的身上，和孟丽一起轻轻地呻吟起来。

一样的节奏，手指出入着丽娜的小穴，命根子在孟丽的身体里不断地抽动着。

两个可爱的表妹此时媚态横生，呻吟声此起彼伏，让龙剑飞兴奋得都要疯了，速度也变得越来越快，让她们除了叫声外连呻吟都变得断断续续。

或许是这情况实在太刺激了，没一会儿孟丽浑身一紧，伸手将龙剑飞紧紧地一抱，顿时嘤咛着来了一次高潮；而丽娜的情况也好不到哪里去，乳房被孟丽温柔地吸吮着，下身被表哥的手指进出着，没一会儿也是“呀！呀”叫了几声后，来了高潮。

龙剑飞见状马上停下动作，和她们抱在一起，安抚着两个高潮后的小丫头，到她们休息得差不多，这才继续挺着腰，温柔地在孟丽的体内进出着。

可爱的小茉莉开始扭动着身子，哼出了一声声诱人的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1116章 丽娜孟丽少女双飞（三）
────────────────────────────────────────

“我不要了……”

丽娜躺在旁边躲避着龙剑飞的魔手，胸脯不断起伏地喘着大气，显然她还沉浸在高潮中，但那偶尔舔嘴唇的样子实在太性感了，让龙剑飞恨不能再扑上去干她一次。

丽娜脑子里一片空白，高潮来袭时那凶悍的快感实在太猛烈了，猛烈得让她浑身发软，甚至连骨头都有些不听使唤，每一个细胞都在兴奋得在跳动。

唯一肯定的一件事，就是三个人一起来真的很舒服，高潮时的感觉也是极端地销魂蚀骨。

孟丽和龙剑飞此时情绪高涨，两具肉体高速地蠕动着，肉与肉撞得特别大声。

龙剑飞疯狂地撞击着丽娜那细嫩的身体，每一下都深深地顶入，几乎都碰到孟丽娇嫩的子宫，让她忘情地呻吟起来。

“龙、龙哥哥……不、不能太深……”

“顶……顶穿了……啊……好粗呀……别、别停……”

缓过劲来的丽娜听着孟丽的呻吟，顿时有点目瞪口呆，不敢相信一向腼腆的孟丽会有如此妩媚的时候，而那肉与肉有力相撞的声音听得她心里直发颤，禁不住好奇地趴到龙剑飞的胯下，瞪大眼睛看着他们的结合处。

硕大的巨蟒一下又一下地进出着，娇嫩的小穴看起来楚楚可怜地在承受，每一下的插入都沉重有力，甚至把小蜜唇都带进去，而出来的时候更是带出更多的水。

丽娜的目光让孟丽在害羞中更加兴奋，浑身变得越来越红了。

丽娜的小脸越贴越近，几乎能感受到肉与肉相撞时的气流。

如此可爱的美少女纯洁地看着他干另一个美少女媳妇，令龙剑飞看着丽娜的俏脸，顿时兴奋得不得了，猛地脑子里冒出一个坏主意。

他忽然停止抽插，把湿淋淋的命根子拔出来，递到丽娜的嘴边，满脸兴奋地看着她。

丽娜愣了一下，看着眼前油光发亮、布满孟丽分泌物的命根子，有些傻眼，一股强烈的味道顿时钻进鼻腔。

丽娜只是看了龙剑飞一眼，马上就明白这个坏表哥的意思，顿时有点犹豫不决，既难为情又有些娇嗔地瞪了龙剑飞一眼。

然而这个荒唐的游戏已经充分地挑逗起三人的欲望，丽娜犹豫了一会儿，还是闭上眼睛，有些颤抖地凑上去，小嘴轻轻地含住蟒头，心里虽然有种怪怪的感觉，但也有着说不出的兴奋和刺激感。

龙剑飞已经兴奋得不知道该怎么说了，浑身血液循环的速度快得连心脏都快负荷不了。

没想到丽娜会这么听话，陶醉地含着尽是孟丽爱液的命根子，照这样的情况来看，以后自己的双飞生活肯定无比美妙。

孟丽感觉到下身有点空虚，抬头看时，呼吸顿时变得更快了。

丽娜正殷切地为表哥口交，那本不是奇怪的事，但那上面都是自己流的水呀！

这丫头怎么会听从这荒唐的要求呢？

丽娜口交了一会儿，感觉到嘴里的味道说不出是什么感觉，既不恶心也不像表哥的浓郁，她在将整根命根子舔了个遍后，小手握着蟒头对准孟丽的小穴，轻轻地放进去，眼里有几分羞媚地看了龙剑飞一眼，似乎是在说：这下你满意了吧？

龙剑飞当然万分满意了，将丽娜抱到身边，亲吻着她美味的嫩乳，品尝着孟丽留下的滋味；而那重回小嫩穴的命根子继续发威，在孟丽的身体里肆虐着。

“啊……龙哥哥……不、不行……我、我又来了……啊……”

或许是气氛太淫秽让三人都变得无比敏感，没一会儿，孟丽在颤抖中又来了一次高潮。

龙剑飞见状立刻把被自己爱抚得情动不已的丽娜放到孟丽的身上，让她跪着翘起圆臀，将命根子从孟丽体内拔出来，接着又插进丽娜那湿润的身体里。

“啊……好、好胀呀……”

丽娜顿时满足地哼了一声，本能地抱紧孟丽柔软的身子。

姐妹俩抱在一起体会着爱人的疼爱，两对乳房互相磨蹭着，也不再避讳地开始舌吻。

此时龙剑飞兴奋得要命，一会儿插着孟丽，一会儿又不舍地进入丽娜的身体，把她们搞得呻吟不断，粗重的喘息让屋里的空气越发火烫。

两个一样嫩的蜜穴供人享用，传统姿势的承欢，丽娜则是翘着臀部等着后入，而两个小美人在自己的爱抚下时候还互相挑逗。

龙剑飞被视觉上的冲击弄得神魂颠倒了，这时腰一紧，不禁低吼一声、加快抽插的速度。

“干、干死你们……”

龙剑飞低吼着，兴奋得已经快疯了，一边喘着粗气，一边闷声地吼道：“谁……谁要我射进去……”

两个小姐妹都停顿了一下，不过谁都没有说话。

这时承欢的丽娜，在呻吟中开始扭着美臀迎合，紧绷的身子预告着她即将迎来更美妙的高潮，龙剑飞一看顿时加快抽插的速度。

“表、表哥……我死了……舒服……好舒服呀……”

在丽娜“呀、呀”的叫声中，龙剑飞在丽娜高潮来时也是浑身一僵，精关大开，精液顿时烫在她的子宫上，让丽娜浑身舒服得痉挛起来。

这时孟丽的眼里有一点羡慕，龙剑飞细心地一看，赶紧把还没射完的命根子从丽娜的蜜穴里抽出来，插进孟丽的体内，继续疯狂地抽插，将剩余的精液射进孟丽的体内。

“表哥……好、好爽呀……”

孟丽情动地呻吟起来，火热的精液烫在子宫上，让她舒服得一阵阵抽搐。

射完后的命根子没有立刻软下去，趁着这时，龙剑飞一咬牙，奋力地在孟丽的蜜穴里耕耘着，已经快得无法想象的撞击，让孟丽的呻吟越发高亢，终于在意乱情迷中又一次迎来高潮，火热的爱液一股股地从子宫里涌出。

三人几乎同时迎来高潮，赤裸的身体上都布满汗，像是从水里捞出来的一样，湿透的床单也不知道上面是谁的水，这会儿都沉浸在彻底的肉欲中，舒服得只剩下喘息的分。

龙剑飞浑身一软，将孟丽和丽娜紧紧地抱住后闭上眼。

他一边沉重地呼吸着，一边体会着这极端的快感，感受着两个表妹热情如火的身子，和她们有些难为情的媚态。

等龙剑飞从丽娜房中出来，兴高采烈想要去见杨玉卿杨玉雅姐妹，可是蔡珍珍却在船舷走廊娇滴滴挡住了去路：“龙哥哥留步，是要去见玉雅姐姐吗？玉雅姐姐吩咐下来请龙哥哥沐浴更衣洗心革面之后才能去她房间呢！”

龙剑飞听出来杨玉雅话语之中酸溜溜的醋意，知道她对他在香港风流花心到处留情非常不满，故意派蔡珍珍在此笑话他的，他无奈的望着蔡珍珍，苦笑道：“好珍珍，你不要老是阻你主人我的好事行不行啊？”这么一个好机会，却不能看到让人心挂记的玉雅老婆，龙剑飞恨得牙痒痒的，真想按住蔡珍珍就抽她那翘挺的小屁股。

“玉雅姐姐说你不守夫道，让我不要尊你为主人呢！”蔡珍珍脸蛋儿娇俏精灵，不太敢面对着龙剑飞。

“那你到底听我的还是听玉雅姐姐的呢？不要忘了你可是说过一生一世我都是你的主人哦！”龙剑飞坏笑道。

“臭美啊你，玉雅姐姐说你是个花心大萝卜，我现在……我现在也觉得你是！”

“老是跟我作对，是不是忘记上次开苞时候的痛了？”龙剑飞淫邪的望着蔡珍珍，蔡珍珍虽然不是绝色美女，却也俊俏可人，一样的身高大约一米六，婀娜多姿，会说话的大眼睛又大又美，漆黑的双眸流光溢彩，滴溜溜的转动，明亮有神，小巧的鼻梁给人一种精巧的工艺感，饱满性感的嘴唇飞儿翘起，似乎随时都给男人一种诱惑。

穿着红色旗袍，肉色透明水晶丝袜包裹着修长雪白的玉腿，天鹅般雪白的脖颈，倒也亭亭玉立，清醇诱人，被龙剑飞开过苞之后出落得愈发娇俏可人，旗袍花边衣襟处可以看到一对发育十分良好的双峰，玲珑可爱，带着少女少有的妩媚。

“你……嗯……你干什么……”

蔡珍珍后退一步，背靠在船舷，清澈明亮的双眸紧张、羞涩的望着一步步逼进来的龙剑飞，双手本能的环卫在胸前，脸蛋飞儿泛起了红晕。

“啊……你……唔唔唔……”龙剑飞大臂一张一收，蔡珍珍娇俏玲珑的身子顿时落入‘狼怀’，火热的吻封了下去，蔡珍珍还未来得及抗议和挣扎就软了下来，喉咙里发出阵阵呢喃。

蔡珍珍虽然很喜欢和龙剑飞作对，可那只是想引起龙剑飞的注意的一种本能表现而已，更何况姐妹三人之中第一个被龙剑飞开苞破处，所以根本无法抗拒龙剑飞的一举一动，牙关很快就被龙剑飞的舌头钻破，脑袋顿时一片空白，只觉得一条柔软的舌头在自己的嘴里收刮着一切，四处找自己的小舌头。

龙剑飞的手爬上了蔡珍珍的椒乳上，十八岁的蔡珍珍乳房发育得比两个妹妹丰满许多，别有一番风味，蔡珍珍面若晚霞一般红艳，双手撑在龙剑飞的胸膛上，娇躯火热柔软，绸缎一般的小蛮腰仿佛要被龙剑飞搂断一般，柔软性极佳。

可就在这档口龙剑飞却停下了所有的动作，目光灼灼的望着后面，蔡珍珍这才从情迷意乱中走出来，偷偷的睨望一眼龙剑飞，然后追随龙剑飞的目光望去，只见杨玉雅手里拿着一件针织纱衣，目光幽幽的望着这边，蔡珍珍本来就被龙剑飞吻得面红如火，此时羞赧一起就更红了，大力把龙剑飞推攘开来，嘤咛一声掩着脸跑了，连玉雅姐姐吩咐的话都顾不得了。

蔡珍珍走了，龙剑飞的眼里只有玉雅姐姐了，一句深情的呼唤：“玉雅……”

杨玉雅娇躯丽绝、俏媚的脸蛋散发着淡淡的忧愁与哀怨，尖尖的下巴大大的眼睛勾勒着姣美的形态，有唯美漫画里那狐狸精的特质，此时白裙包裹、纱裙缀地、明眸皓齿、秀发轻舒、俏丽盈盈，娉婷袅袅的身子散发着娇美少妇的气息，娇嫩的蓓蕾把胸前的白裙撑起一道完美的弧线，柔媚却如此迷人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1117章 玉淑玉雅姐妹双飞（一）
────────────────────────────────────────

“哼！”杨玉雅怒哼哼的把手中拿未针织好的衣服扔过来转身就走，日思夜想，可每每见到他都是他在风流，自己却……却睹物思人瘦，何能不气。

“玉雅……你……你去哪呢……别走那么快啊……你的衣服不要了吗！”龙剑飞抓着针织纱衣追了上去。

“你……你跟着我干什么，不准跟着我，你就留在香港风流快活吧！我恨死你了！”杨玉雅拐过一个船舱后站住身子，回头狠狠的瞪了两眼龙剑飞，转而气哼哼提着裙摆往过道走去。

龙剑飞在转角的地方扯住了她的手臂，霸道的扳住她的双肩用力转她面对着自己，双眼柔情万分的注视着她，好一会儿才冒出一句：“玉雅姐姐，你瘦了！”

杨玉雅本是睁着那精灵一般黑亮的大眼睛冷冷幽幽的望着龙剑飞的，是他，是他让自己茶饭不思，他人近在眼前，彼此的心却远在他方，他是英俊潇洒风流倜傥的花心大萝卜，可自己……自己却不能没有他，皆因彼此之前的种种已经在芳心内酝酿出爱的酒，让人沉醉却如此不可自拔……可是……自己可以割裂脆弱的心而与众多美女姐姐妹妹和睦相处，但听到看到他和众多美女姐姐妹妹老婆之外的女人在一起的时候却百般滋味，自己并不吃醋，因为大坏蛋本来就是多情的种子，但很心酸，心酸自己虽然认识他比三个姐姐都早，可是玉卿二姐都已经身怀有孕了，可是自己还没有一点动静，讨厌的月经还是按时到来，不能怀上他的孩子的日子自己不知道活着有哪些味道，或许死了更好，少了羡慕嫉妒的苦楚，也是一种解脱，在玉卿二姐为他生儿育女那一天沉静的死去……幽怨与恨意在此产生，她以为自己这一刻绝对是恨死龙剑飞的，或许觉得自己应该恨才对，可那一句蕴含无限爱意的‘玉雅，你瘦了’了却让自己的眼泪不争气的流了出来……

望着杨玉雅那弯弯睫毛里面那乌黑的大眸子从幽怨到朦胧再到泪如泉涌，不堪承受的别过头去，娇美清瘦的脸蛋如雨打梨花一般让人怜惜，无声垂泪、娇躯瑟瑟的人儿让龙剑飞心疼不已，把她娇柔纤美的身子拥入怀里紧紧抱住。

杨玉雅娇躯在龙剑飞的怀里飞儿僵硬，而那熟悉又陌生的气息让她心安，一种久违的甜蜜在身体里流转，抚摸着思念所淤积的哀伤与苦楚，僵硬的身子缓缓放松下来，龙剑飞爱意温存软化了她的娇躯，软绵绵的让龙剑飞拥抱着，泪水却依然无声的流淌着，她在想，或许这一刻他才属于自己的，离开他的怀抱，那他就永远不属于自己的了，自己只能是他的情妇，如果不能为他生儿育女的话，她就不能成为他心目中真正的老婆。

龙剑飞的胸前衣服全被泪水打湿了，他抚摸着杨玉雅的粉背，心有万分爱意：“玉雅，都是我不好，离开这些天冷落你了！”

两人拥抱在一起，龙剑飞没有半点的爱欲，只有万分的爱意，好一会儿，龙剑飞撑开杨玉雅的娇躯，四目相对，梨花带雨的杨玉雅凄迷的望着龙剑飞，眸子里渗着不舍和决绝，龙剑飞心惊，坚决的道：“玉雅，不管如何，我都不会让你离开我的，你也别想着可以离开我！”

杨玉雅飞儿笑了起来，带着泪水：“是我对不起你！”杨玉雅伸出一只葱嫩纤柔的玉手在龙剑飞的右脸上柔柔的抚摸着，“这张脸在玉雅的梦里出现了千百次，有笑的、有坏的、有凝望的、有潇洒的、有……有很多……就是没有玉雅可以拥有的，玉雅能拥有的不过是自己内心里你的影子，我们认识比三个姐姐都要早，人家也早就是你的人了，可是人家至今不能为你生儿育女，玉雅羞愧难当内疚不已，但玉雅已经满足了，起码这一刻玉雅知道，你的心里也是有玉雅的！”

“玉雅，我爱你，我一定让你怀上孩子！”

龙剑飞再一次把杨玉雅拥抱起来，比上一次拥抱得更紧，杨玉雅差点就喘不过气来，可那种让人窒息的着紧却如此的甜蜜，她轻轻的把头埋在龙剑飞的胸膛上，双手紧紧的搂住龙剑飞的腰，这一刻她不管彼此要面对的关系，只想好好的感受彼此的爱意，飞儿泛红的脸蛋带着满足的笑意，她从来没有想过自己下半辈子还能够离得开龙剑飞，能听到龙剑飞情真意切的说爱自己已经很满足了。

“你在香港风流快活够了吗！”两人拥抱在一起好一会儿，杨玉雅昂着头望着龙剑飞娇嗔道，“乐不思蜀哪里还想得起人家啊！”

“好玉雅老婆，香港再多美女也比不上你啊！”龙剑飞温情款款说道，“什么时候和其他三个姐姐一起风流快活一夜呢？”

“那样不可以的……”

“有什么不可以，我可以告诉你！”龙剑飞附在杨玉雅的耳边小声道，“独快乐不如众快乐，一起风流快活是最大的风流快活哦！”

“啊……”杨玉雅错愕的望着龙剑飞，羞涩的道，“才……才不信你的鬼话呢，你不过是想骗着欺负我们姐妹而已！二姐有孕在身，我们姐妹商量好了，绝对不能让你再去折腾她了！”

杨玉雅的心虽然本能的难为情，可还是有些悸动，羞赧别过头去，才发现，此时两人相拥在游轮船舱回廊走道上，大白天，还好没人经过，不由得羞赧的推攘着道，“抱够了吧，还不放开人家！”

“还未抱够啊！”龙剑飞嘿嘿一笑，轻轻的舔了一下杨玉雅的耳垂，邪邪的道，“玉雅，还记得那句俗话吗？”

从耳垂处传来酥麻的感觉，紧张得心如鹿撞的杨玉雅娇躯一颤，语急气喘的，“什么……什么俗话啊？”

“小别胜新婚啊！玉雅老婆？”

“什么……什么新婚，人家……人家才不要做你什么老婆，快放开人家啦！”杨玉雅还是不知道龙剑飞想说什么，可那什么小别新婚的却让她脸红耳赤，芳心砰砰的跳个不停，身子软绵绵的。

龙剑飞双手从玉人儿的粉背滑下，掌着她那翘挺肉嫩的两瓣美臀大力一按，杨玉雅喘息一声，顿时感觉到一根硬邦邦的东西戳在小腹处，在往下一点的话就隔着裙子戳到那羞人的地方了，就连那东西的温度都如此的烫人……杨玉雅呼吸为之一窒，娇躯就像一根无骨的小蛇一般挂在龙剑飞怀里，脸蛋以见得着的速度红了个透，“大坏蛋……你……嗯你坏透了！”

“我们小别胜新婚当然要抓紧蓝田种玉了！”龙剑飞淫邪的在杨玉雅的耳边轻笑着，双手十分不老实的在她那翘圆的嫩臀上隔着衣裙抚摸着。

“……”杨玉雅这时候哪里还不知道坏蛋想干什么呢，此时他难道……难道……

“啊……你……你要干什么哟？”杨玉雅惊呼一声，娇躯被龙剑飞托着脚弯处打横抱了起来，粉藕的柔荑本能的箍着龙剑飞的脖子，娇羞不已的在龙剑飞耳边嗔道，“你……你不要乱来哦，二姐她……她知道你白天也欺负人家的话打死你个坏蛋的！”

龙剑飞嘿嘿一笑，“玉卿二姐她过来的话我连她一起也要了！”

“你……唔……进错房间了……这是三姐的房间啊……大坏蛋……”杨玉雅在龙剑飞的怀里就像一只温顺的小猫咪一般，想挣扎一下，可臊热不安的身子在龙剑飞的怀里就软绵绵的，闻着龙剑飞身上那刚阳的气息，芳心都酥麻了，那里还有力气挣扎，而且心里对将要来到的事情没有半点的抗拒，有的只是难为情而已。

龙剑飞才不管这是谁的房间呢，对杨玉雅的爱非得升华才能让龙剑飞的心安静下来，用脚踢开门进去后再用脚勾上，然后抱着娇媚不堪的杨玉雅向内房走去，然后轻轻的把那陶瓷一般的娇躯放在秀床上。

“玉雅，这些天对不住你了。”

龙剑飞有些歉疚的说道，抱着杨玉雅把她裙摆扯开一点，濡湿的裆部自然表示了不需要什么挑情手段，便就这么搂着她坐着，一点点耸了进去。

“嗯……”

杨玉雅舒服的低哼了一声，转了转身与他面对面向拥而坐，低声道，“别再提那些个扫兴事端……抱我，抱我……”

两人就这么紧紧地抱着彼此，慢而浅的律动着交合的地方，就像连成一个人一样，一直到双双达到了温和却强烈的巅峰，才慢慢倒向床里，紧拥而眠。

她犹豫了一下，脸上的笑容渐渐隐去，“我留在家里，也不知道如何面对其他姐姐妹妹。她们怎么说也都生孩子的生孩子，大肚子的大肚子了……这……让我怎么办才好啊？”

说到最后，索性在龙剑飞的胸口狠狠扭了一把，顺便发泄一下怨气。

龙剑飞苦笑了一下，揉了揉胸口，“好饭不怕晚，咱们只能多多努力抓紧造人喽！”

“来时三姐还扭捏着不好意思一起来呢！你们有过那么一段，她不像我们三个，多少还有点矜持吧！”

“那要你多多引导嘛！”龙剑飞知道杨玉淑毕竟曾经是他父亲谢国华的小老婆，自从被龙剑飞子承父业诱奸之后，多少还是有点心理障碍。

反正那是她姐姐，自己犯不着表示什么，她愿意和姐姐共享丈夫，他自然不会有意见，她不想如此，他也不会觉得有什么损失。

现在这困兽一样的情境，让龙剑飞心里一直十分烦躁，男人往往在极度的快乐之后，心情也会放松很多。

所以现在他也没什么心思倾听杨玉雅的苦恼，双手已经麻利的摸进她的衣襟里面，隔着乳罩揉搓着她胸口专属于他的那对儿丰美果实。

杨玉雅脸上一阵羞红，嗔道：“你这人，人家和你说话呢，就知道动手动脚，大色鬼。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1118章 玉淑玉雅姐妹双飞（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞揉的她胸口一阵发胀，她嘤嘤哼了几声，仍道：“我……我还没说完呢。死……阿飞，你……捏痛我了。”

杨玉雅不知道龙剑飞心里在想什么，只感觉到自己胸乳被他的大手捏的扁扁的，越来越痛，有些可怜兮兮的问道，“你……生气了么？那……那我不说了。”

“没。”

龙剑飞醒过神来，连忙换上了微笑，放柔了力道从乳罩边上挤了进去，在捏痛了的地方轻轻抚摸着，嫩如春花的肌肤软滑若脂，摸上两个来回，欲火燃炽起来，便也懒得再想些其它的了。

自从修习了太极神功，阳欲便不断高涨，头几日上还每日例行房事就能满足——尽管总是要让女人累到腰酸腿软龙剑飞才能宣泄出来，到了近来，众多女人都快活到半昏过去，龙剑飞也不过稍稍有些感觉，而如果在女人身上运起采吸功法的时候，纵然没有射出阳精，阴元入体时候的畅快愉悦，却远胜于那一次出精。

顷刻间，杨玉雅便被揉弄得娇喘吁吁起来，她从未被龙剑飞采吸过，所以身子还算正常，虽然一样燃起了兴致，倒没有过于失态。

丽娜表妹则完全不同，原本她年纪幼小，对情欲之事并不了解太深，除了初夜破瓜时候之外，头几次和龙剑飞交欢基本都是曲意奉承，第一次更是胀痛的连冷汗都冒了出来。

但采吸过几次后，丽娜精神虽然差了许多，闺中情趣却大不相同，那小而粉白的幼嫩阴户只要稍加撩拨就抽搐不停，一股股蜜汁随便就流了满股满胯，花心也愈发酥软，只要随便戳刺几下，就松成一片，任君采撷了。

要不是理智尚且分明，不舍得让杨玉雅身体受损，龙剑飞到真想把杨玉雅也弄成那样的娇美尤物。

现下龙剑飞已经可以说是风月老手，又舍得在玉雅妻子身上费尽功夫，杨玉雅的柔嫩胸脯正被玩弄的阵阵甜美，胯下敏感阴户又被温柔进攻起来，珠儿上一阵按捻，玉门外一番揉弄，津水清浆顷刻便让销魂桃源中濡湿了起来。

“别……别弄了，赶……赶紧的进来吧，不然……不然人家要先丢了。”

杨玉雅秀面一阵红胜一阵，吟哦之声愈发急促，终于忍不住一把把龙剑飞推开，含羞带嗔的说道，“这次，不许你用手一直弄，免得最后又被你……被你弄昏过去。”

“美昏过去，难道不好么？”

龙剑飞调笑道，开始脱下身上的衣物，露出雄健的裸躯。

杨玉雅浑不似寻常女子般羞涩别过头去，反而睁大眼睛抬高上身凑近了伸手细细抚摸着龙剑飞的胸膛，主动替他解开裤上的腰带，娇笑道：“那有什么好的，若是一直美下去美到你也快活了，倒也罢了，美昏过去，还要别人接手，才能让老公爽利，那我这做老婆的，岂不是失败的很。”

龙剑飞脱下裤子，上床搂住爱妻，替她宽衣解带，褪到一丝不挂，复上她的娇躯，便去分那双修长玉腿，口中道：“何必硬撑伤了身子，反正还有玉淑姐姐和珍珍妹妹不是。”

杨玉雅五指一拢，把那勃涨硬挺的棒儿又爱又怕的攥在手心，吞了口津唾，润润发干喉咙，媚声道：“才不要，我能占下的，一丝一毫也不给她们。”

说话间，已经张开双腿，拱高了纤腰，主动牵着那巨蟒领到门口，放松了下身，轻轻哼吟着诱惑起自己的丈夫。

龙剑飞阳根已经涨的发痛，自然毫不犹豫地顺势一挺，软乎乎滑溜溜的膣口嫩肉滋的被挤到两边，长驱直入。

“唔……嗯嗯……好……好胀。”

杨玉雅蹙起细眉，媚眼半闭，一双玉手攀住丈夫肩头，舒服的哼了起来。

虽然不如处子之时，嫩壁细腔仍与肉茎裹合的十分严密，推挤抽拉间紧致十足，加上杨玉雅无师自通，总在龙剑飞入到尽头时咬牙忍尿一般收一收那边肌肉，花心就犹如一张小嘴在巨蟒尖上吮那么一口，畅快无比。

此时龙剑飞太极神功已经十分熟练，不需要刻意行功，阳根之上就自然而然有逼人的阴阳气息间或散出，刺激到女子膣内腔肉，便是说不出的一股甜美酸软。

杨玉雅这样全然不知内功为何物的女子，哪里抵受的住这种手段，阳根刚刚在她身子里动了几十下，就令她魂销神醉，小嘴儿也不知道在低叫些什么，蜜润的一双小脚儿蹬个不停，小肚子一阵激灵，猛地一挺，就这么糊里糊涂泄了一次。

龙剑飞怜惜的停住动作，俯身吻去她鼻尖汗珠，吮着她发凉的舌尖，慢慢揉着她的双乳，等她恢复过来。

喘息稍停，神色不再那么迷离，杨玉雅冲口便是一句，“不成，以后你不许先摸我了，被你摸的软了一半，害人家如此不济。”

听着她的兀自逞强，龙剑飞飞儿一笑，自顾自动了起来，双手一扶她的细腰，抵着那团软嫩穴心子旋磨起来。

“喂……你……你倒是听人家说话啊，别……别动……啊啊……啊……”

他身上毛发粗硬，耻丘相抵这么一转，毛尖刷过阴户外的小小肉唇嫩珠，加上巨蟒紧顶着蕊芯儿那么一转，酥痒酸软又麻又美千般滋味轰的就涌上了心头，让她不由得用力抓住了龙剑飞手臂，啊啊低叫了起来。

“啊啊……你……你这是要……要磨死人家了……”

巨蟒一劲的旋磨搅动，好像一根戳在湿面团里的擀面杖，压挤出一股股的水儿来。

每出一股水儿，杨玉雅就软上几分，磨了不到半柱香时分，她就啊呀大叫了一声，抬起身子死死搂进了龙剑飞，一口咬住他肩膀，鼻子里面呜呜的抽泣般哼着，又彻底泄了一回。

女人的身子一遇上这连续不断的快活，就一次不如一次耐久，杨玉雅犹自心有不甘，推了丈夫一把，蹙眉道：“你……你这次不许动，”

她红着脸顿了一顿，“我……让我……让我在上面。”

杨玉雅以前和爱郎龙剑飞就这般做过了，自然也没有什么不好意思，一个翻身就坐在了龙剑飞身上，飞儿提起臀部把小小的肉洞对准了棒头，咬着下唇慢慢坐了下来。

龙剑飞悠然躺好，既然不需要他主动，省下几分力也没什么不好，空下来的双手一边一个，把蜜嫩润泽的两颗奶包儿抓在手里，细细把玩起来。

“阿飞，我……怎么感觉，哈啊……哈啊……你这东西，这几天……好像又变大了啊……”

杨玉雅费力的往下坐着，忍着膣腔里面一阵阵的酸麻带来的腿软，生怕自己一失力气，一屁股坐下去，直接被顶穿了蕊芯儿。

但这东西，比起上次她坐在上面的时候，似乎真的又大了些，她那小小的阴户，竟还有点装不下的感觉。

闭上双眼，他微笑着耸了两下腰，吓得杨玉雅笑骂起来，道：“说不定，是你那门户又变小了，等到小的我进不去了，看你要怎么办。”

“呸呸呸，小个大头鬼，人家刚嫁给你时候一根指头进去都费劲，现在两根指头进去都顺溜溜的，你就会哄我。”

杨玉雅双手扶住他的肚子，稳住了悬空的屁股，像是吃不准自己究竟能不能把这大家伙全容纳进去。

他突然兴起，回手一分，把她撑着身子的双手拉开到两侧。

她腿上无力，这一下没了支撑，啊哟一声婉转娇啼，阳根整只没入体内，大腿根上的肉筋，都拉成了一条直线。

“啊……你……你这……我……我……哎呀啊啊……”

杨玉雅哼哼哎哎自己也不知道说什么好，臀尖一阵哆嗦，被顶凹的穴心子终于被奸的酥散松软下来。

体内的肉茎猛地一凉，一阵寒气凝成一股细线，轻巧的在她不住抽搐的嫩壁上搔弄着，直搔的她连胯骨里都一阵发酸。

“怎……怎么……好……好奇怪……”

杨玉雅头次碰上这种情况，心里一慌，感觉变得更加强烈，龙剑飞明明还未动分毫，只是深深插在里面，就让她如同被大开大阖的插弄了几百下一样迷醉，双腿猛地一紧，浑身一阵僵硬，积蓄在体内的强烈甜美直冲向脐下三寸……

“呜……呜呜——”

杨玉雅骤然睁大双眼，趴伏在龙剑飞身上，极度的快活让她离了水的鱼儿一般，一挺一挺的，细小的痉挛从膣内扩散到全身，随着那根肉茎上发散出来的忽热忽冷的刺激而越来越强烈。

龙剑飞猛然醒觉，双手扶住杨玉雅双乳，把一股温淳内息度了过去，同时收摄心神，连忙压住了不自觉间运行的太极神功。

此时她已经将至巅峰，阴元积蓄憋闷无比，腰肢水蛇般扭了起来，嘴里细细哀求道：“阿飞……不要停，快……快给我……让我出来……让我出来啊啊……”

龙剑飞大汗淋漓的硬生生忍住就此采吸下去的冲动，待到收功完毕，才又狠狠的插弄了几次，让憋的不上不下的杨玉雅畅快的泄了身子，导回了她的阴元。

这一下经脉间的折腾让不通武功的杨玉雅疲惫不堪，一下子没了精神，撅起了嘴唇翻身躺到里面，哀怨道：“不行了，还是没让你出来……罢罢罢，你去找蔡珍珍吧，不知怎的，我今天格外不济，刚才突然就好象丢了魂儿似的……不是你偷偷动了什么手脚吧？”

龙剑飞只有苦笑道：“怎么会。可能是你今天有些倦了。睡吧，我不去找别人，咱们一起睡吧。”

她有些歉意的抚摸着他依然硬挺的阳根，低声道：“阿飞，我是不是很没用啊……”

“傻瓜。”

龙剑飞笑骂了句，搂进她到怀里。

“三姐在里面呢！你去疼疼她吧！”杨玉雅急忙将爱郎往卧室里面推。

“谁……谁？”

光亮进了屏风，杨玉淑紧张万分地问道，看来她还不知道妹妹刚才就已经把男人带到房门了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1119章 玉淑玉雅姐妹双飞（三）
────────────────────────────────────────

“你未来的老公呗。”

杨玉雅随便答道，起身便要出去，反正自己交代的差不多了，姐姐虽然不太情愿，想必也不会太过抗拒，那种销魂蚀骨的滋味，尝过的女人怎么舍得忘掉，她才不信。

结果她娇小的身子刚迈出屏风，就被拦腰抱了起来，像麻袋一样被抗在了龙剑飞肩头。

她故意尖叫了一声，捶着他的背：“喂，说好了让人家回去睡觉的！”

龙剑飞直接把她扛回了床边，拍了一下她的俏臀，把她放进了床里，直接剥下她的那双绣鞋，隔着屏风扔了出去，顺便也把杨玉淑的鞋踢到了床底深处。

游轮为防海风，窗帘厚厚遮光挡风，杨玉淑借着透射进来的阳光再次看到了龙剑飞健壮的裸躯，啊的低叫了一声，咬着下唇撑起了上身，大半边雪白的臂膀从滑脱的被角里露了出来。

她倒不是完全不想，之后她唯一的指望本也就只有这个要过自己身子的男子。

奈何一来这是自己第一个男人谢国华的儿子，又是姐姐妹妹的男人，二来他多半也知道自己和谢国华之间的耻辱之事，三来自己人妻美妇，残花败柳，蒙他给个名份予以收留已经是大幸，哪里还敢期待龙剑飞会来抚慰寂寞的她。

此刻看到那粗长肉龙昂扬而起，斜斜挺在胯下，她浑身就是一阵发软。但想到妹妹杨玉雅就在身边，又是一阵羞耻。

密宗淫毒未净之时一切尚可算是从权，此刻再这么三人同行，岂不是……岂不是……

龙剑飞自然不了解杨玉淑心中复杂的心思，从小被养父母抚养长大远离俗礼，对这些无聊事物仅限于明白，倒也不那么重视。

此刻眼前只有这两个各自娇媚全不相同的诱人姐妹，而且都不会拒绝自己，只要是男人都不会有心思去想别的。

随手一掀，大被直接飞向床角，垛成一个大团。

杨玉雅身上就剩了一双鞋儿，杨玉淑却是衣不蔽体，雪酥酥的柔白身子，仅有一件桃红乳罩，紧绷绷的裹着一对奶兔儿，下面那蕾丝内裤连腹下也不能完全遮住，并紧的丰腴雪股间，都能看到一缕勾人的乌亮毛尖儿。

“别……别这么直勾勾的看我……”

杨玉淑大羞，一蜷双腿侧转了身子，床并不大，腿弯直接压在了杨玉雅身上。

杨玉雅自然不是乖乖躺在床上的性子，知道今晚脱不了身，心里也起了兴致，嘴里叫了句：“姐姐你压我做什么？”

手却已经搂向了姐姐的胸前。那乳罩里撑的那般饱满，仿佛要涨破似的，这样躺着，也一点不显塌陷，真让她有些眼气。

既然到最后总能在杨玉淑身上一解采吸之欲，龙剑飞也就不忙着行什么功法，看杨玉淑侧身后背后闪出了半大一块地方，也不作声，直接挤上了床，变成和杨玉雅一道把她夹在中间。

“啊！别……别摸……”

酥痒马上就冲的杨玉淑一声美哼——杨玉雅手直接钻进兜里，龙剑飞也毫不犹豫地把手掌贴在她肥白丰美触手自弹的紧俏臀峰上，夫妻二人这时倒有了默契，就这么夹着春闺寂寞的少妇娇躯，大肆捏摸起来。

杨玉雅的嘴自然不会闲着，一边在软中带弹的硕大胸乳上捏来揉去，一边故作认真地问：“姐姐，咱们明明一个妈妈生的，凭什么我两边加起来，才顶得上你一边？”

不要说杨玉淑现在被揉的浑身酸软口干舌燥，就是清醒时候，这种事她也不知道如何回答，只有茫茫然应了句：“什么……什么两边……一边的？……啊啊……玉雅，别那么用力。”

嫌那乳罩碍事，杨玉雅一扯绳结，直接把姐姐脱了个精光，想到自己被龙剑飞亲吻胸口时候十分快活，便一缩身子，捧住姐姐一边奶子，啊呜一口把红嫩嫩的乳尖吮了进去。

她不懂如何去做，依样画葫芦来回用舌尖舔了一遍，一时好奇，轻轻用牙齿啃咬了起来。

杨玉淑呜的哼了一声，双手抱住了妹妹后脑，恰赶上龙剑飞在背后把手往她腿间一探，双腿一时没使上力气，被手掌直接罩住了腿心要害，顿时一个抖索，嫩腔子里已然有些热粘滑溜起来。

把手穿过了杨玉淑的颈下，龙剑飞径直去解杨玉雅的衣扣，只是隔着这么一个香软的美乳，杨玉雅又正缩着身子，手指行动不便，竟一时弄不开那道盘扣。

杨玉雅吐出姐姐的奶尖儿，嗤地笑了一声，自己回手把领口解松，道：“姐姐就这么漂亮么？你见了连我的扣儿也不会解了？”

手掌从领口往内一探，热乎乎的颈窝柔腻无比，那蜜色肌肤本身就好像抹了层淡淡花蜜一般，看起来虽然不如杨玉淑那么白皙，摸起来却是格外舒服。

被摸的有些快活，杨玉雅把身子挺直，只留下手还玩弄姐姐的乳球，好把自己的奶包儿送到老公够得到的位置。

一手是玉雅姐嫩鸽子一样的奶肉，娇俏弹手，一手是玉淑姐腿心凝膏儿一样的阴户，腻滑软细，双手的美妙触感沿着手臂传递上来，令龙剑飞胯下越发紧绷。

一条巨蟒高高翘起，巨蟒搭在杨玉淑腰后，热度在她尾骨上面一熨，登时贴的她浑身发酥，一只纤纤素手不受控制一般绕了过来，呵的娇喘了一声，把那巨物握在了手里。

杨玉雅眯着秀目，只管依样画葫芦，龙剑飞怎么摸她，她便怎么摸姐姐，衬裤里头一阵发痒，热烘烘的好不难过，略一思量，拉过姐姐另一只手塞进了自己裙腰里，娇喘道：“姐姐，你用手指怎么弄的，也帮我弄弄……”

杨玉淑迟疑了一下，背后的手飞儿用力，替妹夫爱郎套弄着，前边的手也随着动作起来，顺着妹妹稀疏的毛发往深处找去，拨弄着寻到了滑溜溜的膣口，沾了沾漫溢的蜜汁，湿滑了指尖，揉弄着寻妹妹那颗敏感柔嫩的珍珠去了。

“啊……好……好麻……姐姐，你的指头……再用点力气。”

杨玉雅阴户顶上被纤指划了几圈，划的她背筋发麻，禁不住弓了一弓，又觉那力道虽然美的紧却又稍嫌不足，毫不犹豫的腻声要求起来。

此时杨玉淑已经被撩拨得几乎不能自持，手心里汗腻津津把一条阳物也弄得湿漉漉的，尤其是那粗细长短以前就在这“王子号”豪华游轮上曾经亲身体味过，个中滋味此刻重新涌上心头，心窝子里说不出的绵软酸甜，只觉得桃源洞中猛地一阵抽动，流了满腔腻汁。

生怕自己再这么握着这根棒儿，会现了不知怎么样的丑态，杨玉淑强把手撒开，恰好妹妹开口央求，索性也伸了过去，嫌那短裙碍事，一把褪到了股下，双手分着上下，一只贴着红挺挺的肉芽儿揉阿揉的，一只干脆把两根手指一并，咕唧一声塞进了妹妹温暖滑腻的膣穴中。

杨玉雅嗯呀低叫，双腿上下来回蹭着，既加强了阴户中的感受，又把那恼人的短裙一点点蹭到了脚踝，一脚回缩，一脚轻挑，把那团衣物直接甩到了地上，露出两条蜜润修长的美丽裸腿。

杨玉淑抛开了心中顾忌，把圆滚滚的屁股向后撅起，一条白生生的长腿勾到妹妹那边，与妹妹同样修长光滑的蜜色美腿绞缠在一起，双手更卖力的动起来。

“姐姐……啊啊……原来……原来手指也可以这么舒服的……嗯呜……”

听着两姐妹彼此间玩的倒非常投入，龙剑飞满意一笑，把下身调整了一下，扳住杨玉淑右腿向上一抬，就这么侧躺在她背后向上一耸雄腰，粗大的阳根轻松的刺进那已经泛滥成沼的一片水乡之中。

“啊……啊呀……胀！胀死我了……”

杨玉淑快活至极的大叫了一声，双手再也顾不上抚慰自己的妹妹，一把搂住了妹妹的身子，紧紧抱住，两瓣红艳艳的嘴唇贴在妹妹胸前，凉冰冰的颤抖不停，竟是被这么一插就已经忍不住泄了一小阵。

一手抚着杨玉淑汗湿柔润的玉肩雪背，一手掣着柔软香滑的丰腴美腿，阳根享受着春情少妇多汁腻滑的美妙阴户，龙剑飞从心底感到一阵愉悦，也只有在这种满足的时刻，才有心无旁骛的宁静感觉。

这宁静，却是矛盾的混合在了肉体碰撞的激情之中。

杨玉雅被姐姐的手指掉的不上不下，心里一阵奇痒，只好自己收回双手生涩的自我满足，故意怨道：“姐姐好生小气，自己快活了，就撒手不管我了。”

杨玉淑本就对姐妹同床欢好羞涩无比，总想刻意忽略面前的女子是自己的妹妹，偏偏这妹妹一直说话，说得她烦闷异常。

“姐姐……快活么？”

杨玉雅看姐姐皱着秀眉，连舌尖儿都忍不住吐出了一截，忍不住调笑道，一时兴起，凑上去吐出舌头学自己老公对自己那般作势要舔她的嘴唇。

杨玉淑恼她一直说话，不退反进，阿的一口把妹妹的舌头吸进了自己嘴里，依依呜呜的吻了上去。

此刻龙剑飞自然不会作声，专心在那肥沃美穴里耕耘不断。

一时间床上只剩下了肉体拍击之声，含糊呻吟之声，咕唧浆汁之声和龙剑飞舒畅的喘息。

也不知道是不是太极神功的壮阳效用，龙剑飞的阳根这些日子以来又壮硕了不少，所以尽管杨玉淑饱经滋润，此刻膣腔仍然被撑的饱满非常，粘乎乎的蜜汁进出间被刮出许多，挤在肥美的肉唇周围，被巨蟒搅成层层叠叠的细沫。

很快杨玉淑就动情到了将近崩溃，喉咙里的浪叫淫声怎么也憋不住，开始向后缩着颈子，想把嘴巴解放出来。

哪知道这个时候杨玉雅却不放过她了，双手连抚慰自己的任务也丢在一边，勾住了姐姐的后脖子，硬把头搂住，把自己花瓣一样的粉嫩樱唇牢牢压在姐姐嘴上，死死咂住被吸进嘴里的那条舌头。

“呜呜……呜呜呜……唔——唔嗯——”

一连串的闷哼水里的气泡一般连续冒了出来，杨玉淑想叫，嘴巴却被妹妹堵的死紧，那种苦闷把突然倾斜而来的情欲狂潮凸显得格外强烈，一阵强烈的痉挛从膣腔深处一直扩散到全身，让她快活的连眼泪都流了下来。

杨玉雅背后突然被姐姐的指甲刺到，也跟着一声痛哼，紧跟着就感到姐姐的舌尖变的一阵发凉，鼻尖也泛起了细密的汗珠，浑身都骤然松了下来，才知道她已经痛痛快快地泄了身子。

龙剑飞被甜美到极点的女人阴户着实好好服侍了一番，悠然把巨蟒顶着犹自开合的酥软蕊芯，计量着接下来要做什么。

“太……太舒服了……”

杨玉淑嘴巴一得到自由，就梦呓一样呢喃着，红嫩嫩的舌头还意犹未尽的舔着自己的唇瓣。

姐姐快活到了，妹妹自然不甘心，杨玉雅有些幽怨的哼唧了一声，直接把小手伸进姐姐腿间，两指一圈，把龙剑飞的棒根勒在了虎口中，“阿飞……你……你累么？”

大概是三姐在旁，没好意思说的太过直接，但这句问出来，和“你还想要我么”却也相差不太远。

没有雨露均沾的金刚钻，就不能揽大被同眠的瓷器活，这龙剑飞还是知道的，撑起身子一翻，已经落在杨玉雅里侧，反倒变成和杨玉淑把她夹在中间，凑在她耳根吹了口热气，笑道：“玉雅贤妻没有懿旨，为夫哪敢说累啊。”

说话间，不老实的大手已经自上而下摸了过去，沿着她姣好的背脊曲线轻轻抚摸到翘圆的臀瓣。

比起杨玉淑，这两瓣屁股小了一些，却胜在紧绷弹手肌肤柔腻，如同把一个凝脂桃儿按在手心，整个手掌都摸得一阵滑爽。

“嗯……不要后面……让我看着你。”

杨玉雅呻吟着翻转了身子，双手搂住老公脖颈，诱惑的把樱唇相就，微吐舌尖舔着龙剑飞微张的嘴唇。

大抵是心性的差别，尚且最早失身给爱郎龙剑飞，杨玉雅已经摸索出了比姐姐当初多得多的闺房之乐，有些乐趣，就是现在杨玉淑也并不了解。

所以她看见妹妹杨玉雅这样一路吻了下去，用樱唇夹住男人乳头，舌尖不停挑动之时，当真是震动非常。

但龙剑飞自然享受的很，投桃报李，他的手指也灵活的游走在女人家各处舒服的所在，轻轻划着圈子，最后来到已经一片泥泞的嫩腔玉门，在洞口就着蜜汁转圈涂抹。

“好……好了，来吧……”

杨玉雅膣内一阵抽动，知道再这么被抚摸下去，还不等真枪实干，就要丢了，急匆匆娇吟一声，握住龙剑飞的肉茎翻身一跨，已经骑在龙剑飞身上，娇喘吁吁的歇了口气，扶正了蟒头对准那极乐花园，慢慢坐了下去。

杨玉淑看得双目圆睁，乳房胀卜卜的憋闷异常，只好自己用手托住，不停的揉着。

而妹妹也在做同样的动作，为了方便，还一边在衣服下揉着，一边在龙剑飞的帮助下把上衣一件件脱掉。

那娇俏可人的裸躯动上几动，便丢开一件衣服，再动上几动，中衣也抛在一边，到了乳罩，龙剑飞索性抬起上身一口咬住绳结，用嘴巴帮她脱了下来。

期间杨玉雅一直忽而上下，忽而前后，忽而四下画圈左右摇摆的晃动着紧俏美臀，配合得天衣无缝，看的杨玉淑张口结舌，好像嘴里含了根棒儿一样。

脱光了衣服，杨玉雅动的更加畅快淋漓，胸前一颗乳桃被捏在龙剑飞手里，另一颗却跳动的欢快无比，看得一边的杨玉淑也跃跃欲试起来。

“我……我……啊……”

不过一盏茶功夫，杨玉雅越动越慢，最后不甘心的勉强扭了扭屁股，滋的流下一股水儿，软软的趴在龙剑飞胸前，呢喃道，“不知道怎么了，人家这几天就是不舒服……”

龙剑飞自然也不清楚，心想大概女人总有些时候身子比较敏感。

此时阳根经了两具诱人女体绝美时候的刺激，已经有些蠢蠢欲动，尽管相对采吸之乐泻阳时的快感并不算强，但聊胜于无，一样也是一种享受。

杨玉雅连日交欢有些疲倦，不如就在她姐姐身子里射出来吧。

正在犹豫怎么动作时，杨玉雅已经向上蹭了蹭身子，把那根棒儿吐了出来，巨蟒退出来还刮的她嘤咛一声哆嗦了一下。

“姐姐……来，换你了。”

杨玉雅突然拉住姐姐的手，拽着她往自己身后。

杨玉淑愣了一下，顿时醒悟，红着脸迟疑了一下，还是扭扭捏捏的爬起身挪了过去，手扶着妹妹的背，跨坐在妹妹刚才坐着的地方。

蟒头前端再次感到熟悉的温暖湿润，这次，是姐姐的身子，丰腴细腻，带着成熟少妇的肥美挤夹，柔柔的把整个棒儿裹在当中。

已经快活过一次的膣肉敏感而脆弱，甫被侵入，便痴痴缠缠绕了上来，作出一幅痴情样子。

龙剑飞舒畅的喘了一声，开始迎着杨玉淑的动作往上挺腰。

杨玉雅趴在他身上，柔软的胸脯感觉着他因为用力而搏动的肌肉，心里一阵自豪的甜蜜，虽然这肌肉此刻不是为了自己而用力，但身后毕竟是自己姐姐，倒还不至于那么发酸。

“啊啊……啊……不行……没力气了……”

杨玉淑才动了几十下，腰后整个酸的要化掉，会阴麻的浑身哆嗦，无力的倒伏下来。

杨玉雅回身抱住姐姐，姐妹俩坐在龙剑飞身上拥在一起，互相亲吻抚摸着挪了个位置，又让杨玉雅换到了关键处，把肉茎吞进了体内。

龙剑飞愣了一下看来不用自己再费力气，便舒舒服服的躺平，一手枕在头下，一手摸捏着背对自己的爱妻来回扭动的小屁股，爱不释手。

不多时，那两姐妹来回交换了三四次，龙剑飞终于感到了强烈的麻痹猛地冲向阳根顶部，一阵闷麻的快活让他知道愉悦即将来临。

他略一踌躇，抬身把杨玉雅抱在一边，雄腰一挺，把杨玉淑压倒在床上，把那双已经被玩弄的酥软无力的长腿提起分开，让一塌糊涂的膣口仰天向上，从上而下猛地戳了进去，巨蟒直捣黄龙，一路挤进甬道尽头，已经快活到毫无抵抗的穴心被直接贯穿，小半个头就这么卡在更加光滑软嫩的花心嫩肉中，开始射出一股股有力的精元。

这一下弄的杨玉淑檀口大张，连反应也来不及的，难以忍受的快乐就控制了她的全身，想蹬直双腿，一双温软的小脚却被龙剑飞牢牢抓着，想用力攥住什么，双手却一点力气也用不出来，蕊芯被炽热的阳精一冲，顿时连魂儿都飞到了九霄云外，根本都不知道自己在做什么，腰背用力得挺了三四下，双眼一闭，浑身都松了下来。

杨玉雅在一旁看着，感同身受一样，在龙剑飞射精的同时双腿一夹，也丢了出来……

一番激情，姐妹二人都软软得不想动弹，连身子也不擦，搂抱着挪到床头，躺了下去。

龙剑飞到觉得时候还早，加上还没有行功，最快活的部分还没施展出来有些不甘，便又摸到了杨玉淑背后。

杨玉雅实在倦的厉害了，不过这一会儿功夫，已经发出了细细的微鼾。

杨玉淑也正要合眼，只是担心龙剑飞无处容身，看他凑了过来，便往妹妹那边挤了挤，想帮他腾出块睡觉的地方。

哪知道龙剑飞意不在此，刚在她背后躺下，双手就开始抚摸她的浑圆雪肩。

锦被刚刚拉起盖住，就被他的手压了下去。

“别……别……妹妹睡了……”

她心里一颤，看妹妹睡得香甜，只好忍痛抗拒。

龙剑飞的手依然下滑，轻巧的从她的腋下抚摸过去，还没有完全沉寂下来的娇媚肌肤又开始被男人温厚的手掌唤醒，她喉咙里咕哝了一句，但含糊到连自己也不知道是什么，手肘往下压着，想阻止龙剑飞继续。

已经碰到乳峰边缘的手掌并不冒进，转而耐心的在那膨胀的测沿慢慢用手指蹭着，嘴唇从后面绕了上来，在她发线的旁边，温柔的吻着她的耳垂。

“嗯……嗯嗯……”

杨玉淑连忙咬住被头，闷声道，“会……会吵醒玉雅的……”

“你忍着点声音不就是了。”

龙剑飞有些邪气的笑了笑，他自然是知道的，女人在强忍着声音的时候，不管是看起来还是感觉起来，都加倍的让男人快活。

“可是……”

“来吧……我知道你也想要的。”

龙剑飞在她耳边吐出灼热的气息，手臂上终于感受不到来自她的压力，顺利地把那双又大又软的肥美奶子罩在了掌心，奶头已然挺立，软中带硬的硌在他的手心里，他转圈一揉，整个飞儿颤抖的身子就会跟着一绷。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1120章 孕妇杨玉卿依依爱恋（一）
────────────────────────────────────────

杨玉淑看妹妹睡着，才大着胆子低声问了出来：“飞……飞弟弟……你，当真不嫌弃我么……”

龙剑飞一愣，旋即明白了她的意思，毕竟曾经是自己父亲谢国华的情妇，他原本也没太放在心上，此刻柔声道：“玉淑姐姐，只要你别总是嫌弃自己，我就放心了。”

嘴里哄着，雄健的身子也贴了过来，热烘烘的靠在杨玉淑背后，再次兴奋起来的巨蟒这次抵在了她馒头一样的臀尖上。

她吸了吸鼻子，微微一笑，小心的把手臂从妹妹颈下抽了出来，翻转身子面对着他，闭上双眼窝进了他的怀中，一手体贴的拢住那根棒儿，帮他疏解一样用力套着，口里细声道：“飞弟弟……我今后、我今后……便只有你了。”

龙剑飞安抚般在她唇上吻了一吻，并没太多感触。抱着过了子承父情的念头，他柔声道：“玉淑，我知道的。不用说了。”

怕她就这么多愁善感下去，连忙一个翻身，把丰腴的少妇压在了下面。

反正之后杨玉淑有的是时间休息，龙剑飞也没什么犹豫，运起太极神功，缓缓把阳根送了进去。

那阳气逼人却又透着丝丝寒意的肉茎刚刚进去半截，她便感到潮水一样的情欲从阴户中爆开，刚才不过是有些润泽的膣穴，立刻流淌出清腻的粘汁。

“好……好奇怪……嗯嗯……”

心尖儿都被那种感觉弄的悬了起来，杨玉淑有些害怕的拿过被角，塞进了嘴里。

妹妹杨玉雅一向怕人打扰，一旦被扰醒了，次日就是整天的不爽利，而且这么叫出声来把她吵醒，也实在太过丢人。

龙剑飞倒没空管她这些，一手贴在她起起伏伏的雪白肚皮上运功引导，一手支撑着体重，被子压在背后又有些气闷，只想尽快吸到了结。

“呜呜……”

杨玉淑第一次完全清醒着体会到那股细如金线的阴冷内息，搔弄在她花心的痒处，一下就弄得她麻痒难当清露阵阵涌出，棒儿都没开始抽弄，两片花唇到已经透湿。

刚刚已经采过无数次的穴心比蔡珍珍更加不堪，龙剑飞运着功力微微用力一捣，杨玉淑就唔的一声搂紧了他，连被角都咬不住了，一口咬在了他的肩上。

向外慢慢拉出，里头的层层嫩肌几乎要被掏出来一样紧吮不放，这样缓而均匀的里外戳弄了十余下，本就敏感的阴户变得更加嫩弱，每一寸肌肤只要一碰就能引发一股甜美的酸麻扩散出去。

龙剑飞飞儿一笑，突然把体重压在了身下的杨玉淑上，双手抱住她的雪臀，狂风骤雨一样猛攻起来，快，而且重，不仅如此，插到花心之时，还不忘抵在上面顺势一磨。

“咕呜呜……嗯嗯——”

杨玉淑美的双腿乱蹬，却不敢把被子踢下去，只有把一条晶莹小腿伸到被子外面，脚尖绞住一片床单，抻的死直。

但龙剑飞的进攻毫不怜香惜玉，一下强过一下，直弄得春情少妇双眼翻白，几乎昏死过去，只是全部精元集中在脐下三寸，感觉比平时强烈了不知道多少倍，就连昏晕过去也全然不能，交握在龙剑飞背后的双手，不受控制的留下几道指甲血痕。

背后的微痛让龙剑飞更加兴奋，不急着冲开最后的口子，只让那强如海潮的绝顶愉悦不断的冲击上去，就像是想看看这有过丰富阅历的丰美肉体，究竟能承受多少快乐。

阴元被控制着泄不出来，等同于泄身的快乐却一直绵延不断，杨玉淑浑身都被这快感麻痹，头里面就像雷霆轰鸣，什么也无法思考，什么也不能反应。

终于还是放开了嘴，如此美妙的感觉，不能叫出声来的苦闷简直无法形容。

但还是没能如愿，马上，龙剑飞就用嘴巴堵住了她的红唇，用力的压着，让她除了诱人的闷哼，什么也发不出来。

终于玩够了，龙剑飞看她面色都有些发白，被他含着的舌尖也一阵冰凉，知道不能再弄下去，阳根上功力一凝，随着巨蟒深深地送进了她的体内。

顿时，阴关大开，失禁般的阴精决堤而出，那根巨蟒如同活物，左边一搔，右边一顶，还不忘在已经有些肿的花心上磨蹭几下，让那细细的腔管又是一阵剧烈的抽搐，多喷了三四股出来。

这下到真是汁水淋漓一片狼藉。

杨玉淑张大嘴巴喘着气，双眼闭着，嘴角口水都垂了下来，已然失神的不成样子。

龙剑飞心满意足，这才把阳根抽了出来，波的一声轻响，被子里的床单顿时被涌湿了一大块。

龙剑飞慢慢把这次的成果化去，半柱香时分过去，杨玉淑才嘤咛一声回了魂，蜷起了水淋淋的娇躯，哀哀道：“飞弟弟……你……你是不是又拿出太极神功的手段了？我……我刚才简直快活得要死了……”

“快活不好么？”

龙剑飞微笑道，躺在了姐妹中间的位置。

“也不是……只是……”

她也说不上来，只是觉得刚才那无边的美妙过后，自己整个人都像是连骨髓都被人抽干了一样。

之前第一次在王子号豪华游轮失身给龙剑飞的时候，他曾经救她神智恢复正常度些真气给她，自然不觉得有异，这一次，才算体会到了那四肢百骸无一不软的后果。

知道她阴元大损，龙剑飞也生了几分怜惜，在她脸上抚摸着，柔声道：“你累了，早点休息吧。”

杨玉淑却小声道：“可是……飞弟弟你还没……没出来……”

说着，有些面红的垂下了头。半是害羞，半是歉疚，自己这么快活了，却没让老公享受到。

这个人情龙剑飞自然卖的干脆利索，拍拍她的肩头，道：“没事，我忍得住。你休息吧。”

哪知道杨玉淑本就自卑，此时又歉疚的很，强打精神摇了摇头，慢慢钻进了被子里。

阳根上一阵温暖，被她红润饱满的双唇贴了上去。

柔软的嘴唇从根部一直细细的亲到顶端，吐出舌尖，用口水把蟒头紫红的尖儿润湿了，便开始用舌头贴在巨蟒后面，把最柔软的部分挨在阳根下面，上下摩擦。

龙剑飞自然乐的消受，眯起了眼睛，把腿张开方便杨玉淑动作。

杨玉雅睡在一边，如芳似兰的甜美气息一阵阵出在他脸上，双腿间感受着杨玉淑柔滑光洁的脸蛋，起了兴致，双腿一盘，用脚趾捏住了她涨如红豆的奶头，用力夹住。

些微的疼痛反而让杨玉淑更加兴奋起来，双唇吮住了粗大的巨蟒，一条舌头如初春乍醒的小蛇，在滑溜溜的蟒头上探来探去。

脚趾把那红豆用力一挤，她就呜嘤一声，用力往里吸吮一下。

捏上几捏，整根棒儿倒有大半截已经送进了她的嘴里。

纵然杨玉淑嘴唇丰满，张开来比妹妹那樱桃小口要大上一些，此刻也被塞得满满当当，下颌都撑的发酸，才勉强让牙齿避开。

但口内毕竟就那么点空儿，不比下面细长的管儿，此刻进了半根，巨蟒尖首就已经耸到喉咙口外。

龙剑飞舒畅的哼了一声，但不忍心顶的她难过，回腰往外撤了一撤。

不料杨玉淑跟着往前扑了一扑，手仍然握着他的根部，喉咙蠕动着，卖力的往里吞吸。

龙剑飞正要去推她，就觉蟒头顶端骤然被一团极紧极软的嫩肉包住，里面似乎是个腔道，收缩不断竟然比阴户不差几分，少了那些肉褶，吸力却更胜几分。

想必那根棒儿，此刻已经插进了杨玉淑的颈管之中。

喉咙深处对于男子巨蟒实在是莫大的享受，不管是女人呜呜呃呃的含糊呻吟还是温热紧窄的腔子都能让人身心皆足。

含得有些困难，杨玉淑顿了一顿，把脖颈的角度调整了一下，用力一探，又吞进数寸。

这下，整颗巨蟒都几乎全部吸进了喉管里，柔嫩的肌肉完全不适应这样的异物侵入，卖力的蠕动着想把它推挤出去。

知道这样绝不会好受，龙剑飞不忍让她一直做下去，借着那喉咙里四面八方积压来的绝妙感受，开始放松精关，顺着她的吸吮耸挺起来。

十几个来回，杨玉淑的口水几乎把他胯下全部染湿的时候，他终于有了爆发的冲动，想要抽出来，根部却还被杨玉淑握在手里。

感受到了龙剑飞肉茎的脉动，她满足的哼了一声，把阳根往外吐出一点，双唇夹住了蟒头后的红棱，舌尖开始卖力的在巨蟒下面的敏感肉筋上勾舔起来。

“唔——”

龙剑飞压抑着发出快乐的声音，双手伸进被中，按住了杨玉淑的后脑，有力的阳精再度开始喷射。

杨玉淑香腮鼓动，吞咽不停，尽管如此，还是有一点阳精混着口水从嘴角泌出了一丝白痕，她把残精浪液尽数吮净，才从被中钻了出来，靠在龙剑飞胸口，把嘴角的痕迹刮到了嘴里，略带羞涩地问道：“飞弟弟，还……还好么？”

龙剑飞点了点头，也不用去问她哪里学来的这些功夫，若是在和他亡父谢国华那里学的，一问反而勾起不快的回忆。

这下倦极了的杨玉淑才算放下心来，把玉臂横在龙剑飞胸前，轻轻握住妹妹杨玉雅一只手，满怀感激的闭上了双目。

龙剑飞低声呼出一口长气，见杨玉淑杨玉雅姐妹并不在意窗外海浪摇曳的阳光晃影，疲惫之下就这么甜甜睡去。

他却意犹未尽起来，想要去找蔡珍珍。

蔡珍珍没在，却见蔡依依可爱地娇笑着出门。

“依依干嘛去啊？”龙剑飞温柔地搂着蔡依依纤细的柳腰在美少女香腮上面轻吻一口问道。

“龙哥哥，妈妈嘱咐我在船上要多照顾玉卿姐姐的。”蔡依依娇羞地依偎在爱郎怀里呢喃道，“我去看看玉卿姐姐有什么吩咐。”

“好啊！我们一起去看玉卿姐姐吧！”

此时杨玉卿甜甜地睡着，丝毫没有察觉到杨玉淑杨玉雅姐妹与龙剑飞香艳的事就发生在她的隔壁，既激烈更充满柔情。

“谁呀？”似乎是听见外面有动静，门被轻轻地打开。只见杨玉卿穿着宽松的孕妇裙，头发有点乱，额头上布满汗珠，看起来有几分疲惫。

“玉卿姐姐好！”依依甜甜地叫了一声，这段时间以来，她的乖巧很得杨玉卿的疼爱，使得依依也很喜欢腻着这个宠她的大姐姐。

“玉卿！”龙剑飞并不像平常客套，说话的时候，伸手抹去她脸上的汗水，眼里的柔情也毫不保留地呈现给美丽的熟美孕妇，疼爱的意味更是不用过多的言语来修饰。

“你们来啦！”杨玉卿脸一红，亲昵地享受着龙剑飞这疼爱的动作，但看到在一旁的依依顿时感到不好意思，连忙热情地把龙剑飞两人迎进屋内，只是目光不时停留在龙剑飞身上，暗含的情愫自然是靠眼神来传递。

“坐吧，要喝点什么？”杨玉卿让龙剑飞两人坐到床上，不好意思地看了看床边有些乱的衣服，难为情地说：“刚忙完，这些衣服还没空洗，你们先将就一下吧。”

“你吃饭了吗？”龙剑飞倒没说什么，腿一盘、烟一点，就像回到自己家，招呼依依去一旁看漫画书，肚子马上“咕噜”地叫了一声。

“没呢，你们也还没吃吧？”杨玉卿一听顿时明白，赶忙说：“先坐一会儿，我去做一点吃的，很快就好了。”

“面、面……我要吃面！”依依立刻叫嚷开，甚至还舔着小嘴唇，一副小馋猫的样子实在太逗人，逗得龙剑飞两人不禁呵呵地笑起来。

“知道了，小馋鬼！”杨玉卿温婉地一笑，马上跑去忙。

虽然杨玉卿怀孕了，但还是像以往一样勤快，虽然有杨玉淑杨玉雅两个妹妹，还有蔡珍珍蔡依依姐妹经常照顾，她也不肯有半分懒惰。

龙剑飞本想去帮忙，但杨家女人的共同点就是禁止男人做家务！

即使是做过市长夫人的杨玉卿也不例外，无奈之余龙剑飞只能在房内找点书看，并有些期待到底是什么面，能让依依这么惦记，真的有那么好吃吗？

过了一会儿，就见杨玉卿端着满满的一锅面，虽然在夏天吃热食很容易没有食欲，可当锅盖一揭开的时候，一股香味伴随着水蒸气飘散在空气中，却让人突然精神一振，而且杨玉卿还细心地准备一些酸味的咸菜，更是能刺激人的食欲。

“好香呀！”这段时间，龙剑飞不是喝汤就是吃粥，确实也有点馋坏，现在痊愈了，当然得安慰一下可怜的肚子。

虽然龙剑飞的表情夸张，但却让杨玉卿高兴得满脸微笑。

这种感觉就像是在为自己的丈夫做饭，看着他吃就会觉得很开心！

不过想想两人间很亲密的关系，杨玉卿的脸微微发红，眼前的大男孩是自己的爱人，而且自己已经离婚，他现在已经算是名义上的丈夫，能这样恩恩爱爱地在一起，其他都无所谓了。

依依刚端起碗就迫不及待地吃了起来，小舌头被汤一烫，马上就伸出来，那模样别提有多可爱，逗得龙剑飞两人呵呵大笑起来。

龙剑飞接过面后先喝了口汤，虽然很热，但却十分香甜可口，忍不住问：“真不错呀，这什么做的？”

“只是普通的面而已。”杨玉卿很开心地笑起来：“幸好游轮上粮食蔬菜储备充足，我喜欢吃粗粮面粉做的手擀面，加了点鸡蛋和一些野菜汁，是我小时候和我妈妈学的。”

“嗯、嗯，很香！”龙剑飞一顿狼吞虎咽，觉得好久没有吃得这么过瘾。

虽然是粗粮做的，但实在是香呀！

又滑又有弹性，入口立刻就有一种难言的清香蔓延开，这么好吃的面，他还是第一次吃到。

“哪有你说的那么好呀……”杨玉卿不好意思地低下头，毕竟这些在她看来都是寻常的饭菜，但看着龙剑飞的吃相心里还是很开心，马上又为龙剑飞盛一碗面。

粗粮面虽然粗糙，却有着天然的香味，泉水做的清汤，新鲜的鱼肉，汤面上漂浮的芹菜叶，一点点的葱花点缀上去，看起来虽然家常，但却可口飘香，尤其是汤里那几块油汪汪的腊肉，提起汤的美味，也衬托出鱼的鲜嫩，这在一般的饭店还真吃不到。

在一顿狼吞虎咽后，一锅面很快见底。

依依躺到床上，一边摸着鼓起来的小肚子，一边心满意足地打了个嗝，满足地说：“好饱呀！”

“真好吃！”龙剑飞抹了抹嘴，舒服地喝起饭后茶。

事实证明还是爱妻做饭最重要，如果漫漫回航路无人同行茕茕孑立形影相吊的，那才是最大的煎熬。

“你们先休息一下吧，我浑身都是汗，得去冲一下凉。”杨玉卿收拾完东西，泡了壶茶后又走了出去。

尽管肚子不算很大，但每走一步她都小心翼翼，从额头渗出的汗水就能让人能感觉到母爱的伟大。

“嗯。”龙剑飞点了点头，看依依在一旁看书，似乎有文字，马上坐过去，将她轻盈的身子往怀里一抱，笑呵呵地问：“依依，在看什么书呀？”

“不知道呀？”依依摇了摇头，很亲昵地往龙剑飞的怀里靠，肉嫩的小屁股不时地磨蹭着命根子，隐约的体香钻进鼻内，顿时让龙剑飞激动起来。

“那你看得懂吗？”龙剑飞倒没急着去占依依的便宜，反而一看依依看书看得那么陶醉，立刻哄着她，期待着她的康复到底到了什么程度。

温饱思淫欲虽然没错，但一天三餐吃饱都要发情的话，别说铁打的人受不了，估计以奥特曼强壮的体格都会变成白骨精。

“一点点……”依依说话的时候很慢、很轻，配合上本就童趣十足的声音，给人感觉更加可人。

这段时间杨玉卿有在教她看书识字，因此也能看懂不少字。

看依依聚精会神地在看书，龙剑飞虽然内心有股欲火但也不想去打扰依依，就让依依静静地依偎在怀里，顺手就拿起一本书看了起来。

这算是龙剑飞喝茶外的第一爱好，不赌、不嫖、也不喜欢出去玩，龙剑飞觉得再不找点事做，自己都不是正常的男人了。

书是知识的海洋，虽然有时候智慧和知识难以混为一谈，但不少人却很容易把它们联系在一起，而且没事的时候最好充实自己，龙剑飞自然明白这个道理。

男人的血液毕竟有限，当血液流向下半身的时候，当然是要找个小美人恩爱！

而当血液升到脑子的时候，看书多吸取知识则是最好的选择。真是精辟的见解呀！

龙剑飞顿时有点崇拜自己，恨不能找个镜子对自己磕上几个响头。

看着书，偶尔看一下依依满脸认真的模样，龙剑飞感觉到心里一阵欣慰，但又有种难言的担忧。

依依会不会责怪自己？会不会怨恨自己？在她懵懂无知甚至是神智不清的情况下破了她的身子，在她年幼的时候就夺走她的处女之身。

“龙哥哥！”突然依依一声娇滴滴的轻唤让龙剑飞从失神中醒过来，只见小萝莉揉了揉眼睛，似乎有点困意。

海上那燥热的天气，总是容易在午后饭饱时让人感觉到疲惫，整个人都提不起精神。

“依依乖！”龙剑飞赶紧将依依抱过来，看着怀里那腻人的小萝莉，她那眼神充满依赖和喜欢，马上柔声地问，，“是不是困了呀？”

“嗯，依依……困！”依依说话的时候打了个哈欠，像只小猫般蜷缩到龙剑飞的怀里，撒娇地蹭了几下后，懒懒地说：“龙哥哥，抱依依回房间，依依要睡觉！”

“睡在这里不就好了吗？”龙剑飞的心里隐隐发痒，想想和杨玉卿的暖昧，就有点走不动路，反正这床大得很，在这躺一会儿也没问题。

“不，这、这是玉卿姐的房间！”依依摇了摇头，水灵灵的眼眸紧盯着龙剑飞看，打了个哈欠，有点含糊不清地说：“依依要回房间、房间睡！”

“傻瓜，在玉卿姐房间睡也没关系。”龙剑飞溺爱地掐了掐依依的小鼻子，见小萝莉一脸享受的样子，马上劝道：“龙哥哥一会儿还有事要和玉卿姐说，你就先在这里睡一会儿，等你醒了，龙哥哥再背你回去，好不好呀？”

“好吧。”依依闻言有些不乐意，但还是撒娇地拉着龙剑飞的手，奶声奶气地说：“依依，都……都听龙哥哥的！”

“乖！”龙剑飞宠爱地笑了笑，亲了亲依依肉嫩的小脸后，便将轻盈的小萝莉放到床边比较阴凉的地方，不忘替她拿上枕头、盖上被子，这才在一旁哄着她睡。

“龙哥哥……”依依迷糊地喊了一声，打了个哈欠后，才笑眯眯地闭上眼睛。

龙剑飞在一旁哼着小曲，轻轻地拍着依依的后背，隐隐有种错觉，似乎依依是自己疼爱的女儿，这种微妙的感觉十分幸福，于是声音越发温柔，放轻手上的力道，以免打扰到小萝莉的美梦，一下又一下地将她送到梦乡里。

（特别提示：年前完本《少龙外传》，年后都市禁忌新书《偷心龙爪手》准备上传！）


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1121章 孕妇杨玉卿依依爱恋（二）
────────────────────────────────────────

依依享受着龙剑飞这宠爱的亲昵，没一会儿就笑着睡着了。

龙剑飞确定依依睡着后，这才小心翼翼地到一旁继续看书，可心里却无法平静，看着依依娇小玲珑粉嫩的胴体，原本隐藏在心底的爱怜欲望浮现出来。

依依相对于两个姐姐珍珍怜怜，更加幼小，可不能过早害她怀孕，女人成熟的怀孕期在二十多岁，过早怀孕对女人身体弊大于利。

此时杨玉卿冲完凉，正擦着湿淋淋的头发，走进门时听见龙剑飞的叹息声，深沉而又很纠结，马上心疼地问：“怎么了？”

只见杨玉卿穿着薄薄的丝质长裙，或许是在家里的关系显得有点随意，可以看见她没有穿内衣，两颗凸起十分明显。

可能是胸部开始鼓胀，加上这种海上天气穿着也不舒服吧？

杨玉卿的居家打扮很随意，但看起来也别有一番韵味，起码给人很舒服的感觉。

龙剑飞心里微微一动，走过去接过杨玉卿手上的毛巾，轻轻地擦拭着那一头秀美的长发，见杨玉卿舒服地闭上眼睛，马上轻声地说：“没什么，就是最近的事有点多，人有点懒而已。”

“依依睡啦？”杨玉卿看着在一旁睡得很香的小萝莉，眼里浮现出一种疼爱的亮光，轻声呢喃道：“这些姐妹里面数她最小了，这孩子其实很懂事挺招人疼，起码在我这里的时候，她是最乖的小孩。”

“嗯，她很乖！”龙剑飞手上的动作依旧柔和，就像是在宠爱自己的妻子。

杨玉卿的脸上尽是陶醉的红晕，彻底沉浸在这种美妙的感觉中。

“玉卿！”龙剑飞擦完头发后，轻轻地抱住杨玉卿那美丽的身躯，他能明显感觉到杨玉卿颤抖了一下但没有挣开，便马上吻着她的脸，声音有几分嘶哑地说：“今天，我想要你！”

“现在是白天呀！”杨玉卿顿时脸色娇红，大概也知道孕期的性爱只要不激烈就没事，反而会刺激内分泌，对孩子有好处。

可是现在别说是大白天，依依还在一旁甜甜地睡着，怎么看都不是适合办事的时候。

“没事的，门锁上了吧？”龙剑飞见杨玉卿并没有坚决拒绝，而是有些矜持的娇羞而已，马上轻轻地拥着她走到床边，扶着她坐下来。

“可依依在这里呢！”杨玉卿有些难为情地扭捏几下，最后还是半推半就地被龙剑飞压倒在床上，不过她还是小心翼翼地护着肚子，眼里露出的母爱光芒让人感觉到一种晕眩的美。

“没事，她睡的时候都很沉！”龙剑飞一边说着，一边轻轻地趴在杨玉卿的身上，隔着小小的距离，生怕压到她的肚子，眼睛直直地凝视着美丽的熟美孕妇，在她娇羞地闭上眼睛时轻轻地吻了上去，舌头轻柔地舔着她那红润的小嘴。

“呜……”杨玉卿轻轻地呻吟了一声，双手紧张地抓住龙剑飞的胳膊，小嘴微微张开，灵活的小舌头开始回应着龙剑飞的挑逗，轻柔的动作带来的美妙滋味，没一会儿就让她的小脸一阵阵发烫。

龙剑飞温柔地吸吮着杨玉卿的舌尖，将那甜美的味道吸进嘴里品尝，并引导着她的丁香小舌纠缠在一起，两条舌头激烈地互相挑逗着，除了越来越快的喘息外，只剩下“啧啧”的水声，显得越发暖昧。

一个长长的湿吻后，杨玉卿已经有点喘不过气，半眯着眼，含羞带喜地看着龙剑飞，轻声说道：“坏、小坏蛋，人家都快喘不过气来了……”

杨玉卿一边说话，一边喘气，听起来带有异样的诱惑。

龙剑飞淫笑了一声，在杨玉卿的额头上轻轻地一吻后，双手慢慢地滑向她雪白的脖子，在杨玉卿微微的颤抖中，将她裙子的吊带拉到胳膊上，顿时性感的锁骨、雪白的香肩呈现在龙剑飞眼前。

杨玉卿尽管有几分难为情，也害怕依依醒来时会看到这一幕，但此时已经有几分情动，也能明显感觉到胯下的湿润，扭捏了一下还是顺着龙剑飞的动作抬起胳膊，微微地抬起后背，配合着龙剑飞脱去这遮羞之物，随即裙子落地，杨玉卿身上只剩下一条黑色的小内裤包裹着重要的地带。

杨玉卿顿时脸一红，本能地双手护住弹跳出来的乳房，双腿也微微并拢护住腿间的春光，羞涩地想：内裤是不是太暴露了？

龙剑飞的眼睛一下子就瞪圆了，虽然已经赤裸相见过，但再一看她的身体，还是感觉到一阵视觉的冲击。

浑圆的乳房白晳而漂亮，因为怀孕的关系显得鼓鼓的，小肚子圆润可爱，微微地鼓起有一种说不出的迷人。

一条黑色的小内裤包裹在重要的地带，蕾丝的设计显得有几分妖媚，稍微的镂空更是让人充满遐想，隐隐可见雪白的嫩肉和黑色的体毛，看起来特别的具有诱惑，两条修长的美腿微微地颤抖着，或许有几分激动也有几分紧张。

“宝贝，你真漂亮！”龙剑飞马上低下头，一边吻着杨玉卿，一边说着情话，在几个吻后，杨玉卿才稍稍放松，龙剑飞这才轻轻挪开她护在巨乳上的小手。

“真、真的？”杨玉卿有几分羞喜，眼含媚丝地看着龙剑飞。

当初因为家族关系嫁给彭水师，毕竟从来没经历过恋爱的滋味，龙剑飞只是简单的一句话，就让她感觉到心里有股难言的欢欣。

杨玉卿明白，自己算得上雍容高贵端庄娴雅，论起姿色比龙剑飞身边的美女姐姐妹妹们毫不逊色，丽娜林雅诗钱雪雯的清纯可人、李如嫣贾文婉韩雪的甜美活泼、唐文清雪婷马莉莉的灵气、苏元春苏惜春苏怜春叶玉倩夏玉荷林玉芝金子妃的性感动人、而君茹妈妈林诗音更是美得让人惊艳！

杨玉卿虽然知道自己在龙剑飞心目中的地位，如今身怀有喜更是母凭子贵，这会儿一听龙剑飞的称赞，当然免不了芳心暗喜。

“嗯，很漂亮！”龙剑飞说话的时候，手已经轻轻地覆盖上杨玉卿那对美丽的乳房，一边轻轻地揉弄着，一边含情脉脉地说：“每个女人都有她动人的地方，玉卿姐姐你不仅仅美艳高贵，我更喜欢你的端庄娴雅，总让我感觉很放松、很惬意。”

“油嘴滑舌！”虽然杨玉卿嘴上羞答答地嗔怪，但龙剑飞的几句话已经让她骨头都软了，小手不自觉地扶上龙剑飞的腰，轻哼了一声，享受着乳房传来的快感。

“这才是油嘴！”龙剑飞一边嘿嘿地淫笑着，一边低下头，双手将一对美丽的乳房挤在一起。

杨玉卿不禁呻吟出来，一对雪白的乳房紧紧地挤在一起，艳红色的乳头立刻有些充血，一点雪白的乳汁也被挤出来。

“阿飞，轻、轻点……”杨玉卿的呻吟伴随着颤抖，当龙剑飞低下头吸吮着乳头时，她的小手情不自禁地游走在龙剑飞的身上，有些迷茫地胡乱摸着。

“舒服吗？”龙剑飞一边说着，一边肆意地玩弄着那对充满弹性的宝贝，一点一点地吸吮出里面芳香的乳汁咽进喉咙里，舌头也灵活地舔着乳头，在乳晕上挑逗地划着圈。

“嗯……”杨玉卿低低地呻吟着，小手一把抱住龙剑飞的脑袋，似乎是不想让这种美妙的感觉停下来。

龙剑飞口手并用地挑逗着乳房，大半天后龙剑飞这才恋恋不舍地抬起头，舔了舔嘴边残余的乳汁。

他低头一看，只见杨玉卿浑身发软，小脸红扑扑地喘气着，微张着小嘴吐着热气的模样，看起来更加迷人。

“来，玉卿姐，帮我舔舔！”龙剑飞顿时觉得心痒难耐，三两下就把全身扒个精光跪坐在杨玉卿面前，将早已经硬起来的命根子递到她的嘴边。

“好、好坏呀小坏蛋……”杨玉卿在意乱情迷之际，看到眼前的巨物香港之行愈发粗大可爱，不禁“噗哧”一笑，随即抓住轻轻地套弄着，越看越觉得像个小孩子般的可爱。

龙剑飞见状有点不好意思，不过趁着杨玉卿张嘴时毫不客气地挺腰一插，将命根子插到她的嘴里。

杨玉卿柔媚地白了龙剑飞一眼没有说什么，小舌头轻轻地舔弄着、灵活地绕着蟒头慢慢地品尝。

“舒服呀……”龙剑飞不禁叹息一声，双腿僵硬得有些发抖，他一边享受着杨玉卿的口交，一边色色地指导着她，以便她更进一步取悦自己。

虽然杨玉卿还有点不好意思，但还是听着龙剑飞的话变换方式。

小手握着命根子轻轻地套弄，将命根子往上一拉，红润的小舌头在睾丸上来回地舔着。

“啧啧！”的水声听起来更加淫秽，此时杨玉卿就像在品尝人间美味，脸上有几分陶醉，比起嘴里男性味道带来的刺激，龙剑飞脸上的满足更让她情动，在不知不觉间，腿间的湿润已经有泛滥的趋势。

龙剑飞低头看着杨玉卿含着蟒头，虽然这姿势有点困难，但杨玉卿还是殷勤地吞吐着。

龙剑飞不由得闭上眼睛享受了一会儿后，见杨玉卿累了，这才把命根子抽离她的小嘴，往下挪到她的腿边，双手开始抚摸那雪白滑嫩的大腿，感受着熟美孕妇那柔软的身体。

“好湿呀！”见杨玉卿满脸陶醉，龙剑飞忍不住一手摸到她的腿间，却没想到她的内裤已经湿了一大半，只见手上都是火热的爱液。

“都、都是你弄的……”杨玉卿一边喘息着，一边白了龙剑飞一眼，看起来却更像是在调情。

“好！好！我来负责……”龙剑飞一边说着，一边托起杨玉卿的嫩臀，把湿淋淋的内裤脱下来，再慢慢将修长的美腿打开，只见那依旧动人的羞处散发出女性迷人的气息。

此时红嫩的蜜唇已经充血，肥肥嫩嫩的看起来分外可口，少少的体毛湿淋淋地贴在肉上，粉嫩的小菊花因为激动的关系一开一合着，整个胯下被湿淋淋的爱液所覆盖住，看起来更加晶莹可爱，有着说不出来的美感。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1122章 孕妇杨玉卿依依爱恋（三）
────────────────────────────────────────

龙剑飞的呼吸一下子就急促起来，他伸出手覆盖在那湿淋淋的羞处上，在杨玉卿兴奋的呻吟中爱抚着这敏感的地方，当手指轻轻地插入紧如处女般的小洞时，杨玉卿不禁“啊”的叫了一声，马上又害怕地捂住嘴巴，有些忐忑地看着依依。

“玉卿姐，我要进去了！”龙剑飞狠狠地咽了一口口水，见杨玉卿已经那么湿了，他也没有兴致再做前戏，便将她的美腿慢慢地打开，握住那尽是唾液的命根子轻轻地靠上去。

“轻、轻点……当心……当心孩子！”杨玉卿羞涩地呢喃了一句，见羞处呈现在龙剑飞面前，此时浑身不由得颤抖，但还是别过头没有阻止龙剑飞的举动。

“嗯，放心吧！”龙剑飞温柔地吻了吻杨玉卿的额头，这才深吸了一口气，握住命根子对准那湿淋淋的肉洞，轻轻地拨开蜜唇的保护，直接抵在那血红的嫩肉上。

“啊……”杨玉卿顿时哼了一声，敏感的部位被男性的火热抵住，接下来让她既忐忑又有点期待。

小别胜新婚，好久没体会过那性爱的美妙，如今看着爱郎的巨蟒越发粗大，芳心有的只是疼痛和害怕，可现在光是龙剑飞温柔的爱抚就已经让她懂得这种乐趣，此时隐隐有点害怕等下的感觉是否会太激烈，甚至让她受不了。

“慢、慢点……”杨玉卿还是担心肚中的孩子，尽管已经准备孕期做爱，但母爱作祟，还是忍不住念叨了一句。

“放心，我很会轻的……”龙剑飞一边安慰着杨玉卿，一边忍不住微微地一挺腰，蜜穴的爱液、命根子上的唾液，都是最天然的润滑剂！

因此只是轻轻地一挺，蟒头立刻陷进一个温暖而潮湿的包围中。

“好紧呀！”龙剑飞顿时舒服地哼了一声，嫩肉紧紧地挤压命根子，这种感觉简直像是在给处女开苞。

或许是因为杨玉卿怀孕的关系，身体变得丰腴，使得她的蜜穴甬道也变得紧窒，感觉特别爽。

“好热……”杨玉卿同时呻吟出声，不同于前夫彭水师细小的尺寸、粗鲁地进入，还没湿润的粗暴占有所带来的恐惧，龙剑飞的命根子虽然巨大，但温柔地爱抚、轻缓地进入都充满怜爱，即使感觉有些容纳不下，但还是能体会到不一样的美妙。

“现在能再进去吗？”龙剑飞享受着蟒头被包围的刺激，虽然很想快点大力抽插杨玉卿，但这时还是体贴地亲吻着她红红的小脸，怜爱地征求熟美孕妇的意见。

“嗯，不过轻点……”杨玉卿羞涩地哼了一声，似乎是紧张的关系，手心还微微出汗，不由自主地抓住龙剑飞的胳膊。

“宝贝，我们就要在一起了……”龙剑飞兴奋地点了点头，一边看着杨玉卿脸上的表情，一边轻轻地挺腰前进。

天啊！

实在太紧了，简直就像在为依依开苞，每进入一点都必须挤开嫩肉的保护，而且又湿又热，爽得让人要疯了。

“嗯……”杨玉卿张大了嘴巴，一脸不敢相信地喘息着。

似乎是被入侵时的快感让她感觉到意外，也像是在疑惑自己竟然能容纳下这样的巨物，一寸一寸地进入所带来的充实，让她的脑子都放空了。

当命根子尽根进入的时候，龙剑飞爽得浑身都是汗，他忍不住趴下来抱住杨玉卿，激动地说：“玉卿姐，好久没有疼你了，现在你离婚了，真正是我的女人了！”

“嗯，我早就是你的女人了！”此时杨玉卿有些激动，尽管体内巨物的坚硬让她有点不适，可心里那种甜蜜却把这一切都覆盖过去。

两人相拥了一会儿，彼此体会着结合在一起的快感，好一会儿后，龙剑飞才喘气着直起身，低头看着命根子没入杨玉卿的蜜穴，激动地调戏道：“报告老婆，全插进去了……”

“色鬼！”杨玉卿闻言脸一红，但体内的巨物一挪似乎碰到尽头，一种如触电般的快感瞬间袭卷全身，让她不由得呻吟一声，情动万分地看着龙剑飞，咬着下唇期待着那种传说中的美妙。

“报告老婆，好爽呀！能不能动一下？”龙剑飞小心翼翼地弯了弯腰，双手抓住杨玉卿那对饱满的乳房肆意地挤捏着，一边色迷迷地喊着，一边低头含住她那艳红的乳头。

“动什么……”杨玉卿娇羞地别过头，虽然有些许害羞，但这种情趣让她感觉到一种别样的幸福。

“就是前后抽动，通俗一点就是插你……”龙剑飞一看杨玉卿害羞了，立刻就色性大起，马上附在杨玉卿的耳边吐着热气说了一句。

“瞎、瞎说什么呀……”杨玉卿立刻嗲嗲地嗔怪一句，龙剑飞作怪的举止缓解了她的紧张，这会儿轻轻一动，体会到的已经不只是胀，而是体内充实的快感。

“就是这样……”龙剑飞说话的时候，轻轻地往外一退，又慢慢地往前一顶。

命根子立刻在紧窒的蜜穴甬道里抽插一下，那种被肥润嫩肉包围的感觉实在太舒服，孕妇的滋味果然和别的女人不一样。

“死、死鬼……”杨玉卿立刻呻吟出声，眼含媚丝地看了看龙剑飞后，没有再说什么，而是闭上了眼睛，一副“随便你”的表情。

龙剑飞不敢太过粗暴，双手慢慢地抚摸着杨玉卿圆润的肚子，体会着小生命存在的感觉，腰部用九浅一深的速度慢慢地抽插着，害怕顶到子宫会伤到孩子，所以不敢插得太深，最多也只是插进去八成。

龙剑飞缓慢地抽动着，每一下进去时都像艰难地开垦，然而出来的时候又能感觉到一阵的凉意，令龙剑飞舒服得直哼，尽管很想加快频率来满足欲望，但看着杨玉卿在呻吟中依旧护着肚子的手，还是怜惜地放弃这个想法。

龙剑飞缓慢地抽插几十下，他享受着那种紧窒的湿润，和杨玉卿压抑呻吟的表情，并没有激情澎湃的快速抽送，可这时杨玉卿却突然浑身僵硬地颤抖着，皱着眉头哼起来：“怎么，感觉……好、好酸呀……”

“酸吗？”突然龙剑飞感觉到蜜穴甬道内激烈地蠕动，而这种感觉太熟悉，令他意识到杨玉卿要来高潮了，马上伸出一只手在她的珍珠上一按，快速地揉起来。

“不行，不……那、那麻……”杨玉卿顿时激动得浑身抽搐，白里透红的身子剧烈地升温，那种熟悉的感觉再次从身体里暴发出来，只是这次剧烈得让她脑子都快炸开了。

“啊……”杨玉卿忍不住大叫了一声，浑身一软，一股火热的爱液从体内喷洒而出。

瞬间强烈的快感让她彻底地崩溃，虽然在龙剑飞的口交中体会过高潮，但和这种结合在一起的蠕动带来的快感，完全无法同日而语。

高潮时的女人总是美丽的，披头散发、小嘴微张、幸福地喘息，那动人的一幕永远能满足男人的虚荣心。

龙剑飞立刻停下来，一边爱抚着杨玉卿，一边欣赏着熟美孕妇那美丽的模样，微微抽出命根子，爱液立刻缓缓地流出来，闻起来让人不由得兴奋起来。

两人静静地依偎在一起，此时杨玉卿沉浸在高潮的美妙中久久不能回神，浑身酥软得就像没了骨头似的，大半天都没办法抬起一根手指，好不容易稍稍有点力气瞎开眼睛，可一看却让她惊得叫了一声：“啊……”

“怎么了？”龙剑飞顺着杨玉卿的视线看过去，这才明白熟美孕妇惊讶的原因，可她一紧张，那蜜穴甬道不由得一夹得让龙剑飞舒服得打了个冷颤，差点就精关大开。

杨玉卿惊叫一声后，立刻抓起旁边的衣服，马上盖在乳房上，脸上顿时红得像火在烧。

可这时龙剑飞还紧紧地插着她，根本没有拔出来，想想此时的羞态，她急得都要哭了。

刚才的滋味太美妙了，令沉浸在其中的两人都没察觉到声音越来越大声，尤其是杨玉卿销魂的呻吟声更是尖锐，早就把依依吵醒了。

此时小萝莉正趴在一旁，娇羞无比地睁着眼睛，嘟着小嘴似乎有几分不满地看着龙剑飞两人，应该是郁闷在旁边性交的两人打扰她的休息。

“快、快下来！”杨玉卿急得都要哭出来了，虽然她跟龙剑飞的关系已经确定，但她还是害怕被别人知道，尤其还被一个小女孩看到她赤身裸体的模样，心里顿时有些害怕。

“没事的！”龙剑飞赶紧轻声地安慰着杨玉卿，见杨玉卿在挣扎，马上板起脸，严肃地说：“别乱动，一会儿伤到孩子的话，怎么办？”

杨玉卿闻言顿时愣住，原本还推着龙剑飞的小手也无力地软下去，可看了看在一旁的依依，心里顿时又急又羞，带着哭腔地说：“你、你起来呀……她、她还在看！”

“不用怕！”龙剑飞吻了吻杨玉卿的脸以示安慰，看小萝莉睡得衣衫不整，幼嫩的小乳房隐隐可见，心里顿时一颤，马上咽了一口口水，朝依依招了招手：“依依，过来！”

“龙哥哥……”依依一向乖巧，已经被龙剑飞开苞过了，也见惯爱郎龙剑飞和其他人做爱，这会儿立刻嗲声嗲气地跑向龙剑飞。

她一把抱住龙剑飞的胳膊，撒娇着说：“龙哥哥坏，大白天欺负玉卿姐姐……”

依依那童稚的话让杨玉卿更加难为情，见依依天真又带有几分调皮地望着她和龙剑飞的交合处，索性捂上眼睛不敢再看，有些紧张、害怕地颤抖着说道：“怎、怎么办……”

“没事的！”龙剑飞笑眯眯地搂过依依那细嫩的小蛮腰，说：“依依乖，今天你睡了一整天的觉，龙哥哥在干什么，你都不知道对不对？也不能和别人说哦！”

“嗯，依依不说，打勾勾！”依依甜甜地一笑，很可爱地伸出小指头。

这丫头虽然娇小玲珑稚气未脱，但嘴巴那叫一个严呀！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1123章 孕妇杨玉卿依依爱恋（四）
────────────────────────────────────────

“依依好乖，龙哥哥最疼你了……”龙剑飞见依依笑得那么甜，顿时心有点发痒，摸了摸她的腰，色迷迷地说：“依依也睡不着，那和玉卿姐姐一起玩好不好？”

“什么？”杨玉卿一下子惊呆了，虽说也听过风言风语，知道这个小萝莉已经是谢家的人，但现在看到这一切，还是感到震惊不已。

“好，龙哥哥好久没有陪依依了……”依依一边欢呼着，一边在杨玉卿瞠目结舌的注视下把全身扒个精光，随即柔嫩娇小的身体缠上龙剑飞，小乳房也使劲地压在龙剑飞的胳膊上。

依依的小身体还是那么动人，鼓鼓的嫩乳，乳头娇小粉嫩，十分可爱，腰身纤细动人，臀部虽然没有成年女性的丰满，但胜在弹性十足、又圆又翘！

比起怜怜越来越肉嫩的身体，依依还有一点瘦，不过看起来特别娇小可人。

“依依，龙哥哥亲！”龙剑飞见杨玉卿那么吃惊，嘿嘿地一笑后指了指自己的嘴。

没想到呀，带着依依一起来，还能意外来个三P，小萝莉和孕妇的组合实在太刺激了！

“嗯嗯……”依依咯咯一笑，马上抱住龙剑飞的脖子献上柔软的小嘴，还没等龙剑飞主动挑逗，丁香小舌就迅速地钻到龙剑飞的嘴里，带着一阵阵的香气，开始灵活地搅动起来。

“乖依依。”龙剑飞一只手按住停止挣扎的杨玉卿，另一只手抚摸着依依那小小的嫩乳，一边亲吻着她，一边玩弄着她那小小的乳头，弄得小萝莉的呼吸一下子就乱了起来。

在一个长长的湿吻后，依依的小脸上尽是情动的潮红。

她一边急促地喘息着，一边笑嘻嘻地看着龙剑飞，小脸上闪过一抹迷恋的红晕，满脸陶醉地亲吻着龙剑飞的胸膛，并慢慢地往下亲，幼嫩的小舌头几乎舔遍每一寸肌肤，令龙剑飞舒服得直喘大气，更加爱怜地抚摸着依依的小脸。

“你们……”杨玉卿瞪大了眼睛，不敢置信地看着眼前这一幕，她没想到依依居然会这么主动，一向娇小玲珑乖巧可爱的她竟然还有如此妖媚的一面。

“依依一向很喜欢我！”龙剑飞见杨玉卿很惊讶，马上笑眯眯地看着身下的熟美孕妇，此时能感觉到她的高潮结束，便立刻挺了挺腰，轻柔地抽插起来。

“嗯……”杨玉卿顿时呻吟了一声，脸红红地看着依依陶醉地亲吻着龙剑飞的身体。

这时才看清楚依依那幼嫩的身体，真的很粉嫩、很漂亮，白晳的肌肤、轻盈的身段，但无论从哪个方面看，都是还没长大的孩子，可为什么感觉上却那么性感呢？

“依依乖，等一下。”龙剑飞开始缓慢地抽插着，此时依依含着他的乳头一阵吸吮，灵活的舌头带来的快感实在太美妙，龙剑飞深怕再这样下去真的会崩溃，赶紧拍了拍她的小脸，示意她先停一下。

“嗯！”依依乖乖地擦了擦嘴边的唾液，坐到一旁笑眯眯地看着龙剑飞，这时她的小脸红扑扑，看起来分外可爱又有种说不出的妖媚，似乎是在诱惑你去占有她。

“你们……什么时候……”杨玉卿再次被龙剑飞那温柔的抽送弄得浑身无力，但还是忍不住问道。

“没多久，刚来香港的时候。”龙剑飞低下头，握着杨玉卿的一对乳房揉了几下，见乳头上分泌出乳汁，马上就含住一阵吸吮，一边将这些美味咽进嘴里，一边含糊不清地说：“不用害怕，依依一向很听话，不会和别人说我们3P的事情的。”

“嗯！”杨玉卿害羞地闭上眼睛，毕竟在思想上她还是比较传统，一个小女孩在旁边看着自己和男人做爱，怎么想都觉得难为情，不过龙剑飞的安慰也起到效果，起码她不太排斥，只是有些担心依依会守不住嘴。

“宝贝，好好享受吧！”龙剑飞嘿嘿地笑着，继续挺着腰享受着孕妇那与众不同的身体。

抽插时的感觉就像是处女，可又丰腴多肉，这种美妙的滋味实在很难找出一个词来形容。

“色、色胚……”杨玉卿在龙剑飞这温柔的冲刺下，再次沉浸在快感中，乳房和下身同时得到的刺激带来的快感更加剧烈，让人本能地有想呻吟的冲动，可一想到旁边还有个小女孩，杨玉卿赶紧咬住下唇不喊出声。

突然一股更加强烈的快感传到脑子，令杨玉卿舒服得忍不住呻吟几声，但稍一回神，她顿时惊讶地睁开眼睛，而眼前的一幕更是让她娇羞万分，话都说不清楚：“依依……你……”

那感觉实在太剧烈，杨玉卿的两只乳房上各有一条舌头在灵活地游动着。

男人的感觉很熟悉，粗糙而湿热，有一点点粗鲁；另一个感觉竟然来自依依，小女孩的舌头柔软而细嫩，灵巧中有种说不出的滑腻，让人不由得打了个冷颤。

“玉卿姐，别动呀！”龙剑飞淫笑了一声，下身继续缓慢地抽插着，并握着杨玉卿的乳房，再次将乳头含在嘴里，舌头灵活地舔着敏感的乳晕。

“热热的……”依依嘀咕了一句，似乎是在好奇为什么吸出奶水，随即小嘴更加用力地吸吮着，小舌头还在杨玉卿的乳头上划着圈，并给了龙剑飞一个很好玩似的微笑。

“啊……”杨玉卿忍不住又呻吟出声，脑子瞬间处于一片混乱。

男人舌头的粗糙、小女孩舌头的滑嫩，两个感觉的对比是那么地清晰，可混合在一起的快感却异样剧烈，剧烈得让人不知道能不能承受这种别样的刺激。

“不、不行……依依……”此时杨玉卿已经控制不住，两只乳房同时被挑逗，加上体内巨大的命根子还在持续地抽动，这种三管齐下的挑逗，不是她禁欲已久的身体所能接受。

“玉卿姐，舒服吗？”龙剑飞使劲地挑逗着杨玉卿，手也不停地爱抚着她那圆润的香臀，见依依跪下来，小嫩臀扭动着，立刻伸出一只手摸上去，小萝莉顿时娇滴滴地“啊！”了一声。

龙剑飞能感觉到依依那细嫩的小肉缝很火热，虽然没有太潮湿，但明显已经动情，他立刻娴熟地挑逗着依依的蜜唇、珍珠，手指灵活地侵犯着这具幼嫩的身体。

下身被龙剑飞肆意地玩弄，令依依的呼吸一下子急促起来，她一边哭泣似的呻吟着，一边不由得停下吸吮乳房的动作。

“阿飞，你们……”杨玉卿咬着牙忍受这越来越荒唐的举动，虽然理智一直在说这种事是不对的，可身体的反应却越发剧烈，甚至连理性都快要被吞噬了。

“玉卿姐姐……”此时依依眼含迷离，喘着娇气，她被这香艳的景象挑起本能的情欲。

依依见杨玉卿小嘴微张，有些合不拢，突然笑眯眯地凑上去，在杨玉卿惊讶的注视下吻上她的嘴。

“呜？”杨玉卿顿时惊得瞪大眼睛，但还没反应过来，一条灵活的舌头已经入侵嘴巴，迅速地含着她的舌尖、舔着她的口腔！

依依满脸潮红地亲吻着杨玉卿，幼嫩的小舌头却有着娴熟的吻技，在龙剑飞的调教下十分厉害，杨玉卿顿时被这美妙的滋味迷得失神。

可一回过神，见到近在咫尺的小萝莉陶醉的表情又吓了一跳，慌忙地推开依依，羞道：“依依，你太乱来了……”

“呵呵！”龙剑飞见状没说什么，而是一只手将依依搂到怀里，一边和她亲吻，一边玩弄着她那幼嫩的乳房，接着慢慢地滑到她的腿间，手指入侵到她那细嫩的蜜穴内，缓慢地抽插起来。

“龙哥哥，舒服……”依依轻轻地哼了一声，随即喘息着蜷缩到龙剑飞的怀里，小舌头吻着龙剑飞的小腹，幼嫩的身体在这爱抚下渐渐地火热起来。

“不，怎么又……”杨玉卿被眼前这荒淫的一幕弄得理智崩溃，而此时体内巨大的阳物摩擦所带来的快感越发剧烈，所以当龙剑飞的手指按到她的珍珠上时，杨玉卿无法控制地呻吟出来。

“玉卿姐？”依依呢喃着看了杨玉卿一眼，一对白晳的乳房在眼前来回地晃动着，令小萝莉忍不住伸出幼嫩的小手握上去，像是在玩玩具似的把玩起来。

“不、不行……你们……啊……别、别这样……”

“轻，不……我……小心孩子……别、别太深了……”

“依依……不能、不能掐乳头……别、别弄了……死……死了，啊……”

一阵近乎歇斯底里的呻吟，杨玉卿的身体再次剧烈地抽搐着，龙剑飞立刻停下对依依的挑逗，这时并不能加快抽插的频率，于是手指马上更加快速地对着珍珠揉、按、捏、搓，给予她更多的刺激。

“死、死了……”杨玉卿浑身一阵僵硬，快感迅速地传遍全身每一个细胞，愉悦的感觉已经超越自己的认知，欲仙欲死的滋味顿时将她淹没，一股股的爱液再次喷射而出。

“好热呀……”此时龙剑飞舒服得哼了一声，爱液灌溉在蟒头上的火热实在太舒服了，尤其那肥润多肉的蜜穴甬道，那嫩肉有力地螺动，实在舒服得让人飘飘欲仙。

“啊……”杨玉卿大大地松了一口气，浑身一松就像没了骨头似的，满身大汗地喘息着，闭上了眼睛，满脸陶醉地回味着这美妙的滋味，白里透红的身子还因为高潮的余韵而不时地颤抖着。

“依依乖，先等一下……”龙剑飞一看杨玉卿来了高潮，立刻把命根子抽出来，而当蟒头离开的时候，可以明显地看见小嫩穴里的嫩肉又合上，一股股黏稠的爱液缓慢地流出来，滴到早就潮湿的床上。

龙剑飞殷勤地端来一盆温水，将杨玉卿身上的汗和自己下身清理干净后，抱着她说了一会儿绵绵的情话，还深怕她着凉赶紧为她盖上被子。

毕竟熟美孕妇冒着孕期风险讨他欢心，她心里最在意的还是肚子里的孩子，这时候龙剑飞可不想让她受到任何的伤害。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1124章 孕妇杨玉卿依依爱恋（五）
────────────────────────────────────────

不过也不能停止享受，在擦干下身的分泌物后，龙剑飞顺势把依依按到胯下。

小萝莉甜甜地一笑后，就抓住依旧坚硬如铁的命根子塞到小嘴里，啧啧有声地吸吮起来，像是在品尝美味的糖果，小脸上的微笑让人感觉那么地纯真，又充满妩媚的诱惑。

“依依，她一直是这样吗……”杨玉卿休息了好半天，才回过神，刚才那欲仙欲死的滋味，让她粉嫩的小脸看起来越发迷人。

杨玉卿有些不好意思地看着依依含着龙剑飞的巨物吞吐着，心里微微感到好奇。

“她喜欢我，这是我们之间的乐趣！”龙剑飞温柔地亲了亲依依发红的小脸，摸了摸依依的头，柔声地说：“依依来，坐到龙哥哥的身上来……”

“嗯！嗯……”依依含着命根子，点了点头后，这才慢慢地跨坐到龙剑飞的身上，天真地看着杨玉卿，笑呵呵地问：“玉卿姐，你、你还要？”

“不、不要了！”杨玉卿连忙摆了摆手，她的欲望本来就没有那么强烈，再加上刚才的两次高潮已经够猛烈，再做下去也怕会伤到孩子，当然不敢再承受。

只是龙剑飞这一个健壮的大男孩，而依依是如此娇嫩幼小的萝莉，两人竟然会有肉体上的关系，这让她感到惊奇，她很难想象这么可爱的小萝莉，做爱时的情况？

但杨玉卿心里还有说不出的兴奋，不由得幻想着他们在自己面前做爱的场景。

“依依，你自己动哦，龙哥哥累了……”龙剑飞大剌剌地躺在床上，一只手搂着杨玉卿玩弄着她的乳房，另一只手将依依拉近，不客气地开始抚摸着她那幼嫩的身体。

“好。”依依闻言甜甜一笑，分开双腿跨在龙剑飞的身上，腿间无毛的小肉缝还是那么细嫩，依旧粉得让人喜爱。

刚才的挑逗已经让她分泌出不少的爱液，这会儿亮晶晶的一片，看起来更加可爱。

虽然看过不少女人的身体，但现在亲眼看着一个小女孩潮湿的下身，还是有视觉上的冲击，再加上龙剑飞的手揉弄乳房时带来的快感，令杨玉卿刚平稳的呼吸又有点乱，她不由得瞪大眼睛，好奇地看着依依用肉嫩的小手握住命根子，将蟒头对准她那细小的肉缝。

“龙哥哥……”依依动情地呢喃了一句，眼含水雾地看着龙剑飞，小手握着蟒头开始在肉缝上来回地摩擦着，一边摩擦，一边发出软软的呻吟声，童嫩十足的声音，这时听起来却比魔咒更加具有诱惑。

“依依，龙哥哥好舒服呀！”蟒头在嫩肉上磨蹭着，那股热气顿时让快感直达脑门，令龙剑飞舒服得浑身颤抖，喘了一口气。

“嗯，龙哥哥，还不够湿……有、有点疼！”依依哼了几声，磨蹭了一会儿后将蟒头插到小嫩穴内。

可此时她的爱液也不是特别多，立刻让她微微皱起粉眉。

“来，帮一下……”龙剑飞示意依依先停下来，笑眯眯地看了看杨玉卿，在她疑惑的眼神中抬起她的一只脚，侧着身对准她潮湿的蜜穴，缓慢地插进去。

“啊，怎么……”杨玉卿顿时又呻吟起来，龙剑飞那火热的巨物再次进入，那种坚硬带来的愉悦感瞬间让全身都麻了。

龙剑飞吻了吻杨玉卿，插了几下后，把布满黏液的命根子抽出来，再次躺下来对着依依淫笑道：“依依，还不谢谢玉卿姐？你看，现在多滑……”

“是哦。”依依握着命根子摸了几下，马上朝杨玉卿甜甜地一笑，很天真地说：“谢谢玉卿姐！”

“谢你个大头鬼呀！”回过神来的杨玉卿感觉下身一阵空虚，又羞又气地捶打着龙剑飞的胸膛，小脸红扑扑的，分不清是因为高潮的满足，还是因为依依天真的话带来的羞涩。

“嘻嘻……”依依天真而有点傻傻地笑着，她再次跨坐在龙剑飞的身上，小手握着命根子对准小嫩穴，缓缓地坐下时，幼嫩的身体还微微颤抖着，巨大的尺寸再次入侵，让小萝莉忍不住哼叫起来。

命根子一点一点地挤开嫩肉，进入这具幼嫩的身体，而当蟒头触及到子宫的时候，依依忍不住脸红红，急喘起来，小手按在龙剑飞的胸膛上，用童稚的声音呢喃着：“龙哥哥……胀……好、好热……”

“嗯，乖，自己动！”龙剑飞一只手继续摸着依依的嫩乳，另一只手则玩弄着杨玉卿的乳房。

孕妇结实的乳房、小萝莉小小的嫩乳，摸起来的感觉确实各有不同的感受。

“好……”依依的双腿微微颤抖着，但还是抬起嫩臀，再轻轻地坐下去。

幼嫩的小肉缝套弄着龙剑飞的巨物，这震撼性的一幕，让杨玉卿都有些看傻了。

“龙哥哥……”依依轻轻地呻吟着，小嫩臀抬动的速度也在慢慢加快，嫩嫩的小屁股不断地站来、坐下在龙剑飞的胯上，越来越多的爱液滋润让抽插更加方便，她的脸上顿时露出略显妖媚的红晕。

“对，依依，快一点……”龙剑飞轻轻地哼着，小萝莉就是够轻盈，这样坐下来根本感觉不到重量，看着那娇小的身体在身上蠕动着，可爱的表情有几分性感，长长的头发也在快速摆动，这种视觉上的满足确实能让男人为之兴奋。

“依依她……”杨玉卿羞涩地看着依依快速地用小嫩穴套弄着命根子，心里一阵阵颤动。

比起眼前这个天真可爱的小萝莉，年长的自己还有些放不开。

“玉卿姐！”龙剑飞哼了一声，不等杨玉卿开口就学着依依的口吻，将她的一只手拉到依依的身上，没等她缩回去就颤着声说：“依依的身体……很滑吧？”

“嗯……”尽管不好意思，但杨玉卿不得不承认，小萝莉的身体就是滑嫩，摸起来特别舒服，而依依也因为这无意的抚摸而更加兴奋，抬动嫩臀的速度变得更快。

小萝莉那轻盈的身体疯狂地上下动着，在短短的二十分钟，依依“啊！”的大叫一声，瞪大了眼睛，浑身颤抖着，没一会儿就瘫软在龙剑飞的身上，小嘴急促地呼吸着，下身也喷出一股股的爱液。

“依依现在……也能来那个？”杨玉卿不好意思地问了一声，可眼神看向龙剑飞的时候却吓了一跳。

此时龙剑飞正好要到射的边缘，浑身的筋骨都紧缩起来，可依依却恰好停了下来，龙剑飞最讨厌这种不上不下的感觉！

可想到小萝莉现在不是安全期，她要是这年纪挺了个大肚子，那还得了？

于是龙剑飞赶紧把命根子拔出来，红着脸跨坐到杨玉卿的身上，将满是依依爱液的命根子插到她的嘴里。

“你，不要……”杨玉卿有几分排斥，毕竟上面都是别的女孩子体内的东西。

可小嘴已经被坚硬的命根子塞满，即使挣扎也没用。

“好姐姐，快帮帮我……”龙剑飞一脸难受，闷哼着捧着杨玉卿的脸，开始前后抽插起来。

“呜……”杨玉卿一看顿时心软，索性红着脸，闭上眼睛，任由龙剑飞粗鲁地抽插着小嘴，小舌头也本能地舔着马眼。

虽然是别的女孩的分泌物，可却没有异样的味道，这也是让她的排斥不那么剧烈的原因。

“好姐姐，我爱你……”龙剑飞闷哼几声，一阵强烈的快感顿时让僵硬的身体阵阵地发颤，睾丸一紧，顿时精关大开，一股股的精液瞬间有力地喷射出来！

“呜呜……”杨玉卿默默地承受着龙剑飞的喷射，但这量似乎有点多，咽喉的难受还没得到缓解，含着命根子的小嘴，开始有乳白色的细丝一点点地流下。

世界一片空白呀！

龙剑飞又抽插了几下，感觉射得精光后，这才深吸了一口气，捧着杨玉卿的小脸，慢慢地把命根子抽出来坐到旁边，喘着粗气说：“好姐姐，谢谢你了，好爽呀！”

杨玉卿闻言脸一红，要是平常的话，她肯定会把这些东西吞咽下去，可这会儿看着依依在旁边，顿时吞也不是吐也不是，但含在嘴里还有点含不住，有一些慢慢地沿着嘴角滑过她的小脸。

“龙哥哥……”依依在高潮中，小脸尽是满足的表情在一旁喘息着，而睁开眼睛看见这一幕时也没多想，马上撑起无力的小手爬过去，像平常一样含住龙剑飞的命根子，使劲地将剩余的精液全吸吮出来。

“依依……”龙剑飞疼爱地唤了一声，双手温柔地捧住依依埋在胯下的脑袋。

虽然这时身体还处在高潮的爽快中，但也忍不住开始胡思乱想，想着自己的顾虑是不是太多，如果她能一直待在自己的身边，那或许就是最好的结局。

“龙哥哥、玉卿姐……”依依将吸吮出来的精液全吞咽下去后，见杨玉卿脸红红的，含着精液一副手足无措的样子，马上扑上去，亲着杨玉卿的嘴。

“呜……”杨玉卿立刻感觉到依依的小舌头滑过她的脸把精液舔干净，还将嘴里的精液一并咽下，突然心里不知道为什么有股醋意，立刻“咕噜”一声咽下剩余的精液。

杨玉卿和依依的亲吻很香艳，然而龙剑飞已经舒服得动不了，等到她们亲完后，索性就把手摊开，一只手搂住等待自己夸奖的依依，像哄小孩子似的哄着她，另一只手搂住迷茫而羞涩的杨玉卿，缓开导着她因为这种荒唐而产生的不安。

龙剑飞三人一丝不挂地躺在床上喘着粗气，龙剑飞闭上眼睛，将她们纳入怀中。

不同的身体带来不一样的滋味，如果不是杨玉卿现在不适合侧躺，或许一边搂着她，一边玩着她的乳房会是不错的选择。

房间内弥漫着欢爱过后的味道，三人的呼吸有些急促，但美妙的滋味让这原本尴尬的气氛融洽许多。

杨玉卿摸了摸嘴唇，无法去责怪此时笑得很天真的依依，虽然她做的事很荒唐，但却带来无法抗拒的销魂，而且面对这样一个可爱的小女孩，略显严厉的话是怎么样都说不出口。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1125章 孕妇杨玉卿依依爱恋（六）
────────────────────────────────────────

依依还是如此天真可爱，以为这样的游戏会让亲爱的龙哥哥更加高兴，也没去顾及杨玉卿保守的想法。

此时她只是朝着龙剑飞甜甜地笑着，龙剑飞几句简单的称赞，已经足够让她欢乐得像林里欢唱的鸟儿。

齐人之福呀！

龙剑飞抱着杨玉卿和依依，爽得不知道该怎么形容。

终于品尝到杨玉卿这个熟美孕妇的味道，也再次被依依的乖巧和温顺所感动，这会儿再多的甜言蜜语也表达不了对她们的喜爱，不过高潮后的爱抚也是不可少，所以还是孜孜不倦地说笑话给她们听。

龙剑飞那略带下流的笑话，逗得杨玉卿羞涩之余也咯咯地笑起来，依依虽然听不懂，但别人笑她也跟着笑，亲昵地在龙剑飞怀里撒着娇，欢乐的模样也让人无比动容。

情欲过后总是美妙的温馨，龙剑飞三人拥抱在一起，享受着这种心灵上的喜悦。

窗外的太阳依旧毒辣，东海中午的闷热也让人昏昏欲睡，没一会儿依依就趴在龙剑飞的怀里睡着，而龙剑飞也是连连地打起哈欠，剧烈运动过后觉得有点困了。

杨玉卿害怕压到孩子，给了龙剑飞和依依一条被子后，就到一旁去睡了。

倒不是说不喜欢被拥抱的感觉，反而还恋恋不舍，但为了肚子里的孩子，母爱还是让她选择放弃。

渐渐的，平稳的鼾声取代刚才销魂的呻吟，龙剑飞呈大字形裸睡，而依依一脸可爱的微笑，好久没有和龙哥哥亲密地抱在一起，小萝莉明显很享受这样的时刻。

杨玉卿看着龙剑飞两人裸睡在一起并彼此纠缠着，心里有点不是滋味，不过也没说什么，想到刚才那种消魂的感觉，脸上微微一红，经过性爱的滋润后，感觉整个人都轻松许多，仿佛连皮肤都细嫩不少，不由得端详起此时还带着粉红的身体。

一个双飞折腾了一个多小时，令龙剑飞筋疲力尽，午睡直接睡到漫天都是晚霞的时候，如果不是手机突然响起来，估计龙剑飞还不会醒来。

毕竟来港的时候乘坐的武装直升飞机上，哪有这么舒服的感觉，更别说怀里还搂着一个一丝不挂的小萝莉，绝对是人生一大享受呀！

手机响起来时，龙剑飞不乐意地哼了一声，闭着眼睛摸索了几下，这才把手机从丢在一旁的裤子里掏出来，没好气地“喂！”了一声。

“飞弟，你在哪里？”美凤的声音听起来很欢快，咯咯地笑着。

“在玉卿姐这儿，带依依过来看书。”此时龙剑飞打着哈欠，睁开眼睛，看怀里的小萝莉依旧睡得很香，可熟美孕妇却不见踪影，脑子突然清醒过来，一副懒洋洋的口吻说：“刚才太困了，没想到一睡就睡了那么久，你们在哪里呀？”

“小懒猪！”美凤姐姐嗲嗲地嗔怪一句，虽然她不擅于撒娇，但也让人听出话里的那丝甜蜜，马上兴高采烈地说：“飞弟，你差不多也饿了吧？妈妈喊你回房吃饭哦！”

“好的！”龙剑飞有些迷糊地应了一声，那边立刻就挂了电话。

“醒啦？”此时听到声音的杨玉卿也走了进来。

她穿着宽松的孕妇服，看起来已冲过凉，看起来虽跟之前一样恬静，但满足过后，脸上还有散不去的红晕，整个人更是散发出一种说不出来的魅力，比起以前略显憔悴的模样，性感许多。

杨玉卿与彭水师分居那么久，而身子正是最美丽的时刻，却缺少滋润不说，彭水师入狱也是让她压力倍增的因素，而来到谢家之后最让她幸福的是亲情的失而复得，这对一个身怀六甲的女人来说才是最幸福的。

谢家人的关心、龙剑飞的疼爱，一下子弥补杨玉卿心里上的疼痛，也让她的笑容显得越发地开朗好看。

“嗯，你什么时候起来的？”龙剑飞点了根烟，靠在墙上想醒一下神，顺手拍了拍依依结实的小嫩臀，笑呵呵地逗道：“小懒虫，快起来啦！”

“不嘛……”嗲嗲的童音让人骨头都要化了，依依不满地嘟着小嘴，扭着性感的小屁股又侧过身，继续甜甜地睡着。

“我睡没多久。”杨玉卿温柔地笑了笑，脸上微微发红，看了看趴到龙剑飞腿上裸睡的小萝莉，柔声地说：“依依看来还不愿意醒，晚上你们在这里吃吧一会儿我去上面游轮餐厅叫些饭菜送过来。”

“不了！”龙剑飞看出杨玉卿眼里的期待，可还是摇了摇头，有点无奈地说：“一会儿还有点事要去办，依依就让她待在这里。让她多照顾你吧！”

“不用、不用！”杨玉卿虽然有点失望，但还是摇了摇头，说：“她那么乖，疼她还来不及，哪会用她照顾我呀！”

龙剑飞走上前从背后抱住杨玉卿，有几分挑逗地问道：“好姐姐，刚才感觉舒服吗？”

“嗯……”杨玉卿轻轻地点了点头，有些羞涩地靠在龙剑飞的怀里，娇嗔道：“不过你太荒唐了，依依这孩子也是乱来！哪、哪有你们这样的？羞死人了……”

说完这些话，杨玉卿脸上的红晕更加深了。

毕竟她曾身为人妇，即使懵懂也知道一些情趣的事，只是骨子里的传统影响着她，虽然和龙剑飞在一起后的幸福，温柔的性爱所带来的美妙，都让她很陶醉，但依依荒唐的行径也让她感到难为情，即使那种荒唐所带来的快感让她难以抗拒。

“嗯，下次不敢了。”龙剑飞知道杨玉卿指的是依依挑逗她、亲她的事。

依依似乎不排斥这种同性间的小乐趣，完全把这当成取悦自己的游戏，但杨玉卿一开始有些不习惯，不过看她脸上的绯红，也知道她从中获得不少的快感，看来这熟美孕妇还可以慢慢地调教。

“快去洗吧！”杨玉卿享受了一会儿亲密的依偎，接着替依依盖上被子后，从柜子里拿出一套新衣服，有点不好意思地说：“这是在香港的时候顺便买的，你看看合不合适。”

“真的是顺便买的？”龙剑飞嘿嘿一笑，接过来一看，衣服非常齐全，连内裤都有，而且还是他喜欢的休闲款。

看来杨玉卿早就做好孕期做爱的心理准备，连过夜的东西都准备好，想想刚才在她身上获得的巨大满足，此时难免又有一点心痒。

“快去吧！”杨玉卿不好意思地低着头，又嗔又羞地把龙剑飞推进浴室，随手拿来毛巾、牙刷之类的盥洗用具，这也能看出是事先准备好的。

龙剑飞舒服地洗了个澡，换上一身清爽的衣服，整个人顿时感觉精神许多。

龙剑飞随口问了杨玉卿几句才知道，杨玉卿晚上有约杨玉淑，似乎是要弄点婴儿包袱之类的，刚好能送依依回房，自然就没顾虑地和她们——吻别，哼着小曲走出这个销魂的地方。

“王子号”游轮呀，曾经是他父亲谢国华和杨玉淑偷情的圣地，现在则是龙剑飞享受家庭和谐天伦之乐的圣地。

看着在门前含情脉脉的熟美孕妇，龙剑飞不由得猥亵地笑了笑。

果然不同的女人就有不一样的感觉，女人的不同时期也有不一样的感觉，孕妇的感觉更是刺激，虽然不能很粗暴地满足欲望，但那种肥润、紧窒的感觉却让人特别地爽！

而且和平常的女人不同，做爱的时候还奉送母乳补充体力！

姿势虽然没有别的选择，但看着自己插入孕妇的身体，而她挺着小肚子在胯下喘息的样子，现在想想，下身都有点充血的迹象。

君茹妈妈和美凤姐姐居住的总统套房装潢最是高雅贵气，不过这时客厅连灯都没有开，但二楼卧室的粉色灯光隐隐闲烁着，带着几分迷人的涟漪气氛，让人特别神往。

龙剑飞顿时精神为之一振，看这样子，今晚她们跑不了了！

尽管和君茹妈妈美凤姐姐两位尤物都有肉体之欢，但都从没有和她们同床共眠过，龙剑飞早就在心里想像了无数次这样的艳景，眼下有机会实现，试问哪个男人不想要呀？

镜子反射着粉色的灯光，使房间看起来充满情调，右手边则是独立的浴室，不过此时玻璃门紧紧关着，但还是可以从透出的灯光看出蒙蒙的水蒸气和模糊的身影，哗哗的水声仿佛是在冲击龙剑飞的理智，让他控制不住浑身的火热。

龙剑飞蹑手蹑脚的走上楼梯，每走一步血液的温度似乎都在升高，那声音已经变成一阵水流的哗哗声，令龙剑飞觉得喉咙发干，脑浆似乎在这瞬间全变成精子活跃的游动着，身体都快要燃烧起来。

二楼的装潢充满暧昧的气氛，两盏粉色的灯光在朦胧中带着淫靡的味道，窗帘已经被拉上，看不见外面海空的繁星，把房内和房外游轮以及海浪声隔离开来，似乎是特地建造的一个小世界，虽然是卧室，但其实挺大的，四十多平方公尺，装潢得如家般的温馨，书桌和沙发、贵妃椅一应俱全，也有小冰箱及电视，可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

一张直径大约有五公尺的大圆床摆在卧房中央，値得一提的是，房间内有很多地方，包括屋顶都装有一面面的镜子。

君茹妈妈沐浴过后，令本就白皙无瑕的肌肤，更多了白里透红的诱惑，真丝制的超薄睡裙穿在君茹妈妈身上，根本掩饰不住身体曲线的完美，更加展现出这个身体的迷人之处，尤其是那露出的白皙双腿，和胸前隐约可见的两个小点，更是有种若隐若现的诱惑。

“飞儿，怎么没陪玉卿姐姐呀？”

君茹妈妈妩媚的笑了笑，享受着爱人以痴迷的眼神看着她的身体，并继续擦拭着头发上的水珠。

“玉卿姐姐需要休息，现在回来陪妈妈和姐姐啊！美凤姐姐一个电话我哪敢怠慢？”

龙剑飞嘿嘿的色笑着，随即狼吼一声，已经忍不住想要扑上去的冲动，他舔着嘴唇，搓着手说道：“妈妈，我们赶紧洞房吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1126章 君茹妈妈美凤姐姐（一）
────────────────────────────────────────

“小坏蛋，就会油嘴滑舌！”

这时浴室内传出美凤姐姐嗲嗲的声音，明显带着调戏的意味：“我们可是乱伦好不好？说得那么好听！这叫乱伦！懂不懂呀你？”

“美凤，别说得那么难听嘛！”

君茹妈妈面带娇羞的嗔道，不过也看得出来她对宝贝女儿的嬉闹早已习以为常。

“来吧，妈妈！”

龙剑飞嘿嘿的一笑，凑上前就要亲君茹妈妈。

“等一下啦！”

君茹妈妈阻挡龙剑飞就要在她身上作怪的大手，嘟着小嘴，嗔道：“先去洗澡啦，你忙了一天，身上都是汗”

“我们鸳鸯戏水吧！”

龙剑飞也没反对，立刻脱完身上的衣服。

“我早就洗完了。”君茹妈妈温柔的笑了笑，蹲下身子，一边帮龙剑飞捡散落在地上的衣物，一边朝浴室看了一眼，带着几分暧昧地说道：“美凤还在洗，你还是陪她吧。”

“那等我一会儿！”龙剑飞迅速脱得一丝不挂，而胯下的命根子早因为即将来临的听戏而挺立起来。

龙剑飞猛地亲了君茹妈妈的小脸，随即跑到浴室，一把拉开门，淫荡地喊道：“美凤姐姐，我来了！”

“去，一边去，打扰姐的情趣！”美凤姐姐的声音倒没多大的变化，似乎早就预料到龙剑飞会冲进来。

浴室的面积也满大的，以白色为主的色调看起来十分顺眼，而且现在缭绕着水蒸气，有种梦幻的感觉，那足以容纳三人的浴缸已经放满温热的水，上面浮着个欣然正惬意地泡着澡，只有脖子以上的部位暴露在空气中，所以也看不见她那如魔鬼般完美的身材，一头波浪长发随意地披散，在慵懒中显得更加性感。

“一起洗吧！”龙剑飞色笑道，随即就想和美凤姐姐一起泡澡。

“少来，先把身上给我洗干净！”美凤姐姐没好气的瞪了龙剑飞一眼后，装作嫌弃地说道：“你肯定一身汗臭味，别污染水！”

“你嫌弃我呀？”龙剑飞马上摆出垂头丧气的样子，在美凤姐姐得意的娇笑声中，表情无奈地走到莲蓬头下，在尤物的监视下，仔细地用沐浴乳清洗身体一遍，接着又用温水冲洗一遍后，才得到共浴的许可。

“好啦，让你泡啦！”

美凤姐姐嗲嗲的说完这句话后，突然狡猾的笑了笑，见龙剑飞兴奋得脸都红了，马上猛地站起来，伸了个懒腰，说道：“我泡好了，省得还要和你挤。”美凤姐姐这一站起身，顿时那完美的身材曲线、巨大的乳房和下身的春光，都让龙剑飞的血压顿时升高，即使已经有过好几次的肉体之欢，不过这尤物的魅力实在是让人难以抵挡。

美凤姐姐得意地扭着小蛮腰走出浴缸，一边冲洗着身上的泡泡，一边调戏道：“怎么还不去泡呀？我都腾地方给你了。”

当美凤姐姐冲去身上的泡沫后，那完美的身躯顿时让龙剑飞血脉贲张，尤其是她那挺翘的臀部和坚挺的乳房更是迷人，令龙剑飞控制不住体内的冲动，随即从后面抱住她，双手便不客气地抚摸着她的小蛮腰，享受着她身体的滑嫩，喘着粗气说道：“好姐姐，你又在调戏我了！”

“哪有？我是怕你泡得不舒服！”美凤姐姐浑身颤抖，背后那熟悉的男性气息让她为之陶醉，翘臀被火热的命根子死死顶着，让她全身顿时一软，呼吸也变得有点急促。

“真的吗？”

这时，龙剑飞的双手想往上移，握住她那对动人的乳房，不过他眼一尖，察觉到异样，竟见美凤姐姐的阴户变得一片光滑，令他不由得吃惊地问道：“美凤姐姐，你的毛怎么都没了？”

“漂亮吗？”

美凤姐姐的声音嗲嗲的，但光是这细腻的声音，就能让龙剑飞觉得情欲正在一点点的攀升。

“嗯，漂亮！”

龙剑飞不禁点了点头，心想：那光滑如玉的小馒头确实满养眼的。

“好啦，我有点冷！”

美凤姐姐咯咯一笑，挣脱龙剑飞的怀抱后，拿条干净的浴巾递给龙剑飞，她则顺手拿另一条毛巾，一边擦着身体，一边递了个含情脉脉的媚眼给龙剑飞，柔声说道：“小坏蛋，这还不是为了你好！你老是钻在那么多美女姐姐妹妹的怀里，这样会卫生一点，你知不知道呀？”

“好姐姐，爱死你了！”

龙剑飞匆匆擦着身体，听着美凤姐姐的话，心里不禁一阵感动，立刻给她一个温柔的吻。

确实，性爱很美妙，但也得注意一下卫生，刮掉体毛可以避免一些不必要的感染，也更加卫生，对于像他这种美女姐姐妹妹媳妇众多的大色狼来说，确实是最好的选择。

“好了啦你！”

美凤姐姐穿上睡裙，神情妩媚地看着龙剑飞胯下那硬挺的大家伙，嘻笑道：“偷偷告诉你，妈妈也把下面的毛脱了。”

“真的呀？”

龙剑飞顿时发晕，心想：一个高贵的成熟美妇，一个绝美的尤物少妇，下身宛如白虎般的光滑干净，如果那两个可爱的馒头一起摆在面前，那是多么赏心悦目的事呀！

“我还会骗你呀？”

美凤姐姐不满的白了龙剑飞一眼，狡黠的笑了笑后，凑在龙剑飞的耳边，略带调戏地说道：“还有哦，我现在正在劝玉卿姐姐和玉雅姐姐她们也把毛都脱了，这样，如果以后你想乱来，就不用顾及这么多了。”

“美凤姐姐，我爱死你了！”

龙剑飞顿时口水都要流下来了，心想：美女、少妇，一个个挺着光滑的小馒头等着我疼爱，再加上几个天生白虎的小萝莉，这样的场面何等壮观呀！

“好啦，出去吧。”

美凤姐姐咯咯一笑，等龙剑飞围上毛巾后，才跟他牵着手走出浴室。

这时，君茹妈妈正坐在床头上看书，见龙剑飞两人牵着手走出来，而且龙剑飞胯下那坚硬的命根子还把毛巾顶出大帐篷，不由得咯咯笑了起来，神情暧昧地说道：“你们那么快呀，我还以为得折腾好一阵子才肯出来。”

“亲爱的妈妈，我哪舍得你呀？”

美凤姐姐顽皮的笑了笑，突然扑上去，一把抱住君茹妈妈，在她咯咯的笑声中吻着她的脸，回头鄙视地看着龙剑飞，用委屈的口吻说道：“刚才在浴室，他就想动手动脚，但我为了你可是守身如玉，没有让这小坏蛋得手！”

“少来，是你动手动脚吧！”

君茹妈妈和美凤姐姐嬉闹着，而这种亲热的动作在她们之间并不算奇怪的事。

“妈妈老婆姐姐老婆，长夜漫漫，赶紧造人呀！”

龙剑飞见美凤姐姐和君茹妈妈嬉闹时，有点春光外泄，尤其两位尤物都没有穿内衣，令龙剑飞立刻就控制不住，搓着手，准备享受这个美妙至极的夜晚。

“少来，今晚你睡地板！”

美凤姐姐白了龙剑飞一眼，并趁君茹妈妈不注意的时候，猛地把手伸到她的衣服内，抓住一只饱满的乳房就开始揉起来，得意地色笑道：“小坏蛋，你就在旁边看我怎么玩妈妈！今天，我要代替她的宝贝儿子强奸她，给你戴一顶大大的绿帽！”

“死美凤，你就不能正经点吗？”

君茹妈妈浑身一颤，嗔怪的看了宝贝女儿美凤一眼，随即小心翼翼地看向龙剑飞，有点担心这么过分的打闹，会不会引起宝贝儿子的反感。

这时，美凤姐姐的手开始捏着君茹妈妈的乳头，让她觉得有股酥麻感，浑身有点发软。

“你敢强奸我的妈妈老婆，那我就强奸你这个姐姐老婆！”

龙剑飞看得血脉贲张，猛地冲上床，一把将美凤姐姐推倒后，双手便隔着衣服，不客气地摸上那对饱满的乳房，有些粗鲁地揉弄起来。

“我帮你！”

此时，君茹妈妈挣脱美凤姐姐的魔爪，马上转过身，双手挠着美凤姐姐的腋下，坏笑道：“我们一起收拾这死丫头，不要让她再这么嚣张！”

“等一下！”

美凤姐姐咯咯大笑起来，痒伴随着快感让她不停扭动着身体，好不容易才逃离开龙剑飞和君茹妈妈的攻击，随即快步跳下床。

这时，美凤姐姐早已衣裳不整，小脸绯红，乳房在睡裙内若隐若现，还能看见一点点粉红色的乳晕，诱惑力十足。

“别跑，今晚你跑不了了！”

龙剑飞哈哈大笑起来，然后搂着君茹妈妈，在她的小脸上狠狠亲了一口，就用带着调戏意味的眼神扫视着眼前衣裳不整，张口急喘的尤物。

“喝点酒啦！”

美凤姐姐从酒柜拿出一瓶洋酒，没好气地嗔道：“有没有情趣啊？”

“妈妈，喝点吗？”

龙剑飞当然乐意了，心想：酒后乱性更好，这样大家更放得开，肯定能更尽兴！

“好啊！但谁知道这疯妞又在打什么坏主意。”

君茹妈妈也不反对，温顺的依偎在龙剑飞的怀里，小脸上的一抹羞红明艳动人，她心里十分清楚等下母女双双侍候儿子的欢爱会有多么的香艳，在紧张之余也倍感期待。

“先喝点，等一下，我们玩个游戏！”

美凤姐姐马上把酒倒好，递给龙剑飞两人，然后盘腿坐到地毯上，笑嘻嘻地说道：“你们也下来吧，大家都上过床了，还有什么好紧张的？何况你们身上有哪个地方我没看过，别不好意思了！”

“是、是！”

龙剑飞貌似敷衍的应着，不过内心早就澎湃不已，毕竟照这样的情况来看，君茹妈妈和美凤姐姐都清楚她们之间的关系已被他知晓，看来注定是个精尽人亡的夜晚。

“狗嘴里吐不出象牙！”

君茹妈妈娇嗲的嗔怪道，不过还是和龙剑飞一起坐到地毯上，三人围成一个圆圈。

龙剑飞三人轻抿着杯中的美酒，没一会儿，就觉得空气的温度不停在上升。

在嬉闹着喝了大半瓶酒后，美凤姐姐满脸通红的拿出三张扑克牌，笑咪咪地说道：“我们来玩国王游戏吧？”

“这么幼稚呀！这有什么好玩的？”君茹妈妈不满的嘟囔道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1127章 君茹妈妈美凤姐姐（二）
────────────────────────────────────────

“就是啊，都多大岁数的人了。”龙剑飞也附和着，并在喝了一口酒后，手开始不老实的在君茹妈妈的腿上来回摸着，摸得美女妈妈的呼吸越来越不顺。

“切，谁要玩小孩子的游戏呀！”

美凤姐姐的表情不屑，随即又狡猾的笑了笑，略显下流地说道：“要玩就玩大的，玩成人的！”

“成人的怎么玩？”

君茹妈妈疑惑的问道。

“赢的人，可以指定其他两个人做事！”

美凤姐姐狡黠的笑了笑，舔了舔嘴唇，兴奋说道：“输的人不能拒绝任何命令，难得我们聚在一起，就玩得尽兴一点！”靠，玩这么大呀！

但照美凤姐姐的说法，就算是比较香艳的命令也要做到！

龙剑飞顿时觉得浑身的血液已经控制不住的沸腾起来，而且他甚至有机会可以观摩她们虚龙假凤的情况，真是他妈的太刺激了！

“不行，你要是提一些变态的要求，那要怎么办？”

虽然君茹妈妈喝了酒，但还是带有一点理智，深怕爱人会排斥，立刻摇着头表示不愿意。

“那你也可以提呀！”

美凤姐姐一副大刺剌的样子，盯着龙剑飞胯下的帐篷，色笑道：“好啦，妈妈，飞儿又不是没看过我们那样，你看他那个兴奋劲，搞不好他比谁都期待。”

“飞儿，你想玩吗？”

君茹妈妈还是有些迟疑，犹豫了一会儿，把询问的目光看向龙剑飞。

“妈妈，没事的。”

龙剑飞搂着君茹妈妈，温柔的给了她一个长长的舌吻后，才柔声说道：“我们彼此都爱着对方，我们娘仨母子情深姐弟恩爱，既不反感更不吃醋，难得今天这么开心，我们荒唐一次又有什么关系？”

当结束一个火热的吻后，君茹妈妈呼吸急促，一脸陶醉，而酒精已经开始产生作用，让君茹妈妈失去理智，她看了看身边温柔的宝贝儿子爱郎，再看了看宝贝女儿美凤后，这才点了点头，略显羞涩地说道：“好吧，那要怎么玩？”

规矩很简单，分别准备六张扑克牌，分成两份，一份是1 、2 、3 三张牌，另一份则是了、！

、X.牌各自洗乱后分成两份，三人先从了、0 、X 的牌中各抽出一张，再从1 、2 、3 的牌中各抽出一张，但都不能先看。

先翻开了、〇、^ ，而拿到X 的人可以命令另外两个号码做一件事情，接着三人再翻开1 、2 、3 的牌，看看得到指令的是谁。

这样的规则，避免了国王一家独大的情形，而且三人玩时也会比较公平，如果命令下得太过分，受到惩罚的人搞不好有可能是自己。

“明白了吧？”美凤姐姐把牌洗好、放好后，朝龙剑飞两人问了一句。

“明白了！”龙剑飞两人异口同声地说道，随即抽取扑克牌，接着反盖，放在面前。

第一把牌翻开后，君茹妈妈抽到国王。

她看着龙剑飞和美凤姐姐那兴奋的表情，有些腼腆地笑了笑，思索一会儿，柔声说道：“1 号和3 号，嗯……我想想，要不就先亲一下吧！”

“切，一点都不新鲜！”

美凤姐姐不满的哼道，龙剑飞也一脸郁闷，表示不满意。

牌翻开后，君茹妈妈是1 号，美凤姐姐是3 号，没等龙剑飞反应过来，美凤姐姐就舔着嘴唇，猛地扑向君茹妈妈，在她半推半就的挣扎下，开始亲吻着她，还故意当着龙剑飞的面，吻得啧啧有声，甚至用舌头舔着她的嘴唇。

“等……”

君茹妈妈娇羞地挣扎一下，竟就被宝贝女儿美凤趁虚而入，那柔软的舌头立刻进入嘴内，开始舔起来。

“没事，妈妈，我们愿赌服输！”

龙剑飞在一旁看着这妈妈姐姐两个尤物的亲吻，没有半点吃醋，反而有种空前的兴奋，毕竟她们可都是他的宝贝，她们这么大胆，以后爽的可是他。

君茹妈妈矜持地挣扎着，即使以前做过这种艳事，但现在当着宝贝儿子爱郎的面，她却有点放不开，但美凤姐姐可不管，粗鲁的压着她，让她全身动弹不得，吸吮着她那柔软的舌头，舔着她的嘴唇，没一会儿，就让君茹妈妈的小脸越发红润，连眼神都带着几丝迷离的水雾.两个尤物互相磨蹭着身体，自然是衣裳不整，春光外泄，龙剑飞在一旁看着这美妙的一幕，看着她们的舌头互相纠缠着，胯下的命根子早就硬到快爆炸的边缘，恨不得直接扑上去，将她们身上的衣服撕个精光，好好享受这一龙两凤的极乐，但龙剑飞想了想，还是控制住这冲动，期待着等一下的游戏带来更多的刺激。

此时，两个尤物吻完了，两人都是衣衫不整，头发散乱，只见美凤姐姐舔着嘴唇，一副满意的模样，还故意给龙剑飞一个嚣张至极的眼神，君茹妈妈则是不好意思地擦着嘴边的唾液，羞涩地坐到龙剑飞旁边，小心翼翼的看着宝贝儿子爱郎的反应，见龙剑飞眼底没有不满反而充斥着兴奋，在难为情之余，心理防线也开始松动，甚至在思索是不是宝贝儿子喜欢这样刺激而香艳的景象。

龙剑飞三人嬉闹了一会儿，互相嘲讽几句，再喝了一点酒后，都已经放得很开.当到了第二轮，抽到国王的还是君茹妈妈，或许她害怕龙剑飞会反感，所以不敢提出任何香艳的要求，只是小声说道：“要2 号和3 号各喝半杯酒。”

说完，便惹来一阵嘲笑，而抽到2 号和3 号牌的还是她和美凤姐姐。

当君茹妈妈美凤姐姐两女喝下酒后，小脸更红，满是水雾的眼睛变得分外迷离，更是让人怜爱万分。

第三轮的抽牌，美凤姐姐抽到国王！

当牌翻开后，美凤姐姐夸张的跳了起来，兴奋得欢呼一声后，坏笑地看着龙剑飞两人，思索了一会儿，兴奋说道：“我命令1号和3 号，在对方的乳房上种草莓。”

“有没有搞错呀？”

君茹妈妈娇滴滴的抱怨道，接着翻开牌一看，顿时松了一口气，是2 号牌。

“来吧！”

龙剑飞色笑道，随即挺起胸膛，一副任你蹂躏的表情。

“这有什么大不了的！”

美凤姐姐不屑地笑了笑，马上趴到龙剑飞的胸口上，还故意递给君茹妈妈一个暧昧的眼神，还感觉到有股熟悉的男人味钻入鼻内，令美凤姐姐不由得感到陶醉，立刻低下头，那张红润的小嘴开始吻着龙剑飞的胸膛。

“呼……”

龙剑飞舒服得吁了一口气，从美凤姐姐身上传来的体香，让龙剑飞快要把持不住。

美凤姐姐也不含糊，在吻了几下后，就在龙剑飞的胸口种了一颗漂亮的草莓，之后她满意的看了看自己的作品后，她才嘻嘻一笑，用楚楚可怜的模样说道：“好了，该我了！”

“嗯！”

龙剑飞喘着粗气扑向美凤姐姐，让她躺下后，看着身下含情脉脉的尤物，再看了看旁边的君茹妈妈，除了难堪羞笑没半点吃醋的意思，马上调笑着说道：“美凤姐姐，要不你先把裙子脱掉吧？”

“不要，等你抽到国王再说！”美凤姐姐顽皮的笑了笑，使劲地摇着头。

“那好。”

龙剑飞也不强求，抓住美凤姐姐衣服上的吊带，顺着她的手臂慢慢往下拉，顿时一只丰满的乳房弹了出来，他忍不住伸手抓住揉几下，那充满弹性的触感实在太棒了。

“喂，快点种草莓啦！”

美凤姐姐轻轻哼道，当龙剑飞的手不老实地捏着她的乳头时，更是眼含娇媚，看起来妖冶至极。

“好！”

龙剑飞舔了舔嘴唇，随即低下头，捧着美凤姐姐那丰满的乳房开始舔起来，然后忍不住含住那粉色的乳头吸吮着乳汁，还用舌头不停的按压着，挑逗着身下尤物的欲望。

“对，飞儿，轻点，舒服……”

美凤姐姐呻吟着，呼吸开始变得急促，身体微微扭动着。大胆的她，可一点都不怕君茹妈妈在旁边看，反而觉得这样更加兴奋。

“喂、喂，你们在调情呀！”

君茹妈妈在一旁看得有点不好意思，也有点醋意，这才不满的喊道。

靠，又进入禽兽模式了！为什么这么容易就脱离人类的范畴呢？罪过、罪过！

龙剑飞回过神时，美凤姐姐已经娇喘连连，妩媚的眼眸有着让人兽兴大发的诱惑，如果他没有努力抑制冲动的话，恐怕他们就直接干上了。

龙剑飞连忙要自己冷静一下，在美凤姐姐那略显幽怨的眼神中，在她饱满的乳房上种了一颗艳丽的草莓，这才恋恋不舍的直起身。

“克制、克制！”

美凤姐姐坐起身时，似乎是要勾引龙剑飞，也不整理衣领，任由一只雪白的乳房暴露在空气中，令君茹妈妈在一旁不停对她翻着白眼。

第三轮了，抽到国王的是龙剑飞，而龙剑飞的人品终于爆发了！

龙剑飞嘿嘿的色笑着，脑子思索着各式各样下流的点子，在摇摆不定大半天后，才舔着嘴唇，兴奋说道：“1 号和3 号把衣服脱光玩69，互相口交一分钟，而且必须来真的！”

“我1 号！”

美凤姐姐倒不介意，翻开牌后，色色的笑道。

“我看看。”

龙剑飞赶紧把牌翻开，一看，心里又兴奋又纠结：2 号牌呀！

这样的话，3 号牌自然是……龙剑飞和美凤姐姐的目光不由自主的看向君茹妈妈。

君茹妈妈神情羞涩，难为情地翻开的3 号牌后，小心翼翼地看着龙剑飞，怯怯说道：“换、换别的好不好……”

“不行！”

龙剑飞和美凤姐姐异口同声的摇了摇头，两人的眼底都射出同样的绿光。

“那……”

君茹妈妈难为情地看着龙剑飞，又看了看一脸坏笑的美凤姐姐，便站起身，一边脱下睡裙，一边红着脸说道：“飞儿，你、你不许搞怪！”

“他敢，切掉！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1128章 君茹妈妈美凤姐姐（三）
────────────────────────────────────────

此时，美凤姐姐也站起身，开始脱着身上的衣服。

见两件薄薄的睡裙掉落在地，龙剑飞瞬间觉得脑子嗡嗡作响，就快要爆炸。

眼前的一幕美得简直要人命，两个风韵完全不同的尤物一丝不挂，而且美凤姐姐还扭动着那性感的身体。

见龙剑飞看得眼睛都直了，美凤姐姐更加开心，毫不遮掩的将身上每一处动人的地方都呈现在宝贝弟弟爱郎面前，更不避讳的摸着乳房上的那颗草莓，而这动作更充满致命的诱惑。

君茹妈妈脱光身上的衣服后，带有醉意的小脸有几分羞涩，但看着宝贝儿子爱郎那灼热的眼神，心里也是一突，迟疑了一会儿，慢慢放下遮羞的小手，彻底展现出那完美动人的身材曲线，原本长满体毛的小馒头也变得无比光滑，高挺的乳房、细嫩的小蛮腰、挺翘的臀部和修长的美腿，丰腴圆润更显玲珑曼妙，似乎是有意想吸引宝贝儿子爱郎的目光。

“飞儿，我们娘俩谁比较美？”

美凤姐姐抱住君茹妈妈的肩膀，小手搂着君茹妈妈的小蛮腰，性感的翘起美臀后，嗲嗲的问道。

“美凤……”

君茹妈妈娇嗔道，不过很明显她也期待着答案，眼看宝贝儿子爱郎的眼神越来越兴奋，她犹豫了一下，还是没有抗拒这个亲密的动作。

“都、都美！”

这时，龙剑飞已经彻底看傻眼，面前有两个美得不可方物的尤物正展现着她们那完美的身体，这一幕的冲击何其巨大，令龙剑飞的脑子早就失去思考的能力。

“会说话嘛！”

美凤姐姐妩媚的笑了笑，突然拉起君茹妈妈的手，娇滴滴地说道：“妈妈，我们到床上去好不好？别理他这个色狼。”

“嗯。”

君茹妈妈听到龙剑飞这模棱两可的答案后，多少有点失落，随即吃醋地拉着宝贝女儿美凤的芊芊玉手。

“妈妈，吻我……”

美凤姐姐气喘吁吁地享受一阵子的爱抚后，双手不客气地抱住君茹妈妈的美臀，开始磨蹭起来。

君茹妈妈拉起宝贝女儿美凤的手，故意和她含情脉脉的对视，一脸陶醉的说道：“好，美凤一会儿，你可要让妈妈舒服点！”

“嗯，我会的！”

美凤姐姐说话时，已经拉着君茹妈妈坐到床头上，双手随即毫不客气地握着她的乳房，开始揉弄起来。

君茹妈妈顿时呻吟一声，媚眼如丝地看了龙剑飞一眼后，便将美凤姐姐推倒在床上，双眼迷离地看着美凤姐姐那近乎完美的身体，脸稍稍一红，低下头吻上美凤姐姐那性感的锁骨。

“妈妈，好舒服呀……”

美凤姐姐发出愉悦的呻吟声。

靠，要我老命呀！

此时，龙剑飞的脑子快要爆炸了，看着君茹妈妈和美凤姐姐那两具性感的身体开始在床上纠缠着、互相亲吻着，这刺激的一幕简直就是催情圣药，真人表演的虚龙假凤不仅没有半点的荒唐感，反而因为她们倾国倾城的美丽变得唯美梦幻，让人的情欲瞬间就燃烧到最高点。

君茹妈妈低低的“哼”了一声，低头看着身下的尤物满脸陶醉，情不自禁地闭上眼，小嘴再次吻上美凤姐姐那柔软的嘴唇。

君茹妈妈和美凤姐姐那两条柔软的舌头纠缠在一起，房间内不断回荡着啧啧的声音，彼此陶醉的吸吮着对方。

这时，美凤姐姐已经彻底放开，不仅手放在君茹妈妈的乳房上不停揉搓着，甚至还引导君茹妈妈的手去抚摸她的身体。

女性间的亲吻有别于和男人亲吻时的感觉，柔软而细嫩，并且更加体贴。

君茹妈妈被吻得浑身酥麻，但还是睁开眼眸，悄悄看了宝贝儿子龙剑飞一眼。

此时，龙剑飞看着这唯美又特别刺激的一幕，早就兴奋坏了，睁大的眼睛中甚至有点血丝。

君茹妈妈见状，才松了一口气，随即吻得更加投入，似乎是想为宝贝儿子爱郎表演一幕动人的好戏。

在一个长长的舌吻结束后，美凤姐姐满脸绯红的抬起头，而她和君茹妈妈的嘴边有一条长长的唾液，明亮而晶莹，分不清是谁的唾液，看起来更加诱人。

龙剑飞在一旁看到血管都要爆掉，下身的命根子也硬得一直在跳动，如果不是为了欣赏她们的表演，他早已经直接扑上去。

“妈妈，我先帮你好吗？”

美凤姐姐娇喘连连，那巨大的乳房随着她的呼吸一起一伏着，看起来更加动人。

“美凤，一起来吧……”

君茹妈妈悄悄瞥了龙剑飞一眼，见龙剑飞兴奋到不行，便明白宝贝儿子爱郎对这种事不仅不反感，可能还有一种莫名的刺激，心里微微一颤，看着压在身上迷人至极的尤物，咬了咬牙，终于下定决心。

“啊？”

美凤姐姐顿时有点反应不过来，一时之间有点愣住。

毕竟以前美凤姐姐会跟君茹妈妈虚龙假凤，有很大的原因不是为了肉欲上的满足，而是因为畸形的生活带来太多无法发泄的压力，让心理都变得有些扭曲，与其说她们是要满足本能的需要，倒不如说是对彼此一种同病相怜、无法拒绝的爱怜。

比起美凤姐姐那时有些严重的抑郁症，君茹妈妈把所有的心思都投入到国华集团工作中，反而没有受到太大的影响，所以她们虚龙假凤的时候，美凤姐姐是全心的投入，甚至会有角色上的幻觉，而君茹妈妈就显得理智许多，虽然不会排斥美凤姐姐在她身上寻找心灵的抚慰，但毕竟是母女俩，她也不会做过分亲密的举动，例如以口交的方式来满足宝贝女儿美凤的欲望。

“怎么了？”

君茹妈妈小脸通红，心跳也快得有点控制不住，毕竟以往即使玩得再怎么疯，她可是连想都不敢想这样的事情，毕竟内心多少有些排斥，但现在见宝贝儿子爱郎那兴奋的样子，突然想以这样的方式来取悦龙剑飞，这让她都有点惊讶。

“不是，妈妈……”

美凤姐姐还有点反应不过来，也不知道该怎么办，毕竟在以往，大多是她主动取悦君茹妈妈，现在君茹妈妈竟然会说出这样的话，一时间让她不知所措。

“来，你躺下。”

君茹妈妈红着脸坐起来，拨了拨散乱的发丝后，咬着牙，示意美凤姐姐躺下去。

“好……”

美凤姐姐呆愣的躺下，眼底全是不敢相信的惊讶。

“别乱动喔！”

君茹妈妈一边说道，一边悄悄看着龙剑飞，见宝贝儿子爱郎并不反感她的主动，这才红着脸，扭着身躯压到美凤姐姐的身上，小嘴微微一张，在她那粉色的乳头上轻轻舔一下，随即将那小樱桃含入嘴中。

“啊，妈妈……”

美凤姐姐眼神迷离，忍不住“哼”了一声，双手也不由自主地摸向君茹妈妈的腰，抚摸着那吹弹可破的白嫩肌肤。

“不对，是互相口交，69式的！”

此时，龙剑飞兴奋得跳上床，在一旁瞪大眼睛，看着这美丽的一幕，但刚一开口就有点后悔，担心他如此的兴奋，会不会引起两个尤物的反感。

“嗯，妈妈，你转过来吧。”

美凤姐姐呻吟一声，一只手控制不住地摸上龙剑飞的腿根。

“嗯……”

君茹妈妈脸上一片羞红，羞答答的看了龙剑飞一眼，随即闭上眼睛，慢慢转过身，将那娇嫩的下身送到美凤姐姐面前。

君茹妈妈的羞处早已泛滥一片，晶莹的水光点缀着这粉红色的小地方，而且脱了毛后的羞处呈现出光洁的诱人。

这时，美凤姐姐抱着君茹妈妈的臀部并往下压，让君茹妈妈的羞处来到面前，随即控制不住地将脸凑上前，开始亲吻着这动人的地带。

“啊，美凤……”

君茹妈妈情动的“哼”了一声，接着美凤姐姐那柔软的舌头开始舔弄起来，让君茹妈妈控制不住的浑身颤抖起来，而君茹妈妈见美凤姐姐打开双腿，那光滑的小地方也是一片潮湿，便也趴下来，那柔软的舌头一下子就舔在美凤姐姐那宛如花瓣般的羞处上。

“呜……”

美凤姐姐发出闷哼般的呻吟声，随即也吻得更加卖力。人间天堂呀！

空气中充斥着动人的涟漪氛围，不时响起啧啧的吸吮声，令龙剑飞在一旁看得都快要疯了，两具如此美丽的身体纠缠在一起，彼此用69的方式挑逗着，脸上满是陶醉的红晕，完全感受不到荒唐的感觉，反而让这诱人的氛围变得越发浓烈。

龙剑飞能清楚看到她们的舌头是如何灵活的亲吻着彼此的羞处，那动作充满怜爱，但也十分妖冶。

君茹妈妈是第一次亲吻女人的下身，即使曾有点排斥，但不知道为什么，这时却不像原本想像中的反感，或许是抬头偷看龙剑飞的时候，宝贝儿子爱郎的表情给了她鼓励，让她愿意用这样的方式来讨好龙剑飞，于是君茹妈妈越发的卖力起来，一边挑逗着美凤姐姐，一边享受着羞处那柔软的舌头所带来的快感，让她觉得骨头开始发软。

君茹妈妈和美凤姐姐都知道对方的性感带在哪边，没一会儿，她们的爱液就泛滥成河，龙剑飞在旁边看得忍不住，于是抓住美凤姐姐的手，让她握住命根子。

灭此时，美凤姐姐已经被舔得非常舒服，一握住那火热的命根子就本能的套弄起来，那不时发出的呻吟声听起来更是无比诱人。

在口交了一会儿，君茹妈妈和美凤姐姐那性感的身躯变得滚烫起来，呼吸也快得有些控制不住。

这时，龙剑飞已经控制不住地想提枪上马，岂料君茹妈妈竟然突然弓起身子，瞪大眼睛，张大了嘴“啊！啊！”的叫，身体瞬间控制不住的颤抖着。

“老公，我、我要来了……”

君茹妈妈睁大眼睛，发出类似哭泣的哼声。

这么快就高潮了？

美凤姐姐突然觉得下身有点空虚，但见君茹妈妈情动的样子，还是继续亲吻君茹妈妈下身的羞触，舌头灵活的钻进蜜穴内，开始舔着那早已经硬起来的阴蒂。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1129章 君茹妈妈美凤姐姐（四）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈被美凤姐姐的动作刺激得更加兴奋，她突然拉住龙剑飞的手，情动喊道，“飞儿老公，亲我、亲我……”

“妈妈老婆……”

龙剑飞连忙凑过来，从背后将君茹妈妈抱在怀里，双手环到她的胸前，握住那对饱满的乳房，一边使劲揉着，一边用手指揉弄那已经硬起来的乳头.这时，君茹妈妈的呼吸越来越急促，而她刚一转过头，龙剑飞马上就在她意乱情迷的呻吟中，开始吻着她的嘴、吸吮着她的舌，舔着她嘴里那美凤姐姐的味道。

多个部位同时被刺激，君茹妈妈顿时“哼”了一声，能感觉到浑身的细胞都被快感的浪潮所淹没，因此当美凤姐姐咬住阴蒂时，君茹妈妈再也控制不住，浑身剧烈地抽搐着，子宫顿时喷出一股火热的爱液。

“呜……”

美凤姐姐还在卖力舔着君茹妈妈的羞处，突然感觉到一股火热的液体喷出来，还没来得及反应，就被喷了一脸。

“呼……”

君茹妈妈身体抽搐好久后，才松了一口气，全身无力地瘫软在龙剑飞怀里，嫩臀控制不住地坐在美凤姐姐的脸上。

“妈妈，舒服吗？”

龙剑飞爱抚着君茹妈妈的身体，看着怀里的尤物高潮后的满足模样，不禁心念一动，开始亲吻着她的脖子，让她沉浸在这美妙的余韵中。

“老公，好舒服呀……”

君茹妈妈靠在龙剑飞的肩膀上，闭着眼睛，大口大口的喘息着。

“压死我了！”

这时，美凤姐姐被君茹妈妈那丰腴滚圆的臀部压得有点喘不过气，见龙剑飞和君茹妈妈竟然在她身上打情骂俏，心里微微一酸，一时间竟然不知道要吃谁的醋。

在难受之下，她开始用力的推着，一下子就把龙剑飞和君茹妈妈推倒在床上。

“喂，我满脸都是你妈妈老婆的水呀！”

美凤姐姐装作很委屈的指了指自己的脸，再看君茹妈妈满足的模样，忍不住调戏道：“没想到妈妈的技术那么好，刚才我差点也来了哦！不过这个水真的太多了，不小心可是会被淹死的。”

君茹妈妈浑身瘫软如泥，高潮后的爱液更是覆盖整条腿根，此时她闭着眼睛，根本不敢睁开，但身体还沉浸在如潮水般的快感中，因为这是君茹妈妈第一次在两人爱抚的情况下达到高潮，对这种强烈的刺激感到有点迷恋，但又害怕这时的样子会很难看，内心很纠结，所以根本就不敢看向龙剑飞。

“谋杀呀！”

美凤姐姐立刻坐起身，大口大口的呼吸着新鲜空气。

她似乎也没想到君茹妈妈会那么快就来高潮，就见她的脸上满是爱液，在淫秽中又多了分说不出的妖娆。

“美凤姐姐，没事吧？”

龙剑飞也将美凤姐姐抱到怀里，双手不客气的分别摸上她们的一只乳房，肆意地揉捏起来。

“你少说两句话，又不会死！”

君茹妈妈闻言有些不好意思，睁开眼眸，妩媚又羞涩地白了美凤姐姐一眼。

“味道还不错……”

美凤姐姐咯咯笑了起来，虽然身体有点空虚，但她还是喜欢嬉闹，竟用舌头舔着嘴唇上的爱液，当着君茹妈妈的面，表情夸张的呑下去。

“那我也试试……”

龙剑飞被美凤姐姐那性感的模样弄得心里发痒，双手马上捧着她的脸，在美凤姐姐含情脉脉的注视下开始吻着她的脸，慢慢把君茹妈妈的爱液吃进嘴里。

“这还有……”

美凤姐姐浑身颤抖着，当龙剑飞的舌头将她脸上的爱液都舔干净后，她忍不住撒娇地抬起下巴。

“嗯……”

龙剑飞立刻吻上去，而美凤姐姐也立刻激烈的回应着龙剑飞的动作。

龙剑飞和美凤姐姐闭着眼睛，抚摸着对方的身体，舌头也剧烈的纠缠在一起。

同样的身体结构，同样是迷人的尤物，但光是接吻，给龙剑飞的感觉就完全不同。

君茹妈妈即使热情，却还是能让人感觉到她的柔情，而美凤姐姐则是一团灼热的火焰，不仅会把你燃烧，更能让你感觉到她的热情和大胆。

君茹妈妈从高潮的余韵中慢慢回过神来，见在她旁边的龙剑飞和美凤姐姐激烈地亲吻着，手也爱抚着对方，情欲一动，也忍不住缠上来，一只手绕过龙剑飞，抓住美凤姐姐的乳房轻轻揉弄着，另一只手则在龙剑飞的胸前抚摸着。

龙剑飞顿时舒服得“哼”了一声，也空出一只手，投桃报李的抚摸着美凤姐姐的身体。

美凤姐姐见状，也不客气地握住龙剑飞的命根子，开始套弄起来。

龙剑飞三人互相爱抚好一阵子，没一会儿，皆情不自禁的呼吸加快。

龙剑飞吻着君茹妈妈一阵子后，准备提枪上马.这时，美凤姐姐情动万分，不过却突然坐起来，将扑克牌拿过来，娇喘道：“我们玩最后一把吧！”

“好！”

龙剑飞也不拒绝，双手持续在君茹妈妈的乳房上搓弄着，君茹妈妈也呻吟着，本能的点了点头。

“我和妈妈来……”

美凤姐姐却丢掉多余的牌，只留下两张牌后，娇喘道：“谁输了，谁就和飞儿表演给对方看。”

“嗯，好！”

君茹妈妈不假思索地点了点头，眼神迷离且渴望的看着宝贝儿子爱郎，毕竟这样的输法哪是惩罚呀？对她来说，还不如说是品尝胜利的果实。

“等等，不能这样！”

龙剑飞把美凤姐姐丢掉的牌捡回来，摇头说道：“得照规矩来，不然我不就没得玩了吗？”

“随你……”

美凤姐姐倒没说什么，但发牌时手已经有点颤抖。

刚才那么激烈的爱抚、那么激烈的视觉冲击，令美凤姐姐此时都能清楚感觉到从她体内流出的爱液已流满腿根，而这最后的游戏不过是吹响情欲燃烧的号角，此时似乎任何荒唐的要求都不过分了。

这最后一轮，抽到国王的是龙剑飞，两位尤物眼底顿时多层迷离的水雾。

这时，龙剑飞把1 、2 、3 这三张牌全都丢到一旁，站起身，居高临下地看着一丝不挂的她们，兴奋又略显粗鲁的说：“现在开始，我是你们的国王！”

“凭什么？”

美凤姐姐嗲嗲的嘀咕道，但眼底的闪亮却说明她并不拒绝这种充满男人味的蛮横。

“嗯……”

君茹妈妈倒是很乖巧，没有反对，反而因为看到龙剑飞难得蛮横的一面，感觉到一种不一样的冲击。

“你们先一起来。”

龙剑飞兴奋坏了，见美凤姐姐和君茹妈妈不反对，立刻坐到床头上，分开双腿，指着那硬得几乎要爆炸的命根子，喘着粗气说道：“妈妈姐姐老婆们，好好伺候我吧！”

“装神弄鬼。”

美凤姐姐娇滴滴的嘀咕道，也没反对，反而用胳膊肘撞了君茹妈妈一下，窃笑道：“快点啦，他叫的先是妈妈老婆哦。”

“话那么多！”

君茹妈妈不好意思的白了美凤姐姐一眼后，扭动着身躯趴到龙剑飞的胯下，含情脉脉的看了宝贝儿子爱郎一眼，随即低下头来握住命根子，顿时一股浓郁的男性气息让她为之陶醉，想都不想就伸出舌头，舔去马眼上那晶莹的分泌物。

“我也来……”

美凤姐姐也不落后，整个人趴到龙剑飞的腿间，小嘴吻上龙剑飞的睾丸，开始吸吮着，偶尔还顽皮的吻一下君茹妈妈的脸。

“哦……”

龙剑飞顿时舒服得弓起腰，嘴里也控制不住的“哼”了一声。

见君茹妈妈美凤姐姐两个迷人的尤物在胯下为他口交，她们的脸几乎快要贴在一起，两张温润的唇在胯下游走着，龙剑飞的脑子里早就乱得无法思考，兴奋得血管几乎快要爆裂，然而即使身体上的刺激很剧烈，但也没有视觉上的冲击、心灵上的荡漾所带来的感受猛烈。

以前，龙剑飞做梦都不敢想像会有这样的事发生。

遥想初次突破禁忌关系时，君茹妈妈的知性优雅、美凤姐姐的性感妖娆，都是那么的高不可攀，她们美艳动人、无比高贵。

与君茹妈妈在五星连珠雨夜的初次，与美凤姐姐那激烈火热的缠绵，每一次想起都宛如梦境般美妙，即使那一刻欲仙欲死，但龙剑飞每每想起，都有点不敢相信他竟会那么好命，而且即使她们风韵不同，但都是女人中的极品，对于男人来说，只要能拥有任何一个，就已经是上辈子积的阴德，但他竟然同时拥有她们，甚至她们还彼此认可这荒唐的关系，这简直就是主角已经到了天怒人怨的顶点、威能已经爆发。

原本只要能跟君茹妈妈或美凤姐姐恩爱一夜，龙剑飞已经觉得是人间极乐，但现在她们母女俩竟然陪着他玩双飞，还毫不避讳的在胯下一起为他口交，看着她们那倾国的容颜在胯下摆动，令龙剑飞的灵魂简直要出窍了。

心想：去他妈的什么神仙，有哪个神仙能活得这么爽？

天上的仙女有她们迷人吗？

这世界疯了！

“老公，怎么了？”

君茹妈妈在蟒头上舔了一圈后，见龙剑飞张着嘴，一边吐大气，一边发着呆，顿时有些忐忑不安。

“没事，太爽了……”

龙剑飞说话变得语无伦次，欣赏着这美丽的一幕，他相信只要是个男人都会为之震惊，或许心脏稍微不好的人，还会被刺激到，直接驾鹤西归，要准备头七了。

“肯定爽的啦，我们这么服侍他。”

说着，美凤姐姐还不忘用舌头舔着睾丸，见君茹妈妈呑吐着蟒头，她也开始往上移，那条柔软的舌头在枪身上来回游走着。

“是，爽得不行了……”

龙剑飞哼道，他能感觉到蟒头被包围，但能清楚感觉到美凤姐姐的嘴正在亲吻着命根子，这种感觉实在太剧烈，剧烈到让人有点受不了。

君茹妈妈和美凤姐姐见状，伺候得更加卖力，虽然美凤姐姐老是喜欢顶嘴，但内心早就充满这个宝贝弟弟爱郎的身影，让她愿意用这样的方式来取悦龙剑飞。

口交了一阵子后，美凤姐姐看君茹妈妈似乎嘴酸，抬了一下头，她马上就凑上去含住龙剑飞的命根子，继续呑吐起来。

龙剑飞的命根子上已经分不清是分泌物还是君茹妈妈和美凤姐姐的唾液，但美凤姐姐却满脸陶醉，快速的呑吐着命根子，小手则爱抚着龙剑飞的腿根。

君茹妈妈见状，顿时暧昧的笑了笑，心里清楚这宝贝女儿是个嘴硬心软的人，稍稍休息一会儿，立刻又趴下来，接替美凤姐姐亲吻着龙剑飞的命根子，用舌头来回舔着，亲吻着那兴奋到似乎在跳动的睾丸。

享受了好半天，龙剑飞真有点舍不得这感觉，看着君茹妈妈和美凤姐姐在胯下讨好、妩媚的看着他，那种刺激的感受几乎要把他逼疯了！

心里的邪念一直澎湃着，真想对着她们那不知道让多少男人垂涎的容颜，来个淋漓尽致的颜射，但又想起她们最渴望的是爱情的结晶，好几次已经爽到极点，但还是努力抑制住射精的欲望。

不行，再这样下去，我会憋死的！

此时，龙剑飞红着眼，心里纠结得蛋都疼了，想继续欣赏君茹妈妈美凤姐姐两人帮他口交的景象，再爽快的颜射她们，但也清楚两名尤物都希望快点怀上他的孩子，内心开始挣扎起来，连一秒都犹如过一年。

当龙剑飞的理智占了上风时，美凤姐姐两人的舌头就像魔鬼的号角般开始打压着，一瞬间的犹豫，一瞬间的快感，漫长得就像过了几个世纪。

“等一下……”

龙剑飞几乎掏空勇气，才咬着牙阻止君茹妈妈美凤姐姐两人继续口交，接着慢慢的往后退，把命根子抽离她们那温柔的小嘴。

“怎么了？”

君茹妈妈抬起头，神情无辜地看着龙剑飞。

龙剑飞最喜欢的就是在君茹妈妈的嘴里口爆，或者做爱后让她用嘴吸出来，因为看着一个优雅高贵的绝顶尤物被颜射或口爆，对于男人来说是最极高的满足。

“嘴好酸哦……”

美凤姐姐抬起头，嗲嗲的抱怨道，不过眼底也有和君茹妈妈一样的疑惑。

她更懂得龙剑飞的心理，知道宝贝弟弟爱郎最喜欢的就是征服她们的感觉，所以当然也感到困惑了。

“你们继续69……”

龙剑飞爽得连说话的力气都没有，说出这话时，已经有点有气无力，看着她们满脸妩媚的潮红，还用如此深情的眼眸看着他，心里突跳，差点把精液喷出来。

“又来呀？”

美凤姐姐神情暧昧地看了君茹妈妈一眼，嘻笑道：“我说飞儿，你不会是想看我们自己来，然后在旁边打手枪吧？”

“去、去，快点！”

龙剑飞站起身，舔着嘴唇，一脸兴奋的样子。

“美凤，来吧……”

君茹妈妈红着脸躺下来，拉着美凤姐姐到她的旁边，柔声细语又有点难为情地说道：“今天，我们尽情放纵好吗？”

“嗯……”

美凤姐姐一下子就没了脾气，即使清楚君茹妈妈的温顺是为了取悦共同的男人，但她也不觉得有心酸的感觉。

一个是她情窦初开的男孩，另一个是心灵上互相爱惜的知己，此时脑子一个恍惚，觉得这样在一起似乎也不错。

美凤姐姐反身趴到君茹妈妈的身上，双手分开她的腿，随即趴下来挑逗着君茹妈妈。

君茹妈妈情动的呻吟一声，眼含柔情的看了龙剑飞一眼后，也抱住美凤姐姐那挺翘的臀部，小嘴吻了上去，舌头灵活的移动着。

此时，君茹妈妈和美凤姐姐的羞处比刚才湿得更厉害，漫长而充满激情的前戏，在荒唐中，带着让她们无法抗拒的快感，她们早已经意乱情迷，互相的口交动作也变得非常自然。

龙剑飞在一旁看着君茹妈妈和美凤姐姐互相取悦着对方，充满让人疯狂的诱惑，邪念一起，马上跪坐到君茹妈妈的腿边，看着美凤姐姐殷切的吸吮着君茹妈妈的珍珠花蒂，令龙剑飞控制不住地抓住君茹妈妈那修长的美腿，随即有点粗鲁的分开，接着手握着命根子在蜜唇花瓣上来回蹭了几下后，便插进去。

“飞儿老公……”

君茹妈妈顿时情动的喊了一声，能感觉到体内被那熟悉的命根子慢慢占有，而珍珠花蒂还被美凤姐姐吸吮着，在双重的刺激下，让她的身体开始控制不住的颤抖着。

“美凤姐姐，你继续……”

龙剑飞舒服得“哼”了一声，整根命根子被包裹在湿润的温暖中，蟒头甚至能清楚感觉到子宫口的蠕动，而看着美凤姐姐脸上的情欲越发浓郁，马上把她的头往下按，示意她继续为君茹妈妈口交。

“妈妈，嗯……”

美凤姐姐含住珍珠花蒂继续吸吮着，舌头灵活的钻到君茹妈妈的蜜穴内搅动着，顿时让君茹妈妈的呻吟声变得更加高亢。

龙剑飞兴奋得快要疯了，控制不住的前后抽插起来，享受着命根子在那湿润而紧窒的羞处进出的极乐感觉，小腹不时还顶到美凤姐姐的鼻子，这视觉上的冲击更是让龙剑飞兽性大发，抽插的速度变得如打桩机似的快速。

“啊，飞儿老公，好大……”

君茹妈妈顿时大叫道，此时感受到的快感剧烈倍增，在喊叫几下后，美凤姐姐又开始舔逗着，让她更是疯狂，紧紧抱住美凤姐姐那性感的臀部，将整张脸几乎埋进君茹妈妈的私处，开始舔弄着。

“妈妈……”

美凤姐姐也深深受到刺激，感觉到身下君茹妈妈被撞击的动作，加上看着龙剑飞的命根子在君茹妈妈的羞处进出，每一次的进入都尽根没底，出来时带出更多的爱液，那混合在一起的味道让她的理智瞬间崩渍，快感冲击着神经，开始胡乱亲着君茹妈妈的下身、舔着龙剑飞的小腹，疯狂得不知道自己到底在做什么，两个尤物的呻吟一波高过一波，身体几乎都伴随着龙剑飞的撞击而动着，那刺激的一幕，让龙剑飞的脑子都要发晕。

龙剑飞在抽插了一阵子后，就见君茹妈妈爱液横流，而美凤姐姐也情动万分，龙剑飞的脑子里突然生出一个邪恶的念头，开始纠结到底要不要实施。

“飞儿老公……”

君茹妈妈正处于愉悦中，突然感觉到下身一阵空虚，顿时不满的叫道。

此时，龙剑飞拔出那满是君茹妈妈爱液的命根子，接着捧起美凤姐姐的头，递到她的嘴边，兴奋得双眼变红，嘶哑道：“舔，我要插你的嘴！”

“呜……”

美凤姐姐没有半点犹豫，微微抬起上身，抱住龙剑飞的腰后，小嘴一凑到命根子前，就疯狂地舔着，一边舔，一边发出啧啧的声音。

龙剑飞在享受了一阵子，见美凤姐姐舔得差不多，示意她用嘴含住，便开始挺着腰，抱着她的头，抽插着美凤姐姐那张性感而迷人的小嘴。

这时，君茹妈妈虽然觉得不上不下的很难受，但无力地抬眼时，见美凤姐姐那疯狂摆动的头部，再看宝贝儿子爱郎一脸兴奋，明白发生什么事，顿时感觉到有股异样的刺激感袭来，令快感还没散去的身体变得越发兴奋。

在美凤姐姐的小嘴抽插几分钟后，龙剑飞才恋恋不舍的将命根子再次插入君茹妈妈那迷人的紧窒小穴内，继续狠狠的抽插起来。

美凤姐姐的嘴角挂着不知道是唾液还是爱液的东西，微张小嘴地喘息着，看起来更加妩媚。

见龙剑飞又在插君茹妈妈，美凤姐姐低下头，双手扒着君茹妈妈的双腿，头一低，又开始亲吻着龙剑飞和君茹妈妈的结合处，那条柔嫩的舌头在粉色的嫩肉和命根子上来回舔弄着。

“啊，美凤……飞儿……”

君茹妈妈的呻吟越发高亢，肉体和视觉上叠加的快感，刺激得让她受不了了，在一阵疯狂的叫喊后，她浑身突然僵硬起来，整张脸几乎都埋在美凤姐姐的双腿间。

“妈妈好敏感呀……”

美凤姐姐吃吃笑着，看着被抽插的小嫩穴快速收缩着，知道不到十分钟的刺激，君茹妈妈又要达到极乐的颠峰，立刻含住她的珍珠花蒂吸吮着，双手也穿过龙剑飞的胯下，按起君茹妈妈的小菊花。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1130章 君茹妈妈美凤姐姐（五）
────────────────────────────────────────

“不、不行……这样，我受不了……”

此时，君茹妈妈已经失去理智，瞪大眼睛，在多重的刺激下，觉得灵魂似乎都要被撕裂了。

“妈妈，我要干死你……”

龙剑飞变得有点疯狂，一只手抱着君茹妈妈的腿，另一只手按着美凤姐姐的头，快速的抽插起来。

“不、不行，死了……”

君茹妈妈如哭泣般的喊道，忍不住咬住美凤姐姐的嫩臀，在一阵剧烈的抽搐过后，瞬间灵魂似乎破碎了一样，如海浪般汹涌的快感迅速席向君茹妈妈，让子宫承受不住的开始剧烈痉挛，大量的爱液似宣泄般控制不住的喷射而出。

“啊……”

龙剑飞感觉到君茹妈妈的高潮再次来临，立刻拚命的抽插几下，随即就感觉到火热的爱液在灌溉着蟒头，而君茹妈妈浑身僵硬着，小穴也剧烈的收缩着，令龙剑飞爽得忍不住叫了一声。

“呼……”

君茹妈妈爽得几乎要晕厥，高潮过后，浑身一软，再也没有动弹的力气，大口大口的喘息着，闭着眼睛，一脸高潮的媚红.此时，君茹妈妈的脑子里一片空白，体内只剩下强烈的快感还在持续盘旋着，剧烈得让她根本无法想像。

龙剑飞也没想到君茹妈妈会那么敏感，才口交没多久，高潮就来了一次，而抽插了不到十分钟，高潮就又来了一次！

龙剑飞本来正在兴头上，有点不想中断这爽快的感觉，但看着美妇妈妈被干得几乎要晕死过去，对她感到怜惜，最后还是慢慢的把命根子拔出来，而蟒头刚一离开君茹妈妈的嫩穴，顿时就流出大量的爱液，把床单打湿一块，散发着女性分泌物的迷人气息，闻起来更是要命！

“飞儿，我也要……”

这时，美凤姐姐也情动万分，连续的前戏已经让她的身体极端空虚，下身早已泛滥不堪，当看到龙剑飞将命根子抽出来时，她立刻塞到嘴里，一边舔着，一边含糊不清的求欢。

“叫声老公来听听……”

龙剑飞舒服得“哼”了一声，而即使美凤姐姐不说，他也会兴奋得享用她那近乎完美的身体，但一看到美凤姐姐如此柔媚的样子，反而有点别样的感觉，一时有了调教她的想法。

“好老公，我要，快给我吧……”

美凤姐姐摇着性感的嫩臀，眼底闪着楚楚可怜的水雾，只是这妖娆的一眼，就让龙剑飞刺激得差点射在她脸上。

“那么想要呀？”

龙剑飞色笑地看着美凤姐姐，抚摸着她那嫩臀上被君茹妈妈咬后留下的浅印，淫笑道：“是不是想用这个姿势，让我从后面干你呀？”

“是，而且还要用力点……”

美凤姐姐能从这对话中，感觉到不知从何而来的刺激，马上点着头，扭动着身体诱惑龙剑飞。

此时，美凤姐姐跪在君茹妈妈的身上，采取标准的后入姿势，而她很喜欢这个姿势，因为这样龙剑飞的冲撞会更深、更有力，能让她得到最大的满足，而且在这荒淫的三人游戏中，那种感觉让她更加渴望宝贝弟弟爱郎能迅速的占有她、蹂躏她、征服她！

“我来了……”

龙剑飞闻言也格外兴奋，再看美凤姐姐那妩媚的眼眸发出求欢的信号，哪里还有闲情调戏她，马上就站起身。

此时君茹妈妈瘫软如泥，美凤姐姐和她还保持着69的姿势，她本来想挪动一下，但浑身酥软无力…龙剑飞觉得这样会更加刺激，马上要她别动，接着挪到她身后，看着尤物姐姐挺起那雪白而浑圆的翘臀，腿间的羞处早就泥泞一片，无比光滑的小馒头似乎在等待他的到来，如花瓣般的蜜唇花瓣微微盛开，饶是如此，那粉色嫩肉和早已经硬立的小蜜豆还是那么诱人，让龙剑飞有种想先品尝一下的冲动。

“老公，快来嘛……”

美凤姐姐又扭了扭腰肢，摇晃着性感的臀部，渴望着龙剑飞的进入。

“来了，你这个骚姐姐！”

龙剑飞喘着粗气，往前挪动，几乎是跪坐在君茹妈妈的面前，双手则抓住美凤姐姐的臀部，在深吸一口气后，便握着命根子对准她的小蜜穴，慢慢的往前挺进，一点一点地进入那朵生育过小囡囡不久的紧窒嫩穴。

“老公，好硬、好热呀……”

美凤姐姐顿时舒服得呻吟起来，龙剑飞的命根子一点点的挤开嫩肉进入，那充实饱胀的感觉让她陶醉起来，高翘的臀部也激动颤抖着。

“美凤姐姐，你里面好热呀……”

龙剑飞享受着进入美凤姐姐那嫩穴的快感，而每进入一点点都会感觉到尤物的身体随之僵硬，那嫩穴还是那么紧窒，每进入一小寸都像是在开拓，那种极端的刺激很难用言语来形容，但肉体的快感却无比清楚。

“好、好满呀……”

美凤姐姐满足的哼着，当龙剑飞那粗长的命根子尽根没入，硕大的蟒头碰到她的子宫口时，更是控制不住的抬起上身，波浪长发在空中一散，四溅的汗珠让空气变得更加淫靡。

“我来了……”

龙剑飞深吸一口气，双手抓住美凤姐姐那对饱满的乳房，享受着那无与伦比的弹性，挺着腰抽插起来。

每次的撞击几乎都是尽根没入，看着身下的尤物被撞得浑身颤抖不已，看着她那头的长发被撞得前后翻飞，内心顿时有股强烈的冲动，哪还管温不温柔，立刻加快速度，开始大力地抽插着。

“对、对，老公……用力，好舒服呀……”

美凤姐姐控制不住的叫道，叫声伴随着龙剑飞的抽插而变得断断续续，被爱抚了那么久，她的身体已经极端渴望，而龙剑飞这略显粗鲁的大力抽插，瞬间就让她无比满足。

肉与肉的相撞啪啪作响，龙剑飞每一次的抽插都会带出更多爱液，而美凤姐姐已经兴奋坏了，不断发出高亢的叫声，疯狂地扭动着身体，迎合着龙剑飞的撞击，而龙剑飞也十分冲动，看着这尤物如此疯狂扭动着身体，双手揉捏她乳房的力道更了，每一次撞击几乎都拚尽全力，恨不得直接插穿她的身体，永远和这尤物结合在一起。

持续高亢的呻吟、男人粗重的喘息、肉与肉相撞的声音，一切都把情欲的火焰燃烧到极点，两具布满汗水的肉体疯狂动作着。

君茹妈妈处于高潮的余韵中，久久才回过神来，感觉到眼前似乎有影子在闪动，她无力地睁开眼睛，映入眼帘的一幕，顿时让她感觉到血液的循环又再次控制不住的加快。

只见龙剑飞那巨大的命根子正奋力抽插着，在美凤姐姐那粉嫩而紧窒的羞处不断的进进出出，每一次有力的撞击都会听到撞击声和密友兴奋的呻吟声，而两人的交合处早已泛滥一片，分泌物的气息不断钻进君茹妈妈的鼻孔，如此近的距离，甚至每一次插入时，宝贝儿子爱郎的睾丸都从她脸上蹭过，更过分的是，美凤姐姐兴奋坏了，爱液不停流出，甚至随着抽插滴到她脸上。

君茹妈妈顿时呼吸一紧，在如此近的距离看着这一幕，视觉上的冲击实在太强烈。

这时，君茹妈妈稍微回过神来，身体总算有了点力气，刚才的高潮实在太猛烈，即使初夜时的感觉已经是欲仙欲死，而且每一次和宝贝儿子爱郎交欢时也都会得到满足，但冲击性绝对没这次强烈，在龙剑飞和美凤姐姐的夹击下，身体似乎敏感得过头，连带的快感也更加强烈，即使已经做好就荒唐一夜的想法，但她的内心已经开始动摇，有些害怕会迷恋上这种感觉，会让她完全迷失在宝贝儿子爱郎的取悦中，甚至陶醉起来……

“妈妈……妈妈……啊……”

君茹妈妈只是稍微动一下，美凤姐姐马上就有感觉，那含糊的呻吟声连她都不知道自己在叫什么，因为龙剑飞那有力的冲撞带给她的快感早已经淹没理智。

“美凤……”

君茹妈妈的眼神变得迷离，明明一个是她的宝贝女儿，一个是她的宝贝儿子，但为什么看到他们做爱时，却一点难堪尴尬矜持害羞的感觉都没有呢？

或许是她没资格吃醋，或许只是矜持在作祟，事实上她的灵魂深处根本不排斥这种荒唐的事。

“妈妈……”

龙剑飞停下动作，弯腰就见君茹妈妈在胯下望着他和美凤姐姐的结合处发呆，虽然肉体上的情欲非常旺盛，但见她那迷茫的样子，心里还是有点忐忑，害怕她会不会生气。

“飞儿，你们继续……”

君茹妈妈回过神来，当看到龙剑飞和美凤姐姐望向她的眼神中都带着愧疚和关怀时，心里也软了，红着脸，柔声说道：“我现在还感觉有点……嗯，那个，你们不用管我。”

“要不，我们挪一下地方吧？”

龙剑飞试探性的问道，用眼神示意美凤姐姐，毕竟他害怕这样的姿势会引起君茹妈妈的反感，加上美凤姐姐隐隐有依恋君茹妈妈的倾向，但君茹妈妈的心一直在他身上，如果太过分惹她生气了也不好。

“嗯！”

美凤姐姐应了一声。

当龙剑飞和美凤姐姐刚想挪一下位置时，突然君茹妈妈一把抱住龙剑飞的腰，红着脸，带着几分暧昧地说：“飞儿老公，你们别挪，我想看你和美凤做爱！”

“妈妈，我……”

这时，美凤姐姐在兴头上，自然是期待那如狂风暴雨般的征服能更猛烈一些。

“你们别多想了。”

君茹妈妈面带几分妩媚的潮红，含情脉脉地看了龙剑飞一眼，娇滴滴地说道：“飞儿老公，你快点干美凤吧！我喜欢看着你们这样，觉得很兴奋！”

“嗯！”

龙剑飞这才松了一口气，见美凤姐姐因为觉得空虚，已经本能的扭动几下，所以在得到君茹妈妈的允许后，龙剑飞一鼓作气地抱着美凤姐姐的臀部，狠狠抽插起来，或许是君茹妈妈鼓励的关系，龙剑飞瞬间感觉身体充满用不完的力量，每一次的抽插，几乎都大力得让美凤姐姐都要晕厥过去。

“老公，再大力点，美凤很舒服……”

美凤姐姐的呻吟再次高亢起来，尤其是当君茹妈妈的双手伸到她胸前抓住那前后摇晃的乳房揉弄时，她的情欲顿时亢奋到极点。

“老公，再快一点，快把这死丫头收服了……”

君茹妈妈一边揉着美凤姐姐的乳房，一边听着龙剑飞和美凤姐姐的结合处不断传来啪啪作响声。

刚才那瞬间，龙剑飞和美凤姐姐的眼神似乎已经将心理障碍彻底击破！

此时君茹妈妈看着这一幕，既兴奋又带有一点愉悦，不断用嗲嗲的声音，鼓励龙剑飞狠狠的蹂躏美凤姐姐。

“嗯……嗯……”

龙剑飞兴奋得连话都不会说，因为君茹妈妈的鼓励，也因为胯下的尤物实在太迷人。

龙剑飞可以看得出来君茹妈妈已经突破心理的障碍，真正接受这样的关系，那日后他可就以尽情享受她们的温情，甚至可以让她们融入到家里，真正成为她们共同的丈夫。

君茹妈妈的脸庞已经被滴上不少爱液，睾丸在她面前晃荡，甚至在脸上磨蹭，交织而来的气息让她觉得有些迷离.这时，君茹妈妈看见美凤姐姐的珍珠花蒂裸露出来，那可爱的小蜜豆粉嫩粉嫩的，上面还泛着水光，脑子一个恍惚，想起刚才美凤姐姐毫无避讳地对她好，想起美凤姐姐的体贴，想起那种无比的快感，突然心里一热，伸手把美凤姐姐的腰往下拉一点，没等美凤姐姐反应过来，立即张嘴吻上两人的结合处，那条柔嫩的舌头开始按压着硬立起来的珍珠花蒂。

“啊，妈妈，不行，好麻呀……”

美凤姐姐的身体顿时控制不住的抽搐起来，张大了嘴“啊！啊！”

叫着，即使知道那是她的敏感地带，即使刚才做过同样的事情，但她没想到君茹妈妈竟然会对她这么好，瞬间倍增的快感，顿时让全身的细胞兴奋得快速跳动。

美凤姐姐的身体顿时剧烈的颤抖起来，而龙剑飞对此的感觉最清晰，几乎能感觉到阴道正不停收缩着，嫩肉在一阵阵的蠕动中紧紧夹着命根子，顿时让他舒服得连腿根都有点发软。

龙剑飞不停抽插的动作，耳边传来身下“啧啧”的声音，脑子嗡的一声，顿时明白君茹妈妈现在在做什么。

“老公，别停，我要来了，快、快干我呀……”

美凤姐姐疯了似的的挺动着翘臀，她被君茹妈妈刺激得已经是欲火高涨，一看龙剑飞停下动作，顿时觉得很空虚，立刻扭动着腰。

“来了！”

龙剑飞兴奋得眼睛都红了，马上抓住美凤姐姐的腰狠狠的抽插起来，每一下的撞击都如此有力，几乎要顶穿美凤姐姐那性感的身体，每一下的深入都撞到子宫，让身下的尤物发出更加高亢的呻吟声。

“不行，好麻、好麻……”

美凤姐姐的呻吟声像是在哭泣似的，但又那么的尖锐高亢。

此时，美凤姐姐的小嫩穴被龙剑飞的命根子有力的冲撞，珍珠花蒂也被舔弄着，胸前的巨乳也被君茹妈妈玩弄，多点齐来的快感让她快要崩溃，彻底的得到满足，体内的每一根神经都沉浸在极端的快感中，强烈得让她都快要晕厥。

“美凤……”

君茹妈妈一边含着美凤姐姐的珍珠花蒂吸吮着，一边使劲地揉着美凤姐姐的乳房，君茹妈妈刚刚深深体会到那欲仙欲死的快感，此时见美凤姐姐那么激动，马上就更加卖力的挑逗她，希望密友能和她登上同一个极乐天堂。

“操……”

龙剑飞忍不住爆了粗口，双手在美凤姐姐的臀部上掐出指印，抽插的速度快得让他都有点晕眩。

“啊啊，不行……来、来了……老公，我死了……”

突然美凤姐姐扬起头，乱叫起来，身体剧烈的颤抖着，浑身的细胞开始活跃的跳动着，似乎每一个毛孔都在这一刻产生无尽的愉悦，所有的快感在这瞬间倍增，汇集成澎湃的河流冲击着早已经无比敏感的子宫，高潮来临，甚至强烈到瞬间就把灵魂冲垮。

“老公，妈妈……”

美凤姐姐呻吟道，这时依然和君茹妈妈保持着69的姿势，见君茹妈妈那粉嫩的小穴还在她面前，立刻就趴下去吻着那两片的蜜唇花瓣，像接吻似的用舌头激动的乱舔着，抵挡着这让身体几乎快要承受不住的剧烈快感。

“啊……”

君茹妈妈冷不防被美凤姐姐这么激烈的口交，呻吟一声后，也紧紧吸吮着她的珍珠花蒂，双手更是将她那巨大的豪乳揉捏得变形。

操，真他妈的紧，好爽呀！

龙剑飞吼了两声，随即狠狠的一撞，几乎把美凤姐姐的上半身撞得趴到君茹妈妈的腿间.这时，龙剑飞能感觉到美凤姐姐那柔嫩的阴道剧烈收缩着，一股火热的爱液仿佛溃堤般的喷射而出，流过他和她交合的每一处空隙，对命根子进行无微不至的洗礼，瞬间就让龙剑飞爽得眼前有点发黑。

“来、来了，好、好爽……”

美凤姐姐哼了好一阵子后，僵硬的身体终于无力地瘫软下去，娇媚的脸上全是高潮后的红晕，她闭着眼睛，急促的呼吸着，披头散发的样子看起来更加妖艳.“嗯……”

君茹妈妈意乱情迷地看着龙剑飞和美凤姐姐的结合处不断分泌出爱液，有的甚至滴落到她的脸上，她却毫不在意的抹了一些涂抹在美凤姐姐的腹部，见密友的模样，知道美凤姐姐已尝到极乐的滋味，心里隐隐感到高兴，觉得这样的共享是件很美好的事。

“不行，我也要来了……”

龙剑飞被美凤姐姐的爱液烫得浑身爽透，腰开始发麻，知道已经到达发射的边缘，哪里还管得了美凤姐姐的高潮来临，马上抓着她的腰，往后一拉，闷吼一声，狠狠抽插着美凤姐姐那越发湿润的小穴。

“嗯……嗯，老公，射给我，射满满的……”

美凤姐姐被龙剑飞撞得身体一颤一颤的，沉浸在无比的高潮中，早已经神智不清，本能的嘟囔着，身后的撞击更让敏感的身体多了几丝快感。

君茹妈妈见龙剑飞差不多要射了，就突然抱住龙剑飞的腿，猛地抬起头，张开小嘴含住睾丸，舌头灵活地舔弄起来。

龙剑飞顿时浑身颤抖，前列腺也随即剧烈膨胀着，忍不住兴奋喊道：“妈妈，快，继续，我马上要射了……”

“嗯……”

君茹妈妈含糊不清地应着，任由睾丸在她的小脸上拍打着，并见龙剑飞的巨蟒越来越硬，心念一动，猛地吻上龙剑飞的菊花。

“啊……”

龙剑飞的脑子瞬间一片空白，不由得张大嘴巴，浑身僵硬的抽搐着，他能清楚感觉到君茹妈妈那条柔嫩的舌头不只在菊花周围游荡，甚至还卷成一圈往里面挤，这种又酸又麻，又搔又湿热的感觉，配合着从下身传来澎湃的快感，让龙剑飞觉得这世界瞬间崩溃瓦解。

“我射了……”

龙剑飞闷吼一声，命根子死死的往里面顶，几乎顶穿子宫口，让美凤姐姐不由得吃咛一声。

此时，龙剑飞的脑子一片空白，那剧烈的快感让身体控制不住的抽搐，随即马眼一开，一股股火热的精液控制不住的喷射而出，灌溉着这具性感而迷人的身体。

“老公，好烫哦……”

美凤姐姐还沉浸在猛烈的高潮中，被龙剑飞喷射而出的精液一烫，快感顿时倍增，立刻激动地呻吟几声。

一股、两股、三股，射了多少？

脑子有点晕晕的！

龙剑飞感到有点迷糊，射完后，腿都有点发软，赶紧拉开还在舔着他菊花的君茹妈妈，腿一软，整个人无力地跌坐在地，随即命根子脱离那滑嫩而湿热的阴道。

龙剑飞无力地往后躺，大口大口的喘息着，在这么强烈的快感下，龙剑飞还真有点担心自己的心脏不好，在这么香艳的双飞中，大概他下个礼拜就是头七了！

这时美凤姐姐的上半身趴在床上，只剩下喘气的分。

龙剑飞觉得骨头发麻，全身无法动弹，反而是君茹妈妈回过神来，也已恢复了体力，脱她慢慢的坐起身，一看到龙剑飞两人的模样，顿时咯咯一笑，略带几分调戏地说道：“你们还真卖力呀！看看，都累得像死猪了！”

“妈妈，抱一下……”

美凤姐姐有气无力地伸出双手，身体还因为沉浸在高潮中而白里透红，披头散发的样子看起来更加性感。

“好美凤，舒服吗？”

君茹妈妈也不顾忌，马上躺下来抱住美凤姐姐，任由美凤姐姐的小手抓着她的乳房，柔声细语道：“先别动，别让精液流出来了。”

“嗯，妈妈……”

美凤姐姐眼神迷离，呢喃一句后，就很温顺地靠在君茹妈妈的怀里休息。

“老婆，我也要抱……”

这时，龙剑飞还很累，不过看美凤姐姐和君茹妈妈的嬉闹，马上起了玩兴，立刻在旁边摆出吃醋的样子，有点争风吃醋地叫嚷着。

“嗯，来！”

君茹妈妈咯咯一笑，马上也向龙剑飞伸出手。

龙剑飞挣扎着爬向君茹妈妈，本来应该累得要命，不过旁边躺着美凤姐姐和君茹妈妈，让龙剑飞即使很疲惫，还是忍不住在她们身上吃豆腐，并在稍稍恢复体力后，开始在她们身上上下齐手，弄得君茹妈妈咯咯直笑，半推半就的抱怨龙剑飞是大色狼。

美凤姐姐在恢复体力后，也加入嬉闹的行列，有了她就热闹多了。

龙剑飞三人在床上闹得非常欢乐，君茹妈妈和美凤姐姐一丝不挂，看她们玩闹，更是无比香艳.欢乐的笑声、纯真的笑脸，完全就像是个青春活泼的少女，如果不是刚才的快感那么剧烈，龙剑飞甚至怀疑刚才那香艳至极的肉戏到底是不是真的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1131章 倩影姨妈秀玫婶婶（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞三人休息了一阵子，而房间内、床单上全是分泌物的味道和黏稠，爱美的女士们便去洗澡，而龙剑飞被安排去干活，拿了件新的床单过来换，听着她们在浴室嬉闹的声音，欲火又慢慢上升。

“老婆们，我来了！”

龙剑飞匆匆整理完房间，立刻就光着屁股冲进浴室。

两位尤物还在悠闲泡着燥，享受着性爱过后身体的放松，见龙剑飞一脸色相的冲进来，不禁“噗哧”一笑，一边嘻笑着，一边朝龙剑飞泼着水。

龙剑飞当然是强硬地进去浴缸泡澡，一左一右的抱住美凤姐姐和君茹妈妈，对她们上下其手，鸳鸯戏水，一时间无比香艳，除了娇笑声外还带着她们偶尔的呻吟声，真是要命。

没多久，两位尤物气喘吁吁，龙剑飞的命根子也无比坚硬，他本想就地解决，但怕她们感冒，想想还是算了。

龙剑飞三人擦干身体后躺到床上，一开始互相搂抱，说一些正经事，直到美凤姐姐被龙剑飞摸得受不了，吻上龙剑飞的嘴唇，这才宣告第二场大战的开始。

龙剑飞和美凤姐姐、君茹妈妈彼此纠缠在一起，三具白花花的身体不停蠕动着，手在彼此的身上回抚摸着。

当情欲燃烧到极致的时候，龙剑飞马上要君茹妈妈和美凤姐姐躺下，在她们满足的呻吟声中，分别替她们口交一次，才提枪上马，用传统的姿势享受着君茹妈妈的温顺，好一会儿，才用女上位的姿势满足美凤姐姐。

龙剑飞轮流在君茹妈妈和美凤姐姐的身上开垦，与她们缠绵、交欢，欣赏着两位尤物的舌吻，欣赏着她们不同的风韵，看着她们一起在胯下为他口交的艳景。

这一夜呻吟不断，原始的肉欲，理不清的情愫在空气中交织，香艳至极，也温情至极.天蒙蒙亮时，君茹妈妈和美凤姐姐才在极端的满足中睡着。

龙剑飞的双手各搂着一个美艳得不可方物的尤物，抚摸着她们因为自己的征伐而火热的身躯，这一切对男人来说都是至高的享受。

龙剑飞满意的笑了笑，感到幸福底看着君茹妈妈和美凤姐姐的笑脸，各给她们温柔的吻后才悄悄离开，宣告这个香艳夜晚的最完美结束。

龙剑飞回到自己的房间，心满意足之下，于是一碰到枕头，便沉沉睡去，突然听到有人敲门：“叩！叩！”过了一会儿，又敲一次。

即使他已经睡着了，但仍听得非常清楚，于是他立刻爬起来，仗着他武功高强，便也不问是谁，伸手打开房门。

“哎呀。”

他立刻听出来是倩影姨妈的声音，心想：她怎么会深夜来找他？

龙剑飞将倩影姨妈拉进房内，关上房门，说道：“姨妈怎么了？发生什么事了吗？”

“没、没有。”倩影姨妈结结巴巴地说道。

这是一间双人房，只有两张椅子，于是倩影姨妈便坐到一张椅子上，双腿并拢，神色不安地望着他。

倩影姨妈穿着在香港买的连身裙，后背露出大片肌肤，胸前露出倩影姨妈那硕大的胸部，让他一眼便看到那足以让所有男人深陷的乳沟，不由得心中一痒，站到她面前。

“怎么样？这一趟香港之行不错吧？”龙剑飞的色眼肆意地打量着倩影姨妈，只见她那并拢着的柔腿嫩白而细腻，脚上穿着一双拖鞋，脚趾微微蠕动，诱人至极！

令他不由得吞了口口水。

“嗯。”倩影姨妈温柔地望着，双手不安地搓着。

“哦，那是在船上，所以睡不着？”龙剑飞见倩影姨妈神情局促，便倒了一杯水给她，在递杯子给她的时候，还顺便摸一下她的手指，而她只是扫了他一眼，脸上泛起一抹红晕，便垂下目光，喝了一口水。

“我……确实睡不着。”倩影姨妈抬起头说道。

自从倩影姨妈跟他发生关系后，她在他面前时，就再也没有以前的长辈身份，而且她的目光中，充满着柔情！

想到这里，龙剑飞抓住倩影姨妈的手。

倩影姨妈没有闪躲，而是任由他握着她的手，只是那只冰凉的手微微颤抖着。

倩影姨妈神色不自然地又喝了一口水，说道：“飞儿，你告诉我，你安排我们一家三口来香港的这一趟，还帮如嫣在亚洲电影电视节上面包装发展，究竟花了多少钱？”

“你问这个干什么？只要你和如嫣妹妹都开心快乐了，花多少钱都值得。”龙剑飞无视倩影姨妈的问题。

“飞儿，我……我只是想知道具体的数目，我知道你对我和如嫣很好，但我们却无法报答你的恩情，只能一辈子做你的奴才，你想要我们做什么，我们就帮你做什么，好吗？”倩影姨妈的眼睛涌出泪花。

自从她身心归属这个外甥情郎之后，就觉得生活无限美好，而原来深藏在心中对丈夫李大头的幽怨，早已荡然无存，剩下的只有对这个外甥情郎的爱，还有对他的感激。

“唉……姨妈，你怎么这么说呢？你是我的姨妈，如嫣是我的表妹，而能够在我力所能及的情况下，帮如嫣妹妹发展事业，让你开心快乐，这都不算什么，你根本不需要感激我，还是如果我做不到，你就要杀了我？”龙剑飞微笑着伸出手帮倩影姨妈擦去泪珠，她的身体哆嗦了一下，随即又放松，对于他对她的关怀，她坦然接受了。

“飞儿，如嫣小，所以有时候可能不懂事，你不要怪她。”倩影姨妈的神情有些羞涩和不安，道：“当初我硬要把她嫁给你，其实……其实我是想偿还我的一个心愿，我想嫁给你，即使只能暗地跟你私通，我也愿意，可却没有办法，于是我就想将如嫣许配给你……可我知道这样做是不对的，我……就让我用我的下半生，来报答你吧！”

倩影姨妈说的如嫣小，除了年纪小外，当然还有身体上的小。

这个因为嫁错郎而幽怨半辈子的女人，让他既是心疼又是爱怜，龙剑飞搂住倩影姨妈那柔软的身子，双手抚摸着她那对硕大的美胸，用脸摩擦着她的脸，温柔说道：“你是我的姨妈，可我一辈子都会把你当成我的宝贝，你愿意吗？”

“嗯。”倩影姨妈羞涩地应着，眼前的男孩是她的外甥，还是她的准女婿，可他早就已经做了她的情夫！

虽然关系有点混乱，可这辈子，她的“性”福就要指望她了，况且以她的性格，要她和李大头继续相安无事的过日子，几乎是不可能的事情，因为食髓知味的她再也无法忍受李大头了。

龙剑飞跟倩影姨妈正说到情浓时，突然房门响了起来，倩影姨妈顿时吓了一跳，立刻伸手把他从怀里推开。

他问道：“谁啊？”

“是我。”房门外竟然传来秀玫婶婶的声音！

这么晚了，秀玫婶婶怎么还来找他？或许她想过来一解饥渴。

“哦。”他应了一声，便去开门，而倩影姨妈则整理着身上的衣服。

“进来吧，有什么事吗？”

秀玫婶婶进房间后，立刻看到倩影姨妈，不由得愣住，但随即笑道：“倩影姐姐，我找了你半天，原来你真的在这里呀！”秀玫婶婶这句话，是在推托她来这里是为了找倩影姨妈。

“嗯，我在这里跟飞儿说一些事情。”倩影姨妈跟秀玫婶婶的关系一向不错。

“哦。”秀玫婶婶坐到剩下的那一张椅子上，与倩影姨妈面对面而坐，一时无语。

龙剑飞站到秀玫婶婶身后，轻声问道：“婶婶你还好吗？如嫣她们睡着了吗？”

“我还好，我刚才到她们房间外时，并没有听到她们的声音，肯定是睡着了。”

秀玫婶婶心里有些紧张，小别胜新婚，好久没跟这个侄儿爱郎嘿咻了，本来她是想找他做那件事，可倩影姨妈在这里，她们就只能回房间，那事儿就别想了。

龙剑飞却不管不顾，双手径直抚上秀玫婶婶的双肩，她的身子顿时一震，随即浑身僵硬，但也不好把他斥责一顿。

他的手指轻轻揉搓着秀玫婶婶的肩膀，享受着那柔润与滑腻。

秀玫婶婶脸色通红，怯怯地望着倩影姨妈，而且她已经被他撩拨得身体奇痒难耐，双手不自然地互握在一起，不由得低下头。

倩影姨妈当然看到龙剑飞的动作，但她并不知道他跟秀玫婶婶的关系，可看到他揉搓着秀玫婶婶的肩膀，倩影姨妈还能看不出来吗？

倩影姨妈的心砰砰直跳，心想：这个坏小子是在干什么？

他肯定跟秀玫婶婶跨过那一步，难道他是想连她一起双飞……想到这里，倩影姨妈不敢抬头了，只偷偷瞟了秀玫婶婶一眼，看到秀玫婶婶那红晕的脸蛋，倩影姨妈知道，秀玫婶婶将要陷在他这条小色狼手中了。

倩影姨妈感到心慌意乱，身体不自然地扭动着，心想：离开？舍不得；坐在这里？又非常尴尬。

秀玫婶婶的内心也非常矛盾，因为倩影姨妈在，所以她需要故作矜持，可当龙剑飞的手抚摸着她的身体时，她的体内就已经涌起欲望，令她舍不得离开，只能满脸通红，任由他的手从她的肩膀逐渐往下游走，并来到她的胸前。

龙剑飞转过身子，来到秀玫婶婶面前，睁大眼睛望着她，肆意玩弄着她胸前那一对柔软的宝贝。

“嗯……飞儿……我……”秀玫婶婶想说她要离开，可她还没有说出口时，龙剑飞就吻上她的柔唇！

他怎么可能放秀玫婶婶走？

今晚他要一箭双雕，将两个成熟美妇一起吃了，当然，这也是需要技巧。

如果他先跟倩影姨妈亲热，秀玫婶婶肯定会在惊慌之下逃跑，所以他先跟她亲热，她就无法逃跑，毕竟倩影姨妈已经在香港和他多次欢好了，即使他在她面前跟秀玫婶婶亲热，她也舍不得离开。

而秀玫婶婶则是多日没有做，对男人的渴望已经达到极点，他亲了一会儿，秀玫婶婶就已经情动，顾不得倩影姨妈在这里，其实她明白，既然龙剑飞敢这么做，肯定倩影姨妈在这里应该没事。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1132章 倩影姨妈秀玫婶婶（二）
────────────────────────────────────────

成熟女人不是不想红杏出墙，而是担心出墙后，会被传得沸沸扬扬，给自己的生活带来困扰。

秀玫婶婶衣服上的钮扣已经被他解开，两只乳房被他揪了出来，他贪婪地亲吻着乳房上的两颗小樱桃，如小孩吃奶般吸吮着。

秀玫婶婶早已经全身瘫软在椅子上，任凭他怎么吸吮，她也没有反抗，只是伸手抚摸着他的头发，美眸紧闭着。

“飞儿……你们玩……我……”倩影姨妈看着他们上演那荒唐的男女闹剧，她坚持不住了，因为她下身所涌出的淫水已经湿透内裤！

其实这男女之事，自己做，有时候还不如看别人做更容易心动！

倩影姨妈就是如此，她看着他们亲热，其实比她被龙剑飞亲吻还要更加动情，她觉得浑身奇痒难耐，下身更是水流潺潺，她顿时受不了了，只能选择离开，但他怎么可能放她走呢？

龙剑飞伸手揽住倩影姨妈的腰，淫笑道：“不要走，今晚我要让姨妈婶婶你们俩一起尝尝到天堂的滋味。”

他仗着自己力大无比，一条胳膊直接抱起倩影姨妈，而另一条胳膊就揽住秀玫婶婶，接着来到床前，他直接把她们扔到床上。

秀玫婶婶根本不打算离开，她瘫软在床上，赤裸着上身，双腿微夹，身子微微颤抖着；倩影姨妈则不同，她脸色通红，双手捣住脸，身子微躬，侧躺在床上，羞得不敢睁眼，双腿弯曲着，似乎在做着最后的抵抗，但其实这是在做给秀玫婶婶看，意思是：他是被迫的，我没有办法呀！

秀玫婶婶跟他发生第一次关系的时候，是他主动的，其实龙剑飞更明白女人的心理，如果你不愿意，难道他真的会强奸你啊？

特别你又是他的婶婶！

所以当她看到倩影姨妈抗拒的样子，就已经明白，倩影姨妈跟他绝对不是第一次。

两个成熟女人，此时当然都不主动，只是等着龙剑飞的侵犯。

龙剑飞扫了她们一眼，就明白她们的想法，于是迅速脱下身上的衣服，跳上床，而她们见状都是一缩身子，虽然明知道接下来要做什么，可这是当着别人的面啊！

特别是秀玫婶婶，这位羞羞怯怯的婶婶当着别人的面跟他做那种事，说不紧张是骗人的。

龙剑飞将倩影姨妈和秀玫婶婶的身子并排而卧，这才脱下秀玫婶婶的衣服，她半是配合，半是推托，瞬间就成为一只美丽的白羊，接着他趴到她的胯间，随即一顶而入，她嘴里立刻发出一声娇吟，而他当然不能让倩影姨妈闲着，他解开她的上衣钮扣，她只是用双手捂着脸，却不阻拦他脱下她衣服的手，那双硕大的美乳暴露出来时，他再次为之惊叹！

“婶婶，你这对乳房真是太美了！”说着，龙剑飞顶了秀玫婶婶一下，伸手抚上倩影姨妈的乳房轻轻揉搓着，让它们变换着各种形状。

秀玫婶婶听到他的赞叹声，不由得睁开眼睛望向倩影姨妈的美乳，一看之下，顿时也被吸引住。

倩影姨妈闻言娇羞万状，只是捣着脸，身子微微颤抖，肌肤泛起片片粉红。

这时秀玫婶婶觉得反正已经被这小坏蛋插进去了，便干脆不在乎了，她伸手抚摸着倩影姨妈那对让她羡慕不已的美乳，跟龙剑飞一起玩弄起倩影姨妈。

倩影姨妈当然感觉到不只一个人在玩弄她的美乳，于是心中升起一股莫名的刺激感，但仍然捂着脸，只是却从指缝里偷偷看着他们。

龙剑飞一只手扶着床，另一只手抓着倩影姨妈的右乳，并用力地撞击秀玫婶婶。

此时秀玫婶婶已经被龙剑飞撞得上了天堂，娇躯嫩白而柔润，颤起一道道波浪，在她的娇吟声中，她的一双手还不老实地摸着倩影姨妈的左乳，拇指和食指还夹着倩影姨妈的乳头！

秀玫婶婶被一波波袭来的快感弄得双腿乱晃，叫喊声逐渐疯狂起来。

在龙剑飞撞击秀玫婶婶一百多下后，秀玫婶婶终于迎来高潮，她尖叫一声，便使劲地抓住倩影姨妈的左乳，全身抽搐，他甚至能够感觉到她妙穴内的抽搐！

“哎……你抓着我干什么？”倩影姨妈终于说出一句话，显然是被疯狂的秀玫婶婶抓得疼，所以她的双手终于离开脸，拨开秀玫婶婶抓着她美胸的手。

“嘿嘿，姨妈，该我们了。”他淫荡地叫着倩影姨妈，然后脱下她的内裤。

“啊？不！不要……”倩影姨妈弱弱地反对着，却将屁股微微撅起来，以方便龙剑飞脱她的内裤！女人啊，怎么就爱口是心非呢？

龙剑飞趴到倩影姨妈的胯间，将湿淋淋的巨蟒顶着她的嫩穴，用脸摩擦着她的美乳，叼着其中一颗小乳头咬着，随即又叼住另一颗乳头咬着，令倩影姨妈双腿盘住他的腰，并使劲地顶着他的身体，而这是在催促他，赶紧进入她的身体！

这时龙剑飞压上倩影姨妈那嫩白的娇躯，感受着她胸前那对硕大美乳对他胸膛的摩擦，亲吻着她的嘴唇，当他将舌头伸出来的时候，她情不自禁地一口吸住，吸得啧啧有声，他则趁此机会，猛耸屁股，进入那片泥泞处。

“唔……”倩影姨妈的娇吟声，因为龙剑飞的亲吻而有些模糊不清，随后她双臂奋力抱住他的肩膀，双脚撑在床上，胯间猛往上顶动，随即响起啪啪的肉体撞击声，倩影姨妈咬牙硬撑着不发出娇吟声，但却极为默契的与他抽插着。

瘫软了一会儿的秀玫婶婶，似乎被他们的撞击声吓到，而她在倩影姨妈面前已经与龙剑飞有了一次，便再也无所顾忌，于是她爬到他们身边，然后趴到他们面前，他见状直起身子，秀玫婶婶就开始亲吻着倩影姨妈。

“唔……”倩影姨妈觉得亲吻她嘴唇的感觉怪怪的，才发现秀玫婶婶竟然在亲吻她！

可体内的妙穴被龙剑飞插得实在太舒服了，令她的嘴里想要含住东西，于是在倩影姨妈的吮吸下，秀玫婶婶只好献出香舌，而倩影姨妈吸得秀玫婶婶直皱眉，这才理了刚才她在疯狂之下，抓得倩影姨妈的美乳究竟有多疼。

龙剑飞奋力地抽插着倩影姨妈的妙穴，倩影姨妈的妙穴仿佛有一种奇妙的吸力，每一次插到一个稍硬之处时，那种奇妙的刺激感让他倍感舒爽。

倩影姨妈已经被龙剑飞撞得乱了方寸，即使被秀玫婶婶的嘴唇堵着，她的口中也是胡吟乱叫，那声音响彻整间房间。

“姨妈，我的宝贝！”龙剑飞淫荡地呼喊了一声，并奋力地抽插着。

此时倩影姨妈已经高潮连连，全身瘫软在床上，然后龙剑飞将巨蟒抽出倩影姨妈的妙穴，接着让秀玫婶婶趴在床上，他则跪在她的背后，朝着她的嫩穴轻轻顶动两下，然后猛攻而入，开始撞击起来。

倩影姨妈眯着一双美眸，看着他们在她面前如牲口般的交合。

龙剑飞一边抽插着秀玫婶婶的嫩穴，一边跟倩影姨妈说道：“姨妈，你也跪着吧，我好想让你们一起来。”

“啊？”这时倩影姨妈恢复些许体力，听到龙剑飞这淫荡的建议时，不由得惊呼一声，脸上再次布满红晕，可她还是半推半就地跟秀玫婶婶并排着跪在床上，撅起那肥美的美臀。

龙剑飞抓着倩影姨妈的美臀揉搓着，然后从秀玫婶婶的嫩穴内抽出巨蟒，随即扶正倩影姨妈的美臀，然后从后面一插而入！

“哦……”倩影姨妈一声轻呼，享受着体内那种奇妙的胀满感，而龙剑飞只是插了她几十下，就立刻拔出来，然后又插进秀玫婶婶的穴内。

秀玫婶婶与倩影姨妈并排跪在床上，看了看对方，而她们都知道，两人的淫水已经混合在一起，也许是她们同时想到这件事，只见她们竟然同时扭过头，不敢再看向对方。

龙剑飞爽极了，故意大声叫着：“一、二、三、四……”他插着一个人的嫩穴五十下后，就换到另一个人的嫩穴，这种一箭双雕的兴奋，让他达到男女欢爱的极致，他胯间的巨蟒也达到最长、最硬的极致！

两个成熟美妇被他玩弄得将头趴在床上，高高撅起屁股，任他随意驰骋着嫩穴。

龙剑飞插到哪一个人的时候，那个人就大呼小叫，全然没有初时的娇羞。

他一边抽插着倩影姨妈的嫩穴，一边淫荡地问道：“秀玫婶婶、倩影姨妈，你们两个说说，想让我射给谁？”

“我！”秀玫婶婶嫉妒地望着龙剑飞那插抽着倩影姨妈的巨龙，满脸渴望地说道。

“你……”倩影姨妈这话显然不是要他射给秀玫婶婶，而是对秀玫婶婶刚才的话有意见，甚至她还在被他抽插得剧烈时，抽空白了秀玫婶婶一眼。

“射给你好了，但你不怕怀孕吗？”秀玫婶婶决定不跟倩影姨妈争了，她反问一句。

“哼……”倩影姨妈不回答，而是努力把屁股往后撞，配合着龙剑飞的抽插。

龙剑飞见状加大撞击的力道，最后在猛撞一百余下后，小腹一阵抽搐，在他的巨蟒的跳跃下，将那滚烫的精液射入倩影姨妈那具有吸力的嫩穴内……

疯狂的交欢持续到午夜两点多。

龙剑飞光着身子躺在床上，倩影姨妈与秀玫婶婶则一左一右躺在他身侧，而他最感兴趣的还是倩影姨妈胸前的一对堪比西方美女的巨乳，于是他伸手抚弄着那对巨乳，这令秀玫婶婶不免有些嫉妒，她也伸手抚弄着倩影姨妈的美乳。

经此一战，两个成熟女人彻底放开，觉得既然都已经跟他做这种事了，便也不再乎在另一人面前跟他亲热了。

“飞儿，我们得回去了。”倩影姨妈倒还清醒，还用目光提醒一下秀玫婶婶。

由于倩影姨妈拥有一对美乳，才被龙剑飞和秀玫婶婶肆意地完弄，但她不仅不觉得羞涩，反而觉得非常骄傲，而其实她也非常贪恋这感觉，可如果继续待在这里，肯定要被君茹妈妈和其他家人发现，到时会很尴尬。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1133章 钓鱼岛淫乱日本皇后皇妃（一）
────────────────────────────────────────

“回去吧，但让我再亲一下。”龙剑飞淫笑着亲了亲倩影姨妈的美乳。

倩影姨妈深情地看他一眼，又摸了一下他胯间那带给她无限快乐的宝贝，这才起身穿衣服。

虽然秀玫婶婶已经放开了，但还是有些不好意思地看了他一眼，便也赶紧起身。

倩影姨妈与秀玫婶婶要出来的时候，还看了一下船舱走廊，见没有人，才离开龙剑飞的房间，随即推开她们的房间门，而她们也不开灯，各自找到床铺，就带着无限的满足，沉沉睡去。

翌日，依照事先预定的海路航程在钓鱼岛停靠，北小岛以鸟多著名，南小岛则以蛇多着称，因为蛇多，又称为蛇岛。

从远处海面望去，平坦的沙滩，绵延100余米，与另一处高达300米的陡峭山坡相接，组成一个气势雄伟、景色壮丽、山海相映的地貌景观。

而菊花皇朝真杏小百合皇后已经遵照铃木杏里提前通知准时在钓鱼岛等候。

看着菊花皇朝皇后款款登上游轮，龙剑飞得意的笑了笑，示意圣女教侍女们将门一关。

转头一看，真杏小百合皇后本就性感的脸上有些娇羞迷人的红晕，低着粉首看起来更是妩媚动人，看了这样激情的肉戏哪还按耐得住，马上就上前拉着她的手，色笑着说：“好皇后岳母，好久不见，咱们是不是也该办点什么实事了！”

真杏小百合皇后眼里尽是迷离的看了龙剑飞一眼后，朝圣女教侍女们一挥手让她们退下，按住了龙剑飞已经攀爬到她翘臀之上揉捏的大手，微喘娇气的说：“主人，先别急！一会让奴婢好好伺候您好吗？”

“嘿嘿，行！”龙剑飞满意的点了点头，手却是迫不及待的搂过了她的香肩，慢慢的从肚兜的领口处探进，摸上了她饱满而又充满弹性的乳房之上，小小的乳头这时候已经硬了。

轻轻的一捏，真杏小百合皇后顿时就嘤咛了一声，软倒在了龙剑飞的怀里，闭上美眸后语气发颤的说：“主人，抱奴婢回房好吗？到那奴婢再好好的伺候您。”

“没问题！”龙剑飞大笑了一声后将她一个横身抱起来，欣赏着怀里已经动了春情的尤物，一边感受着她微微发烫的身子，一边朝王子号游轮总统套房卧室走去。

铃木杏里为真杏小百合皇后布置好的总统套房就像那圣女教娴静的琴音一样，看起来文静中又很是淡雅。

但龙剑飞这时候可没什么高尚的情操去欣赏这些，心思全是要再次享用这性感妩媚的皇后岳母。对准房门猛的一踢，房门立刻就被踢开了！

房间里很是淡雅，除了女人都有的妆台外，只有一张木制的大床和一把老板椅！

桌子上摆放着美酒佳肴再无其他可见的奢华之物，简洁之中又透着心思的巧妙！

“主人！”两声不同，但却一样悦耳，充满女性柔媚的声音让龙剑飞微微的一愣。

再一看旁边跪着两个低着头的女人，她们的身材很是相似，都是那么的丰满成熟！

颤抖的声音里不难听出惊喜和紧张。

跪在地上的正是被菊花皇朝的皇妃小林惠美、酒井优香姐妹。

龙剑飞倒是有些愣了，要不是现在看到她们，几乎就把这对美貌的皇妃少妇给忘了！

龙剑飞也不多言，将真杏小百合皇后放在床上后，闻着香闺里似乎弥漫遍地的女性香味，疑惑的问：“你们怎么会在这？”

姐妹俩赶紧起身去关上房门，酒井优香依然跪地，语气有些献媚的说：“奴婢在这等着伺候主人。”说完满是希望的看向真杏小百合皇后！

真杏小百合皇后一边将龙剑飞的外衣脱去，一边俏脸含春的说：“主人，奴婢怕您又不能尽兴，所以事先吩咐铃木杏里安排她们姐妹俩在这候着，您别介意！”

“怎么会介意呢！”龙剑飞乐了乐，往床上大剌剌的一坐说：“你这么乖，我高兴都来不及。”

“谢主人！”真杏小百合皇后高兴的笑了笑，却是朝跪在地上的酒井优香喝道：“还等什么，还不伺候主人宽衣！”

“是！”酒井优香赶紧上前来，又跪在地上小心翼翼的将龙剑飞的鞋袜脱去后，满是娇媚的说：“主人，奴婢伺候您宽衣！”

“嗯！”

龙剑飞淡淡的应了一声后，整个人大字形的往后一躺。

酒井优香赶紧上前来，小手颤抖的解开了龙剑飞的腰带，轻手轻脚的将龙剑飞的衣服裤子都脱下，整整齐齐的放在了一边。

看着弹跳而出的大家伙，又长又粗的，硬硬的充满了劲爆的力量，三个女人都不由得注视过来，鼻息也是不约而同的急促起来。

龙剑飞感觉腿上一阵舒服到骨子里的温暖，用眼角一看，小林惠美正跪在地上捧着自己的脚放在了一盆热水里，小心翼翼的洗了起来，不知道什么时候她身上已经脱得只剩下乳罩和蕾丝内裤了，雪白的皮肤微微的发红，看起来很是妖娆！

“主人，奴婢先帮您按一下吧！”真杏小百合皇后款款的将腰间的裙带一拉，轻柔的丝绸长裙立刻就掉落在地，眼里有些羞涩，但更多的是深情。

看了龙剑飞一眼后缓缓的将白色的乳罩和蕾丝内裤一并褪下，露出了黄金比例的完美身材。

有些羞怯却是对于女婿爱郎直勾勾的眼神感到喜悦，跪坐着爬上床来。

龙剑飞看得巨蟒硬得发疼，表示抗议的跳了几下。

她的身材还是那么的丰腴圆润，一对饱满而又诱人的乳房似乎更大了一些，小腹还是那样的精致纤细，三角地带的体毛柔顺而又显得十分的性感，小小的聚在一起就犹如春日的芳草一样可爱迷人。

当她迈动那修长的美腿时，胯间隐隐可见那艳红色的鲜艳小穴，更是让龙剑飞差点就想爆走了，要不是想看看她有什么新花样伺候自己，有这么好的耐性。

真杏小百合皇后妩媚的笑了笑，不过也是有些难为情的看了一下面色红红的皇妃姐妹，毕竟是除了女婿爱郎以外第一次在别人的面前赤裸玉体，虽然大家都是女人，但还是有些难为情。

皇妃姐妹互相看了一眼，尽管都是第一次和别人一起伺候龙剑飞，有些不适应，但真杏小百合皇后都已经将衣服褪去，她们也不好意思再穿着贴身的小内衣，妩媚的看了龙剑飞一眼后，将轻柔的小衣服也脱去，露出了成熟妩媚的身体！

当三个日本大美人都变成赤裸羔羊的时候，龙剑飞不禁爽得巨蟒用力的跳了几下。

暗自的将她们比较了一下，三个女人皇后年近不惑，而皇妃姐妹年近三十，但却风情各有千秋。

真杏小百合皇后胜在容颜绝佳，身材丰腴圆润而又漂亮。

酒井优香则是相对小林惠美看起来较为成熟，胯间的体毛也最茂密，但看上去却那么的漂亮，胸部也是最大的。

小林惠美身材比较小巧一些，但一样很是丰满，虽然乳房在三女之中算是最小的，不过却是特别的圆润漂亮。

美中不足的是论起姿色和女性的魅力，和酒井优香还有小百合皇后一比稍有点逊色。

真杏小百合皇后红着脸来到床尾，将龙剑飞的脖子温柔的托住后微微一抬，自己跪坐下来。

将女婿爱郎的脑袋放在了自己丰满而又充满弹性的腿上！

“主人，这力道行吗？”真杏小百合皇后说话的时候，小手已经在龙剑飞的头上按了起来，动作十分的温柔，但却拿捏得很好。

“嗯，不错！”龙剑飞赞赏了一声后，闭上眼睛先享受起来，她的小手轻柔有度，按起来确实是让人放松。

皇妃姐妹一个继续帮龙剑飞洗着脚，按捏着脚底板，另一个凑上前来殷勤按着腿，都是小心翼翼的看着龙剑飞的表情，深怕做得不好。

龙剑飞舒服得都快忘了身边有三个如花似玉的美妇少妇光着身子准备给自己享用，只感觉似乎随着她们的小手游走起来，强硬的肌肉和绷紧的神经瞬间放松下来，整个人绵软无力，根本就不想去动任何一块肌肉了。

真杏小百合皇后满面的柔情，小心翼翼的看着女婿爱郎的表情。

龙剑飞微微的一皱眉她心里就感觉一颤，但脸上的表情很是舒服时心底却很是开心。

按了好一会，三人都没去触碰龙剑飞的巨蟒。直到真杏小百合皇后感觉女婿爱郎身体已经放松到了极致时，这才给皇妃姐妹使了个眼色。

比起酒井优香还有些扭捏的矜持，小林惠美似乎已经彻底的放开了。

面色只是微微的一红后开始用毛巾将龙剑飞的脚擦干，真杏小百合皇后这边微微的一抬，龙剑飞整个人就往上全躺在了床上。

小林惠美也爬了上来，跪到龙剑飞的脚下，只是稍稍的一个犹豫就捧起龙剑飞的脚，放在了自己柔软的乳房上，开始用小嘴含住了龙剑飞的脚趾吸了起来。

龙剑飞痒痒之余舒服的倒吸了口气，此时，一个柔软的绣花枕头已经代替了真杏小百合皇后温暖的大腿，酒井优香学模学样的也跪到了龙剑飞的腿间，抓起另一只脚放在了自己的乳房上，也是低下头来开始舔着龙剑飞的脚趾。

“主人，您别动，让奴婢们伺候您！”真杏小百合皇后一边按住了龙剑飞，一边柔媚的抓起龙剑飞的手放在了自己乳房上，低下头来送出了自己的樱桃小口，面上尽是情动的潮红了。

龙剑飞不客气的捏住了她饱满的大乳房，轻轻的撩拨着已经硬起来，可爱而又精致的粉红色小乳头。

命令道：“把舌头伸出来！”真杏小百合皇后脸红了红，露出了娇羞的神色更是漂亮。

闭上眼睛后启开有些颤抖的小嘴，腼腆的伸出了红润通透的小舌头，有些紧张的等待女婿爱郎的品尝！

龙剑飞满意的在充满女性芬芳的小香舌上舔了一下，见她颤抖了一下，又抱住了她的粉颈将她拉到身前，这才吻上了她红通通的小嘴，开始擒住她的小舌头一阵肆意的舔吸！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1134章 淫乱皇后皇妃（二）
────────────────────────────────────────

真杏小百合皇后身子立刻就软了下来，紧紧的抱住了龙剑飞的腰，卖力的回应着女婿爱郎的挑逗，丁香小舌也钻进了龙剑飞的口腔里，胡乱搅动起来。

尽管她是激烈的回应着，大胆的用小手游走在龙剑飞的身上，但到底是经验不太足够，龙剑飞也没去计较，难得她能这样的放开已经不容易了，一边亲吻着她一边将她的身上往上挪。

“主人……”真杏小百合皇后艰难的用双手撑着身子趴在了龙剑飞的头上，颤抖的声音，意乱情迷的性感模样已经让人有些承受不了了。

龙剑飞看着眼前她的饱满乳房，马上不客气的一手抓住了一个揉了起来，嘴里含着她的小乳头开始吸吮着，只是轻轻的舔过就让真杏小百合皇后满足的长吸了一口气。

皇妃姐妹都有些嫉妒的看着龙剑飞对真杏小百合皇后的温柔，但她们也是知道自己的身份，没敢去奢求什么。

姐妹俩看着眼前的香艳也都是湿润了，对视了一眼后有默契的放下了龙剑飞的脚，开始趴下来亲吻着龙剑飞的小腿。

男人粗糙的脚对她们来说似乎没半点的排斥，反而是津津有味的一路亲了上来，小林惠美更是放荡的用眼神勾引着龙剑飞，伸出自己小巧嫣红的舌头故意在龙剑飞的面前用力的舔了上来，留下了一片晶莹的唾液。

姐妹俩十分的有默契，延着龙剑飞的腿亲上来以后，小林惠美已经按耐不住了，呼吸有些急促的看着眼边坚硬的大巨蟒，嘤咛一声后从根部舔了上来，含住了硕大的龙头，开始津津有味的吸吮着。

酒井优香也是不落人后，将龙剑飞的腿微微放开后低下头来，开始用温热的小嘴仔细的舔着男人的睾丸。

两条温热柔软的小舌头一纠缠上来，龙剑飞忍不住舒服的长吸了一口气，姐妹俩比起第一次的时候明显已经十分有默契。

一个含住自己的巨蟒吞吐，一个也是在腿根胯间舔来舔去的，两根小舌头一样灵活的舞蹈在自己的胯下，每一次滑过都带来十分销魂的快感！

龙剑飞顿时就爽得神智不清了，只知道喘着粗气享受着她们灵活的小舌头。

将真杏小百合皇后放开后，龙剑飞深吸了口气，看了看在自己胯下卖力服务的姐妹俩，赞许的给了她们一个眼神。

姐妹俩更卖力了，酒井优香甚至还将龙剑飞的腿分开，毫不避讳的亲吻上了龙剑飞的菊花！

“再来！”龙剑飞舒服的直吸凉气，当她暖暖潮湿的小舌头舔过的时候，身体不禁一阵本能的发颤，没一会就感觉她的小舌头开始攻在菊花那，一下又一下灵活的舔动着，竟然还调皮的想往里钻。

真杏小百合皇后面色发烫，头发也有些散乱了。

喘息了好一会才从激烈的舌吻中回过神来，一看龙剑飞舒服的模样，心里暗自高兴自己的安排，但又马上低下头来，开始亲吻着龙剑飞的胸膛，柔软的小舌头灵活的点来点去。

又一个舒服到极点的感觉，龙剑飞知道自己的乳头已经被她温热潮湿的小嘴吸了进去，小舌头也开始灵活的围绕起来，一下又一下的刺激着自己的神经中枢，舒服得脑子一阵空白根本没办法去思考。

一切尽在不言中，龙剑飞享受着这三个貌美如花的日本皇室女人用她们的小嘴亲吻着自己的身体，舒服得脑子都有些空白了，这样销魂的享受还真是没试过。

龙剑飞有些忍不住了，看着真杏小百合皇后趴下时那高翘的美臀在自己面前晃来晃去，一伸手在那雪白的臀肉上拍了一下后，喘着粗气说：“宝贝皇后岳母，你上来吧！”

“嗯！”真杏小百合皇后脸红的点了点头。

皇妃姐妹当然不敢和她争宠，一听龙剑飞出声，马上就抬起头来，两女嘴边全都是晶莹的唾液。

小林惠美眼里尽是渴求的欲望，嘴边的唾液甚至还往下挂着了一条明亮的丝，可怜兮兮的看着龙剑飞。

龙剑飞马上朝她们轻轻的点了点头，赞许说：“你们做的不错！”

“谢主人！”皇妃姐妹俩都喜出望外，一边挪到旁边给真杏小百合皇后让出地方，一边拿来丝巾擦着嘴角，羡慕的看着真杏小百合皇后满面春色的坐到了龙剑飞的腿上，有些娇羞紧张的握住了那爆跳的大巨蟒。

“主人，奴婢好久没有了，做得不好您说一下。”

真杏小百合皇后面红赤热的看了龙剑飞一下，微微的张开了双腿跨在了龙剑飞的腰上，艳红色的蜜唇花瓣上早就覆盖了一层明亮透莹的爱液，充着血看起来很美，美得让人想一口吞下。

“啊……”随着真杏小百合皇后抬起头来，一声嗲得让人骨头软掉的呻吟，她已经握住了龙剑飞布满姐妹俩唾液的巨蟒，对准自己的小穴后开始慢慢的坐了下去。

看着自己的家伙一点一点的消失在日本菊花皇朝皇后的身体里，那紧实温热的感觉让龙剑飞不禁舒服的仰起头来，真杏小百合皇后的小阴道生育过蓉子公主的，居然还是那么的紧致有力，似乎还不适应为女婿情妇的事实一样。

有力的蠕动着紧紧的包围着自己，小穴里面热得让人一阵销魂蚀骨的舒服。

缓缓的进入让龙剑飞有点不爽，按住她的腿后使劲的往上一顶，立刻就深深的顶到了她的最里面，似乎还碰上了一个有吸力的小洞口一样，一张一合的吸得人全身都忍不住发麻！

“啊！”突如其来的力道让真杏小百合皇后有些发疼，微微的皱起了粉眉，但却咬着小唇没吭一声，小手颤颤的按住了龙剑飞的胸膛上，支撑着身体开始慢慢的抬高翘臀，又慢慢的往下坐。

视觉上的冲击绝对不会亚于肉体上的享受，龙剑飞瞪大了眼睛看着自己粗长的巨蟒进入的时候甚至将她的蜜唇花瓣都带了进去，出来的时候又一起带出来，那小小的花穴被自己插得似乎有些承受不了。

看着眼前的艳景立刻就硬得又胀大了一些。

真杏小百合皇后呻吟了一下，自然是能感觉到女婿爱郎的激动，眼眸含春的看了龙剑飞一眼后，继续有些不适的抬动着翘臀一下又一下的上下摆动着！

龙剑飞舒服的吸了口气，尽管她的动作还是很青涩，但就是这种妩媚中的青涩最让人心动。

看着她随着越来越快的起伏而上下摆动的美乳，忍不住伸手将它们捏住后，有些粗鲁的揉了起来，将这充满弹性的软肉捏得都有些变形。

真杏小百合皇后顿时就感觉腿都有些软了，深吸了口气后抓过龙剑飞的手放在面前，眼含水雾的开始将龙剑飞的手指含进嘴里舔着，极尽妩媚的继续抬着香臀蠕动起来。

渐渐的，真杏小百合皇后的动作变得快了起来。含住龙剑飞的手指一阵有力的吸吮，嘴角也开始忍不住发出了一阵阵娇嗲的呻吟。

龙剑飞舒服之余眼角一看，皇妃姐妹规矩的坐在一边。

两女脸上已经尽是情动的潮红，呼吸也是急促得很，饱满的乳房随着呼吸而颤抖着。

双腿很小幅度的在不安摩擦着，小手也有点不知道该放到哪去的感觉。

见龙剑飞终于看向她们，姐妹俩不约而同的露出了楚楚可怜的模样！

真杏小百合皇后这时候啊啊的叫了几声，全身一颤后小穴有力的收缩着，紧紧的咬着龙剑飞的巨蟒，一股滚烫的体液从子宫里喷洒而出，一阵阵痉挛让身子绷得特别的紧，猛的一下又彻底的软了下来，趴在了龙剑飞的胸口急促的喘着气，断断续续的说：“主、主人！奴婢不、不行了……”胸口处传来的呼吸很是灼热，又似乎带着一股芬芳。

龙剑飞看着她这疲累的模样也知道皇后岳母尽力了，没再多说什么，只是示意她从自己身上下来。

真杏小百合皇后有些羞愧的点了点头后，慢慢的抬高臀部将还坚硬的巨蟒从自己的身体里挤出来，顿时晶莹的爱液就从缝隙里流了出来，她身子一软倒在了隔壁，闭上眼享受着高潮的余韵，急促的喘息着。

“过来！”龙剑飞在她的乳房上捏了几下后，朝在旁边眼放精光的皇妃姐妹招了招手。

“主人！”姐妹俩都是满脸的殷勤，争先恐后的爬了过来。

龙剑飞并没有要上她们的表示，而是转头朝真杏小百合皇后的乳房上拍了一下，命令道：“趴着！”

“嗯……”真杏小百合皇后无力的应了一声，慢慢的转了一下趴在了床上，腿微微的一弯跪了起来，翘高了饱满雪白的臀部背对着龙剑飞。

身子微微的发着颤，虽然在两个女人的面前做出这样羞人的姿势有点不好意思，但想想女婿爱郎对自己身体的迷恋，心里就有一阵甜蜜的感觉。

“乖！”龙剑飞却并没有再次去征伐她的肉体，而是拉过酒井优香后将她的小脑袋按在了真杏小百合皇后的胯间，命令道：“给我伺候一下你们皇后！”

“主人！我……”真杏小百合皇后顿时惊呆了，转过头来一看脸臊的全红了，一时间有些不知所措。

酒井优香也是，呼吸急促的看着眼前这美丽的阴户，那充血而饱满的蜜唇花瓣是鲜艳的红色，每一根体毛都是那么的柔软可爱，充血的蜜唇花瓣就像是盛开的花瓣一样，美得让人都有些失神了。

虽然也曾和妹妹玩过虚龙假凤的游戏，但这却是菊花皇朝皇后，一时间也是愣住了神。

龙剑飞不耐烦的在酒井优香高翘肥美的臀部上拍了一下，拍得她禁不住呻吟一声，没好气的说：“看什么看，没听见我，啊！”

“不、不要……”真杏小百合皇后尽管很想讨好自己的女婿爱郎，但菊花皇朝皇室的女子大多矜持传统，一时间肯定接受不了这样荒唐的事！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1135章 淫乱皇后皇妃（三）
────────────────────────────────────────

见她要后退，龙剑飞马上板起脸来，说：“叫你别动没听见吗？”

真杏小百合皇后一听顿时就停住了，难为情的看了龙剑飞一眼，也不敢违逆龙剑飞的意思，羞涩的看了看酒井优香后顺从的跪趴着，高翘着香臀对着她，自己已经羞得将美丽的脸庞埋在了臂弯里不敢去看。

“嘿嘿！”龙剑飞淫荡的笑了笑，一边拉过小林惠美按在自己的胯下，一边踢了踢酒井优香的臀部，朝害羞的真杏小百合皇后说：“宝贝，你就好好享受就行了！”

“嗯！”真杏小百合皇后轻飘飘的应了一句后没敢说话。

小林惠美看着酒井优香为难的样子也不敢说话，马上就凑到了龙剑飞的胯下，毫不避讳这是刚从别的女人身体里拔出来的，张嘴一含将带着真杏小百合皇后体液的巨蟒舔吃起来，小舌头依旧灵活，时不时还讨好的看着龙剑飞。

龙剑飞赞许的拍了拍她的小脑袋，色笑着说：“还是你乖！”

酒井优香见眼前的臀部微微的颤抖着，知道真杏小百合皇后心里的颤动并不亚于自己。

再回头一看妹妹小林惠美已经埋首在主人的胯下了，见龙剑飞的脸色有些阴了下来，也就没再敢说什么！

红着脸将玉手放在了真杏小百合皇后的臀上，微微的伸出舌头在鲜嫩的肉缝上舔了一下。

“啊！呃……”只是这轻轻的一下，高潮刚过的真杏小百合皇后反应很大的呻吟了一下，身子微微的抽搐起来。

酒井优香看了看龙剑飞脸上的兴奋，立刻又埋首在真杏小百合皇后的胯间，小手微微的剥开了蜜唇花瓣，小舌头对着粉红色的嫩肉使劲的舔了起来，寻找到女人一样最敏感的珍珠花蒂，往这已经充血的小豆豆上轻柔的一舔，真杏小百合皇后立刻激动的仰起头。

龙剑飞一边享受着胯下小美人卖力的口舌服务，一边兴奋的看着酒井优香越来越熟练的舔着真杏小百合皇后的阴户，殷勤的舔着她敏感的珍珠花蒂，弄得真杏小百合皇后的香臀颤抖着，整个人也是开始呓语一样的呻吟。

女同这一类，龙剑飞是保持不支持也不反对的态度。

不过眼前有这样香艳的场景对任何男人来说都是一大刺激，与其说是看着酒井优香在占真杏小百合皇后的便宜，龙剑飞心里更清楚的觉得，只不过是这对皇妃姐妹在伺候自己和真杏小百合皇后！

“行了……”看了好一会后，龙剑飞已经忍不住，上前将酒井优香往旁边一推，看着布满她唾液的美丽肉缝，手握着巨蟒后抓住真杏小百合皇后的小腰，又开始进入了她的身体！

“主人，好……舒服啊！”真杏小百合皇后感觉一阵空虚，但马上熟悉的饱满感觉又来了，刺激得都快晕了过去，再也忍不住大声的浪叫起来，摇摆着臀部求欢：“主人，干死……奴婢……啊……好深……顶……顶到……底了……”随着她一声声激昂的叫声，龙剑飞一边抽插着她的小穴，一边用手在她摆动的艳臀上留下了一个个红红的掌印，更是刺激得真杏小百合皇后舒服得快崩溃了。

老汉推车的姿势好处就是插得深，看着她布满香汗的玉背，洁白中又带着粉红的臀部随着自己每一次强烈的抽插撞击而上下的摇摆，将这样一个日本菊花皇朝高贵性感的皇后岳母征服于胯下的成就感让龙剑飞爽得不知所以，动作越发的粗暴了起来。

巨蟒一下又一下的顶入到她身体的最深处，真杏小百合皇后已经舒服得没了思考的能力。

爱液从阴户里慢慢的流到了腿上，滴在了床单上面，一波接一波的高潮接连来袭，已经被这肉欲的快感彻底的掩没了理智和矜持，疯狂的摇着头不知道是痛苦还是快乐的呻吟，只知道随着龙剑飞每一次冲撞她的臀肉而啊啊大叫，连话都说不出来了。

“啊！死、死了……”一波接一波的高潮，真杏小百合皇后的爱液已经将床单打湿了一大片。

在龙剑飞又一次有力的插入后，她已经被这快感的浪潮掩没了，大叫了几声后，子宫深处喷洒出已经有些稀少的爱液，身子僵硬了好一会后两眼一翻，幸福得晕了过去！

龙剑飞满意的看着皇后岳母全身都被汗水浸湿，被自己干得彻底晕了过去，将巨蟒抽出来后大手从她的腰上一放开，真杏小百合皇后顿时就软得和泥一样，趴在了床上大口大口的喘着粗气，连抬动一根手指的力气都没有了。

皇妃姐妹俩老实的坐在床边没敢动，深怕两人要是情不自禁又玩起那虚龙假凤的游戏时会惹怒龙剑飞。

所以尽管全身的欲火已经不安分的在燃烧，还是不敢有半点的异动！

龙剑飞吸了一口气，靠在床头上后给她俩递了个眼色。

酒井优香立刻就懂事的上前，和妹妹一起将已经动弹不了的真杏小百合皇后抬到了内侧，轻柔的为她盖上被子后羡慕的看着她脸上满足的陶醉，转过头来楚楚可怜的看着龙剑飞。

龙剑飞看见她们刚才坐的地方有两块水印，忍不住哈哈大笑几声，示意她们过来趴下！

皇妃姐妹俩这时候也顾不上娇羞，爬过来后两人并排着像母狗一样的跪了下来，抬高了臀部对着龙剑飞。

龙剑飞满意的朝她们丰满的翘臀上拍了几下，见她们看着这香艳的肉戏已经是泛滥成灾了，成熟的身子上唯一青涩的羞处早已经是潮湿一片。

哈哈大笑几下后满意的到了她们的身后，有些犹豫不决的看着这各有千秋的皇妃姐妹，眼前的羞处都是一样的鲜嫩漂亮，不知道该从哪个先下手比较好。

“主人，您先宠幸优香姐姐吧！”小林惠美立刻就挪到了一边，怯怯的说了一声。

“你倒是够乖的！”龙剑飞哼了一声后没多说，上前抓住了酒井优香的腰，将还硬立的大家伙对准她温热的小穴后，慢慢的插了进去，感觉似乎是在给处子开苞一样，挤开了一层层的嫩肉！

可怜而杯具的雍仁天皇啊！

插入的过程中酒井优香全身都在发颤，似乎是满足一样的呜咽着！

彻底的插入后，龙剑飞也没多少的耐心和她去温存，直接大开大合的按住了她饱满的臀部开始抽插起来，一下又一下的撞着她的臀部。

酒井优香从一开始的不适，渐渐的开始呻吟起来。小林惠美害怕龙剑飞生气，怯怯的走上前去，大眼睛楚楚可怜的看着龙剑飞。

“躺下！”龙剑飞一边摸着她饱满的乳房一边命令道。

小林惠美见龙剑飞没生气，惊喜的笑了笑马上就躺了下来，龙剑飞马上抱住了酒井优香的腰将她悬空抱起，让她趴在了小林惠美的身上。

姐妹俩上下重叠着，面对面的看着对方！

酒井优香在上面尤为不好意思，呢喃着轻唤了一声：“惠美妹妹……”话还没说完，被龙剑飞深深的顶到了子宫，立刻呀呀的呻吟起来。

“优香姐……”小林惠美马上动情的将酒井优香抱住，小嘴亲吻上了她通红的耳朵。

龙剑飞兴奋的看着眼前的场景，一对皇妃姐妹赤身裸体的拥抱在一起任由自己玩弄。

这样的香艳一般人谁能体会得到，立刻将手按在了她的背上，更加用力的抽送起来。

光是龙剑飞超大的尺寸带来的满足感，就已经让酒井优香矜持的神经无法抑制了，再加上小林惠美放肆的舔着自己的小耳朵带来的酥麻，一阵阵强烈的快感已经分不清是从哪传送上来，神经中枢一时间就处于空白的状态，兴奋的难以言喻。

“主人，啊！我、我来了……”酒井优香一阵高昂的嘶叫，弓起了身子，全身僵硬着一阵阵有力的抽搐，双眼都有些翻白了，红润性感的嘴唇一个劲的发着颤，身子一软后呢喃了一声，无力的躺在了小林惠美柔软的身子上大口大口的呼吸着，满面潮红的享受着高潮的销魂。

龙剑飞被她高潮过后的阴精烫得一阵舒服，见酒井优香已经喘着气有些动不了了，再看看还在卖力逗弄她的小林惠美。

不禁舔了舔嘴唇后将小林惠美的双腿抱在了手里，M字形的分开后对准她潮湿的小羞唇慢慢的插了进去！

“啊，主，主人……轻点！”小林惠美微皱粉眉，颤声的求饶了一句，但这时候龙剑飞哪还有时间去和她怜香惜玉，姐妹俩虽然是同一时间破身的，但插进去以后的感觉还是小林惠美阴道紧，蠕动更是让人舒服，似乎是很多小孩的嫩手同时在抚摸一样。

稍微的喘了口气，调整一下姿势，大手按在了她身上的酒井优香的屁股上，一边抽打着她的香臀，一边挺动着腰开始在小林惠美虽然潮湿泛滥，但却紧如处子的小穴里抽送起来。

从现在起，龙剑飞已经不在乎她们的感受了。

使劲的、没半点怜惜的开始享用着她们成熟而又青涩的身体，姐姐高潮了就插妹妹，妹妹高潮了就插姐姐，每一次拔出巨蟒，享受不一样的阴道，让龙剑飞爽得都快没了人性！

最让人兴奋的还是她们亲姐妹又曾经是皇妃的身份。

“主人……要，要死了……啊！”

“顶，顶死我了……主人……用力啊……”在酒井优香小林惠美姐妹俩越发毫无顾忌的浪叫声中，龙剑飞也是兴奋的想射了。

将她们姐妹俩的双腿都抱在腰间，已经有些分不清自己插的是谁了，只知道大家伙一直都处于温热潮湿的怀抱里，一进一出的做着最销魂的活塞运动，享受着她们嫩嫩的阴道紧紧的磨蹭，只有从位置上才稍稍能感觉到出入的是妹妹还是姐姐的身体。

龙剑飞这边已经兴奋得魂都不知道飞哪去了，身下的姐妹被自己干得不知道来了多少次的高潮，这种精神上的满足远远不是肉体上的所能比拟，但就在这时候却是有一具温热柔软的身体贴上了自己的后背，轻轻而又动情的磨蹭着。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1136章 淫乱皇后皇妃（四）
────────────────────────────────────────

真杏小百合皇后一边无力的用柔软而又富有弹性的乳房磨着龙剑飞的后背，一边柔声的哀求着：“主人，把龙精赐给我好吗？”

龙剑飞这时候已经箭在弦上了，看着后面皇后岳母如此楚楚可怜的哀求，谁能不动心啊！

一个转身，龙剑飞从姐妹俩那抽离出来，几乎是将她们丢在了一边，猛的将背后的真杏小百合皇后扑倒，狠狠的朝她的小穴里插了进去，在皇后岳母无力的呻吟中一阵狂风暴雨一样的抽送，每一次都恨不能顶穿她的身体，肉与肉相撞的声音频频的响起！

“主、主人……求您射给我吧！”真杏小百合皇后从未如此的豪放，一边浪叫着，一边抱着龙剑飞的屁股使劲的往自己的身体里按，还未恢复过来的身子爆发出有力的扭动，更是弓起上身用小嘴含着龙剑飞的乳房，情动的吸吮着，只求着女婿爱郎能在自己体里爆发。

龙剑飞再也忍不住腰身一麻，低低的闷哼了几声后，紧紧的抱住了她发烫的身体，感觉脑子一片的空白，狠狠的顶了几下后，龙头胀大了几分，喷出了黏稠而又珍贵的精华！

滚烫的精液一烧过去，真杏小百合皇后立刻幸福的翻了白眼，兴奋的呻吟几句后又晕了过去。

龙剑飞也是忍不住全身一软，将她的身子再抱紧了，无力的抽送几下，让体内充满活力的蝌蚪再几次的发射后，身子一弯从她的身上倒了下来，在旁边一直喘着粗气。

倒下来的同时，龙剑飞也敏感的看到皇妃姐妹都无力的撑起了被自己蹂躏的身子，眼光看着她们那红肿的下身，小小的蜜唇花瓣外翻着，看起来已经无力再承受任何的冲撞，脸上却都是一样的满足。

不过龙剑飞比较注意的是她们眼里一闪而过的嫉妒和悲凉的模样，尽管感觉不是很适合，但还是一边喘着粗气一边说：“你们过来吧，能怀上，主人会赐你们名分的！”姐妹俩同时眼前一亮，小林惠美迫不及待的冲上前来，虽然感觉还是很无力，但却是很专心的抓着龙剑飞还沾染着少许精液，已经开始发软的巨蟒往自己小穴里一送，趴下身来一边吻着龙剑飞的脖子，一边摇动着下身，似乎希望那些精子能更快的摇进她的子宫里。

酒井优香却是不知道该怎么办，爬上前去一看小林惠美已经占据了主人的身体，刚转头想把最后的希望放在真杏小百合皇后的身上，却是吓得不敢靠上前去。

龙剑飞不理身上还在蠕动的小林惠美，转头一看不禁哈哈的笑了起来。

原来真杏小百合皇后尽管在别的事上表现的很是大方开放，但这时候却是将自己的臀部挪到了床尾，警惕而又面色冰冷的看着酒井优香，似乎是害怕她凑近，分享自己留在她身体里的精子一样。

示意有些不太甘心的小林惠美从自己身上下去以后，龙剑飞看着酒井优香羡慕的眼光不由得苦笑了一声。

这到底是自己的错还是她们想法的错，一个个不想别的就想怀上自己的孩子，看着小林惠美将掉落在床单上的精液小心翼翼的抹进了她的小穴里，更是差点就想笑出声来。

不过稍微的想一下，龙剑飞也就算明白了。

皇妃姐妹虽然是菊花皇朝的皇妃，但是现在圣女教的地位连低下都算不上，只能算是见不得光的圣女教侍女而已。

她们想怀上自己的孩子，除了想荣华富贵以外，其实想的最多的还是保命，毕竟日本菊花皇朝运数已尽，推背图早就预见日本早晚必为中国灭亡的。

而真杏小百合皇后尽管已经对自己归心了，但后宫对她来说很是陌生，或许是害怕没一个孩子在，自己会忘了她。

再者如果怀不上孩子，对日本女人来说简直就是灭顶之灾，不管是别人的冷嘲热讽，或是她们思想作祟的自责，那分沉重都不是一般人能理解的。

“唉！”无情最是帝王家啊。龙剑飞往后一躺，不禁深深的叹了口气。

真杏小百合皇后，倾国绝色，举手投足尽显女人的妩媚性感，但却是圣女教出身的人，即使在龙凤山庄里面也不能与君茹妈妈玉卿姐姐林诗音岳母相提并论的。

铃木杏里，那更吐血了，尽管性感迷人很是让人怜惜，论能力算得上是自己隐蔽的左右手，总是能帮自己排忧解难，但圣女教的出身，虽然自己宠着她，也不能否认她的身份到底只是一个下人，更不可能在领袖后宫的位置上角逐。

酒井优香小林惠美姐妹又原本都是雍仁天皇的皇妃，把她们藏起来的事根本就见不得光，更是没有可能！

想到这，龙剑飞也不管身边三个各有心思的美人，长叹一声后很是疲惫的闭上了眼睛。

三女看着原本禽兽的龙剑飞这时候长吁短叹的，一时间你看我，我看你的有些不知所措！

就连真杏小百合皇后都是满面担忧的看着龙剑飞，但却不敢多说一个字！

“我想睡了！”龙剑飞很是没精神的说了一句。

三女看来看去，看着龙剑飞愁眉苦脸的样子，一时间也没了争宠的兴趣了。

真杏小百合皇后不再关注自己下身的东西，挪起身来赶紧给龙剑飞铺着枕头和被褥。

“奴婢先告退了！”皇妃姐妹也知道这时候不能触龙剑飞的霉头，乖巧的就想退下。

龙剑飞皱了皱眉，命令道：“全给我躺下！”皇妃姐妹又惊又喜，但也有点忐忑，赶紧应了一声后将新的大被子铺开，战战兢兢的钻了进来！

龙剑飞一手抱着真杏小百合皇后，一手也不知道抱着姐妹俩其中的哪一个，叹了口气后，精神有些萎靡的说：“行了，睡吧！”月色高挂，龙剑飞头疼的入睡。

真杏小百合皇后尽管依偎在男人的怀里，却久久不得安宁，这一夜或许看起来是荒唐而又淫秽的，但她却看到了一个高高在上的男人，尤其是自己的女婿爱郎心里最脆弱的的一面，暗自责怪自己的肚子不争气，为什么没办法怀上一个龙子龙孙呢！

惭愧的往龙剑飞的怀里靠紧了一些，也是害怕会失去这个充满安全感的怀抱。

这边厢龙剑飞与真杏小百合皇后酒井优香小林惠美皇妃播种灌溉不亦说乎，而那边厢素云姑妈和萧莹秋堂而皇之登上钓鱼岛采集了很多叫做“海芙蓉”的海草，生长在沿岸的岩石缝中，是防治风湿症和高血压的良药。

我国沿海采药者有不少人祖辈在钓鱼诸岛采摘中草药。

素云姑妈和萧莹秋既是武林高手，更是圣手翘楚，此次自然是满载而归，可保龙凤山庄阖家大小百年无虞。

其实，龙剑飞不以为然，因为他认为随时都可以到钓鱼岛来采摘“海芙蓉”，过些年把手伸到冲绳列岛也不在话下。

翌日回到南方市龙凤山庄，敲锣打鼓张灯结彩，众女欢迎君茹妈妈龙剑飞一行香港之行圆满结束顺利回家。

众多媳妇孙儿围绕着君茹妈妈和龙剑飞，欢声笑语谈笑风生欢天喜地自有一番喜庆景象。

“宝宝！”

龙剑飞走了过去，在阮玉钗羞涩的注视下接过她怀里的宝宝，动作小心得都有点僵硬了，几乎不敢做出任何大动作，生怕一个不小心就会伤到这个继承自己血脉的宝贝。

小宝宝脸圆圆的，出生以后还算是健康，小脸红润润的特别可爱，现在捏着小手睡得正香！

龙剑飞连呼吸都不敢太快，生怕喘息的声音会打扰到宝贝的美梦。

小家伙听说爸爸要回来昨天闹了一个晚上，现在应该也累了，还是让她好好休息吧。

抱着一个新生命，一种骨肉相连的感觉、一种做了父亲的喜悦和自豪，在心里澎湃地翻腾着，这种感觉很是奇妙。

即使有了心理准备，但还是无法克制新生命诞生时的那种兴奋。

龙剑飞感到血液都在欢乐地跳动着，心脏也被喜悦彻底填满，而这种感觉全来自于怀里的女儿。

好在上天庇佑，最后还是顺利产下一名女婴，虽说在性别上让君茹妈妈素云姑妈秀玫婶婶她们听说之后有点失落，但毕竟是第一个孙女，她们也没表现出过多的苛刻。

龙剑飞倒是无所谓，只要母女平安就什么都好！

回家之后，当孩子第一次抱在自己手上时，龙剑飞已经幸福得几乎快晕了，怀里的宝贝漂亮得让人快窒息、漂亮得连抱着她的手都在瑟瑟颤抖着。

“宝宝！”

龙剑飞有点血脉贲张的激动，但也怕动作过大而吵醒女儿，赶紧将她送到阮玉钗的怀里，轻声地说：“玉钗姐姐，辛苦你了！不如叫她雨墨吧！”

“嗯！谢雨墨！”

阮玉钗小心翼翼地抱着自己的亲生骨肉，俏脸带着母爱的光芒，给人感觉神圣而不可亵渎。

大龄产妇的成熟身体却孕育了自己第一个孩子，有时想想，龙剑飞都激动得差点落泪了。

潇湘馆里面也挺热闹的，要不是孩子才刚生下来，恐怕那群母爱爆发的美女姐姐妹妹，都争先恐后地想抱她出去玩了！

梅玉萱生产完后，在大家的照顾下，营养好到让她的乳房胀大许多，整个人也变得水润起来，除了小腹微微隆起外，并没有影响到她的身材，看起来就像二八少女一样动人。

“这么开心，在谈什么？”

走进潇湘馆后，龙剑飞呵呵一笑，把东西放在桌上，给了梅玉萱一个含情脉脉的眼神。

梅玉萱眼含喜悦，给了龙剑飞一个柔情似水的微笑后，摇了摇头没有说什么。

“哥，你来啦！”雪婷坐在梅玉萱的旁边，小萝莉身穿宽松的校服，看起来特别活泼，在乖巧中又有种别样的诱惑，那张可爱的小脸上带着几分狡黠的笑容，无论怎么看都让人有种想咬一口的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1137章 宝宝可爱乳汁甜美
────────────────────────────────────────

“龙哥哥！”蓉子坐在桌前，正一脸认真地写着作业，而她一看到龙剑飞，马上乖巧的喊了一声。

蓉子穿着和雪婷一样的校服，两个小萝莉各有不同的迷人之处，这样一看，还真有点制服诱惑的味道。

“孩子怎么样了？”龙剑飞宠溺的摸了摸雪婷蓉子的小脑袋后，信步走到婴儿床前，低头一看，心里顿时乐了，只见那可爱的小宝宝正睁着水汪汪的大眼睛，满眼都是对这世界的好奇，看到他时更是露出开心的笑容，似乎才刚出生不久的她，已经记得这个在她眼底出现过最多次的男人。

小宝宝现在还很柔弱，而且怕被细菌感染，所以除了梅玉萱喂奶外，谁都不敢去碰她，尽管龙剑飞看着这可爱的小家伙，很想抱着她并逗弄她，但他还是抑制住那冲动的想法，毕竟孩子还很脆弱，万一发生什么问题就完了，所以只是看了她几眼，见她很乖就没去逗她。

龙剑飞坐到床头上，笑呵呵地问道：“刚才你们在聊什么？说得那么开心！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1138章 梅玉萱吸乳高潮
────────────────────────────────────────

“嗯！”蓉子高兴地点了点头，随即没有半点犹豫，直接趴在梅玉萱的胸口上，猛地含住乳头，使劲地吸吮起来。

“啊……”梅玉萱顿时如触电般呻吟一声，呼吸也为之急促，她低头看了吸吮得津津有味的蓉子一眼，手足无措地说道：“不是，蓉子她……”

就见蓉子不仅仅是吸吮乳汁，更习惯性的用舌头撩拨着、挑逗着乳头，而这刺激的一幕让龙剑飞更加兴奋，眼看活泼的雪婷也露出兴奋的神色，马上拉起她的手，舔了舔嘴唇，问道：“雪婷，你要不要试试看？”

“又不是三岁孩子，吃什么奶？”雪婷故作不屑地“哼”了一声，不过见梅玉萱咬着下唇的模样，听到她的呼吸越来越粗重，也感觉到一种不一样的刺激。

“对，你不喜欢吃奶，喜欢吃哥哥的命根子！”龙剑飞色笑着，凑在雪婷的耳边说了一句，并舔了舔她那可爱的小耳珠。

小萝莉顿时浑身一颤，一下子就跑走，表情看起来有点不自然，捂着湿湿的耳朵，瞪了龙剑飞一眼，略带鄙视地哼道：“去、去、去，少来逗我玩，不就是想喝奶吗？赶紧叫人家喂你就好了。”

“嘿嘿。”龙剑飞也不否认，色笑了一声，目光看向在床上，越来越坐立难安的梅玉萱，再看蓉子满脸陶醉，也忍不住挪到床上，从另一边抱住梅玉萱的肩膀，双手抚摸着她那光滑的后背，色瞇瞇地说道：“玉萱姐，我也想吃，好不好？”

“随你……”梅玉萱说话时，喘息声已经变得很粗重，她不好意思的闭上眼睛，连半点拒绝的意思都没有，或许她心里也不想拒绝自己的男人。

“我试试！”龙剑飞舔了舔嘴唇，而上次帮梅玉萱吮通奶水时，那如杏仁般的香味，他还记忆犹新，眼下看着一个刚当妈妈的少妇如此动人的模样，哪里还忍得住，随即趴在她的胸口上，看了蓉子一眼后，便捧起梅玉萱那浑圆的乳房，将乳头塞到嘴里，有些激动地吸晚着。

“呀！你、你们，别这样……”梅玉萱顿时控制不住呻吟出声，龙剑飞和蓉子那两条舌头在乳房上扫荡的感觉实在太刺激，加上因为怀孕的关系已经禁欲许久，孕期就有很多次在和龙剑飞恩爱调情的时候，都因为肚子的孩子而控制住欲火，再加上小别胜新婚好久没有亲热恩爱了，使得生产过后的欲望更是强烈，这时被龙剑飞和蓉子挑逗，旁边还有个小萝莉在吃吃笑着，那刺激强烈得让她都有些受不了。

闻着熟悉的香味，龙剑飞啧啧的吸吮着、习惯性的挑逗着，不过他也知道梅玉萱现在在坐月子，不能乱来，所以并没有刻意去逗弄她，而且也不去动其他部位。

龙剑飞和蓉子各霸占一只乳房，并不停吸吮着，就这么含着乳头，几乎要把奶水都喝光，梅玉萱的喘息越来越快速，咬着牙、皱着眉头的样子，似乎很难受，胸脯开始剧烈起伏着，浑身布满一层火热的红晕。

“阿飞，用、用力……”梅玉萱突然感觉到一种熟悉的感觉袭来，浑身开始痉挛，双手不由得抱住蓉子和龙剑飞的头，使劲地往她的乳房上压着。

“嗯……”龙剑飞呛了一下，含糊不清的应了一声后，用牙齿轻轻咬着梅玉萱的乳头，舌头开始灵活地划着八字。

蓉子在旁边见状，给了龙剑飞一个天真的微笑后，也开始模仿他的动作，用这充满挑逗的动作，感受着梅玉萱越来越灼热的体温。

“啊，来、来了……”梅玉萱突然睁大眼睛，张着嘴“啊！啊！”叫着，浑身剧烈的抽搐着。

过了一阵子，等梅玉萱的身体从僵硬变回柔软时，龙剑飞和蓉子都差点被她的乳房捣得断气，所以当梅玉萱的手，松开，龙剑飞和蓉子便赶紧抬起头呼吸新鲜的空气。

龙剑飞低头一看，就见梅玉萱那娇俏的小脸上尽是高潮的红晕，半睁的眼睛全是迷离的水雾，小嘴微微张开，快速的喘息着，一脸的陶醉。

“玉萱姐，感觉好吗？”龙剑飞马上抱住梅玉萱，给予她高潮后的爱抚，但内心倒也感到有点惊讶，没想到禁欲那么久后，梅玉萱会变得这么敏感，只是挑逗乳房就让她来了高潮，不过这样也好，她还在坐月子，不能行房事，这也算是解决生理上的需求。

“差点，上不来……气……”梅玉萱的身体还在抽搐，闭着眼睛，满脸陶醉，说话时断断续续的，含糊的应了几句后，又张着嘴喘息，但从她那一脸的满足就可以看出这个高潮对她来说有多么激烈。

此时，梅玉萱体内的快感还在持续不断的回荡着，子宫在阵阵的兴奋中不断痉挛，这过度的刺激甚至让她觉得就要晕厥了。

“玉萱姐姐……”蓉子见梅玉萱那上气不接下气的样子，迟疑了一会儿，突然一副恍然大悟的样子，小跑步到浴室，哗哗的水声响起没多久后，她就捧着一盆热水，拿着毛巾跑过来。

“蓉子？”雪婷疑惑地看了蓉子一眼，虽然小萝莉被梅玉萱的呻吟与喘息弄得有点难受，不过龙剑飞正抱着梅玉萱在抚慰，令她有点搞不清楚蓉子到底要做什么.，“玉萱姐姐，擦一下吧，都是汗！”蓉子把水放在旁边的凳子上，泡湿毛巾后拧干，乖巧地说道：“玉萱姐姐流了这么多汗，换衣服的时候得先擦干，这样才舒服。”

“蓉子真乖。”梅玉萱的脸微微一红，对于小萝莉的关心很感动，不过这时湿的何止是衣服，胯下那大量的爱液让内裤都湿透了，让她觉得更是难为情。

“蓉子懂事多了！”龙剑飞高兴的笑了笑，看着蓉子可爱的微笑和体贴的举止，深感欣慰，说上抱着她，给了小萝莉一个奖赏的吻，吻得她咯咯直笑。

“来，玉萱姐姐。”蓉子得到夸奖后更是高兴，马上就爬上大床，在梅玉萱羞涩的赞许中，用小手温柔地擦拭着她的身体。

蓉子细心地擦拭着梅玉萱那布满口水和吻痕的乳房，累得小鼻子上全都是汗珠，不过也笑得很开心。

“玉萱姐姐，脱裤子！”蓉子很殷勤，在擦干净梅玉萱的上半身后，开始将被子往下拉，示意梅玉萱把裤子脱下。

坐月子的女人不能洗澡，只能用毛巾擦身体，虽然下身湿湿黏黏的有点难受，不过也得清理干净.这时，梅玉萱有点不好意思，因为内裤已经湿了一大片，迟疑了一会儿，见龙剑飞兄妹俩在窃笑，脸一红，马上怯怯地说道：“阿飞，你们先出去。”

“怕什么啊？玉萱姐姐，我也是女孩子。”雪婷坏笑了一声，暧昧地说道：“而龙哥哥就更不用怕了，是吧？”

“好啦你，难得蓉子这么乖。”龙剑飞见蓉子这么乖、这么殷勤，心有点软了，而且这时体内的欲火很旺盛，胯下早就硬得要爆炸，低头见雪婷穿着校服的样子，顿时控制不住地起了邪念。

“是呀，比事后避孕药还好，专门帮你擦屁股！”雪婷怪笑了一声，但语气中难掩几分醋意，不过开玩笑的成分更多，小萝莉还是以捉弄别人为乐。

“龙哥哥，你们先出去。”蓉子最近越来越懂事，看梅玉萱红着脸不肯脱裤子，马上娇滴滴的喊道。

“好、好，我们去洗手间回避。”龙剑飞眼底的色意一闪，马上拉起雪婷的手，走向洗手间，一脸正经地说道：“蓉子，要擦仔细点，知道吗？”

“喂喂，色狼！”雪婷挣扎着，不过力气小得几乎没有作用。

“嗯，蓉子会的！”蓉子乖巧地点着头，看龙剑飞和雪婷进入洗手间，神情微微恍惚，嘴角带着几分戏谑的笑容，马上低下头帮梅玉萱脱衣服，擦拭着梅玉萱的身体。

“蓉子，轻点……”梅玉萱一丝不挂地坐在床上，不好意思的将湿透的内裤藏到一边，而见小萝莉拿着毛巾，宛如爱护珍宝般的擦拭着双腿间的湿泞，那张娇嫩的小脸认真而仔细，使梅玉萱的心里除了害羞外，还多了一种被呵护的感动，毕竟她只是个十六岁的小女孩，让梅玉萱感动到几乎要落泪。

在潇湘馆的洗手间，龙剑飞一关上门，就迫不及待地抱着雪婷，将她压在墙边，一边激烈地吻着她，一边把手钻进校服内，隔着内衣有些粗鲁的揉弄着雪婷的乳房。

雪婷被亲得无比情动，龙剑飞那激烈的爱抚更是让她意乱情迷，但她知道这里的隔音并不好，加上她和龙剑飞的关系也不能被梅玉萱知道，所以在陶醉之余，仅存的理智依旧让她剧烈的挣扎着。

“龙哥哥，你疯了……”一个长长的湿吻过去，雪婷才呜咽着推开龙剑飞，小脸上尽是情动的红晕，她喘着气，一边阻止龙剑飞脱她衣服的动作，一边决绝地说道：“玉萱姐姐蓉子她们还在外面，要是被她听到就完了！”

“怕什么呀？你们都是我的老婆嘛！”龙剑飞知道美少女还是多少有些娇羞的，不肯在这里满足他，脑子才稍微冷静一下，可刚才在梅玉萱身上调戏那么久，邪念特别旺盛，下身早就硬得像铁棍，难受呀！

“真是受不了你，小声点！”雪婷妩媚的白了龙剑飞一眼，眼底闪过一丝温柔，她在确定门锁好后，才蹲到龙剑飞的胯下，轻车熟路的解开腰带，掏出那早已经硬得发紫的命根子，用小嘴温柔地舔弄起来。

“雪婷真乖！”龙剑飞舒服得“哼”了一声，闭上眼睛，感受着雪婷的小嘴所带来的刺激，偶尔看她穿着校服在胯下晃动脑袋的模样一眼，命根子更是控制不住的跳了几下。

“呜……”雪婷顿时有点难受，马上给了龙剑飞一个凶狠的白眼，不知道她是在责怪龙剑飞的命根子太过巨大，让她的樱桃小口有些容纳不下，还是在责怪他那作怪般的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1139章 林诗音林玉芝母女双飞（一）
────────────────────────────────────────

持续口交了十多分钟，享受着身穿校服的可爱小萝莉在胯下晃动脑袋的美景，龙剑飞好几次想伸手脱去她的上衣，但都被雪婷阻止。

就在龙剑飞有点郁闷的时候，门被轻轻敲了几下，接着传来蓉子稚气的声音：“龙哥哥，蓉子帮玉萱姐姐擦好了，你们可以出来了。”

“出去吧！”雪婷闻言，马上吐出嘴里的命根子，套弄几下后，帮龙剑飞塞回。

“喂，那我怎么办？”龙剑飞一边穿着裤子，一边不甘心地伸手去捏雪婷的屁股，由于校服的布料很薄，所以龙剑飞能清楚感觉到雪婷臀部的柔嫩和弹性。

“谁管你。”雪婷白了龙剑飞一眼，漱口后，拍掉龙剑飞的手，马上开门跑出去。

“臭丫头。”龙剑飞意识到他又被雪婷耍了！

龙剑飞走出洗手间时，就见梅玉萱已经换上宽松的衣服，头发梳理得很整齐，擦洗后变得十分清爽。

龙剑飞惦记着在梅玉萱身上享受的那销魂感觉，顿时想起之前她挺着肚子在胯下呻吟的美景，下身竟硬得更加难受。

“龙哥哥！”雪婷似乎发现龙剑飞的郁闷，狡黠的笑了笑后，马上装作乖巧的模样，甜甜的喊了龙剑飞一声，不过却顽皮地趁梅玉萱不注意的时候，用红润的舌头舔了舔嘴唇，摆出意犹未尽的样子，看起来更是要龙剑飞的老命！

“呵呵。”龙剑飞尴尬的笑了笑，回头看了蓉子一眼，就见她大眼睛一闪一闪的，那天真的模样让龙剑飞体内的欲火熊熊燃烧，但龙剑飞知道小萝莉现在月经来了，也只能打消把她抓来泄火的冲动，虽然清楚温顺的她不会拒绝他任何的要求，但龙剑飞还没禽兽到在这种时候蹂躏她。

这时，龙剑飞只能规矩地端坐着，和雪婷她们谈论趣事，聊着家常，在短暂的尴尬和不好意思后，气氛再次活跃起来，潇湘馆再次充斥欢乐的笑声，而蓉子那偶尔略显天真的问话都能把人逗乐，让大家憋不住笑，好几次还把小宝宝吵醒了。

从潇湘馆一出来，龙剑飞第一个想起的当然是林氏母女俩，一想起她们摸起来有韵味的爆乳，忍不住有些激动，这可是一起把她们摆上床的绝佳机会呀，趁着她们眼热其他姐姐妹妹都身怀有孕的心灵空虚，正好一次把她们拿下。

路上淫笑着，快步来到她们房门前，还没等走近呢，龙剑飞疑惑地看到铃木杏里恭敬地站在房门口，可爱的小脸上尽是无辜的委屈，想起她多次打扰自己的好事，马上板起了脸，没好气地问：“杏奴，你在干什么？”

“主人！”

铃木杏里一副很无辜的样子，但却难掩嘴角狡黠的浅笑，楚楚可怜的说：“人家犯了点错，这不就自己等您来责罚嘛！”

“犯什么错了？”

龙剑飞感觉脑皮嗡嗡作响，这不省心的圣女教护法，刚给她改过的机会，她又居功自傲调皮捣蛋了。

“嘻嘻！”

铃木杏里调皮地笑了笑，一脸暧昧地脱：“其实也没，就是太久没动手了，人家的身手有点生疏，不小心把春药和迷药混在一起，害玉芝姐姐现在……”

春药？

龙剑飞一听顿时愣住了，脑子里顿时浮现出林玉芝扭动着傲人的玉体婉转呻吟的美景，色色地咽了一下口水，有些虚伪的说：“你也太差了吧，这都能搞错！”

“是呀！”

铃木杏里窃笑了一下，挤眉弃眼地脱：“林阿姨现在在照顾她，不过药效很强，估计玉芝姐姐等等会很难受，您赶紧进去吧，为了弥补我的过错，一会儿我帮您把风好不好？”

“好，好！”

龙剑飞色眯眯地点了点头，心里暗赞圣女教护法真有前途，在这样的时刻竟然还记得主人的爱好，看来自己真是没白疼她呀。

铃木杏里得意一笑，将门轻轻推开，龙剑飞立刻急色地走进去，她马上殷勤的将门关上，一脸坏笑地守在门口。

说讨好也行，说巴结也好，但经过钓鱼岛之事后，她也渐渐懂得一切得以主人为中心的思想，这也是真杏小百合皇后一直给她洗脑的成果。

绕过屛风走进美妇的香闺，龙剑飞还没走近就听见林玉芝有些喘息的话：“妈妈，好热呀，我感觉好难受，这是怎么回事……”

靠，娇滴滴的声音细嫩慵懒，龙剑飞一听不禁色欲大涨，光这呻吟一般的话语就那么性感，看来铃木杏里的药真不是盖的。

林玉芝躺在香塌上，脸色微红，眼里蒙着一层水气，似乎很难受地扭动着，看样子十分不自在，衣裳有些凌乱，微微露出雪白的肌肤，真是性感无比。

林诗音坐在了床头，一边摸着女儿越来越烫的额头，一边焦急地说：“怎么会这样？刚才你不是好好的吗？你等着，妈妈去喊素云和婉碧，看看这到底是怎么了！”

她刚一转身，龙剑飞就笑咪咪的将她拦住了，看着这对绝色的爆乳母女花的不同风情，不禁咽了一下口水，林诗音这时候急得很，马上满怀歉意地说：“飞儿，玉芝很不舒服，我得先去喊素云和婉碧了。”

“不用！”

龙剑飞一把将她拉住，凑到她耳边悄声把铃木杏里的话说了一遍，当然，重点还是强调春药的药效。

林诗音张着嘴一脸不可置信，惊讶地说：“不是吧，这都能弄错。”

刚一说完，突然感觉耳朵上一阵又热又湿的瘦，带来一阵麻麻的快感，浑身打了个颤。

“是真的！”

龙剑飞目不转睛地盯着她看，笑咪咪地说：“除了上床以外，没别的办法咯。”

林诗音羞得面红耳赤，小心翼翼地看了看床上已经有些昏迷，还不安扭动着的女儿，低声地说：“那、那就拜托您了……”

看她要往外走去，龙剑飞哪会让煮熟的鸭子跑了，这么好的机会不把她们一起吃了，以后还不知道有没有，赶紧一把拉住她的手，含情脉脉地看着她，用深情的口气说：“诗音岳母，一起留下来吧。”

“不，不用！”

林诗音慌忙地摇了摇头，羞得不敢去看龙剑飞。

龙剑飞见她挣扎，将她一拉，环住她丰腴的小腰，感受着一对豪乳顶在自己胸口时的快感，不禁狠狠咽了一下口水，感觉喉咙似乎有火在烧，但还是满脸严色地说：“好岳母，别走了，反正迟早都要面对玉芝姐，正好趁这个机会把我们的事告诉玉芝姐，免得她以后受不了。”

“这……”

林诗音面露为难之色，毕竟要告诉女儿，自己和她都被同一个男人占有了，如此荒淫的事怎么开得了口。

“别怕！”

龙剑飞一边凑在她的耳边吹着热气，一边诱惑说：“到时候你要觉得面子过不去，一切往我身上推就好了，玉芝姐肯定不会怪你的。”

“这！”

林诗音一脸的为难，但也渐渐的有些动心了。

而这时候林玉芝正好难受地呻吟了一声，似乎听不见两人的对话一样，一边拉着自己的衣服乱扯，一边喃喃的嘤咛着：“妈妈，好、好难受呀……好热，好热！”

看着女儿难受的模样，林诗音心软了，抿着下唇脸红地点点头，龙剑飞顿时欣喜若狂，但也没忘不能猴急，得让她喜欢上这种滋味，所以没再抱着她，而是朝她饱满的臀上拍了一下，在她耳边柔声地说：“你看玉芝那样多难受呀，穿着衣服和火在烧一样，你帮她脱了吧！”

“你这个冤家呀！”

林诗音犹豫了一下，最后还是无奈地叹口气，妩媚地白了龙剑飞一眼，既撒娇又是嗔怪地说：“我看这事你是故意安排的，要坏了我们母女俩的名声。”

“我没有！”

龙剑飞信誓旦旦的说：“我对什么发誓都行，这绝对不是我干的。”

“哼！”

林诗音不满地哼了一声，一转身看着在床上扭来扭去的女儿，尽管刚才已经劝自己别再想都么多，但现在要当着男人的面，将女儿剥得一丝不挂，还要与她同侍一夫，还是让人感觉很羞耻。

龙剑飞也不说话，站在她身后笑咪咪地看着，一脸淫荡地期待着眼前的艳戏，想想美妇要亲手将女儿剥光献给自己享用，心里就一阵兴奋澎湃。

“妈妈，我好难受呀……”

林玉芝药效发作时，只感觉浑身似乎有很多蚂蚁在爬行一样，痒得不像话，又似乎像在发烧，全身发烫十分难受，这会儿稍微的清醒了一些，半眯着眼，一看龙剑飞在，立刻有气无力地撒娇说：“飞弟弟，我好热呀……”

“热就把衣服脱了吧！”

龙剑飞轻声地诱惑着。

“我、脱不了……”

林玉芝似乎小手没什么力气，说话的时候自己摆弄了几下，却怎么也解不开衣带，急得都快哭了：“妈妈，帮帮我……”

林诗音给自己找了个可以心安的借口，赶紧一边安抚着女儿的情绪，一边去拉她腰带上的小结，虽然一点都不麻烦，但不知道为什么一想起龙剑飞在后边看着，就很不自在，动作也很慢。

林玉芝这时候稍微有一点清醒，意识到即使爱郎在，但都不能让母亲给自己宽衣，但这一点点的理智立刻又没了，因为母亲的手刮过皮肤带来一种难以言喻的感觉，再加上爱郎那热切的眼光，更是让人无法思考，林玉芝渐渐将矜持抛在脑后。

林诗音别扭的动作在龙剑飞眼中极尽诱惑，缓慢的动作似乎在刻意挑逗，让人恨不能上去帮她一把，将眼前的宝贝女儿剥光，又舍不得这种富有情趣的场景，在纠结之中变得很兴奋。

林诗音刚将腰带解开，林玉芝立刻迫不及待的将外领一翻，似乎挣脱了什么可怕的事一样拉扯着自己的衣服，迅速把长裙解开，身上只剩乳罩和小裤裤遮羞，雪白的肌肤细嫩得让人挪不开眼，这时候覆盖上一层情动的潮红，白里透红的粉嫩更是诱惑。

母亲就在床前，爱郎就在旁边，这时候林玉芝脑子也有些迷糊，忘了思考这是多奇怪的情况，只是喘着气，有气无力地说：“还、还热……”

这种情况下，林诗音脸红得都快滴血了，身后龙剑飞的呼吸那么粗重，让她很难为情，但这会儿一想反正爱郎那么荒唐，这也只是迟早的事，索性一咬牙，小手慢慢伸到女儿的背后，解开她乳罩上的小绳结。

“妈妈……”

手指一碰到皮肤，林玉芝就迷糊地呻吟了一声，似乎很舒服一样。

林诗音羞怯得不敢抬头，小心翼翼的将绳结解开后，颤抖的小手轻轻一拉，乳罩立刻掉落在旁边，少妇饱满的乳房立刻弹跳而出。

龙剑飞看得眼睛都直了，玉芝的乳房还是那么的丰润动人，这时候覆盖上一层薄薄的汗珠更是漂亮，粉色的小乳头已经硬立起来，让人恨不能好好地含在嘴里品尝一番。

林玉芝的呼吸渐渐急促，这时候身体里似乎有股邪火在烧，只想能和爱郎好好缠绵一下，熄灭这不知名的欲望。

龙剑飞已经兴奋得眼红了，但还是站在一边一动不动。

林诗音一看就明白女婿爱郎还不罢休，只能红着脸将女儿最后一件遮羞褪去，让女儿一丝不挂的完美玉体呈现出来。

看着母亲亲手为女儿脱去衣物，将宝贝女儿一丝不挂的肉体献给自己享用，龙剑飞兴奋得都快疯了，尤其是林诗音脸上的羞怯，尴尬和难为情更是让人动心，恐怕这时候她自己都感觉很刺激吧！

“飞弟弟……”

林玉芝多少有些意识，一看自己浑身上下没半件遮羞，再一看眼前的情况顿时有些羞怯，感觉男人火热的眼光一扫，就像有只手在摸自己的身体一样，很痒，但又很舒服。

林玉芝有些不明所以，迷糊地看着母亲比自己还难为情的模样，这时候不知道为什么只想和爱郎好好缠绵，但女儿的矜持又不能开口让母亲离开，一时间很为难，忽略了现在房里的情况是多么奇怪。

“宝贝，我在这呢！”

龙剑飞有些受不了，轻轻地坐到床边，将她赤裸的身子抱在怀里，感觉玉芝姐姐的身子已经很烫了，立刻柔声地说：“还热吗？”

林诗音这时候难为情地低下头去，因为龙剑飞抱着她女儿不说，一手已经忍不住开始偷偷地摸索过去，隔着裙子抚摩着她挺翘的美臀。

“飞弟弟……”

林玉芝如蛇一样的在龙剑飞的怀里扭动着，强烈的男性气息让她更加的陶醉，有些自言自语地说：“人家不是故意惹你生气的，我会听话的，好好听话的……”

“乖！”

龙剑飞一翻身将她压住，低头吻住她嫣红的小嘴。

“妈妈，妈妈在这呢……”

林玉芝羞怯地喊了一声，但马上抗议就被龙剑飞堵住了，两人的舌头自然地纠缠在一起，龙剑飞更是毫不客气地伸手握住她饱满而又充满弹性的乳房，用手指轻轻地拨弄着她敏感的小乳头。

林玉芝一下就瘫软了，呼吸更加急促，虽然意识里说必须抗拒，但身体却无法拒绝爱郎温柔的疼爱，脸上的潮红更浓了，一看母亲在旁边，顿时羞得闭起眼睛，但小舌头依旧在贪发地吸吮着爱郎的味道，一想到一个是自己的男人，另一个是自己的母亲，心里竟然有一种莫名的剌激感。

趁着这功夫，龙剑飞赶紧悄悄地给林诗音使了个眼色，林诗音为难地低下头去，看着两人长长的湿吻，她也感觉身子有些发热，但更惊讶的是，自己竟然有点吃女儿的醋。

直到林玉芝无法喘息时，龙剑飞才恋恋不舍地离开她的小嘴，可一看林诗音还木头一样地站着，立刻有些不满。

林玉芝这时候虽然被吻得很舒服，但却感觉更加的需要，即使羞怯得不敢去看母亲，但也不安的在龙剑飞怀里扭动着，想用她赤裸的动人玉体唤起爱郎的欲望。

“飞弟弟，这段时间妈妈也好想你啊！你也亲亲她呀！”

“玉芝！”

龙剑飞感动得一把将她抱住，信誓旦旦地说：“你放心吧，我一定会对你们母女俩好的。”

“飞弟弟！”

林玉芝现在很喜欢随着赵钤叫，她温顺地靠在龙剑飞的怀里，身体有些发颤地说：“您什么都别说了，您的疼爱玉芝明白，玉芝知道妈妈也喜欢你。”

“玉芝！”

林诗音眼圏也有些发红，但马上又有些难为情，因为女儿这一动，她清楚看到两条修长的美腿间有点点情动的爱液。

“宝贝！”

龙剑飞喘着粗气，双手慢慢复上了她的乳房，一边揉弄着这对饱满的宝贝，一边说：“今天我要你们一起陪我！”

“嗯……”

林玉芝情动地点点头，羞怯地看看林诗音，轻声地说：“您问妈妈的意思，反正人家一人也满足不了您。”

“我……”

林诗音顿时慌了手脚，这时候反而有些想退缩。女儿的大度让她有一些羞愧，毕竟做为一个母亲，这么做确实不对。

龙剑飞知道这时候不能再心软，想等她主动伺候可没戏，伸手狠狠一拉，将她也拉到大床上，林诗音惊呼了一声，还没反应过来时就倒了下来，饱满的豪乳颤了几下，甚是壮观。

“我……”

林诗音慌忙地想起身，话还没出口，龙剑飞已经一手环过她的腰压上去，狠狠地吻上她的小嘴唇，舌头顺利地进到她温暖清甜的小嘴里，准确着丁香小舌圾吮着。

绝色母女花，一个妩媚少妇，一个成熟美妇，一手搂一个，不一样的风韵却同样诱人，龙剑飞兴奋得快要疯了，亲得也更加激烈，林诗音一直颤声的唔着，羞怯的挣扎随着龙剑飞的挑逗渐渐平息。

看着爱郎搂着母亲热吻，两人的舌头那么清晰地纠缠着。

林玉芝一时间感觉有些恍惚，但也隐隐的有点兴奋，身子又是一阵燥热，看了看床上就自己一丝不挂，两人却还都穿着衣服，这时候药劲发作，她竟然大胆地跪到龙剑飞的腰边，伸手去解龙剑飞的腰带。

“不要！”

林诗音从牙缝里挤出一声惊呼，但这种小抵抗马上被龙剑飞压住，趁着亲她的功夫，手也不老实地摸上她更加动人的乳峰，隔着衣服用力捏了几下，享受地采着手里这团软肉，有别于少女的柔软也特别不错。

林玉芝第一次看母亲如此妩媚的一面，一时间还有些无法适应，但只是犹豫了一下，还是跪在龙剑飞的旁边，温顺地将龙剑飞的腰带拉开，轻声地说：“飞弟弟，人家伺候您宽衣好不好？”

龙剑飞这时候也亲够了，抬起头来赞许的看着她，玉芝姐也有这么乖的一面，真是难得呀！

林诗音满脸羞红地蜷缩在龙剑飞的怀里，一点都不敢面对女儿暖昧的目光，相比之下，林玉芝反而大方许多，一边用颤抖的小手为龙剑飞宽衣，一边轻声地说：“妈妈，您别想那么多了，飞弟弟会疼我们的，您现在孤身一人，没个男人疼怎么行呢？”

林诗音更加难为情，别过头，声音有些颤抖地嗔道：“臭丫头，怎么和妈妈说话的。”

林玉芝似乎早就料到会有这时候，很放得开，轻轻把龙剑飞的上衣脱去后，看着爱郎健壮的身体不由得心神一荡，感觉身体越发燥热，如果不是这种奇怪关系的存在，恐怕这会儿已经按捺不住，让龙剑飞满足她空虚的身体了。

“宝贝！”

对于她的宽容龙剑飞自然很感动，但却突然想出一个坏主意，伸手阻止了林玉芝为自己脱裤子的小手，满脸淫笑的说：“公平一点嘛，衣服你脱了，裤子让你妈妈脱，免得说我偏袒你。”

“好呀！”

林玉芝笑咪咪地盯着母亲看，眼里的暧昧让人有些受不了，似乎很有兴趣看母亲难为情的模样，如果不是服了药，她也不敢这么大胆。

林诗音犹豫了好一会儿，咬牙瞪了女儿一眼，毕竟是长辈，自然是不想在女儿面前落了下风，小手慢慢拉住龙剑飞的裤子，一点一点往下拉，一阵阵温热的男性气息开始蔓延，母女俩不由得有些迷茫。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1140章 林诗音玉芝母女双飞（二）
────────────────────────────────────────

没了束缚后，硕大的巨蟒顿时暴跳而出，粗长的巨大，发紫的蟒头似乎都散发着一种充满诱惑的味道，即使两人对这根宝贝都不陌生，但母女俩一起面对它的时候，难免还有几分的尴尬。

一股说不清的味道开始在房间里弥漫，林玉芝感觉脑子有一点发昏，下身更是痒得不行，突然大着胆子牵着龙剑飞的手到她的腿间，极尽妩媚地说：“飞弟弟，人家……受不了了！”

入手潮湿一片，甚至泛滥得已经流遍她整个腿间，龙剑飞顿时兴奋不已，借着爱液的滋润将她的小蜜唇花瓣拨开，一根手指很顺利地插了进去，瞬间被她紧紧的小穴夹住。

“好舒服呀……”

林玉芝情动地呻吟了一下，投桃报李地握住巨蟒上下套弄着。

龙剑飞也不客气，手指开始在她的小穴里抽送着，一手马上抓住了她的乳房轻轻搓揉，林玉芝的呼吸顿时火热不少，眼里尽是情动的妩媚，快速地喘息着：“飞弟弟……好、好舒服呀……”

林诗音看着眼前两人互相爱抚对方的性器，女儿更是诱人的扭动着身躯，一时间有些傻跟，不过没等她多想，林玉芝突然一边喘息着，一边看着她，颤声地说：“妈妈，您也脱了衣服吧！”

“不不，你们自己来！”

林诗音也是被眼前这刺激的一幕弄得有些脑抽筋，说话时都不知道自己到底在说什么，虽然低着头不敢去看，但也忍不住偷瞄了几下，一看到女儿娇嫩的羞处被玩弄，立刻有些莫名的兴奋感。

龙剑飞早就被眼前的母女花刺激得快没理性了，这时候一听到林玉芝大胆的话，更是全身的血液都沸腾起来，再也忍不住大吼了一声，一个翻身将林玉芝压在了身下，一低头对着少妇饱满而有弹性的乳房啃咬起来。

林玉芝舒服的“啊”了一声，随后似乎很难受地扭动着香臀，喘息着说：“飞弟弟，您快进来吧！……人家好……好痒呀。”

听着女儿放浪的话，林诗音羞怯难当，传统的思想让她还在犹豫是不是要继续这荒唐的游戏，不过龙剑飞这时候一心想先征服眼前这个青春美丽的肉体，也就没再动她。

有些粗鲁地将林玉芝的双腿屈成了M字形，将早已经泛滥成灾的私处暴露在空气之中，软软而又稀少的阴毛早被爱液打湿，小蜜唇花瓣粉嫩得如同花瓣一样，一层美丽的露珠让它更加诱人，横流的爱液甚至将整个小菊花也打湿了，散发着一股迷人一味。

尽管同为女儿身，但自从女儿成了个亭亭玉立的大女孩后，林诗音还真没看过她的身体，这会儿看见女儿已经足够让男人疯狂的身体，惊讶之余，也感觉有种莫名的诱惑，身体深处深处似乎有股邪火开始燃烧。

龙剑飞也是故意要挑起她的情欲，所以将林玉芝的双腿往她的手臂上压，将美丽动人羞处彻底暴露在林诗音的面前，发现美妇的呼吸急促许多，马上满意地笑了笑。

“飞弟弟……好痒呀！”

面对如此香艳的场景，体内的药刺激得林玉芝已经有些无法思考，一边呻吟着，一边妩媚地勾引着龙剑飞：“您快插进来呀，您的玉芝快痒死了……快呀！”

龙剑飞贼笑一下，故作为难地看着她，说：“我知道你难受，但你妈妈穿衣服在旁边看，我感觉很别扭枒！”

林玉芝一听也不多想，立刻转过头来看着母亲，苦着脸哀求说：“妈妈，您把衣服也脱了吧，反正我们都做了飞弟弟的女人，还有什么好害羞的？”

一如龙剑飞所料的一样，面对女儿的哀求，林诗音心也软了，红着脸瞪了龙剑飞一眼，矫羞地拉开自己的裙带，扭捏的将外衣脱下，轻柔的衣物一件件落下，完美又成熟的玉体一展露，胸前比林玉芝还大一些的美乳立刻弹跳而出。

林玉芝屏着呼吸，看着母亲当着她的面一件一件脱下衣服，直到全身一丝不挂，丰腴的成熟，妩媚的风韵都让她羡慕不已。

眼前的母女花都已经一丝不肖，龙剑飞左右看来看去，将她们不同的风情和美丽的身体做着比较，但一个丰腴圆润，一个娇嫩妩媚，各有动人之处，根本就难分上下，当然是一起享用了。

“别、别看了！”

尽管脱光了衣服，但本能的矜持还是让林诗音用手护住羞处和胸前的春光，盘腿坐在床头，根本不敢靠近。

“飞弟弟……”

林玉芝娇滴滴地呻吟了一下，一边扭动着香臀，一边含糊不清地喘息着：“快，快来呀……”

“好！”

龙剑飞红着眼压了上去，扶着蟒头对准她布满蜜汁的小穴，拨开蜜唇花瓣的保护后腰一挺，一寸一寸挤开嫩肉的保护，侵入少妇娇嫩的身体。

龙剑飞慢慢地挺入，当挺入一半的时候，突然一用力，有些粗鲁的尽根插了进去，似乎还顶到最深处的小洞口，突然的满足让林玉芝不由得叫了一下，皱起眉头不知道是痛苦还是欢愉。

“好大呀……”

林玉芝满足地叹息了一声，这时候她饱满的豪乳上已经布满龙剑飞的口水和咬痕，满足之余眼角一瞄，看到母亲的乳房上也有同样的红色印记，脑子里不禁开始遐想：母亲要是情动的话，会是怎样诱人的妩媚。

林诗音娇羞的看着两人彻底结合在一起，尽管还是有些不自在，但也忍不住被女儿性感的叫声弄得有些心神恍惚，仔细看着女儿被男人一点一点占有，这种视觉上的冲击实是太强烈了，让她感觉心脏有些负荷不了。

“飞弟弟！”

林玉芝无意识地呻吟了一声，一边扭着腰，一边情动地挑逗道：“您快动呀……”

“宝贝，我来了！”

龙剑飞一手覆在她的乳房上揉弄着，一手环着她的一只玉腿，往外一退后又深深地插了进去。

“嗯。”

林玉芝开始哼哼着，被这满足的快感所牵引，丝毫不管母亲就在一旁看着。

龙剑飞开始缓慢地做起活塞运动，毎一次进入都能感觉到少妇的阴道是那么紧窒，甚至如处子一般，暖暖湿湿地包围着，嫩肉的蠕动像是婴孩的小手在为你服务一样，舒服得让人无法言语！

林诗音在旁边看得眼睛都直了，亲眼看着爱郎和女儿做爱的感觉和想像中还是不一样，男人强壮的身体和女儿娇小的身体一起蠕动着，即使做了再多的心理准备，但还是被这激情四射的一幕弄得心慌不已。

随着强烈的快感，林玉芝开始舒服地呻吟起来，龙剑飞一把拉过在旁边的林诗音，一手环过她的肋下，抓住她一只柔软的豪乳揉弄着，低头吻住她的小嘴，另一手却是在她女儿的乳房上不停搓弄，母女俩最动人的豪乳同时在手，一瞬间让人兴奋得都快疯了。

林诗音红着眼闭上眼，有些僵硬地回应着龙剑飞的挑逗，这时候三人凑在一起，隐约能感觉到女儿身体的摆动，甚至清楚地看见男人是如何一下又一下的撞击着女儿娇嫩的身体，感觉脑子都有些发空。

美妇的乳房是自己所有女人中最大的，少妇特有的手感是柔软而又细绵，捏起来很舒服，而玉芝的乳房虽然也很大，但却充满弹性的结实，握在手里有不一样的感觉，龙剑飞暗自比较了一下，发现自己脑子都快空了，根本无法去评判她们的乳房哪一个漂亮。

林诗音一边和龙剑飞亲吻着，一边偷偷地观察着女儿的反应，娇嫩的呻吟，美丽的乳房随着男人的撞击而上下晃动，这一切实在太香艳了，眼前的荒唐让她也是情动不已，小手不由自主搂住龙剑飞的腰，情不自禁的将柔软的身子紧紧贴了上去。

林玉芝微微睁眼一看，母亲正在和爱郎热吻着，羞怯的感觉还没上来，也被龙剑飞的撞击淹没在快感的浪潮中，继续哼哼地呻吟，似是哭泣但感觉又特别的快乐。

龙剑飞一看美妇竟然主动将成熟的身子贴到自己身上，频时欣喜不已，看来她也是放开了才会这样温顺，手上的动作不由得大了一些，亲得也格外热烈，直到将美妇吻得嘴里含糊不清的呻吟时，才不舍的将她放开。

一边享用着她女儿青春的肉体，一边将美妇搂在怀里爱抚，这种刺激根本无法用语言形容，龙剑飞让林诗音跪着，抱着她的小腰开始啃咬她美丽的乳房，含着小乳头在嘴里不停吸吮着，下身的蠕动也没停止过，一下又一下地撞击着林玉芝动人的身体。

林诗音跪直了身子，但却被爱郎抚得瑟瑟颤抖，小手不由得抱着龙剑飞的头，闭眼享受着这轻轻的快感，但不知道为什么，一闭上眼脑子里却不由得浮现以前为女儿哺乳时的场景，可这时候美丽的乳房却被女婿享用着，一时间真有些心乱如麻。

母女俩都羞怯地闭着眼不敢看这荒淫的场景，但却一样感觉到兴奋，林玉芝更是不住呻吟着，龙剑飞一看这情况，色念一动，拉着林诗音的手慢慢地放到林玉芝的另一只乳房上。

林诗音惊得像触电一样要往回缩，但龙剑飞马上用力的按住，一边亲吻着她的耳朵，一边诱惑道：“好岳母妈妈，揉一下吧，她会很舒服的！”

林玉芝这时候的身体无比敏感，微微睁眼，一看母亲竟然红着脸用手按着自己的乳房，羞怯之余却有一阵强烈的兴奋，突然全身的神经如同触电一般，从子宫里傅来一阵让人难以抗拒的痉挛。

“妈妈……”

林玉芝顿时睁大了眼睛，全身僵硬地颤抖着，语无伦次地叫了起来：“飞弟弟……用力插……揉、揉我的乳房……我、我要……来了……”

林玉芝这时候头发早就散开了，高潮时充满诱惑的表情更是性感，一看女儿马上就要享受快乐的颠蜂了，林诗音心里微微有些羡慕，听着龙剑飞的话，用手捏了几下女儿的乳头。

这一捏，林玉芝的反应突然变得十分剧烈，感觉似乎第一波的高潮还没出来，第二波立刻澎湃地涌动着，舒服得灵魂都快出窍了。

龙剑飞也感觉到她阴道里突然一阵有力的收缩，马上抓着她的腰用力地干了起来，十几下粗鲁抽插后，林玉芝疯了似地扭动着，摇着头似乎很痛苦，随着她全身一僵，身体深处渗出一股滚烫的爱液。

蟒头被浇得一阵舒服，龙剑飞也停下粗鲁的动作，一看旁边的林诗音有些呆滞地把手按在女儿的乳房下，不知道有意还是无意地揉捏着，心里就一阵的兴奋。

髙潮的侵袭是那么潋烈，林玉芝全身布满了香汗，抽搐了许久才平息下来，身子一软，闭上眼只能喘息，舔着发干的嘴唇回昧着这欲仙欲死的快感，似乎抽去全身的力气，连话都说不出来。

林诗音在旁边看得百感交集，但出于对女儿的疼爱，还是本能出手为女儿抹去脸上的汗水，温柔的慈爱让人动容，不过在这种时候却多了一种别样的情趣。

一看少妇已经得到莫大的满足，龙剑飞慢慢将巨蟒从她的小穴里抽了出来，失去塡满的小穴立刻流出大量的爱液，瞬间将被单打湿了一大片，水量之多让人瞠目结舌，看来这春药的效果真的很强呀！

龙剑飞不由得赞叹了一声，真是奸淫掳掠、诱骗强暴的最好选择。

“宝贝，舒服吗？”

尽管旁边还有一个成熟妩媚的美妇，但龙剑飞并不急于在林诗音身上发泄剩下的欲望，而是抱着林玉芝软软的身子，一边亲吻着她一的小脸，激情过后女人是很需要温存的，林玉芝有气无力地睁开眼，娇羞地看了看在旁边坐立不安的母亲一眼，同为女人，自然知道母亲这时候一定很需要爱郎的抚慰，点了点头柔声的说：“嗯，就是还感觉你那个比以前更加粗大，胀得很……”

“乖宝贝，你休息一会儿！”

龙剑飞一转头看着旁边早已经情动的美妇，色笑着说：“看飞弟弟怎么样疼爱你妈妈，她看戏早就看得受不了。”

露骨的话让母女俩同时都很难为情，不过林玉芝还是细细的“嗯”了一声，这时候药效过去反而没那么放得开，不过她还是好奇又期待地看着母亲。

想到要在女儿面前和爱郎缠绵，林诗音感觉心眺一下加快了不少，龙剑飞色笑着将她拉了过来，将她推倒在林玉芝的旁边，她躺下时那美丽的豪乳晃动，真是赏心悦目。

母女俩的肌肤猛然接触在一起似乎有触电的感觉，二人都有些难为情地挪出距离，但龙剑飞可不想这样简单就放过她们，突然压住林诗音，先亲了她的小脸，才往下栘，在她紧张的呼吸中慢慢亲吻着她细嫩的乳房，当乳头被龙剑飞含住时，林诗音不禁呻吟了一下，但马上羞怯地咬住了下唇。

“好香呀！”

龙剑飞故意让林玉芝看得很清楚，一边舔着乳肉，一边含着她的乳头，淫笑着赞叹道：“这就是玉芝吃过奶的地方呀，可惜没有奶水了，不然我也试一下味道怎么样。”

林诗音全身一阵颤抖，不知道是因为羞耻还是因为兴奋。

林玉芝慢慢地恢复体力，如此近距离的看着母亲被自己的爱郎爱抚，羞怯之余也难掩兴奋之情。

“玉芝，来”龙剑飞故意侧了侧身，虽然还在把玩着林诗音的豪乳，但却挺着腰将还硬硬的巨蟒对准她的脸。

林玉芝犹豫了一下，巨蟒上莹莹一层全是自己的爱液，显得淫秽无比，让她有些犹豫，龙剑飞一看她有些不适应也不勉强，索性一个翻身躺了下来，手一指硬立的巨蟒，有些无赖地说：“不管了，你们母女俩决定谁来吧。”

“哪有你这样的呀！”

林玉芝立刻红着脸嗔怪着。

龙剑飞也不理她，笑咪咪地将林诗音的头往胯下按，无耻地说：“好岳母妈妈，看来只好女债母还了，玉芝不肯的话您来吧。”

林诗音刚才已经被逗得情动，这会儿被龙剑飞按跪在他的腿间，眼前就是那根让人销魂的大宝贝，还布满女儿的莹莹爱液，羞怯地看了女儿一眼，一咬牙闭着眼低下头，握着巨蟒在马眼上亲了一下。

“乖，好舒服呀！”

龙剑飞很夸张地吐了口凉气，虽然很舒服，但也不至于舒服到这地步。

林玉芝一看母亲竟然没有拒绝，巨蟒上可是布满了自己体内的东西，急得想开口喊停，但话到了嘴边却不知道该怎么说。

林诗音挽了一下有些散乱的发丝，脸红红地张开樱桃小口，慢慢将蟒头含住后吸咣起来书小手也开始上下套弄着，看起来很熟练，林玉芝没想到一向保守的母亲也会有这样大胆的动作，一时间看得有些呆了。

“宝贝！”

龙剑飞一把将林玉芝拉到自己的身边，一边把玩着她的美乳，一边喘着粗气劝道：“别再想那么多了，我们好好的享受吧！”林玉芝温顺地靠在龙剑飞懐里，看着母亲在爱郎的胯下吞吐着，若有所思地想了一会儿后，才红着脸说：“妈妈，您也别不好意思了，人家都想开了，您就不用再拘谨什么。”

林诗音突然浑身一颤停顿了一下，但却马上更卖力地呑吐着，比起刚才更加地殷勤。

让她触动的并不是女儿的话，而是眼前男人的身分，国华集团的掌门人，女儿以后肯定要位列后宫重要媳妇，据说他有个“三宫六院八姐九妹十二金钗十六爱妃”的计划，既然都这样了，自己何不卖力的讨好，为女儿搏得一个宠爱呢？

她还不知道自己在龙剑飞的这个后宫计划中位置比她的宝贝女儿林玉芝还高，与君茹妈妈杨玉卿一起位列三宫之一呢！

林玉芝突然感觉爱郎的身体偻硬，抬头一看，龙剑飞正瞪着眼似乎很紧张一样，顿时有些疑惑，再往下一看，不由得大吃一惊，一向矜持的母亲这时候居然在添拭着巨蟒，从上到下的将自己的爱液舔食进嘴里，甚至小舌头还轻点着睾丸，母亲看上去没有半点拘谨，反而是一脸陶醉。

如此大胆的动作饶是她也会犹豫很久才做，再看看爱郎一脸舒服的表情。

不难看出母亲是多么殷勤，林玉芝的小脸顿时就有些红了，无法置信地看着这香糖的一幕。

林诗音也彻底放开了，丝毫不顾女儿惊讶的目光，慢慢的将巨蟒吐出后，开始沿着龙剑飞的大腿亲吻着，小手也不停在龙剑飞的皮肤上爱抚着，眼里已经赚上一层迷洁的水雾，看起来妩媚至极。

龙剑飞舒服得直颤抖，再也忍不住地将林玉芝的头按在一己的胸口，喘着粗气说：“玉芝，你也来！”

林玉芝犹豫了一下，但一看母亲那么放得开，似乎也没在看自己，还是大着胆子一小口，慢慢亲吻着爱郎的胸口，这段时间在龙凤山庄姐妹交流经验也学了不少取悦男人的技法，再也不是以前那个什么都不懂的娇羞少妇，小香舌慢馒滑过，让龙剑飞舒服得说不出话。

母女俩似乎有了默契，一个在下半身含弄着，一个占有上半身，当林诗音再次将巨蟒含住的时候，林玉芝不知道有意还是无意，竟然用小舌头开始舔龙剑飞的乳头，心理上的兴奋再加上肉体上的刺激，让龙剑飞眼睛开始发红，爆乳母女花一起用小嘴游走在自己身上，光是这一幕相信已经能让任何男人为之疯狂了。

“宝贝！”

龙剑飞全身颤抖着，看着林诗音不容拒绝地说：“帮我乳交一下”林玉芝闻色一红，在龙凤山庄住了这段时间，林婉碧就不只一次说她的乳房很适合乳交，这会儿一听当然明白是怎么回事，但她也是半懂不懂，好奇地看向了母亲，直直地盯着她那对迷人的乳房看。

林诗音几乎没什么犹豫，反而是妩媚地笑了笑，有些羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，您就会作践人！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1141章 林诗音玉芝母女双飞（三）
────────────────────────────────────────

“好岳母妈妈，因为舒服嘛！”龙剑飞无耻的了笑，一脸期待地看着她。

林诗音也不说话了，慢慢捧起自己的巨乳挤在一起，跪在龙剑飞的胯下，将巨蟒一点一的包裹进深深的乳沟里，自己托着乳房上下摇动，小舌头也灵活地开始舔起蟒头，动作顺畅，没有丝毫扭捏。

龙剑飞舒服得直叹一声，虽然快感不像真枪实弹那样的剧烈，但光是视觉上的冲击就让人有些受不了，被这么大的乳房一夹，那种软绵绵又特别紧凑的感觉实在太美妙了。

林玉芝呼吸一下快了不少，第一次看到这样的情趣方式实在太刺激了，尤其是母亲当着她的面做出来更让人感觉兴奋，不知道为什么心里也有一种跃跃欲试的冲动。

龙剑飞一眼就看穿她的想法，伸手在她雪白的嫩臀上拍了一下，诱惑说：“玉芝，你也帮帮忙吧，你妈妈有些累了。”

林诗音抬起头来，暧昧地笑了笑，竟然很配合地直起身来，轻佻地说：“玉芝，一起来吧！妈妈教教你，你乳房那么大肯定没问题。”

林玉芝扭捏着不肯，但却被林诗音拉着手将她拉到龙剑飞的胯间，甚至还绘声绘色地告诉她该怎么做，包括怎么挤压自己的乳房，如何一边乳交还可以一边用嘴去亲蟒头，大胆的话别说林玉芝了，就连龙剑飞都诧异不已。

“妈妈！”林玉芝犹豫了好一会儿，这才怯怯地问：“您没事吧？”

确实，林诗音这时候的大胆风骚让人很惊讶。

林诗音妩媚地笑了笑，轻轻地摸摸她的小脸，有些调笑的说：“傻孩子，妈妈能有什么事呀！就是看你这丫头不省心，以后当了妈妈，脸还这么薄可怎么办呢，按我说的做吧。”

林玉芝毕竟单纯，没听出林诗音的话里有话，“嗯”了一声后，有些扭捏地将自己的乳房捧起，尝试去夹龙剑飞的巨蟒。

龙剑飞听出了林诗音话里的意思，给了她一个意味深长的微笑，含情脉脉的注视下也不用再保证什么了。

“乖，就这样。”在林诗音的指导下，林玉芝有些笨拙地夹住巨蟒，不过上下晃动时好几次都脱了出来，林诗音一急，自己用手握住巨蟒帮女儿夹住后，竟然双手捧着女儿的乳房晃动起来。

林玉芝红着脸，看着母亲捧着自己的乳房为爱郎乳交，没等她害羞，林诗音就殷勤地说，“玉芝，蟒头露出来了，用舌头舔。”

龙剑飞瞪着眼有些怀疑自己在做梦，林诗音一向比较传统，竟然会说这样露骨的话，而且还是在教她的女儿，太不可思议了。

“我…”林玉芝脑子有些迷糊，不知道为什么乳房被母亲挤着竟然有一种难以言喻的快感，尤其是母亲热热的手掌按在乳头上，更让人兴奋难当。

林诗音一看女儿还在扭捏也有些焦急，竟然自己低下头来，对着蟒头一阵舔弄，这香艳的情况让龙剑飞都快疯了，林玉芝更有些呆滞，因为母亲的小舌头偶尔舔过乳房时，那症痒的舒服让她更是有些招架不住，全身发软。

龙剑飞瞪着眼，被她们母女俩这春戏刺激了好长的一段时间，说真的，林玉芝还有些青涩，弄起来不是很舒服，但看着母亲在自己胯下调教女儿的场景就足够让人疯狂了，这种另类的快感完全无法用言语形容。

这时候龙剑飞也忍不住了，闷吼了一声后直起身来，猛然将林诗音推倒在床上，林玉芝微微的愣住了，随后就扭捏地问：“飞弟弟，是人家做得不好吗？”

“很好！”

龙剑飞红着眼说：“就是太好了我才受不了。”

说完，在林诗音的乳房上掐了一下，用有些粗鲁的口气说：“跪起来！”

林诗音娇媚一笑，温顺地跪伏下来，将高挺的美脊对着龙剑飞，刚才即使已经下了决心才那么大胆，但这种刺激的姿势也早让她心痒难耐，羞处上早已经是泛滥一片。

林玉芝这时候少妇的羞涩完全表现出来，明显她没有林诗音那么放得开，站在旁边看着母亲的羞处有些不知所措，龙剑飞这时候可管不了这些，慢慢跪到林诗音后边，将她的双腿分开一点后，握着已经硬得快爆炸的巨蟒，对准她成熟饱满的小穴插了进去，粗鲁的尽根没入。

“好舒服呀……”林诗音满足的一声呻吟，兴奋地扬起头，一头秀长的青丝飞舞着，看起来更是性感。

龙剑飞深吸了一口气，马上迫不及待地扶着她的腰前后挺动起来，看着自己的巨蟒一下又一下地进出着这个生育玉芝的地方，心里的兴奋加上肉体上的快感，一时间兴奋得都快疯了。

“飞儿啊女婿啊…您越来越粗大呀，好舒服……好舒服呀！”

不知道是不是因为女儿在一边看着，林诗音竟然兴奋得浪叫起来，一脸情动让她更加妩媚，林玉芝害羞得有些看不下去。

龙剑飞抓着她的乳房抽动得更卖力，每一下都撞得她饱满的香臀啪啪作响，没多久两人身上全是大汗，而林诗音一对豪乳随着男人的撞击而摇摆，那种震撼的硕大更让人眼花缭乱。

“女婿啊老公啊，我、我来了……”一声大叫之后，林诗音竟然很快就来了第一次的高潮，呻吟几声后，子宫内爱液喷出，整个人瞬间柔软无力，不知道是不是女儿在旁边看的关系，她总感觉自己的身体似乎很敏感。

龙剑飞色笑一声，也不急于再次侵占她，伸手一拉将旁边的林玉芝拉了过来，一推让林诗音躺在床上，再将她女儿面对面地放在她的身子上。

“老公，我……”林玉芝脸红得就要滴血了，面对面看着母亲高潮后满足的表情，甚至还可以清楚地感觉到两人的乳房挤压在一起时的滚烫，还没等她抗议，龙剑飞将她的双腿一分，按着她的翘臀，将依旧僵硬的巨蟒狠狠地插了进去。

林玉芝呻吟了一下，不知道是痛苦还是因为羞怯。

一看她想挣扎，龙剑飞马上按着她的香臀不让她动弹，还沉浸在高潮中的林诗音也红了脸，但却一把抱住女儿的腰，轻声地劝慰起来：“玉芝别动，妈妈想抱着你！”

“妈妈，这、这……”林玉芝一时间羞得六神无主，两人面对面地看着，而母亲说话时自己都可以清楚地感觉到她的呼吸，更难为情的是母女俩赤身裸体地抱在一起，身后的爱郎竞然荒淫地想用这种姿势来作践人，实在太难为情了。

“别看……”林诗音妩媚地笑了笑，轻声细语地诱惑说：“妈妈抱着你就不怕了，老公的巨蟒会让你快活死的，你一休息还妈妈在，你安心的享受就行……”

露骨的话让林玉芝羞得脸都快滴出血来了，正想说话时，龙剑飞突然色笑着顶了一下，她不禁往前一倾，竟然很准的在母亲的小嘴上亲了一下，频时吓得目瞪口呆。

林诗音也是微微的一愣，不过随后也暧昧地笑了笑，小手摸摸女儿的小腰，宽慰说：“不怕，没什么的，以前你还在吃妈妈的奶呢，母女俩没什么关系的。”

“妈妈，我……”

林玉芝感觉脑子都快抽筋了，为什么母亲的态度会突然变化这么大？

“别再说了！”林诗音竟然嬉笑地亲了亲女儿的小嘴，朝龙剑飞挑逗说：“女婿老公，您怎么还不动呀？玉芝下边肯定很湿哦，您再不动的话，妈妈得等到什么时候。”

她大胆的挑逗让龙剑飞更是兴奋，全身似乎有用不尽的力气一样，按着林玉芝的臀部开始做起活塞运动，没多久就将少妇的抗议变成了呻吟。

林诗音本来还没什么事，但随着撞击更加激烈，女儿的乳房磨蹭着她敏戚的乳头，龙剑飞的睾丸更是一下接一下地撞击着她的羞处，另类的快感让她情动不已，不禁也开始呻吟起来。

母女俩完美的肉体重叠在一起在胯下被自己宠爱着，这种视觉上的冲击强烈得让人窒息，龙剑飞已经有些机械性地蠕动着，比起肉体上的欢愉，这时候心理上的兴奋更是激烈，更加地快速。

“好女婿好老公，我……我不行了……”林玉芝翻着白眼“啊啊”的叫了几声后，全身一软，又来了一次高湖，龙剑飞一看立刻将巨蟒从她体内抽出，往下一挪插进林诗音成熟的体内，林诗音满足地叹息了一下，尽管女儿还压在身上，但她还是扭动着小腰迎合着。

龙剑飞第一次尝试这种销魂蚀骨的双飞，而且还是母女同床，兴奋得一直用力地蠕动着，终于在林诗音第二次高潮来时也忍不住要射了，立刻大吼着加快抽插的速度。

这时候母女俩都感觉到了，林玉芝红着脸趴在母亲身上，母女俩刚才在快感中又亲了好几下，林诗音突然一个机灵，一边摇着头，一边呻吟着说：“女婿、老公…您……射给玉芝……我、我要……抱外孙……”

龙剑飞一听也不多想，把巨蟒从她体内抽出，狠狠插进林玉芝的小穴里，林玉芝情动的嘤咛几声，感激地看了母亲一眼后，猛烈地摇晃香臀迎合着。

全身如同触电一样的兴奋，每一寸的肌肉都剧烈痉挛着，龙剑飞闷吼了一声后精关大关，一股精液全都射进林玉芝的体内，深深地灌溉她娇嫩的子宫里，全身一软，趴在她的身上，大口大口地喘息着三人如同叠罗汉般的一起喘息着，最底下的林诗音被压得有些难受，不过她却没有开口，只是静静地闭着眼享受着这荒淫的快感，激情过去后，感觉女儿的爱液流到自己的腿间，似乎还混杂着男人的精液，有一些些难为情。

三个呼吸一样急促，过了好一会儿后才渐渐平息下来，龙剑飞慢慢把软化的巨蟒从林玉芝的体内抽了出来，大量的乳白色黏稠也流了出来，母女俩浑身一软，各倒在一边，齐身躺着一起回味着高潮的余韵。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1142章 林诗音玉芝母女双飞（四）
────────────────────────────────────────

看着母女花满足的表情，龙剑飞淫笑了一声，将巨蟒在林诗音的乳房上涂抹了几下后，色色地说：“玉芝，过来帮我清理。”

林玉芝这时候也没多想，红着脸看了母亲一眼，有些艰难地支起无力的身子，低下头来一边亲吻着龙剑飞的巨蟒，将残余的精液呑入肚子里后，开始去舔林诗音的乳房。

“不要……”

林诗音羞怯的挣扎着，但龙剑飞一瞪眼她又立刻不说话了，红着脸享受着女儿有些调皮的口舌，刚才沉浸在高潮中，即使母女俩亲了好几次嘴都没什么感觉，这会儿理智稍稍平复了一些，多少还是有些尴尬。

林玉芝可不管，细细地舔着母亲乳房上的精液，还调皮地亲吻着爱郎种下的草莓，一会儿又笑味味地含着母亲的乳头吸吮了几下，有些调戏地说：“妈妈，饿了，怎么没奶水呀？”

“你这个臭丫头。”林诗音红着脸将她推开，妩媚地白了龙剑飞一眼，嗲嗲地说道：“您满意了吧！”

“太满意了。”龙剑飞哈哈大笑着，躺到她们中间，一左一右的把母女花抱在怀里，一边讲着黄色笑话，一边色色地揉着她们的乳房，没多久就消除了有些尴尬的气氛，母女花娇羞的嗔怪那么诱人，刚刚软下去的巨蟒又开始有点发硬。

在龙剑飞无耻的哄骗下，母女俩红着脸一起跪在胯下，一个亲吻着巨蟒，另一个添舐着睾丸一起服侍着。

这时候满屋全是淫靡的味道，也渐渐让她们忘却矜持，殷勤地伺候着自己的爱郎。

“妈妈，你的口水！”林玉芝不知道是调皮还是报复，突然一口亲在林诗音的嘴上，还做了个鬼脸说：“弄了人家一嘴，好难闻呀！”

林诗音呆滞了一下，刚才母女俩的舌头和嘴唇或多或少碰在一块，但都当看不见，这会儿一看女儿调皮地嬉闹着，心里一放松，也不禁一把抓住女儿的腰挠起了痒痒，红着脸说：“你这个臭丫头，胆子大了居然敢调戏为妈妈！”

“老公，救命呀……”林玉芝吃吃地笑着，伸手去抓母亲的乳房，林诗音也不甘示弱，将女儿压住后也去挠她。

母女花嬉春时真是春光无限，两具完美的身体一个成熟妩媚，一个青春动人，毎有动作时饱满的豪乳都在上下摇动，看得人眼睛都快花了。

龙剑飞狼嚎了一声，忍不住再次将她们叠在一起，继续宠爱着这对美丽的母女花，轮流在她们体内横冲直撞着。

这一夜满屋的春情荡漾，成熟和妩媚的声线没有停止遇满足的呻吟。

最后在龙剑飞的诱骗下，母女俩很难为情地吻了一下对方的小嘴，但怎么都不肯舌吻，又互相爱抚着对方的乳头，这已经是她们最大的极限了，龙剑飞也不再强求，继续在她们体内粗鲁地冲撞着，享受着母女花不同的风情。

两对豪乳的颤动让龙剑飞空前的兴奋，每每听着她们意乱情迷的嘤咛更是无比地刺激，全身燃烧的欲火在母女花的纠缠中更加强烈，三具一丝不挂的肉体不知疲倦地蠕动着，让房里的空气始终那么火热。

一夜激情过后，龙剑飞难得睡了个大懒觉，算一算昨晚真是第一次做了三次爱，毎一次都是在林玉芝妩媚动人的身体里爆发出来，母女花完美的肉体一直灼热地纠缠箸，让人疯狂的臀波乳浪一直在面前来回晃荡着，只要是个男人都会受不了这样的刺激。

晨曦初升，林玉芝早早收拾回到蓝田馆去，不比杨玉卿梅玉萱阮玉钗现在受宠，她也知道自己还不能和那三个贤内助姐姐相比，所以也不敢逗留太久。

林诗音也等到女儿走后才醒来，看了一眼沉沉入梦的女婿爱郎，再想想昨晚那欲仙欲死的快感，不由得脸色一红，昨晚比起高潮时的疯狂，过程中的旖旎更是让人无法忘却，尤其是和女儿接吻时的恍惚，这一切简直是南柯一梦般的虚幻，但快感却那么的真实。

林诗音小心翼翼地挪开龙剑飞摸在她乳房上的手，温柔地为女婿爱郎拉了一下被子后，道才拿着自己的衣服小心翼翼地下床，每一步都是那么的轻盈，深怕打扰了女婿爱郎的美梦看到自己的乳房上布满了点点的红斑，林诗音心里又羞又喜，满足过后的容颜更加妩媚，全身都散发着成熟女人的魅力，就连皮肤看起来都水嫩不少，性感得一点都不像已为人母的半老徐娘。

深怕吵到入梦的女婿爱郎，林诗音也不敢在屋里梳洗妆扮，简单地穿好衣服，也不管头发还乱糟糟的就开门走出去，轻轻地合上门后，这才去清洗身上激情的痕迹。

众多美女姐姐妹妹，没怀孕的自然希望怀孕，生过孩子还想雨露润泽，间或还有岳母姨妈姑妈热情参与，龙剑飞夜夜笙歌，日日欢爱，忙的不亦说乎。

是夜，龙剑飞来到杨门女将馆中，看到床塌上躺着四个美人，四张娇美不同的玉脸，四具形态各异的胴体，或是丰满，或是纤细苗条。

但不管怎么样在她们有限的衣着的遮掩下，丰胸肥臀所散发出来的风情，迷情媚眼所释放的诱惑，凝脂般的肌肤所传达的讯息，无一不撩动龙剑飞的心弦，他三步并作二步跳上床，便宛如一块大石头落入水中，惊起千堆雀。

玉人娇笑着扭动迷死人的身肢欲逃离龙剑飞的魔爪，可龙剑飞出手迅捷，近在咫尺的杨玉娴和杨玉淑终于让他抱在怀中，欣赏两张秀美绝伦的脸蛋，笑着道：“看来你们姐妹四个今晚不将我榨干是不罢休了？”

杨玉娴吃吃笑着，一抹嫣红浮上冰肌雪白的玉脸，柔声说道：“可不是，谁让你老平日老欺负我们来着，我们自忖单挑不是你的对手，没得只好厚着脸皮一起上了。”

龙剑飞一时兴起，搂住杨玉淑的手转而抚上杨玉娴的双乳，笑说道：“难道你们一起上，便不怕我欺负了？”

杨玉娴说：“大言不惭，待会莫要讨饶。”

龙剑飞手上加把劲，把杨玉娴一对丰乳握在手里，口中笑道：“好，咱们看看等下看看是谁求饶。”

杨玉娴推开他的手，望着另一边的杨玉淑，对龙剑飞说道：“你先找玉淑妹子吧，她可渴很久了。急待你的滋润呢。”

此言一出，杨玉淑自是不依，杨玉卿和杨玉雅也笑出来，龙剑飞念及自香港回来后，因顾及她的内心感受，确实也很少恩宠她，心中不禁怜惜，将杨玉淑拥入怀抱中，嗅着鬃上芬芳，说道：“玉淑姐姐，这些日子可苦了你了？”

杨玉淑昵声说道：“你现在好好的补偿我便好。”

龙剑飞说道：“这事容易得很。”说完，站起身才要脱去衣裳，杨玉淑早已伸出手轻快地帮他褪去衣物，杨玉娴同时也在脱他的裤子，杨玉卿凑过来和他热情接吻，待到龙剑飞全身衣物被脱去后，杨玉雅也来到他身后吞出香舌轻舔他的身体；杨玉淑攥着他的巨蟒，上下撸动包皮；杨玉娴则把巨蟒下两个小肉球握在手中捏玩，几女时不时相视一眼发出会心的微笑。

尔后杨玉娴和杨玉淑两个人心有灵犀的伸出舌头，舌尖在龙剑飞的蟒头轻舐慢吻，两根舌头彼此配合，分工明确，当一个人顺着蟒头向巨蟒根处滑动时，另一个人沿着相反方向移动，不一会，巨蟒已经是凶性大发，粗长的巨蟒容颜毕现，杨玉淑将嘴张到最大勉强将它含入，玉齿轻啮，舌头缠绕，紧跟就是大力的吞吐，让巨蟒在口腔内肆意遨游，杨玉娴小嘴吻上胯下吊着的小肉袋，时而张嘴交替吞进一个小肉球，细细品尝。

那边杨玉雅从背部舔到屁股，小手撑开两瓣臀肉，舌尖仔细舔着肛门；龙剑飞只觉下身让三张温热的小嘴吻着，滑腻舌头扫着，一股触电感觉刹时涌遍全身，巨蟒因为胀硬充血而有点发痛，他无法再忍受了，轻轻推开杨玉卿，目光落到身上鸹吻有声的三个佳人，喘着精气说：“好了，再舔下去，我可要爆炸了。”

三女停止动作，娇笑不已，春情媚眼凝视龙剑飞，乞求他的宠爱。

龙剑飞将杨玉淑压倒，双手脱去她的衣物，转头对其它三女说道：“你们自己脱吧。”

杨玉娴，杨玉卿，杨玉雅相视而笑，抬手轻解罗衣，不一会，三具美妙无匹的胴体便展现出来，只是此时的龙剑飞已无暇细看，他正埋首于杨玉淑酥胸把玩她的双乳，杨玉淑娇躯轻摆，叫道：“老公……插进来。我的蜜穴好痒。”

龙剑飞伸出手在她的蜜穴甬道中掏弄几下，发现确实已经湿润，巨蟒这才顶了进去，抽插进她的体内，杨玉淑全力奉迎，口叫浪叫道：“好老公……多日不见，你的巨蟒越发大了，顶得我好舒服。”

龙剑飞说道：“这可都是让你三个姐妹逼出来的。不粗不长，她们可都不喜欢。”

杨玉淑说道：“老公，我也喜欢。我每天总盼着你来疼我，可你总不来。”

龙剑飞整支巨蟒尽数没入她的洞内，抵住花心，将抽插改为研磨，下身体味蜜穴甬道内的温热，洞内嫩肉收缩带来的的快感，说道：“早知你这么想我，我早就过去找你了。我总是在怕去找你，你会说，乖乖，龙剑飞这个小子，巴不得爸爸一走，就爬上我的床了。”

杨玉淑格格笑说：“你这人可是既当婊子，又立牌坊。”

龙剑飞一怔，问：“什么意思？”

杨玉淑柔声说道：“倘若你当真重情守节，当日为何诱奸我这个小妈？就依你而言，你爸爸的尸骨现在也未寒呢，你的巨蟒可插进了我的蜜穴，嗯，还插得那么深，你爸爸泉下有知，可不会放过你。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1143章 杨家姐妹四女伏龙（一）
────────────────────────────────────────

龙剑飞笑道：“你是谁啊？我爱插就插。”说着，沉寂已久巨蟒抽到洞外，使劲再往里捅，这一下，正中杨玉淑的花心，只听杨玉淑大叫一声，俏脸露出满足愉悦的表情，说道：“我是你爸爸的情人，可也是你的小妈。你以为像是她们三个人，任你可以随意上的吗？”她的声音妖媚无限，眉目流盼之间兼具风情万种，惹得龙剑飞性欲大盛，巨蟒一次重过一次，杨玉淑呻吟叫道：“哦……顶死我了……大姐二姐小妹，你们老公插他小妈了，你们管不管？”

杨玉卿说道：“你之前不是整天抱怨他没插你吗，这不就遂你的心愿了？”

杨玉娴却佯怒说道：“老公，你听到没有，堂堂男子汉，却逞这小妈义子乱伦之事，你有何面目立足江湖？”

龙剑飞顺势说道：“如此说来，是我错了？我就停下来。”说完，狂抽猛插的巨蟒退出洞外，正在情浓的杨玉淑却抱住他的屁股向下压，说道：“不要走嘛，我还要。”

龙剑飞说道：“这可不行，我不能一错再错了。”

杨玉淑说道：“不是。你没有错。是我的错，是小妈勾引你。请你念在你爸爸已去，小妈的蜜穴多日无人滋润，再给我吧，小妈喜欢你的巨蟒。”

龙剑飞听到此处，再也受不住的插进去，一阵猛插，杨玉淑扭腰摆臀迎接他的进入，喊道：“啊……真爽……老公，你喜欢小妈的蜜穴吗？”

龙剑飞说道：“喜欢，我天天盼着想着插你的蜜穴呢。”

杨玉淑说道：“那就好，你你爸爸不在了。日后你可得常常光顾它，可别让它荒废了。”

龙剑飞说道：“我求之不得呢。”

两个人忘乎所以地激情欢爱，在一旁看戏的杨玉卿，杨玉娴可被他俩的春戏逗弄得春心荡漾，杨玉雅问道：“咱们就这样看着吗？”

杨玉卿说道：“臭丫头，蜜穴痒得受不了了？那也得忍着，谁叫你家老公只长着一根巨蟒。”

杨玉娴说道：“要不然，你去让老公帮你舔舔。”

杨玉雅听了站到龙剑飞眼前，昵声说道：“老公，帮我舔下。”

龙剑飞伸出两手才要去剥开杨玉雅的蜜唇，杨玉雅忙说道：“我自己来吧。你留出手去伺候两位姐姐。”

杨玉娴和杨玉卿闻言齐笑道：“小妮子，算你有点良心。”

杨玉雅将蜜穴大大分开，血红湿润的肉穴送到龙剑飞嘴上，龙剑飞毫不迟疑地贴上去，便尝到这个世界上最美味的食物一般，紧嘬猛舔，舌头深入蜜穴甬道掏弄；两只手分别钻入杨玉娴和杨玉卿肉穴抠挖，一时间，四女的浪叫声响作一团，杨玉淑首先来到高潮，阴精一泄千里，龙剑飞拔出巨蟒，只见杨玉淑两瓣大蜜唇兀自向两边张开着，随着杨玉淑高潮的痉挛蠕动不时张合着……

龙剑飞这时嘴巴放过杨玉雅阴户问道：“换谁了？”

杨玉淑听了，说道：“我还没够呢，你只顾前面不顾后面了？”

龙剑飞只好道：“好，我原想等你休息一阵呢。”

杨玉淑翻身趴起，将肥大的屁股向上仰，双手拉开两瓣屁肉，露出中间小巧可爱的屁眼，随着杨玉淑的用力拉伸，正微微张开一个小口，龙剑飞手指沾了点口水，小手翼翼地插进去，杨玉淑“嗯”地一声，屁股向外顶，急切需要手指的进入，龙剑飞手指往返抠挖，觉得杨玉淑已经适应后，这才把巨蟒慢慢插进去，随着精大巨蟒的慢慢挤进，原先的褶皱正在消失。

杨玉淑的喘气声，娇哼声更响了，到最后巨蟒全部进去后，杨玉淑发出长长的一声叹息，那是一种满足又像是一种解脱，龙剑飞的巨蟒在捅着她屁股的同时，双手也不忘记在杨玉雅的阴部把玩；杨玉淑屁股拼命迎合，嘴中喊道：“老公，小妈的屁眼夹得你舒服吗？”

龙剑飞说道：“舒服。”

杨玉淑又说道：“你知道吗，我这里便是你爸爸都没有用过，没想到最后便宜你了。”

龙剑飞激动地身子趴在她背上，双手抓揉她的双乳，说道：“是，多谢小妈让小弟得以进入这人间仙界一游。”

杨玉淑说道：“既然是人间仙界，你自当好好爱惜，这么用力，不怕将它弄坏了，以后就不得玩了。”

龙剑飞道：“如果我不用力，只怕小妈不愿意呢。”

杨玉淑奋力回顶，说道：“对。我就是要你用力地插，插死我吧。哦，我要来了。”

随着她呼叫，只见她身子痉挛软绵绵趴在床上，对龙剑飞说道：“我好了。你去找别人吧。”

杨玉娴一旁说道：“玉雅，该你了？”

杨玉雅这时也顾不得谦让了，把龙剑飞放倒在床，一手挂住他的巨蟒，另一手张开蜜穴对准巨蟒坐下去，尔后就是上下挺动，起落，用肉穴套弄巨蟒。

杨玉娴跨坐在龙剑飞的脸上方，玉手拨开守卫蜜穴甬道秘密的大门，慢慢跪下，竟然将整个肉穴的秘密置于龙剑飞的眼睛上方，绿豆般晶莹剔透的阴蒂，粉嫩红艳的肉团，深不见底的蜜穴甬道就这样被它们的女人出卖给她心爱的男人，任凭她的男人欣赏自己身体最大的秘密。

而在她看到跨下的男人露出惊叹的表情后，眼睛发出贪婪的目光时，她绝美的脸庞也绽放出来欣慰的笑容，她为自己的身体能搏得爱人的喜欢而自豪。

我们也有理由相信，为了能得到眼前男人的欢笑，她宁可抛弃一片羞耻和矜持，将身体全面无保留开放，任凭他的把玩。

杨玉娴问道：“还要看吗？”

龙剑飞摇头说道：“我想吃。”

杨玉娴才将蜜穴甬道移至龙剑飞嘴边说道：“伸出舌头就行。你不能动。我来喂你。”

龙剑飞依言伸出舌头，杨玉娴含笑问道：“要吃哪里？”

龙剑飞道：“只要是你的身体，我都喜欢。”

杨玉娴心里甜丝丝的，杏眼横他一眼，嗔道：“贪吃鬼，馋死你。”说时，双手剥开大蜜唇顶端的珍珠花蒂，放到龙剑飞的舌尖，臀部左右摆动，然后缓慢上下移动，让舌尖能从珍珠花蒂扫到阴部下方，又从下面向上舔过；如此地往返数十下后，杨玉娴说道：“把你的舌头卷成棍壮。”

龙剑飞依言而行，杨玉娴左右两根手指往里捏住小蜜唇向两边拉伸，蜜穴甬道口被撑大后，杨玉娴才将舌头迎进来，扭动几下后，才发现柔软的舌头远不如巨蟒那样得心应手，一气之下，问道：“死人，你怎么也不懂动下？”

龙剑飞笑道：“不是你叫我别动的么？”

杨玉娴哑口无言，半响索性地转过身，和龙剑飞成“69”式，说道：“好了，你要怎么样玩便玩吧。我不管你了。”

且不说龙剑飞如何玩杨玉娴的阴部，等杨玉娴转过身来时，她才看见杨玉雅此时双手撑在后面，身子向后仰，杨玉卿正趴在那里，两手拉开杨玉雅的蜜唇，这样一来，巨蟒进出杨玉雅蜜穴的景象就被尽收眼底，而杨玉卿则在两人的结合处亲吻着，杨玉娴看得兴起，也凑下头，一会亲吻杨玉雅的珍珠花蒂，待巨蟒抽出时，则快速舔过巨蟒，两人正舔得兴头，突然杨玉娴仰头尖叫出来，杨玉卿一怔，问道：“怎么了？”

杨玉娴有些不好意思地说道：“老公，他在挖我的菊花和蜜穴。”

杨玉卿笑道：“你那两处地方，可都被挖上不知道多少回了，怎么还这样一惊一乍的？”

杨玉娴笑道：“人家是舒服嘛。”

这时只见杨玉雅身子一阵颤抖，急叫出来：“我……不行了，快，换人。”说着，她就拖着疲惫的身子翻下来，杨玉卿看见龙剑飞左手还在插杨玉娴的菊花，右手正在挖杨玉娴的蜜穴，于是说道：“大姐，我先上了。”

杨玉娴点头说道：“玉卿，你让老公插你屁眼吧，我想玩玩你的蜜穴，好吗？”

杨玉卿展颜笑道：“自家姐妹，有何不可？”说完，屁眼套进巨蟒，杨玉卿向后仰，双腿大张，让阴部展示在杨玉娴前面，问道：“这样可以吗？”

杨玉娴说道：“好的。”

杨玉卿说道：“你自个玩吧。我可还要伺候这根恶棍呢。”

杨玉娴嘻嘻笑着，看到杨玉卿两手撑在后面，身子上下起落，让大巨蟒进出屁眼，自己也打开她的蜜唇，叹道：“玉卿，你的蜜穴可真漂亮啊。”

杨玉卿说道：“妹妹老了，又怀孕在身了，颜色不鲜艳，洞口也没有以前紧凑，又怎么比得上你？”

杨玉娴一笑置之，又看到因为巨蟒在屁眼的进出，蜜穴里面嫩肉剧烈抖动，杨玉娴好奇心起，手指插入杨玉卿蜜穴甬道，隔着一层薄膜感受巨蟒的摩擦，杨玉卿的呻吟浪叫，龙剑飞这时感到杨玉卿挺动速度减慢，心知她体力已经不足，于是放开杨玉娴，说道：“你先躺到一边去。”

杨玉娴柔顺地坐到一旁，睁大眼睛看着龙剑飞将杨玉卿按趴在床，巨蟒先是快速进进出出屁眼，尔后重重插入蜜穴，插得百十下后，龙剑飞笑对杨玉娴说道：“想不想看？”

杨玉娴点点头，龙剑飞将杨玉卿一只腿抬起，杨玉娴钻到仰卧杨玉卿身下，一只手揉捏龙剑飞的肉袋，香舌在两个人性器交替舔扫，又听杨玉卿悠长的尖叫声，身子软软倒在一旁，媚眼如丝，娇喘吁吁，杨玉娴抚上依旧挺立的巨蟒，柔声问道：“累吗？”

龙剑飞摇摇头，杨玉娴说道：“你躺下，让我来吧。”

在杨玉娴把巨蟒吞进后，她运用腰肢力量前后左右绕圈子，龙剑飞在狂风暴雨后骤得温柔，让他不自然而然闭上眼睛，享受杨玉娴的贴心关怀，杨玉娴抓住龙剑飞的双手放在双乳上，说道：“你今晚可没疼过它们呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1144章 杨家姐妹四女伏龙（二）
────────────────────────────────────────

龙剑飞懒洋洋地躺关，虎爪一抓一放，杨玉娴的奶子被揉得千变万化，杨玉娴温存片刻后，身子逐渐用力，起落套弄，龙剑飞将她搂在怀中，臀部上顶，将杨玉娴捅得花枝招展，吟哦呻吟，龙剑飞问道：“玉娴姐姐，你还行吗？”

杨玉娴道：“嗯，你先让我过下瘾待会我有个新花样。”

龙剑飞道：“什么新花样？”

杨玉娴神秘一笑，闭上美眸，娇声说道：“我累半天了，先休息一下。你就让我舒服下嘛。”

龙剑飞一笑，巨蟒不紧不慢地进出蜜穴，两根手根也插到菊花，上下齐飞，服侍着让人又爱又怜的美人，好一会儿，杨玉娴睁眼，笑道：“好了，快点放开我。”

待龙剑飞抽棒抽手后，杨玉娴含笑站立到地上，说道：“你把眼睛闭上，不准偷看。”

龙剑飞闭上眼，又听杨玉娴娇媚的声音响起：“可以睁开眼了。”

龙剑飞眼睛一开，只看到杨玉娴双腿，双手着地，身子拱起，恰成一个“拱桥”姿式，乌黑阴阜向前凸出，龙剑飞跳下床，绕着杨玉娴走上数圈后，杨玉娴问：“这个姿式好看吗？”

龙剑飞答：“不错。”

杨玉娴说道：“那你还不快插进来……我可支撑不了多久。”

龙剑飞来到前面，巨蟒插进杨玉娴嘴里，双手从小腹滑下，找到双乳，用力搓揉，杨玉娴含弄巨蟒后说道：“快插进来吧……我试试这个姿式舒服不。”龙剑飞来到前面，巨蟒一冲而进，却不曾想杨玉娴身子一个剧抖，尖叫道：“啊……顶到了……顶到花心了。好舒服，你再给我来几下。”

龙剑飞依言而行，杨玉娴说道：“行了，扶我起来吧。”

龙剑飞扶住她上身，将她抱起来，巨蟒在却依旧刺在她体内，在屋内边走边插，杨玉娴臻首倚在龙剑飞肩上，问道：“刚才那样子插得我爽极了。你呢，感觉怎么样？”

龙剑飞道：“还好啦，其象征意义远大于实际意义，这招又是谁教你的？”

“我前日练舞蹈时，使上铁板桥功夫时，突然想到如果欢好进，使用这招，不知道效果怎么样。”

龙剑飞说道：“瞧你正事不去想，却去想这乱七八糟的东西。”

杨玉娴道：“人家还不都是为了你，想让你开心嘛。”

龙剑飞忙道：“是我错了。”

杨玉娴说：“等咱们都隐退了，我一定想出更多好玩的花样。”

龙剑飞说道：“这倒不必，只要你日后每天洗净身子在床上等我足够了。”

杨玉娴说道：“这容易得紧，我只怕，几年后，你若玩腻了，只怕我亲自奉上，你都不屑一顾了。你们男人都喜新厌旧的。”龙剑飞才要搭话，杨玉淑的声音传来，道：“你们两个弄完不有，还让不让人睡了？”

杨玉娴伸伸舌头，笑道：“玉淑妹妹，怕是你想要了吧？你再等等，我快了。”

杨玉淑道：“你自己使坏，偏要赖我，羞也不羞？”

杨玉娴娇媚地对龙剑飞说道：“老公，既然她不想，你多插几下我吧。哦，这下可插到肚子里了，好舒服，老公，再用劲。”

杨玉淑俏脸一红，嗔道：“不跟你们说了，我要睡了。”说完，果真掩被过头；杨玉娴趴在龙剑飞肩膀，问：“你够了没有？”

龙剑飞道：“不够，便是插上一辈子也不够。”

“可她们都困了呢，我可不想让她们看了笑话。”杨玉娴道。

龙剑飞想想也是，这才放她床上，大被同眠。看着杨家四女甜甜睡去，他才偷偷出来直奔君茹妈妈房中。

君茹妈妈自从和龙剑飞有了结体之缘后，双颊红润丰腴，眼波流动含情，心胸开阔，笑语如珠，往日的精神抑郁也再不复存，尤其爱对镜子梳妆：淡扫蛾眉，薄施脂粉，爱穿一袭淡黄色的旗袍，让人看了觉得她年轻了十来岁，女人的心就这么不可捉摸。

两人这一次大战，直战了一个多时辰，都达到了颠峰，一旦泄了便相拥而眠。

翌日早晨，君茹妈妈一觉醒来，见龙剑飞睡得正香，不忍心叫醒龙剑飞，便自己穿衣出去了。

不久，倩影姨妈走了进来，虽然也是不惑之年，但一样美丽动人，一样丰韵犹存，平日对龙剑飞的恩爱也丝毫不亚于龙剑飞亲妈君茹。

此时此刻她一进入房中，刹时怔住，两眼不由得大睁，因为她看见龙剑飞一丝不挂地横卧在君茹妈妈的床上，那健壮的身材，散发着强烈的让女人心醉的男性气息。

那雄伟粗壮的玉茎，足有七、八寸长，昂首挺立，还一跳一跳的不住颤动，即像是在和她打招呼，又像是在向她发出多情的邀请，更像是在向她发出诱人的挑战，直看得她心猿意马，遐思翩翩，芳心乱跳，满面通红，想走过来帮龙剑飞盖上被子，可是双腿发软，浑身无力，好不容易才挪到床边，便再也支持不住，一屁股坐在龙剑飞的身旁。

“嗯，妈，飞儿爱你，你舒服吗？飞儿弄得还可以吧？飞儿的大宝贝怎么样？弄得你美不美？”忽然间，龙剑飞又说起了梦话。

这一来，倩影姨妈更加忍不住了，被龙剑飞的梦中淫语刺激得她淫水也禁不住流了出来，把裤头都弄湿了，她再也控制不住，就情不自禁地伸手去握龙剑飞的大宝贝，一握之下，竟然一把手都握不拢，心想：“自从有了如嫣之后，我已和李大头分居十多年。幸好飞儿回来让我焕发了第二春，感谢飞儿有如此庞大的本钱，让我这个姨妈曾经沧海难为水除却巫山不是云，彻底宽慰我这十年来的煎熬。”

“看他这样一丝不挂地睡在君茹姐姐的床上，还说那些梦话，看来姐姐一定是已经和他干过了。唉，姐姐真胆大，换了我就不敢，不过，刚才姐姐让我来她房中等她，而飞儿又这样睡在这里，莫非她也知道而且结实我和飞儿的关系了——要真是那样，她也是一片好意，不想自己独吞，让我也了却这失身给飞儿以来的难言之苦。”

倩影姨妈正感激不尽地胡思乱想，龙剑飞在睡梦中迷迷糊糊地感到，有人握住了自己的宝贝，以为是君茹妈妈醒来后欲火又起，想再来一次，就一把抱住她放在床上，她的脸正巧对着龙剑飞的宝贝，那八寸长的雄物正顶在她的脸颊上，一颤一颤的挑逗着她。

因为龙剑飞在朦胧中还以为抱着的是君茹妈妈，就顺手扯下她的裤头，抚摸起她的阴户。

由于倩影姨妈多次与飞儿欢好，早就身心归属，食髓知味，被龙剑飞这么一摸，精神上无法控制，加上她手中握着龙剑飞那令她心醉神迷的大宝贝，刺激得她难以自控，淫精一下子泄了出来，双腿更是大张，任龙剑飞抚摸，双手紧抱着龙剑飞，气喘吁吁，娇嗯不已。

龙剑飞一只手在她那泄得黏糊糊一片的花瓣中抚摸、抽插、挖抠、搓弄，另一只手剥去她的衣服，将她也弄得浑身精光，低下头就去吻她，这一脸对脸，仔细一看，才知道不是君茹妈妈而是倩影姨妈。

“倩影姨妈，怎么是您？我还以为是……”

“飞儿，你以为是谁？是你妈？我和你妈还不一样吗？我既是你的姨妈，又是你的岳母，难道不也是你的妈？”倩影姨妈红着脸问，同时抱着龙剑飞的脸，不停地吻着龙剑飞。

“一样，一样，都是我的好妈。”龙剑飞大喜道。

看着她这样温柔、这样多情、这样妩媚，龙剑飞也就不耽误了，反而紧紧地搂住了她，在她的配合下，热烈地接起吻来。

吻了一会儿，龙剑飞的手伸向了她的乳房，好大啊。

大小和君茹妈妈的不相上下，模样也一样漂亮，都是吊钟型。

龙剑飞摸了一会儿，她的乳房就胀起来了，顶端那可爱的乳头也硬起来了。

龙剑飞又往她那神秘的下身一路摸去，丰满的乳峰下是光滑平坦的腹部，小腹下长满了细柔的芳草，芳草下覆盖着惑人的深沟，深沟中隐藏着一粒肥嫩的红宝石，红宝石下淌着热流，这迷人的风景把龙剑飞迷住了。

倩影姨妈被龙剑飞在全身抚摸戏弄，弄得她更加欲火难耐，浑身颤抖，玉面生春，媚目含情，娇喘吁吁地说：“飞儿，好孩子，别再乱摸了，快用你这东西来正经的。”说着，抓住龙剑飞的大宝贝，不住地拨弄着。

龙剑飞如奉玉旨，翻身压下，倩影姨妈一手拨开自己的柔草，分开自己的桃瓣，一手扶着龙剑飞的宝贝，对准她的玉洞，然后对龙剑飞一扬柳眉，媚目示意，龙剑飞会意地用力一挺，“嗤”的一声，在淫水的润滑下，龙剑飞的大宝贝一下子全根尽没了。

“啊，痛。”倩影姨妈轻呼一声，皱起了柳眉。

“对不起，倩影妈妈，飞儿太用力了。”龙剑飞吻着她，仅用大蟒头在那花心深处研磨着。

过了一会儿，她又开始娇哼了：“嗯，好舒服，飞儿，太好了，你的大宝贝真太大了，弄得姨妈美死了，不过姨妈一下子还真享受不了，刚才那第一下弄进来时弄得姨妈真的很痛，幸亏你这孩子知道疼姨妈，赶快停了下来。你的本事真不错，弄得姨妈现在又舒服起来了，真的，姨妈不骗你，姨妈从来没有像这么舒服过，快，快用力干吧。”

龙剑飞觉得宝贝插在她的中，滑溜溜的，轻轻抽动一下便发出“噗嗤”一声，不觉把腰肢摆动幅度加大，宝贝在倩影姨妈的眼里越插越深、越插越快，顿时“噗滋”、“噗滋”的声响成一片外，倩影姨妈口的嫩皮也跟随龙剑飞宝贝的抽插而被扯出牵入，带出一股股黏黏滑滑的淫水。

“啊……飞儿……好孩子……快……快用力……好……很好……妈美得……快升天了……啊……爽死了……要把妈美死了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1145章 君茹妈妈倩影姨妈（一）
────────────────────────────────────────

倩影姨妈已四十岁了，早就和丈夫李大头分居，和君茹妈妈一样枯守了十年，虽然比君茹妈妈早和飞儿有了不伦关系，但是一直担心君茹姐姐不能接受自己而在心里挽了个疙瘩，如今心里坦然如释重负，又正是如狼似虎的年纪，久旱逢甘霖，大地回春，几天不见小别胜新婚，又碰上了龙剑飞这个能干的大宝贝，真是被逗得浪态毕现，娇媚万分。

那熟透了的身材，全身白里透红，一颤一抖，逗得龙剑飞欲火更加上升，更用力地干了起来，弄得倩影姨妈浑身颤抖，欲仙欲死，“乖儿子”、“好飞儿”地乱叫一通。

不大一会儿，倩影姨妈就支持不住了，浑身一阵乱颤泄了身，一股股的阴精涌出子宫外面，喷在龙剑飞的蟒头上，她一下子就软了。

过了一会儿，倩影姨妈恢复了体力，说：“飞儿，你累了吧？来，换妈在上面，咱们接着来。”说着抱着龙剑飞转了一下身，两人上下交换了位置，倩影姨妈就在上面半坐半蹲地开始耸动起来。

龙剑飞躺在床上休息，欣赏倩影姨妈那迷人的跳跃着的双峰，一低头就能看到宝贝在阴户中一出一进的情景，龙剑飞又伸出手玩弄那两粒红嫩软胀的奶头。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1146章 君茹妈妈倩影姨妈（二）
────────────────────────────────────────

“怎么不记得？那时候他就很色，每次给他洗澡，非要人家也脱光了坐在池里，他站在面前让我们给他洗，他的手有时候摸胸脯，有时候摸乳房，还乱捏一气，真可气。”君茹妈妈恨声说道。

“谁说不是，我替你给他洗澡，也要在我身上乱摸，有时他的小手竟伸到我的下面，弄得我浑身麻酥酥的，难受死了，不让摸，他就哭闹，真气死人了。不过，现在看来，一切都是天意，怪不得那时他那么小就要和我们玩，原来命中注定我们最终是要和他玩的。可惜后来他就在跟随他爸爸逃亡路途中失散了，幸好现在终于回来了！”倩影姨妈也“揭发”龙剑飞幼时的“不轨”行为。

“我那时摸过你的‘禁区’？你指的是哪里？”龙剑飞故意逗倩影姨妈，在她阴户上玩弄的手也加大了力度。

“你现在在摸什么？就是那里，你刚会站刚会走时就玩过我那里，明知故问。”倩影姨妈恨恨地说。

“那时你不让我摸，我就哭闹？那你怎么办呢？”龙剑飞大感兴趣，追问不舍。

“还好意思问，妈只好顺着你呗，只好让你那下流的小手去耍流氓，反正每次给你洗澡，你妈都不在，也没丫头伺候，没人知道。有时被你摸得兴起，就玩你那比同龄孩子大得多的小宝贝，搓搓揉揉捋捋，弄得我浑身难受，恨得我用力敲你的小宝贝，逗得你也哇哇直叫。”倩影姨妈得意洋洋地说。

“好啊，姨妈欺负飞儿，你还敲飞儿的宝贝，怪不得我的宝贝现在这么大，原来是被你敲肿的。”龙剑飞故意叫起冤来。

“去你的，姨妈对你那么好，还常喂你奶吃呢。更何况你的宝贝怎么会是被你妈弄成这么大？那是因为你天生就是个风流种、下流胚，所以上天才给你了个大宝贝，让人一看就知道你爱干什么。”君茹妈妈出来抱打不平了。

“哟，妈，你怎么这么说儿子？既然你这么说，那儿子可要说你了，你说我的大宝贝不是让妈弄大的，那也对，而是因为小时候你天天对儿子‘非礼’，每天晚上按摩它，它才会长这么大的。”龙剑飞转而向君茹妈妈开火了。

“对，这下你才说对了，想不到小色鬼还能蒙对一次。不错，那时我对你每天的按摩确实能起到一些增大的作用。这才是真正的原因，说其他都是开玩笑。不过，就算你的宝贝是被你妈弄肿了才变得这么大，那你也该感谢她还来不及，怎么能怪妈呢？”

“对，臭小子，得了便宜还卖乖，不知报恩，还要怎样？”倩影姨妈也笑骂龙剑飞。

“不来了，你们俩当妈的欺负飞儿一个，看我怎么对付你们。”说着，龙剑飞更放肆地把手指伸进她们的阴户深处，抠弄起来，弄得她们美得直哼哼。

她们也不示弱，为龙剑飞打上香皂，就在龙剑飞身上抚摸起来，藉帮龙剑飞洗澡之名，行“非礼”之实，不停地拨弄龙剑飞那一直都没软下来的大宝贝，弄得它越来越胀，像冲天炮似的“直指青天”。

君茹妈妈一把抓住：“怎么比以前更粗大了？等会儿你准会把我们两个干死的。”

“还不是在你那骚水中泡大了。”倩影姨妈取笑君茹妈妈。

“去你的，要说是泡大了也只能是刚才在你的骚水中泡大的，要不然，怎么会说比以前更粗大？那说明是刚刚才泡大的，要是在你的水儿中泡大的，都泡了几个月了，早就该大了，会等到现在？”君茹妈妈也奋起反击。

“好姐姐，妹妹是和你逗着玩呢。我怎么会看不起你呢？是你勇敢地追求幸福，才把我们两个救出苦海，这精神让我佩服极了，你得到快乐后，并不独吞，设法让我和飞儿相会，让我也得到了享受，解脱了我十年的煎熬，我谢你还来不及，怎么会瞧不起你呢？”倩影姨妈真诚地对君茹妈妈说。

“我错怪妹妹了，从今以后，我们一定珍惜这来之不易的幸福，千万不要再错过了。”君茹妈妈也真诚地说，两人相对而笑，两双玉手紧紧地握在一起。

倩影姨妈又转移话题：“你说他的宝贝比破身时更粗大了，我看确实是太大了，真怕人。”她们两人口中喊着怕，其实一点也不怕，要不然两人怎么会握着龙剑飞的宝贝一直都不舍得放手？

“好飞儿，倩影姨妈这么疼你，现在也让你干了，你也能喊她一声妈吗？”君茹妈妈故意逗龙剑飞，给龙剑飞出难题。

龙剑飞说：“这还不容易？本来就能、也应该叫妈嘛，好，我叫妈，我的亲妈──”

“哎，我的乖儿。”倩影姨妈也心安理得地答应了，三人都笑了起来。从那以后，龙剑飞和倩影姨妈在床上就也常母子相称了。

“好啦，乖儿，来干倩影的穴吧，妈受不了了。”倩影姨妈说道。

龙剑飞走出浴池，来到倩影姨妈身后，她也从池边下来，自动弯下腰，双手扶着浴池沿，丰满的玉臀高高翘起，红彤彤的花瓣毫无保留地暴露在龙剑飞眼前。

龙剑飞用手拨开倩影姨妈的花瓣，将大宝贝夹在她的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用蟒头在她的珍珠花蒂上轻轻磨擦，逗得她淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好飞儿……别逗妈了……姐姐……快管管咱儿子……”

“臭小子，不准逗你妈。”君茹妈妈说着，用一只手分开倩影姨妈的蜜唇，另一只玉手握住龙剑飞的大宝贝，将龙剑飞的蟒头塞进那迷人的玉洞口，然后再用力一推龙剑飞的屁股，“滋”的一声，大宝贝弄进了倩影姨妈那久候的洞穴。

倩影姨妈立刻长呼了口气，显得很舒服、很畅快，而龙剑飞感到大宝贝在她紧紧的蜜穴甬道包容下，更是温暖，痛快。

龙剑飞开始抽送，手也在君茹妈妈的身上来回抚摸，君茹妈妈也帮龙剑飞刺激倩影姨妈，不停地抚摸倩影姨妈那悬垂的大乳房。

倩影姨妈被他们母子刺激得魂飞天外，口中淫声浪语，呻吟不绝，“好儿子”、“好夫君”乱叫一气。

过了一会儿，她的丰臀拚命地向后顶，阴壁也紧紧夹住龙剑飞的宝贝，喊道：“用力……用力……快……要泄了……啊……啊……啊……”

龙剑飞拚命地用力抽送，弄得倩影姨妈娇躯一阵剧颤，阴壁猛地剧烈地收缩几下，丰臀拚命向后一送，一股热汤似的阴精从她的子宫中喷射而出，射在龙剑飞的蟒头上，她随之无力地伏下身子。

龙剑飞转过身，对着君茹妈妈就要开干，君茹妈妈轻轻地打了龙剑飞的大宝贝一下，笑骂道：“臭小子，先把你这个又是你妈，又是你情人，又是你妻子的妈弄到床上，当心着凉。”君茹妈妈是在取笑倩影姨妈，因为倩影姨妈在高潮快到时乱喊一通，“好儿子”、“情哥哥”、“好夫君”叫了个遍。

“对不起，我没想到会着凉。”龙剑飞抱起倩影姨妈向卧室走去，把她放在床上，君茹妈妈在龙剑飞身后说：“你也累了吧，飞儿，躺在床上，让妈来干你。”

“谢谢妈的关心。”龙剑飞躺在床上，君茹妈妈跨在龙剑飞的身上，自己用手分开她那娇美如花的阴户，夹住龙剑飞的蟒头，一分又一分，一寸又一寸地将整个大宝贝吞进了她那“小口”中，开始上下耸动。

“好爽呀……妈……你真会干……干得儿子美死了……”

“好孩子……亲儿子……顶住妈的花心了……哦……”

龙剑飞在下面看不到君茹妈妈平日的矜持，她淫、她浪、她荡，那上下耸动的娇躯，那蚀骨销魂的呻吟，使龙剑飞快疯狂了，龙剑飞配合着君茹妈妈上下套弄的节奏，向上挺动着下体，双手抚摸着她胸前那不停上下跳跃的玉乳，这下刺激得君茹妈妈更加疯狂，更加兴奋，上下套弄得更快更用力了，玉洞也更紧地夹着龙剑飞的宝贝，肉壁也更加快速地蠕动吸吮着。

这时倩影姨妈也恢复过来了，见他们两个都快要泄了，就用手托着君茹妈妈的玉臀，帮助她上下套弄着。

“啊……我完了……啊……”君茹妈妈娇喘着，高喊一声泄了精。

“等一等……我也要泄了……”龙剑飞在君茹妈妈阴精的刺激下，同时泄了出去，阴阳热精在君茹妈妈的蜜穴中相会了，汹涌着、混和着，美得两个都要上天了。

君茹妈妈趴在龙剑飞身上，脸伏在龙剑飞的胸前，不停地喘着气，脸上带着满足的微笑，温柔地吻着龙剑飞，龙剑飞也搂着她，享受这母子灵肉相交的至高无尚的绝妙快感。

君茹妈妈搂着龙剑飞翻了个身，将龙剑飞带到她身上，媚声说道：“乖儿子，在妈身上睡吧，妈的肉软不软？”

“软，太好了。”龙剑飞趴在君茹妈妈身上，君茹妈妈一身白嫩的肌肤，如棉的肉体，柔若无骨，压在身下妙不可言。

倩影姨妈这时也躺了下来，说：“好儿子，还有一个妈呢。”于是，龙剑飞趴在两位妈那柔软的玉体上，恬然入梦了。

朦胧中，君茹妈妈和倩影姨妈在说着什么，把龙剑飞弄醒了。

“咱们这个儿子在女人身上太强了，咱们两人都正是如狼似虎的年龄，还不能让他满足。”这是君茹妈妈那美妙的声音。

“是啊，这还是咱俩一齐上阵才勉强征服他，咱俩还都会武，身体比一般女人强壮得多，要换成一般女人，那得几个才能打发得了？更不要说换成不解风情的雏儿了。”倩影姨妈摸着龙剑飞那软绵绵的肉棍说。

龙剑飞再也忍不住了，肉棍立刻竖了起来，把倩影姨妈吓了一跳。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1147章 君茹妈妈倩影姨妈（三）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈笑着对龙剑飞道：“飞儿，你陪倩影，飞儿，我去吩咐春兰秋菊做饭。”

龙剑飞一声“得令”，展臂把倩影姨妈抱起，移步将她轻轻放在床上。

很快，倩影姨妈晶莹胜似羊脂的玉体，整个横陈在他的面前。

一双粉乳，如两座小山般，高高耸起，纤腰而下两条修长的玉腿尽处，一丛乌黑发亮的芳草间，嫣红似火的肉缝中，淫水源源涌出，两扇大蜜唇，尤如贪吃婴儿的小嘴，不停地颤动着。

“你现在既得到妈妈的接受了，又和妈妈和好了，现在再也不用担心妈妈反对了吧？”龙剑飞俊脸伏在倩影姨妈的酥胸上吻磨着，用手缓缓地把她两条玉腿分开，手指轻轻的在淫水外溢的阴户之上，转动撩拨起来。

此时的倩影姨妈，情欲之火，已达顶点，那还当得起他的挑逗，不一刻工夫，早被弄得上气不接下气地猛喘着，浪哼着，淫声央求着道：“哼……飞儿……好……好飞儿……妈……妈受不了啦……哼……好难过……别逗妈了……快……唔……妈求你……”

听了倩影姨妈的浪叫，龙剑飞得意地一笑，将沾满骚水的手提起，像饿虎扑羊似的，压在她身上，对准她的小嘴，疯狂的一阵吻，从颈、香肩、酥胸，吻到乳尖之上，顺便吸吮起来。

“飞儿……妈……妈要你……唔……”倩影姨妈忍不住地含糊不成声的催促着。

龙剑飞见她已经浪到这般地步，不敢再行挑逗，生怕倩影姨妈一个把持不住，先泄了身子，岂不有伤风趣。

连忙起身，蹲在妈八字大开的两腿之间，提起他的大宝贝，用蟒头在她湿淋淋滑腻腻的蜜唇上面，磨了两转。

倩影姨妈本已紧张至极点了，再经他这一磨，更是浑身止不住的哆嗦，浑身酸麻，难过得几乎哭出声，涕声叫道：“好飞儿……救救妈吧……别再……唔……”

龙剑飞见她淫浪透骨的神情，再也忍熬不住，猛的把臀部狠狠一冲，只听得“滋”的一声。

同时，倩影姨妈也一声“哎呀”，长长的一根宝贝，齐根没入，蟒头直顶到她的花心之上。

顶得倩影姨妈一阵颤抖，拼命的将大屁股往上抬，口里浪哼出声。

调皮的龙剑飞，用蟒头在倩影姨妈的花心上，点了几下，猛的抽了出来，只急得她，舒臂将他使劲的抱住，可怜的望着他，小嘴蠕动着，说不出话，眼角的泪珠，一滴滴的流下来。

“好妈，你别哭，飞儿不再逗你了。”龙剑飞再也不敢开玩笑了，复将宝贝送进洞口，伏身将倩影姨妈的躯体，紧紧搂住，狂抽猛送起来。

倩影姨妈也玉臀摇摆，上迎下挺，配合著他的动作，浪水如决堤的河水，不断地往外猛流，从屁股沟里，一直流到床单上。

“哎呀……美……美死了……好飞儿……你……你真会玩……妈被你……插得太……太好了……唔……哎呀……哼……”她淫浪的叫声，越来越大，浪水的响声也越来越大。

“倩影姨妈……你……你的浪水真……真多……”

“唔……哼……都是你……逗得妈……发浪……哼……”

“倩影姨妈，美吗？”

倩影姨妈更是浪得紧，连声道：“美……美……妈被你插得美死了……”这时的倩影姨妈，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥大的屁股，拼命地摇摆着，撩人已极。

“倩影姨妈……你长得真美……”

“唔……别……别吃妈……的豆腐了……妈……这时候……一定难看……死了……哼……”突然，倩影姨妈的动作，激烈起来，不若方才那般处处配合著龙剑飞的行动，双手紧紧的抱着龙剑飞的臀部，大屁股没命的往上挺着，口里的浪叫声，更加大了。

“哎呀……飞儿……快点……用力顶……妈要死了……哼……”

“倩影姨妈，你可是要出了？”

“嗯……快……妈……要丢了……呀……快……快……”

龙剑飞的动作也随之加快，浅浅深深，又翻又搅，斜抽直插，把个倩影姨妈干得满床乱转，欲仙欲死。

猛地，身子一阵颤抖，牙齿咬得吱吱作响，一股热流，从子宫口喷出，可是龙剑飞依然不停的冲刺着。

身下的倩影姨妈，娇弱无力的哼哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头不停地左右的摇摆，姿态非常的狼狈。

过了不久，她好像又被龙剑飞的动作，激起了欲焰性火，肥臀柳腰，配合著抽插的节拍，再度扭摆起来。

“倩影姨妈，你又浪了。”

“嗯……哼……飞儿……都是你坏……唔……哼……”

足足搞了一个时辰，倩影姨妈不知流出多少浪水，大泄身子就已四次之多。

突然，龙剑飞觉得背脊之处，一阵酸麻，浑身快感无比，拼命狠冲猛插，蟒头次次插进花心，一股滚热的浓精，直射进她的子宫口里。

酥、麻、酸、痒、烫五味俱全，使倩影姨妈发狂似的一阵急扭，也跟着他泄出第五次的身子。

“倩影姨妈，你浪起来更好看，嘻嘻。”

“呸，小坏蛋找打，妈都被你害死啦。”

“害得你要死要活得满床乱滚。”

“呸，你再讲妈不理你啦。”倩影姨妈故意翘起小嘴，装作生气，姿态娇媚万分，看得龙剑飞爱到心眼里去了，一把将她拉过来，紧紧搂在怀里。

倩影姨妈也顺势柔媚地依偎在他结实的胸脯上，回忆着交欢时的快乐。

突然，龙剑飞“嗤”的笑出声来，倩影姨妈不由奇怪的问道：“你又笑什么呀？”

“倩影姨妈，你方才泄了几次身子？”

“不知道，记不清了。”像这种事，叫她如何讲的出口呢？可是龙剑飞偏不依的磨着她，非叫她说出不可。

“好了，小祖宗，妈丢了五次，好了吧？”

“唔，怪不得呢？你看整个的床单上，都是你的浪水。”倩影姨妈回首一看，粉脸不由一红，真没想到今天会浪成这付样子，为了怕淫水透过床单，淋湿了床面，忙爬起身子，在床前抓起条大毛巾，跪在龙剑飞面前，小心地擦抹着。

雪白的、肥嫩的、圆圆的大屁股，正好翘在龙剑飞脸前一尺之处，给他瞧了个清清楚楚。

无可否认的，妈的大屁股，该是最完美的，龙剑飞想着。

“倩影姨妈，你的屁股真好看。”

“唔，你喜欢就看个够好了，反正什么都给了你啦。”

龙剑飞手随眼动，轻轻的拂摸着，时而，伸手在嫣红的阴沟上，掏上一把，害得倩影姨妈一颤，回首娇媚地说道：“飞儿，妈在作事呢，别乱来，等弄好了，随便怎么，妈都依你，乖乖的，妈喜欢你。”可是她说归说，龙剑飞做归做，仍然是毛手毛脚的，逗弄个不停。

热情的倩影姨妈，被他一阵逗弄，刚刚熄下的欲火，又复燃起来，那还有心思做事，一头扎在龙剑飞的怀里，把嫩舌伸进他的嘴里，尽情狂吻。

“倩影姨妈，你又想啦。”龙剑飞伏在耳边，轻柔的问她。

“嗯。”的一声一把将龙剑飞紧紧抱住，身子不断地在他身上磨着解痒。

偶而，阴户接触到他又已竖立的宝贝，一阵肉麻，浪水泛了龙剑飞一身。

“倩影姨妈，我总觉得你的浪水比她们多，倩影姨妈，我真想把你的浪水干干。”

“哼，那……那你快干吧。”

“嘻，干什么呀？”

“嗯，快来干妈的蜜穴吧。”浪得她拼命的在龙剑飞身上扭着说。

“倩影姨妈，换换花样好吗？”

“反正妈什么都给了你，你要怎么玩妈都依你，嗯。”

“我要你把屁股翘得高高地，从后面弄你的蜜穴。”

“嗯……”龙剑飞将倩影姨妈推伏在床上，自己俯身按在上面，使她曲膝跪下，翘起肥肥白白的大屁股。

龙剑飞仔细欣赏一番，越看越爱，怜惜的抚摸了一会，才将粗长的宝贝提起，大蟒头轻轻在肥白的屁股上敲了几下，倩影姨妈回眸含羞道：“好飞儿，你可千万别插错地方呀。”

龙剑飞漫应着，用手指把阴户分开，露出一个鲜红嫩润的小洞，他挺着宝贝，往里一送，接着连续不断的插送起来。

双手紧贴着两颗滑不溜手的圆臀，偏头欣赏着倩影姨妈的娇情媚态，一双大眼睛，水汪汪的微瞪着他，眸光里发散出一股强烈吸引的火焰。

偶然，他特别卖劲的猛插几下，她必报以骚态十足的微笑，看得龙剑飞神荡魂飞，狠狠的猛插一阵。

时而，倩影姨妈的阴户，发出“啧”、“啧”的淫水与阴具的冲击之声，更增加龙剑飞不少情趣。

这时君茹妈妈回来了，和龙剑飞亲密地接着吻，将丁香自动伸进我口中，任他吮吸个够。

龙剑飞继续向下吻去，分开她的上衣，吻着她的香肩和趐胸，不由自主地去吮她的乳尖，一股酥软甘香的感觉占据了他的大脑，君茹妈妈主动地脱去衣服，又帮他褪去了衣物，两个人赤裸裸地纠缠在一起。

龙剑飞吻了一会儿后，抬起头打量妈那迷人的玉体。

只见君茹妈妈粉面生春，媚目含情，胴体雪白晶莹，肌肤柔滑娇嫩，玉乳挺拔耸立，阴户丰腴适度，阴毛乌黑卷曲，蜜唇鲜红欲绽；而那迷人的玉洞早已湿淋淋了，几束可爱的卷曲茸茸柔草，就像刚被露水浸润过，水盈盈地散乱地贴在阴户上，那两片饱满匀称略呈淡红的晚荷，像带雨的莲瓣似的，红桃欲绽，令人陶醉，令人着迷。

现在那娇艳动人的蜜唇，经他一阵注视后，越发红肿鼓胀起来，看上去就像两片正在呼吸的贝肉，微微颤动着。

龙剑飞色迷迷地盯着这优美绝伦的玉体，欲火难禁，伸手抚摸着那酥胸上的大乳房，在那尖挺的乳头上来回随意地拨弄着。

君茹妈妈的两座结实尖挺的乳房，真太漂亮了，在乳房的中心有两朵红色的小花朵，在小花朵的顶端有两粒红萄葡般的乳头，真是美丽极了，那两粒红萄葡经他这阵子的抚摸，越发坚挺了，也变涨了一些。

龙剑飞抚摸着君茹妈妈的雪白迷人的乳房，感到酥软滑腻，美不可言，爱不释手。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1148章 君茹妈妈倩影姨妈（四）
────────────────────────────────────────

“妈，你的奶子可真大呀，真漂亮，真丰满。”龙剑飞对亲妈的乳房发出了由衷的赞叹。

这时君茹妈妈已经被刺激得意乱情迷，自动躺下下去，又捉住龙剑飞的手，一把将龙剑飞带到她的身上，一手抱住龙剑飞的头，热烈而又不失温柔地吻着龙剑飞，一手拿着龙剑飞的仍然涨挺勃起的大宝贝，在她那已浪水四溢的蜜唇中不停地磨擦着，又用蟒头来回地挑动着她自己那迷人的勃起的珍珠花蒂，那热烘烘的淫水，灸得龙剑飞的蟒头生出无限快感，君茹妈妈的样子，看上去已经实在是饥渴了。

龙剑飞也被君茹妈妈拿着蟒头在她的蜜唇间来回摩擦，弄得心中发痒，欲火大盛，就哀求着：“妈，让飞儿进去吧。”

“你进得去吗？”君茹妈妈真媚极了，在这关头也不忘开玩笑。

“不是我要进，是我下面这个你的‘小儿子’，他要进去找‘妈’，好妈，不要逗飞儿了，好不好？”

“傻孩子，不懂得一点手法和情调。”君茹妈妈白了我一眼，但玉手还是放行了，龙剑飞腰一挺，宝贝一送，顺利地插了进去，君茹妈妈娇呼一声，打了个寒战，看来龙剑飞的大宝贝还是太大了。

龙剑飞忙停下来，她轻呼了一口气，媚眼望着龙剑飞，展颜一笑，如山花烂漫，艳丽无匹。

逗得龙剑飞更加兴奋，宝贝也觉得粗壮了许多。

龙剑飞两手紧紧搂住君茹妈妈的莲腰，用力抽送着，君茹妈妈也用双腿圈他我的屁股，挺起了玉臀，用力地迎合着他，又用玉手紧紧搂住他的腰，用力往她腿间按，使他的宝贝能更深地插入她的花心，以止她花心中的酸麻，又发动了她穴中的功夫，一吸一吮的，使他觉得自己的宝贝上像有无数只小爪子在不停地抓挠着，又如同落进了一个无牙的虎口中，被上下左右、前前后后地咀嚼着、吞吃着，还有股强大的吸力，想将他的宝贝吸进她的花心深处，美得他浑身酥软、麻木，也就极力迎合君茹妈妈的心愿，用力地深插着。

龙剑飞和君茹妈妈就这样抽送着、迎合着、缠绵着、扭动着，两情融洽，灵肉合一，就像是一对久别重逢的恩爱夫妻，又像是一对情深意重的偷欢情人，我贪她恋，欲仙欲死。

又过了好大一会儿，君茹妈妈在一阵颤抖中泄了身，一下就瘫软了，那汹涌的玉液向龙剑飞的蟒头上猛烈地冲击着，弄得他舒服极了。

龙剑飞搂着她、吻着她，下面的宝贝在她那“发了洪水”的蜜穴甬道中继续抽送着，在她那湿滑的玉洞中继续穿插着，不过比刚才温柔多了，慢多了，也轻多了。

“好儿子，真乖，弄得妈美死了，真知道体贴妈。”

君茹妈妈对龙剑飞的爱真是无比深厚，对他百依百顺，任他肆意枉为。

所以，龙剑飞和君茹妈妈就在床上开始探索、尝试，尽他们所能想到的都逐一试验。

最后，他们结束时采用的是坐着的姿势：龙剑飞盘膝坐在床上，君茹妈妈坐在他的大腿上，玉腿围在他的腰后，双手环抱他的脖颈，龙剑飞的宝贝尽量地塞进她的蜜穴甬道中，没有半丝在外，两个拥吻着，扭动着，让龙剑飞那深入玉户的大蟒头，不断地磨擦着她的花心，君茹妈妈也发挥了玉户内的特技，一吸一吐地尽情刺激着龙剑飞，最后，君茹妈妈在媚目迷蒙、快乐的呻吟声中泄了身，浑身发软，手足无力地蜷伏在龙剑飞的怀中。

“妈，舒服吗？”龙剑飞搂着君茹妈妈，在她耳边柔声问道。

“舒服极了，谢谢你，好儿子，让妈这么舒服。”君茹妈妈有气无力地呢喃着。

“不，应该道谢的是我，妈对我真是太好了，不论我想怎么干都顺着我，让我探索，任我胡来，真让我过足了不同姿式的不同的瘾。不过，我……”龙剑飞欲言又止，因为他知道君茹妈妈已经泄得太多了，不好意思再干她了，怕她受不了。

“不过什么？哦……妈明白了，是你还没有泄，对不对？”君茹妈妈也感觉到了龙剑飞的宝贝还是硬梆梆地插在她的蜜穴甬道中：“你这根宝贝怎么这么厉害？越来越不像话，比你才学会那些时更厉害得多了，妈都被它得泄了两次，水都快流干了，这可怎么办？难道你真的非要把亲妈干死，你才心甘呀？”说着，君茹妈妈娇嗔地用玉指轻戳了龙剑飞的额头一下。

“不要紧，妈，我现在也不怎么难受。”龙剑飞赶紧安慰君茹妈妈，以免她担心、害怕。

“别骗妈了，妈会不知道你的能力吗？会不难受吗？你体贴妈，难道妈就不体贴你？你不忍心再干我，难道我就忍心让你憋着难受？再说句自私的话，妈也忙活半天了，辛辛苦苦的，都快要把你那些宝贵的‘琼浆玉液’引出来了，妈也被你弄得快要干涸了，正需要你这些琼浆玉液来滋润滋润，怎么能让别人‘抢夺胜利果实’呢？好飞儿，接着来。”

果然君茹妈妈鼓起余勇，龙剑飞终于泄身了。

高潮过后，俩人并排躺在床上休息，君茹妈妈搂着龙剑飞，温柔地吻着他，在他耳边媚声说着：“飞儿，今天你弄得妈实在太美了，真谢谢你，真是妈的好儿子、乖儿子、妈的蜜穴中生出来的亲儿子。”

龙剑飞回吻着君茹妈妈，对她说：“应该道谢的是飞儿我，你弄的飞儿也美极了，谢谢你让我随心所欲，妈，你对飞儿真好，飞儿想怎么弄你、想弄你哪儿你都不反对，真是我的好妈。”

君茹妈妈娇嗔地在龙剑飞头上点了一指，说：“谁让我生下个这么讨人喜欢、又这么能弄亲妈、又这么调皮的儿子呢？谁让我这么爱自己的亲儿子呢？你想弄妈，妈高兴还来不及呢，怎么反对呢？”

“真的吗？那儿子就太对不起妈了，让你失望了，现在儿子就好好补偿补偿妈吧。”

龙剑飞开始用力地快速挺动，那根大宝贝在君茹妈妈的蜜穴甬道中不停地来回抽动，就像一个大马力的活塞在汽缸中上下运动一样。

君茹妈妈也欲火如炽，将双腿搭在龙剑飞的肩膊上，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤。

那个美臀也在下面不停地上下左右乱摆，又充份发挥了她特有的功夫，花心中一夹一吸，吮着龙剑飞的蟒头，夹着他的宝贝，夹夹磨磨，收收合合，似鱼儿在吸水，又似羊儿在吮奶，一张一合地吸吮着，弄得龙剑飞舒服极了，心中生出一种畅美绝伦的美感快感，令他骨酥心麻，无限舒服。

一会工夫君茹妈妈就淫水四溢，浑身轻颤，一阵阵的热精泄了出来，可龙剑飞仍然宝贝高举。

“妈，飞儿憋得好难受呀。”

“你这孩子，怎么还硬梆梆的？真拿你没办法。”君茹妈妈对着他那坚硬如初的大宝贝也无可奈何了：“快去找你倩影妈吧。”

龙剑飞回过身来一把将倩影姨妈抓住，压在身下，宝贝对准蜜穴甬道口，用力一顶，“叱”的一声，全根尽没，接着，我就鼓动腰肢，猛插不停。

“飞儿，急个什么劲呀？你这孩子，也不先给妈来点前奏，让妈兴奋点，流点水儿先自己湿润湿润，就这么干绷绷地就给硬弄了进去，把妈都弄痛了。”倩影姨妈娇嗔了一句，接着也挺动美臀，配合着龙剑飞的抽插。

那迷人的乳波臀浪，逗人发狂，龙剑飞再也控制不住欲火的沸腾，没命地猛烈地抽插着。

经过一阵猛插狂顶，倩影姨妈的性欲达到了顶点，紧抱着龙剑飞，一双粉腿圈着他的屁股，紧凑的蜜穴用力夹紧宝贝，性感的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人，更加激起龙剑飞的欲火。

龙剑飞知道她快要丢了，就加紧用力干着她。

“啊……好爽呀……好飞儿……干得好……美极了……啊……你要把妈弄上天了……妈不行了……妈要泄了……啊……啊……啊……啊……”

倩影姨妈浪叫着，最后以几个高亢短促而又音调曲折的“啊”收了尾，全身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，两腿用力一伸，蜜穴甬道壁猛的一紧，紧接着又一松，子宫中一阵阵地涌出滚烫的阴精，烫灸着龙剑飞的蟒头，使龙剑飞全身一颤，精液一阵阵地喷进了她的子宫中，滋润着她那神秘的花心。

“好飞儿，真好，弄得妈美死了。”倩影姨妈有气无力地呻吟着。

“妈，飞儿也爽极了，你的阴户真好，你弄得也好极了。”龙剑飞舒服地爬在倩影姨妈的身上，将头埋在她的乳沟中，舔着她的乳房。

“好飞儿，真能干。”君茹妈妈和倩影姨妈异口同声道。

“你们可真是淫荡放浪啊！”龙剑飞说。

“臭小子，敢说妈‘淫荡放浪’，真是个没良心的。不过，你也说对了，妈一看见你，就不能自禁，心中自然就有一股浪劲要浪给你，不知上辈子欠了你什么。”倩影姨妈幽怨地说。

“好妈，我知道你对我好，知道你只对我一个人浪，我爱你，好妈，飞儿并没有说你浪有什么不好呀。再说，到了床上要是不浪那有什么意思？何况你是浪给你最爱的人──你儿子我嘛。飞儿没说错吧？不要怪儿子嘛，妈。”龙剑飞依在倩影姨妈怀中撒着娇。

“妈知道，妈也爱你，要不然怎么会浪给你？妈就怕你会嫌我和你妈献身于你时已不是处女，所以才说妈浪。”

“不，妈，你到现在还不了解儿子的心，在我心目中，你们两个和处女没什么区别，你们都是处女。我知道你们现在和以后都是忠于我的，这就够了，只要我们真心相爱，处女与非处女又有什么要紧？看来你们对儿子还是了解不够，还是不相信儿子对你们的一片真心，以后，你们要是再说这个，我就要生气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1149章 君茹妈妈身怀有喜（一）
────────────────────────────────────────

“好儿子，你妈是在考验你呢。”君茹妈妈忍不住揭了倩影姨妈的老底，倩影姨妈正要责君茹妈妈，龙剑飞先扑到了她的身上：“好呀，当妈的还这样捉弄儿子，看我怎么样对付你。”说着，在她身上开始四处袭击，弄得她“咯咯”娇笑，连声讨饶。

“妈，你真坏，取笑儿子，哪有当妈的说儿子给别人开苞的？”

“去你妈的，我这个当妈的连自己的身子都整天让你这个当儿子的干，说你点这话都不行吗？噢，你说没有当妈说儿子给别人开苞的，那就有当妈的让儿子干的了？就有当儿子的整天光想着干自己亲妈的？光兴儿子干妈，就不兴妈说儿子？”君茹妈妈娇嗔着。

又对倩影姨妈说：“倩影，你还记不记得医书上有关‘纯阳体’的记载？”

“怎么会不记得？‘纯阳体宝贝奇大，性欲奇高，并能泄而不倒，夜御十女’，好好的，你问我这个干什么？难道……对了，咱们飞儿从小练过太极神功就是‘纯阳体’，对不对？”

“是的，我看一定是，每次他弄我都是射一次精根本不过瘾，非要再来第二次甚至第三次，他才满足，每次都弄得我泄得一塌糊涂，累得我筋疲力尽他才罢休，就像刚才我去找你时，他已经让我弄泄了一次，但他那根东西仍是坚硬如初。”

“对了，一定是，我第一次和他时，那次不也是刚和你大干过一场吗？也泄精了吧？”君茹妈妈点了点头，又插上一句：“泄得还不少呢。”

倩影姨妈接着说：“他刚弄过你，自己也泄了身，只歇了一小觉，我一进去，他醒来就接着上了我，大弄特弄，把正值虎狼之年的我弄得都泄了两三次他才泄了身，却还不满足，还让咱们俩‘二妈教子’，两人齐上阵，他又和咱俩人各唱了一出‘母子会’，把我弄得大泄过了，又去弄你，结果又在你身上泄了一次，才算打发了他。这还不算，他刚睡了一小会就被我们弄醒了，接着又和我们大弄了起来，弄得我们都又大泄特泄，他自己也又一次泄了精，你算算，那次他一连弄了咱们几回，把咱们弄泄了几回，他又泄了几次，不是‘泄而不倒、夜御十女’是什么？”倩影姨妈也喜形于色地一口咬定。

“医书上说，破了童子身后，必须夜夜春宵才能身体健康，如果不能天天发泄，就会内火攻心，对他身体不利。而他与众不同之处就在于，一般男人如果房事过度，就会性能力下降，而他却是越干越能干。因为他如果和足够多的女人交欢，吸收足够多的不同的阴精之气，加上他自己身上过剩的阳气，阴阳相济，内精就会大增，精力就能充沛地保持一生。”

倩影姨妈点头道：“嗯，这么说，怪不得这么多美女姐姐妹妹对他神魂颠倒心醉神迷的呢。”

“妈，你们对飞儿太好了。”

“飞儿，我和你妈为了你这个飞儿，真是什么见不得人的事都干了，什么浪声淫语都说了，唉，真不知我们哪辈子欠你的，让我们这两个当妈的这么爱你这个当儿子的，真是造孽。”

“妈，妈，两位亲妈，你们对儿子这么好，让儿子怎么报答你们呢？我爱死你们了，我愿为你们做一切事情，只要你们要我，我随时伺候你们。”

“好儿子，有你这句话就行了。”

“对，你有这个心，我们就满足了。”君茹妈妈和倩影姨妈喜极而泣，流出了幸福的眼泪。

三人又深情地对视了一会儿，不约而同地紧紧拥在了一起，开始了又一次疯狂……

事情果然按照君茹妈妈的设想一步步的进行。君茹妈妈的肚子一天一天地隆起来了。

看着君茹妈妈腹里带着他的孩子走来走去，脸上挂着怀孕妇女所特有的幸福光芒，龙剑飞得意不已，暗自欢喜。

“妈妈怀着的是他的孩子！”对此他感到非常自豪。

怀孕而显得更加丰满迷人的君茹妈妈让他难以把持。当然，这段日子，他和君茹妈妈做爱的次数减少了，但是他们的喜悦却在不断的增加。

六月二十，是一个令他难以忘怀的日子。

那晚，龙剑飞和君茹妈妈缠绵在一起。

君茹妈妈担心他彪悍的身体压住胎，他们采用君茹妈妈在上边的姿势做，但他粗长的巨蟒还时不时的碰到胎。

当然，这段时间作爱大都是象征性的，没有象先前那样的疯狂粗野，他担心君茹妈妈的身体承受不了，也担心会碰坏了君茹妈妈肚子里的孩子。

即使这样，君茹妈妈也还是显得非常的虚弱，做完后君茹妈妈很快就会入睡。

龙剑飞把君茹妈妈搂在怀里，望着君茹妈妈熟睡的面容，他就忍不住的吻她。

许久，君茹妈妈的嘴唇哆嗦了一下，似乎还沉浸在疲惫的梦幻里，一只胳膊耷拉在床沿上，另一只蜷曲着放在她的腹部；随着胎儿的增长，君茹妈妈的乳房不在那么下垂，已经开始充盈肿胀饱满，象两只胀满的水袋；乳头日益坚挺，乳晕也渐渐变重。

龙剑飞的手悄悄的摸了上去，一把握住了君茹妈妈的一只乳房，慢慢的揉搓着。

这曾经哺育他的乳房是那柔软，那充盈，现在又要为他哺育后代了。

他用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在丰满的乳房上旋转抚摸着，心想将来君茹妈妈把孩子生下来后，该如何称呼他们呢。

君茹妈妈受到这种刺激，消失的性欲再度被唤醒了。

君茹妈妈开始忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇，下巴也跟着抬的更高，双手抱住飞儿的脖子热烈的回应他的亲吻，不停的吸着他伸进她嘴里的舌头。

此时的他们已忘记他们的身份，现在只是单纯的男女本能而已，他们只想拥有对方、占有对方的爱。

什么伦理道德、母子关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了。

他们俩人在床上翻滚吻着，直到最后龙剑飞再次爬在君茹妈妈的身上才停止。

他们的嘴唇就像黏住似的黏在一起，俩人的舌头依旧纠缠在一起。

当他的嘴离开君茹妈妈的嘴唇时，君茹妈妈的舌头不由自主的伸出来追逐他的嘴。

他便开口吸吮着君茹妈妈伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和君茹妈妈的舌头在空中纠缠着。

龙剑飞一边和君茹妈妈热烈的吻着，他的手一刻也不放松的用手指夹住君茹妈妈的乳头，揉搓着君茹妈妈柔软而富有弹性的乳房。

她闭上眼睛承受这难得的温柔。

而现在他火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让君茹妈妈的全身都产生淡淡的甜美感。

君茹妈妈的身体轻轻的发出颤抖，君茹妈妈的双腿不由自主的交叉起来。

龙剑飞看着君茹妈妈敏锐的反应关切的问：“妈妈，你怎么了？”

君茹妈妈不好意思的看了一下洗手间，龙剑飞知道妈妈一定是要撒尿了。

“妈妈，要撒尿吗？”君茹妈妈害羞的点点头就要起身下床，他急忙站起来，把妈妈拦住说：“妈妈，让我抱你撒尿，好吗？”

君茹妈妈拨开他得手说：“那多难为情啊，让我自己来。”

“不吗，妈妈不是说什么都听我的吗？”龙剑飞想看看君茹妈妈的尿是如何撒出来的，就固执的坚持拥抱着她，君茹妈妈只好顺从了他的要求，乖乖的象个小姑娘一样依偎在他的怀里。

君茹妈妈的后背贴在握的胸前，他双手分开端着妈妈的两条大腿走进洗手间，把妈妈的屁股架在座便器上。

他的嘴对着妈妈的耳朵柔声说：“妈妈，尿吧。”

等了好长时间，君茹妈妈还是尿不出来，君茹妈妈不安的说：“不行呀，飞儿，这样妈妈尿不出来啊。”

“别紧张啊，妈妈，等一下就好了。”龙剑飞坚持要看君茹妈妈的撒尿过程，耐心的等待着。

君茹妈妈把头靠在他的肩头，脸依偎着他的脖子，她呼出的热气吹拂着他的下巴。

龙剑飞顺着妈妈的前胸望下，君茹妈妈的乳头，已经因刺激而再度挺起。

暗淡的乳晕也渐渐的红润起来，向乳头四周扩散，衬托着挺立的乳头，令他垂涎得想咬上一口。

雪白的肚皮显得格外的丰腴，隆起的小腹象一只反扣的锅一样滚圆；阴阜处那丛深黑的芳草凌乱的遮护在妈妈的阴部。

他想象着君茹妈妈的尿液从那里撒出来一定非常的好看，可能是妈妈猛的受到了刺激，“唰——”的一下，一股清泉般的尿液疾射而出……妈妈尿了，宛如一道激流，划出一条弧线，洒落在便盆里，溅起了一层浪花。

龙剑飞目不转睛的凝视着君茹妈妈的阴户，但是由于他是从上向下看，只见尿液冲击着散乱的芳草，“唰唰”的浇进便盆里，溅起朵朵浪花。

顿时，龙剑飞热血沸腾起来，巨蟒突突的再一次硬起来，勃勃的抖动着顺着君茹妈妈屁股伸出来，硕大的蟒头正在君茹妈妈的阴户下边。

妈妈那滚烫的尿液迎头浇在他的蟒头上，使他的巨蟒愈加坚硬勃大紫红锃亮。

他再也控制不住欲望的迸发，妈妈刚一尿完，他就把她转过身来，他抬起她的腿，他双手伸到她的双腿中，把妈妈抱起来！

“喔……飞儿，你做什么？”君茹妈妈看着他，声音沙哑的问。

“我抱你上床！”龙剑飞抱着君茹妈妈站起来，她的双腿卡在他的腰部，他的巨蟒自下向上插进了君茹妈妈的蜜穴甬道里，随着走动，他的巨蟒也随即抽动着。

“妈妈，知道这一招叫什么吗？”

“喔……不知道。”君茹妈妈迷离着眼，双手环抱着他的脖颈，把脸贴在他的肩头。

“这叫做母猴上树！”龙剑飞每一走步，虽然抽动的幅度不够大，但却是实实在在。

君茹妈妈的身子不住的战抖下坠，而他的巨蟒也插的更紧更深。

龙剑飞把君茹妈妈放在床边，使她的腰肢以下悬空，他站在妈妈分开的两腿之中，她的整个身子呈现在他的面前，两个胀满的乳房撑得几乎要破裂开来，洁白丰腴的肚皮折了一道深深的皱。

由于他巨蟒的顶入，把君茹妈妈的小腹撑得圆鼓鼓的更加隆起。

龙剑飞把她的双腿架在肩上，使她的整个屁股向上倒折起来，妈妈的蜜唇花瓣一阵紧缩，一下子咬住了他的巨蟒。

一瞬间君茹妈妈皱着眉，身体挺直，妈妈的双手猛的松开，当蟒头穿过她已经湿润的蜜穴甬道黏膜进入肉体时，妈妈全身随即流过震颤的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。

“啊…我痒死了……喔……喔……”

龙剑飞一听到君茹妈妈淫荡的叫声和淫荡的表情，使他更加的兴奋。

他弓腰缩臀将巨蟒猛的向上抽到蜜穴口，然后有猛力向下插，“叽”的一声，大巨蟒又整根入底。

“啊…啊……痒死了……飞儿…喔……”妈妈双手搂紧了他那宽厚的熊背。

听着君茹妈妈淫声浪语的欢叫，龙剑飞开始了剧烈的抽送。

他享受着巨蟒被妈妈温暖湿热的淫穴紧紧吸允住的感觉，他享受着蜜穴甬道里的嫩肉波浪起伏般吸着巨蟒的美妙滋味，他忍不住说：“哦…哦…妈妈……你的蜜穴……吸的好紧……嗯……”

“喔……嗯……飞儿……啊……要把妈妈弄死了…”听到君茹妈妈的浪叫，龙剑飞渐渐的加快了抽送的速度。

妈妈也息声闭气，左右摇摆着身子，配合着他的动作。

由于有了经验，又有君茹妈妈的主动配合，高潮很快就来到了。

从他们妈妈俩阴部交接处传来的酥麻爽快感传遍全身，使他们妈妈俩的身体痉挛再痉挛，抽搐再抽搐，他们的情欲达到了水乳交融的高潮。

君茹妈妈抱紧他的背有气无力的呻吟叫：“好棒…哦…妈妈要死了……哦……太舒服了……”

床在响，君茹妈妈在叫，龙剑飞在喘息，整个房间都沉浸在亢奋的淫欲之中。

“妈妈……我要射了…快顶…哦…屁股快顶上来……哦…”龙剑飞的急迫唤醒了君茹妈妈的情欲，他的抖动通过巨蟒传到了妈妈的体内。

顿时，君茹妈妈挺起了屁股，君茹妈妈的蜜穴甬道也随着他巨蟒的抖动急剧的痉挛起来，蜜穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的蟒头，一股更加灼热的淫水喷涌而出，迎头浇在在他的蟒头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。

龙剑飞不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，巨蟒连续抖动，乍然膨大，开始了最后的冲刺。

由于连续两次射精，他的精液好象藏的更深，聚得更多，一股憋足了劲的精液，宛如从高压水枪疾射而出的水柱“呲——”的一声，从他涨满的巨蟒里喷射出来，浇进妈妈的蜜穴甬道深处……

“啊…烫死妈妈了…啊…”君茹妈妈一声凄厉的尖叫，把他们野蛮原始的性交达到了绝顶的高潮！

“咯咯吱吱……”床板似乎要断裂一样的响着。

“呼哧、呼哧…”他急剧的喘息着，感到精管更加扩张、灼热，后几股精液射出时有些涩滞。

“啊……喔……”妈妈垂死的呻吟着。

龙剑飞清楚的感觉到君茹妈妈的蜜唇花瓣在紧咬他的巨蟒，蜜穴甬道在吸允他的蟒头，宫颈在吞咽他的精液；妈妈的屁股在后挺，腰肢在扭曲，双肩在抽搐，两手在发抖，牙床在哆嗦；君茹妈妈的浑身都处在极度快感的震颤之中。

绝顶的高潮持续了十几分钟，妈妈痉挛的身子才慢慢的平息下来。

他们的肚皮上，浸满了他们粘滑的汗水、淫水，还有妈妈的奶水。

一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也最禁忌的战争，在龙剑飞疯狂的射精后，慢慢停了下来。

君茹妈妈在高度的满足后瘫痪了，他疲乏沉重而又急促呼吸的声，在妈妈的耳边传送。

渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，他轻吻着妈妈那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……

早晨的阳光照进他房里，七点多了，龙剑飞下楼来到客厅。君茹妈妈正在做早饭，忙得不亦乐乎。

龙剑飞站在厨房门边，看着君茹妈妈。

君茹妈妈今天穿着一件鹅黄色的薄纱睡衣，里面看不到胸罩的线条，那几乎要将睡衣短裙撑破似的丰满浑圆的肥臀，以及裙下一双丰腴白晰的美腿，那鹅黄色睡衣短裙依稀显露出小的不能再小的三角裤，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙，表现出无限的诱惑，惹得他全身发热，真想趋前抱住将那丰腴的肥臀好好爱抚把玩一番。

他看得胯下的宝贝微微翘起，情不自禁向前迈进，趋步前去靠近妈妈的背后，胸部紧贴着妈妈的背部。

“妈妈……早餐真香……”

轻微翘起的宝贝贴近君茹妈妈的丝质短裙，鼻中闻着君茹妈妈身上的阵阵脂粉幽香，感觉是真好！

美艳迷人的君茹妈妈闻言回过头来对他微微一笑，在他脸蛋上亲了一口，又继续做早餐了。

龙剑飞用手轻轻撩起君茹妈妈的裙摆，在君茹妈妈肥美挺翘的臀部上抚摩着，君茹妈妈的屁股真是丰满浑圆挺翘，而且充满肉感，没有半点多余的脂肪。

“别闹啦。”君茹妈妈笑着拉开他的手。

“妈妈，你的臀部这么迷人，如此美丽的臀部，我一点也舍不得分开嘛。”

龙剑飞掏出坚硬的宝贝，顶在君茹妈妈硕大浑圆的屁股上，双腿贴住君茹妈妈修长的美腿，慢慢移动腰部，隔着丝质内裤将他的宝贝贴紧在妈妈两片肥美臀肉的夹缝间，上下不停的游移着摩擦，感觉真好，一阵阵兴奋直冲大脑，粗肉冠前的开口已经因为过于刺激而流出些许精水。

君茹妈妈害羞地扭动屁股，想要摆脱他的大宝贝，气喘着说道：“真拿你没有办法，这样妈妈就没有办法做早餐了，放开啦，啊……你不能这样摇动屁股。”

龙剑飞又用两只手伸进君茹妈妈的睡衣里，托住君茹妈妈高耸入云的大乳房，用手指揉捏妈妈两粒圆润的乳头，用嘴又吸又舔妈妈的耳垂，耳垂瞬间变成粉红色。

“妈妈，以后在家里都不准带胸罩，就像今天这样，恩？”

“嗯……唔，不要摸啦？……会被人看到！”

“不怕，有人看就看嘛。”

龙剑飞一边扶摸君茹妈妈浑圆高耸的大乳房，一边把硬梆梆的宝贝顶在妈妈屁股的缝上，拚命地戳顶着妈妈菊花蕾的位置。

“不要顶啦？你昨天已经弄脏妈妈一条内裤，等会儿妈妈这条内裤又被你弄脏了。”

“妈妈怕弄脏内裤，那就把它脱下来好了。”说着龙剑飞就要去脱君茹妈妈的内裤。

“小鬼头，打什么坏主意？我是你亲妈妈，别闹啦。”君茹妈妈笑着拉开他的手。

龙剑飞翻转君茹妈妈的身体，让丰腴性感的娇躯紧贴他，他指着妈妈胸前丰满坚挺的乳房说：“妈妈，我想看看你的乳房……”

“昨天看得还不够吗？小色鬼！”

“妈妈的乳房那么大，又肥涨又白腻，看一辈子也看不够。”

君茹妈妈听到他毫不掩饰的赞美，心里顿时甜滋滋的，她也对自己那36E的坚挺丰满的双峰感到非常自豪。

“反正妈妈的乳房都给你看了，也给你摸了，你要看，妈妈就让你看个够……”

君茹妈妈将碍事的薄纱睡衣猛拉到脖子那，无限爱怜的望着他，顿时一对饱满肥挺的酥乳跃然跳出，展现在他的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乳头让人垂涎欲滴，忍不住赞道：“呀，好漂亮的乳房，又大又圆，妈妈……你的乳房好美……真的好美……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1150章 君茹妈妈身怀有喜（二）
────────────────────────────────────────

君茹妈妈见他一色急竟口吃得胡言乱语，也开心得格格地娇笑起来，用自己雪白的手摸一下粉红的乳头说：“妈妈的这对奶奶的两个奶头可还是粉红色的，美吗？”

“美得很！”

君茹妈妈听到龙剑飞接连称赞她那对最以为傲的36E丰腴的大乳房，自有说不出的受用，满脸堆着欢愉，开心地笑了起来，她那两个硕大肥美的乳房跟着抖来抖去，故意让双乳波浪般地摇着，夸张地一起一伏，存心要把他诱惑死。

龙剑飞颤抖着伸手在君茹妈妈丰满浑圆的乳房上温柔的抚摸着，双手握住妈妈那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房又搓又揉，妈妈的身体轻轻地发出颤抖，羞耻的别过头去，闭上眼睛承受这温柔的抚摸。

“妈妈，儿子想要吃奶奶……”

“你都长那么大了，还要吃奶奶，羞羞哦……”

“妈妈，我要你象我小时侯那样给我喂奶……”

“真没你办法，小坏蛋。”

君茹妈妈一手搂住他的头，性感的娇躯往前一倾，另一只手托起一颗丰肥浑圆的大乳房，将葡萄般的乳头引至他的嘴边，娇声嗲气地真得好象他小时候吃她奶时的动作似地道：“乖宝宝，把嘴张开吧！妈妈这就喂你吃奶。”

龙剑飞听了好高兴，张开嘴唇，君茹妈妈把乳头塞进他微张的嘴唇，他一口就含住妈妈那粒乳头以及乳头下面的乳晕，含了个满口，用力的吸住，又吸又吮、又舐又咬，一手搓揉摸捏着妈妈另一颗大乳房和它顶端的乳头，他就像没了明天似的，拼命吸吮，妈妈甚至得用点力道，才能把乳头拉出，让这他再去吸吮另一边。

不一会儿，妈妈的两粒乳头慢慢的充血肿胀坚硬起来。

龙剑飞左手继续爱抚着君茹妈妈的豪乳，右手在君茹妈妈的配合下褪去了妈妈的丝质短裙。

君茹妈妈将大腿左右张开，大腿尽头见到性感的粉红色镂空蕾丝三角裤，神秘地带只用一块小得不能再小的粉红色半透明小布覆盖着，君茹妈妈那神秘的三角黑森林，无法被小三角裤掩住，露出了一片细柔弯曲的芳草，芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽，中间的那块小布不堪包裹妈妈隆起而又饱满的蜜穴，完全陷入成熟肉缝的缝隙中，将大部分嫩红色的蜜唇花瓣和浓密的耻毛从两边露出，在蜜穴上挤压出一道凹陷缝隙，可以清楚地看到妈妈那两片肥厚蜜唇花瓣的轮廓，表现出无限的诱惑，这情景刺激得他全身血液沸腾，心脏噗噗地跳着，他不自主的瞪大了眼睛，嘴巴也微微的张了开来，双眼充血地直视着妈妈的三角裤。

龙剑飞的右手随心所欲地抚弄君茹妈妈的大腿，把手掌移在君茹妈妈绵软温热的臀部上来回地爱抚着，君茹妈妈丰盈的肥臀极富有弹性，摸起来真是舒服。

他脱下了妈妈紧着的内裤，妈妈这时已经轻轻地如梦呓般的呻吟着，身体扭动着分开浑圆白嫩的双腿，露出那美艳、迷人的神秘私处。

他的舌尖点触在妈妈肥厚鲜嫩的大蜜唇花瓣上，滑腻腻的，妈妈的双腿一阵阵抽栗。

他的双唇裹住妈妈花瓣般的蜜唇花瓣，吸吮着，舌尖轻轻挑拨着那两片滑嫩嫩的肉瓣，妈妈扭摆着身体，肥美白嫩的丰臀不停地左右扭摆着，向上挺送着，双手把他的头紧紧按在在她的双腿之间。

于是他又把舌尖进妈妈的花道里刮舔着，搅动着，感受着妈妈花道内壁那若有似无的褶皱。

“啊……乖宝宝……妈妈要……”

听到君茹妈妈的请求，龙剑飞让君茹妈妈的双手按在洗碗池的边上，他的双臂从妈妈的腋下伸到妈妈的胸前，按在妈妈尖挺丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，妈妈的身体的颤栗着，他硕大的宝贝硬梆梆触在妈妈在腰间。

被儿子搂抱着的事实，使妈妈有着一种极为复杂的心情：既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。

妈妈深深的叹了一口气，双手抓住他握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘尖挺的乳房。

君茹妈妈的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。

龙剑飞的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头。

他勃涨起来的粗壮的宝贝硬梆梆在妈妈暄软的屁股上，妈妈不由得将手绕到身后，紧紧握住他粗壮的宝贝，当妈妈纤柔、细嫩的手握住他硬梆梆的宝贝时，一种触电的感觉从宝贝直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，妈妈，太美了，太舒服了！妈妈，您真是我的好妈妈！”

龙剑飞扶着君茹妈妈丰腴肥美的屁股，君茹妈妈一手扶着洗碗池的边沿，一手扶着他那如同擎天一剑的硕大硬梆梆的宝贝，身体向下慢慢沉下来，滑腻湿润的桃源口碰触在了他宝贝的蟒头上，妈妈的桃源口滑润润的，硕大、光滑的蟒头没有费力就挺了进去。

揉捏着妈妈喧软白嫩的丰臀，看着妈妈白晰圆润的肉体，感受着妈妈花道里的柔韧和紧缩，他的心里一阵迷醉，搂着妈妈肥美硕大屁股的双手用力向后一拉。

他那根硕大的、粗长的、硬梆梆的宝贝一下连根被妈妈的花道套裹住了，光滑、圆硕的蟒头一下子就顶在妈妈花道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。

“哦……好涨……嗯……”君茹妈妈娇哼了一声，扭转着暄软的丰臀，使他宝贝的蟒头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。

宝贝插入君茹妈妈的肥穴后，龙剑飞左手就一把搂紧君茹妈妈的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着，屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的蟒头，一下子重重的，顶在花心上，顶得妈妈闷哼出声：“喔……好舒服噢……”

君茹妈妈的两腿站在地上，丰满的臀部翘得老高，这个姿势使得花道壁的肌肉紧缩，蜜穴无法张得太开，所以君茹妈妈那个鲜红肥嫩的蜜穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大宝贝尽根塞入，只觉得花道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着，两手支着洗碗池，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，宝贝的棒棒太硬太粗了，妈妈舒服死了！”

龙剑飞开始加快速度，双手握着君茹妈妈的腰，猛烈地把宝贝抽出捅进，原本就欲火高涨的妈妈，被他特别的姿势和强壮的大宝贝，刺激得淫荡娇吟，肥美的屁股便不停的上下的款摆着，头前后左右晃个不停，双手牢牢捉着洗碗池，淫水也顺着大腿流了下来，呻吟道：“啊……好舒服……好美……宝宝……干得妈妈好棒……”

龙剑飞听到君茹妈妈如此淫荡的呼喊着，扶起君茹妈妈的左腿，使妈妈的蜜穴张得更开，而那阴核更加突显出来，更加卖力的抽干妈妈的蜜穴。

妈妈被大宝贝干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，花道里股股的淫液如波涛汹涌般的流出，沿着宝贝，浸湿了他的芳草，只觉得春穴里润滑的很，他屁股挺动的更猛烈，妈妈蜜唇花瓣也一开一合，发出“滋！滋！”的浪声。

龙剑飞躬着腰将身子前倾，腾出一只手握住君茹妈妈的大乳房，用力地揉搓，挤压，宝贝使劲地捅着，而妈妈则有节奏地将乳房往他的手上送，然后她也腾出一只手来寻找她的阴核，他可以感到妈妈的手指和他的宝贝一起进出肉洞。

妈妈美丽夺目的屁股在他猛烈的冲击下淫荡地来回摆动，强烈地刺激着他的神经，随着他狂暴地抽插，妈妈的肉洞开始剧烈收缩，紧紧地吮吸着他的宝贝，他粗大的宝贝被妈妈束得紧密，不断地搓送中，不时发出“噗哧、噗哧”的淫声。

在他不断地抽插下，君茹妈妈用力收缩着紧窄的小肉洞，蜜穴内洪水泛滥，淫水不断地汨汨流出，花道开始痉挛，火热的软肉紧紧地吸住他肿胀的宝贝，阴壁剧烈地蠕动着，不断地收缩，再收缩，有规律地挤压他的宝贝，花蕊紧紧咬住宝贝，一股滚热的白浆，从浅沟直冲而出，烫的他的宝贝猛地一颤抖，抖了几下。

这时龙剑飞只觉得君茹妈妈的花道就开始出现了规律性的收缩，花心突然间敞开了，然后一张一合地强烈吸吮着他的蟒头，同时一股股的阴精也从她的子宫里飞射了出来，蜜穴内又是一股烫热的阴精冒了出来，里面又再不断的吸着他的蟒头，层层的软肉紧紧的圈围住他的整根宝贝，他完全无法抵御妈妈如此激烈的动作和身体反应，在勉强抽动几下后，感到屁股沟一酸，知道要射精了……

君茹妈妈感觉蜜穴里龙剑飞的宝贝头在猛胀，她知道他要射精了，于是让蜜穴紧紧的包裹着他的宝贝，疯狂的摆动她的腰，肥臀一挺一挺地迎送，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，流着泪浪声叫道：“宝贝，射吧！把精液射在妈妈里面，让妈拥有你，尽情地射啊……”

龙剑飞二话不说，就大力抽插起来，什么也不想，大脑已经完全停止了思考，取而代之的是身体自己执行自己的命令，他的屁股只知道机械地粗暴地挺动，他完全不能控制自己的行动，只知道用尽全力把粗大的宝贝狠狠地插进君茹妈妈火热的肉穴里，只想着在君茹妈妈的蜜穴里射精，想和妈妈完全地融为一体，无论是身体还是灵魂，他疯狂地用力冲击妈妈成熟的女性肉体，每一次抽插都是那么地深入和狂暴，几乎使妈妈窒息，出乎意料地，他竟能击穿妈妈的最后一道防线，将整个蟒头硬是挤进妈妈那无处躲藏的子宫里面，妈妈的子宫颈紧紧的包着他蟒头后的肉冠，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着他的蟒头。

“天啊……你竟然插到……插到妈妈的子宫里面去了……”

虽然子宫再次被宝贝儿子极力地撑开、进占，让君茹妈妈感到些许疼痛，但为了让他能够完全地享受自己，妈妈轻咬银牙，不露痕迹地忍受着，体贴的她，甚至不时地踮起脚将肥臀迎向他，以帮助他更加地深入。

子宫不停的收缩，把他整个蟒头包了起来，用几近痉挛的私处吞噬他，想把他禁锢在她的蜜穴之中。

他的眼中只看得到妈妈不断呼号的扭曲的不知是痛苦还是快乐的表情。

“妈……妈……我要出来了……我要把精液射在你热热的蜜穴里面！……我的好妈妈……妈妈……”一连串的抽送动作已经令龙剑飞兴奋万分，现在更受到君茹妈妈肉穴里面肌肉连续收缩的刺激，他的蟒头有一种被不停吮啜的酥美感觉，他也到达爆炸的边界，不禁张着嘴巴猛烈抽送，体味着宝贝在妈妈肉穴里出出入入所带来的乐趣，每一下冲击都把快感从宝贝传到身体里面，令宝贝更加挺直坚硬，蟒头越涨越大，睾丸次次碰撞在妈妈的肉穴，彷佛要被他干进去一般。

终于他腰背一酸，心头一痒，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，一股热烫的甘露激烈的喷射进妈妈的子宫内，他边发出哼声边插着妈妈那多汁的私处。

“我射了……天哪！妈妈……有没有感觉到……感觉到我的精液射到你的蜜穴里面……”

龙剑飞对着君茹妈妈的子宫发出连续的射精，一波一波的精液从蟒头前缘冲出，喷射到君茹妈妈的子宫壁上，淹没了妈妈的子宫，注满那饱受奸淫的蜜穴，浓稠炽热的精液瞬间填满了妈妈不断收缩的花道，他射出的量是如此地多，以至于妈妈肥沃的土壤竟然无法完全吸收，很快，乳白的炽热的精液就顺着棒身溢了出来。

妈妈的身体随着他射精的节奏扭动着，开始痉挛，蜜穴一阵一阵的夹着宝贝，花心被炽热的精液一烫，身体不由地哆嗦起来，一股热流从花道深处射出，像肥皂泡沫似的从浅沟直冲而出，直流在他的蟒头上，包围住他的宝贝，迅速地与他的精液融合在一起，深奥的蜜穴，不断地有湿粘的淫水流出来，他可以感觉到当高潮的顶点冲向妈妈时，她的花道内的组织有些变化，当妈妈将泄时花道里面愈来愈紧，然后逐渐松弛，又在无尽的色欲中循环紧缩不已。

泄身后君茹妈妈紧紧搂住龙剑飞躺在厨房的地板上，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，感受着刚才坚硬无比的宝贝在她的蜜穴里正缓缓地萎缩软化！

他们两个人都汗水淋漓，呼吸急促，他头靠在妈妈的丰乳上面，耳朵贴着妈妈，听着她急促的心跳，就这样静静的相依着，享受着高潮的余韵。

当他们渐渐从激情中平复过来时，龙剑飞与君茹妈妈依然无言的躺着，他就像在妈妈怀里的安然静睡的小孩，只不过他是在妈妈体内的小孩，接受妈妈美穴的安慰，他的宝贝虽已经软下来，但没有抽出来，依然插在妈妈的蜜穴里，蟒头快乐地沐浴在妈妈香柔的子宫里，感觉温温的，滑滑的，因为妈妈的花道刚刚经历了一次最强烈的性高潮，此时阴壁上肌肉仍然极度地收缩，紧紧地缠绕着他的宝贝，使他无法全身而退，事实上，他也并不打算退出，他喜欢被妈妈肉穴包含着的温暖的感觉，不但舒服，而且使他更有安全感，只有宝贝深深地留在妈妈的体内，他才会觉得自己是和妈妈血肉同心、完全地融合为一。

过了好久，君茹妈妈的绷紧的身体才软了下来，渐渐将手松开，软绵绵地四肢大张整个人瘫在地板上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的花道也逐渐松弛下来，水流也渐渐停止了。

这时他心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见妈妈躺在地板上，下体一片狼籍，乳白色的精液混合着流出的淫水，湿成一片，粘满了她的整个私处，雪白的阴阜内，淫液四溢，两条大腿分得开开的，花道入口微张，淫液正因高潮刚过而不断从花道口顺着大腿涌出，沾满了妈妈的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁股底下的地板上湿濡濡一大片粘液，妈妈却一动也不动地躺着，也不去擦拭。

龙剑飞把君茹妈妈搂过来，用手从君茹妈妈的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到妈妈大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与妈妈激情后所留下的粘腻。

他拿起刚被他脱落在一旁，妈妈的内裤，温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。

“嗯，宝贝，好痒……”在他怀里的妈妈，高潮后依然敏感。

激情过后，君茹妈妈舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着他，抚摸他的头，而他的嘴已经贴上了妈妈的嘴唇，他们热烈的亲吻着。

“妈妈，满足吗？”

君茹妈妈仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着他，一副陶醉的口吻在他耳边轻声说道：“你好棒啊！喂的妈妈饱饱的，妈妈真爱死你了！”

两人休息了好一会，起身吃完了早餐。

“哦！妈妈，太好了！我要做爸爸了！”

君茹妈妈纤嫩的手捏着龙剑飞的屁股，羞涩地说：“看你，还高兴！妈妈让自己的儿子操怀孕了，妈妈怀了儿子的孩子，这事怎么向你死去的爸爸交代？”

“妈妈，这次你一定要把这个孩子生下来，这也是我们爱情的结晶啊。也算是对我爸爸在天之灵最好的交代！”龙剑飞搂着君茹妈妈，一只手摸着妈妈的小腹。

“妈妈也一直想给你生个孩子，这次终于有机会了，可是，可是他担心他们的孩子的健康。”君茹妈妈如新娘般温柔地把脸贴在他的胸膛上，喃喃地说。

龙剑飞爬起身来，趴在君茹妈妈的肚子上，耳朵贴在妈妈绵软、光润的肚皮上，想听听胎心音。

君茹妈妈拍着他的脑袋笑着说：“傻孩子，还早呢！，要等四个月才能听得到的！”

龙剑飞的脸在君茹妈妈滑润、光洁、绵软的肚皮上摩挲着，细细轻聆着另一个世界，二十四年前，他曾在妈妈的肚子里孕育；二十四年后，他的精子与妈妈的卵子结合在一起，又一个新的生命在妈妈的肚子里孕育。

“宝贝，妈妈怀你的时候，你可真是不老实，每天都要在妈妈的肚子里揣来揣去的，那时可没想到你会这么坏。”君茹妈妈手轻轻摩挲着他的头发，轻柔地含羞说道：“一转眼，妈妈的肚子里又怀上儿子的孩子。”

龙剑飞爬起身来，看着君茹妈妈，君茹妈妈被他看得不意思，轻轻打了他一下，娇嗔道：“小色鬼，看什么看，看得人家怪难为情的。”说着微微闭上秀目。

龙剑飞趴在君茹妈妈的身上，轻轻吻着妈妈，妈妈把他搂在她的身上，与他甜蜜地吻着。

忽然，君茹妈妈睁开了一双秀目，娇笑着，那盈盈笑意竟是那样的复杂，有狡黠，有淫浪，有娇羞，有幸福：“宝贝，你说，如果孩子生下来，那让他叫你什么呢？”

“是叫爸爸还是叫哥哥？当然叫爸爸了！”龙剑飞渐渐变硬的巨蟒触在君茹妈妈的蜜穴甬道口上，君茹妈妈的蜜穴甬道口滑腻腻的。

“把你美的，叫你爸爸，那叫我什么呢？”君茹妈妈纤嫩的小手掐着龙剑飞的屁股，双腿分开，任他巨蟒硕大、圆润、的蟒头在她的蜜穴甬道口研磨着：“你和这个孩子都是妈妈生的孩子，应该叫你哥哥才对。”

“可是妈妈是被我操怀孕的，妈妈肚里怀的是我的种，应当叫我爸爸才对。”龙剑飞双手搂着君茹妈妈丰腴的屁股，腰身用力一挺，粗大的、硬梆梆的巨蟒“滋”的粗硬的巨蟒又插进了妈妈滑腻、湿润的蜜穴甬道里，浑圆、硕大的蟒头触在蜜穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1151章 大结局
────────────────────────────────────────

“噢，你这个小坏蛋！”君茹妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在他的腰间，圆润、白嫩的双臂紧紧搂着他的脊背。

滑润的带有褶皱的蜜穴甬道紧紧夹迫、套撸着他硬梆梆、粗大的巨蟒：“乖儿子，妈妈的亲哥哥，宝贝心肝。”君茹妈妈微闭着秀目，扭动着娇躯，享受着儿子硬梆梆粗长的巨蟒给她带来的身心的快感，肉麻地淫浪地叫声。

他和妈妈又沉浸在如痴如醉的乱伦禁忌的快感幸福之中。

再六个月后，君茹妈妈生下了一个女孩，非常健康，长得非常漂亮，像君茹妈妈一样，眉宇间又能依稀看出龙剑飞的影子，一看就是他和君茹妈妈的女儿，可是他长得和爸爸谢国华非常的相像，谁看了都说这个孩子和她的“哥哥”一样，都是那么漂亮。

半年后，当君茹妈妈的身体完全恢复后（为了妈妈的身体健康，龙剑飞和妈妈在妈妈生下女儿后半年没有淫爱），那天晚上，他从国华集团开会回来，君茹妈妈站在楼下客厅的门前等他，君茹妈妈早就准备了，体态丰腴的妈妈生完孩子后更显得性感迷人，一袭纱裙轻笼着妈妈娇美的体姿，暗红色的乳头隐约可见，两条浑圆的大腿间隐隐的黑色森林如同神秘的幽谷般令人神往迷醉。

龙剑飞和君茹妈妈拥抱在一起，紧紧地拥吻着，君茹妈妈把舌尖进他的嘴里，他则用力吸吮着君茹妈妈樱唇，君茹妈妈的舌头与他的舌头在他的嘴里搅拌在一起，他的手不老实地在君茹妈妈的周身摸索着，撩起君茹妈妈的纱裙，揉摸着着君茹妈妈白嫩、喧软、肥腴的屁股，揉着，捏着，勃起的巨蟒硬梆梆地在君茹妈妈的小腹下方。

君茹妈妈的身体在他的怀中蠕动着，呼吸渐渐加速了，一连串如泣如诉的娇啼如轻风般缓缓吹来。

一袭红潮涌上君茹妈妈白晰秀脸，君茹妈妈微闭的秀目变得迷离起来，正在哺乳的乳头变得硬了，在他的胸前。

他的手摸向君茹妈妈的蜜穴甬道口，君茹妈妈的蜜穴甬道口已是淫水泛滥了。

“妈妈，你着急了吗？”龙剑飞亲吻着君茹妈妈，手指轻轻探进君茹妈妈的蜜穴甬道里轻轻搅动了一下：“看，妈妈的屄里面都湿了。”

“哼，小坏蛋！”君茹妈妈羞涩地打了他一下，把脸埋进他的怀中，紧紧搂着他：“还不都是你，就知道欺负妈妈。”

龙剑飞把君茹妈妈扑倒在地板上，压在君茹妈妈喧软的身体上，亲吻着君茹妈妈。

把君茹妈妈那袭白色半透明的纱裙轻轻脱下，露出白嫩、光洁、绵软的裸体。

君茹妈妈微微闭上秀目，秀挺的鼻翼轻轻歙动着，樱唇微张，丰腴的乳胸微微起伏着。

两条浑圆、白晰的大腿微微分开浓黑、稠密的阴毛遮掩着淫水潺潺的幽谷。

小蜜唇花瓣如盛开的花瓣般鲜艳，那生育过他，又生育了他的女儿——妹妹的蜜穴甬道口湿漉漉的，如花蕊般般娇艳。

龙剑飞激动地抱住君茹妈妈丰腴、白晰、滑润的胴体，在地板上打起滚来！

几个翻滚之后，他把君茹妈妈压在了身下。

君茹妈妈温柔地搂着他，他把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，他可感受到君茹妈妈胴体的轻微地颤抖，她像也开始兴奋起来了！

龙剑飞的手摸索着君茹妈妈全部的身躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，他还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，他都不愿放过，用力地揉着君茹妈妈的臀肉和乳房。

他趴在君茹妈妈的身上，硬梆梆的巨蟒触在君茹妈妈的蜜穴甬道口上。

他和君茹妈妈的嘴吻在了一起，他把舌尖探进君茹妈妈的嘴里与君茹妈妈丁香条般的舌头搅在了一起，君茹妈妈的喘息渐渐重了起来，丰腴的身体开始在他的身下扭摆着，他那圆润、硕大的蟒头在君茹妈妈滑腻、湿漉的蜜穴甬道口研磨着。

趁着君茹妈妈沉醉在柔情蜜意中时，他用力一挺，只听“滋”的一声，他那粗长的、硬梆梆的巨蟒下子插进了君茹妈妈滑腻、湿润的蜜穴甬道里。

硕大圆润的蟒头触在蜜穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

毫无防备君茹妈妈被他这一下子插了个措手不及：“噢，小坏蛋，你想操死妈妈啊？”君茹妈妈放浪地娇叫着，两条浑圆、丰腴的大腿缠绕在他的腰间，两条圆润、白嫩的双臂紧紧搂着他的脊背，滋润、腻滑的，内壁微带褶皱的蜜穴甬道紧紧夹迫、套撸着他硬梆梆的巨蟒。

快有一年的时间了，他的巨蟒终于又插进了妈妈花蕊般娇美、诱人的蜜穴甬道里。

“妈妈，为了我们的女儿，你受苦了，儿子得让你快乐快乐。”龙剑飞抖动着屁股，快速地、用力地抽插着巨蟒，每一下硕大圆润的蟒头都触在蜜穴甬道尽头那团暖暖的、软软的、若有若有的肉上。

君茹妈妈被他操得娇喘吁吁，淫声连连，扭动着腰臀配合着他的抽插，蜜穴甬道张弛有致地收缩着，一阵阵“扑哧扑哧”既刺激又销魂的声音顿时充满了整个房间。

“小色鬼，怎么会是我们的女儿呢。”君茹妈妈微睁着秋波流转的一双秀目，略含羞涩地说：“你是妈妈心肝儿子，她是妈妈的女儿，你的妹妹。”

“不嘛，妈妈，这个女儿是妈妈和我一起生的，应该叫你妈妈，叫我爸爸。”龙剑飞趴在君茹妈妈的身上，硬梆梆粗长的巨蟒深深地插在妈妈的蜜穴甬道里，硕大的蟒头触在二十四年前曾蕴育的地方，半年前，他和君茹妈妈乱伦的结晶又曾在那儿蕴育。

“净瞎说。”君茹妈妈纤纤的小手掐着他的屁股：“都是从妈妈肚里生的，都是妈妈的宝宝，你是妈妈儿子，又不是妈妈的老公，怎么能叫你爸爸呢？”

“妈妈，我不管，反正你既是我的妈妈又是我的情人，那女孩既是我的妹妹，又是我的女儿，你既是她的妈妈又是她的奶奶，我既是她的哥哥又是她的爸爸。谁叫她是我和妈妈生的孩子呢？再说，再说再说什么？再说，她怎么也是我操妈妈的结晶啊。”

“哎呀，小坏蛋，把妈妈都羞死了，说得那么难听！”君茹妈妈把脸埋进龙剑飞的怀里，娇嗔道：“还不是你这个小坏蛋把妈妈弄成这个样子。”君茹妈妈在他身下扭摆着身体，生育过美凤姐姐和他还有妹妹的蜜穴甬道滑腻、湿润，紧紧夹迫、套撸着他的巨蟒。

“妈妈，我们再生个儿子吗？”

“哼，你想得美呀！”君茹妈妈的蜜穴甬道用力一夹他的巨蟒，随即就娇羞地说：“我可不想再有一个不知道该是儿子还是孙子的坏小子欺负我。”

君茹妈妈丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在龙剑飞的身下。

丰腴、肥美的屁股用力向上挺起，滑润的带有褶皱的蜜穴甬道紧紧夹迫、套撸住他的巨蟒，蜜穴甬道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉张弛有至地裹吮着他巨蟒硕大、圆润的蟒头弄得只他感觉蟒头被君茹妈妈那柔嫩滑腻温热的蜜穴甬道套撸得得恍如有无数在爬行噬咬似的奇痒钻心，且一股股销魂蚀骨无法言喻的快感袭遍浑身，只透骨髓。

他巨蟒一阵急剧地收缩，存蓄了许久的精液喷射而出，强劲地注射进君茹妈妈的蜜穴甬道里，君茹妈妈被他的精液冲击得忘情地淫浪地叫着，紧紧地把他搂在她的身上。

激情过后，龙剑飞趴在君茹妈妈柔肌滑肤丰腴的娇躯上轻轻亲吻着君茹妈妈的耳垂说：“妈妈我知道了。”

君茹妈妈眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着龙剑飞道：“你知道什么了？”龙剑飞把手伸到君茹妈妈身下，垫在君茹妈妈喧软的屁股下说：“我知道妈妈什时候是达到高潮了。”君茹妈妈娇羞地笑道：“你是怎知道的？”

龙剑飞揉捏着君茹妈妈屁股说：“妈妈一达到高潮时屁股就挺得高高的并且将我紧紧的抱住，这时妈妈的蜜穴甬道深处就会喷涌出一股温热的液体来……”

君茹妈妈听得芳心轻跳，羞意油然而生，她明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“坏儿子，羞死人了。”君茹妈妈这恰似一枝醉芙蓉让人心醉神迷的羞态是龙剑飞最喜欢看的了。

“是你自己要我说的吗。”龙剑飞故意笑着继续道：“最明显的是妈妈被我操到高潮时蜜穴甬道会变得紧紧，夹得我……”

君茹妈妈的脸羞得如晚霞般娇艳，纤柔的小手掐着龙剑飞的屁股，羞不可抑地娇嗔道：“小坏蛋，你还说，看妈妈怎么罚你。”说着君茹妈妈用暖香柔软的红唇吻住了他的嘴，湿滑甜腻的丁香妙舌伸入他的嘴里将他下面的话堵住了。

龙剑飞也乐得接受这样的惩罚，他一口含住君茹妈妈的湿滑滑的香舌贪婪地吸吮起来。

一时间整个房中又是春光旖旎，莺声燕语不断。

君茹妈妈极尽所能地表现着成熟女人淫浪风骚的本能，妈妈压在龙剑飞身下的赤裸的身体轻轻扭动着，一双美妙的秀目微睁，白净的面颊上一抹红霞。

朦胧的眼波如秋水般流转，洋溢着渴望的情思，微微的喘息偏仿佛在告他她这时的需求。

“妈妈，我知道你要什么？”龙剑飞亲吻着君茹妈妈的耳垂轻声说。

“什么？”君茹妈妈微睁双目，任由着他的爱抚。

“妈妈是想让儿子亲你美丽的浪屄。”

“哎呀，去你的，小坏蛋。”君茹妈妈羞涩地叫着，把龙剑飞从她的身上掀下，爬起身娇笑着向楼上跑去。

龙剑飞一挺身从地板上爬起来，向君茹妈妈追去。

妈妈娇笑着躲闪着，终于在楼梯上被他抱在怀中，妈妈趴在楼梯上，肥美白嫩的屁股就在他的眼前，微微分开的双股，那刚让他操过的蜜穴甬道口湿漉漉、粘呼呼的，蜜穴甬道口里流溢出乳白色的精液。

他捧住君茹妈妈肥硕、光洁的丰臀，亲吻着，沿着屁股沟吻舔着，妈妈蜜穴甬道里流出的淫水和着他的射注在妈妈蜜穴甬道里的精液流溢出来，把妈妈的阴部弄得一塌糊涂，当他吻舔到妈妈那湿呼呼的菊花里，君茹妈妈娇笑着、喘息着说：“宝贝儿子，就会欺负妈妈，那太脏了，让妈妈去洗洗吧。”

“啊，妈妈，我要和妈妈一起去洗。”

“谁和你一起洗啊，你就会欺负妈妈。”君茹妈妈从他的身下挣脱出来，笑着扭摆着身肢，跑上楼去。

跑进洗浴间，龙剑飞从后面把君茹妈妈抱住，巨蟒在君茹妈妈喧软的屁股上，妈妈如初恋的少女般扭转过头来，他吻着妈妈红润的小嘴，舌尖进妈妈的嘴里，妈妈舌头和他的舌头搅在了一起。

过了一会，他和妈妈的嘴才会开。

他和妈妈双双搂抱着进入了宽大的浴缸。

龙剑飞把君茹妈妈抱在怀中，君茹妈妈赤裸的身体偎在他的怀中，轻轻地用温水撩拨着妈妈的身体，妈妈的小手握住他的巨蟒轻轻套撸清洗着，在妈妈小手的揉弄下，他的巨蟒渐渐地硬了起来，君茹妈妈笑着说：“小坏蛋，又想干坏事了。”

龙剑飞的手一直在君茹妈妈的身上游走着，用清清的温水撩拨清洗着妈妈的阴部，听到妈妈的话，他把妈妈的身体借着水的浮力托起，趴在妈妈的身上张开嘴把妈妈的阴部全都含在嘴里，热烈地亲吻着，舌头舔着妈妈花蕊般美丽人的蜜穴甬道口，分开蜜唇花瓣，舌头伸进蜜穴甬道，柔嫩的蜜穴甬道内壁立刻就收缩夹紧舌头。

舌头顽强的冲破挤压，不时探进蜜穴甬道里，在妈妈那滑润的带有褶皱的蜜穴甬道内壁上舔刮着。

淫水从妈妈蜜穴甬道深处汩汩溢流出。

“妈妈，儿子的嘴上的功夫怎么样，舒服吗？”

“……啊……”当龙剑飞的舌尖将君茹妈妈勃起的珍珠花蒂挑起时，君茹妈妈用销魂的呻吟声诉说着体内的躁动。

妈妈扭动着身子，嘴里不时传出快意的让人销魂的呻吟声。

君茹妈妈的双腿把他的脖子缠住，用力向上挺送着丰腴的肥臀，以便他更彻底地吻舔吸吮她的蜜穴甬道口和蜜穴甬道内壁。

终于君茹妈妈忍受不住了，把他拉起来，搂着他的脖子，红润香美的小嘴紧紧地亲吻他的嘴，龙剑飞和君茹妈妈紧紧地吻在了一起。

过了许久，龙剑飞才和君茹妈妈分开，君茹妈妈娇淫地笑着说：“呸，坏儿子的嘴真骚，以后再不和你亲嘴了。”

龙剑飞把君茹妈妈抱坐在他的腿上，一支手摸着妈妈被他亲得淫水直流的蜜穴甬道口说：“妈妈，儿子嘴上的骚味是哪来的呢？你说呀，妈妈你说呀？”

君茹妈妈用小巧的拳头擂打着他的胸膛：“小坏蛋，坏儿子，就会欺负妈妈，妈妈不来了。”龙剑飞把君茹妈妈的身体抱在身上，君茹妈妈骑跨在他的双腿上，他那硬梆梆的巨蟒触在妈妈的蜜穴甬道口上，君茹妈妈扭动着身子，想让他把巨蟒插进她那早已淫水奔流的蜜穴甬道里。

龙剑飞故意逗着君茹妈妈，任蟒头在君茹妈妈的蜜穴甬道口研磨触就是不插进去。

“妈妈，告诉我，儿子嘴上的骚味是那来的？”

“是……是……”君茹妈妈娇羞把脸埋在龙剑飞的怀中，嘤嘤地说：“是儿子亲妈妈的骚屄亲的。”看着君茹妈妈娇羞欲滴的样子，他只觉得欲火中烧，借助水的浮力让君茹妈妈的身体靠在浴缸的边上，君茹妈妈身子向后仰着，双手抓紧浴缸，两只玉腿绷得笔直抬得高高的指向天花板，把如花般迷人的蜜穴甬道口展现在他的眼前，他硬梆梆的巨蟒对着君茹妈妈滑腻的蜜穴甬道，硕大的浑圆的蟒头挤进君茹妈妈的蜜穴甬道口里，君茹妈妈早已被欲火烧得淫荡不堪，借着水的浮力身体向上一挺，他的巨蟒一下全都插进了她的蜜穴甬道里。

他被君茹妈妈的淫浪和主动所激动，用力抽插着巨蟒，君茹妈妈的蜜穴甬道也紧紧夹迫套撸着他的巨蟒，屁股随他的冲撞激起阵阵水花。

池底很滑，难以承受他的体重。

他双手扶在浴缸边缘，大半个身子都压在君茹妈妈的娇躯上，水蒸气里充满各种销魂的呻吟。

“……啊啊……飞儿，抱紧妈妈……抱紧……用力，啊……啊……儿子……太了……用力插……用力……别停……哦……”君茹妈妈淫浪放肆地叫着，真难以想像，生过三个孩子的女人竟会这样性欲勃勃，最根本的原因就是把自己弄得神魂颠倒意醉神迷的是自己的亲生儿子，也许是他的精液滋润了妈妈，妈妈在儿子的爱抚下变得年轻了，成熟女人对性爱的渴望完全被乱伦的快感所激发出来。

无论什么时候，龙剑飞和君茹妈妈性交的时候，他都是叫她妈妈而妈妈也喜欢听他叫她妈妈。

君茹妈妈一旦迷恋上和自己的儿子做爱，就再也不会掩饰自己的快感，所以每次高潮来临时，都会放声大叫的，反正在龙凤山庄里面都自成一个单元，你叫破喉咙也没人听得到。

憋了多年的性欲一旦被唤起非常可怕，最近龙剑飞都有点不知所措。

“……唔……真美，妈妈爱你……啊……别怕，妈妈不痛……”处在君茹妈妈这个年龄的女人，蜜穴甬道内壁就算长年没有巨蟒摩擦，也不可能比少女敏感。

正因为如此，成熟妇女和少女在床上表现完全不同。

青春少女蜜穴甬道又嫩又敏感，不需太大力都有感觉。

有经验的成熟美妇要得到快感就会尽量挑逗男人的欲火，而且经常会大呼“……用……”之类的话鼓励你用力干。

龙剑飞想这就是很多人喜欢和成熟妇女作爱的原因，尤其是儿子愿意与母亲乱伦的原因。

浴室里到处都被两具扭动的肉体弄湿，君茹妈妈原本雪白的胴体承担了施放燥热的载体，渐渐变得红润。

淫荡的叫床声把龙剑飞引领到性爱巅峰，得到满足的君茹妈妈才将绷得笔直的玉腿从龙剑飞肩膀上缓缓滑落下来，拥着他近乎虚脱的身子蜷在浴缸里，娇滴滴的和他说着缠绵的情话……

君茹妈妈做过三个孩子的妈妈，但是她的容貌还是那么年轻漂亮、肌肤细嫩、身材婀娜，而她的气质又始终保持大方文雅雍容华美本色。

在君茹妈妈身上表现出来那种成熟女性的风韵是了令龙剑飞着迷沉醉的。

更令他欣慰的是：君茹妈妈的性欲就像所有的中年的成熟女性一样旺盛，在床上的反应敏感、热情、淫荡，稍加挑逗便如醉如痴、柔若无骨，真是千娇百媚，仪态万千，抱在怀里使人心旷神逸，总也舍不得放开，十分动人。

龙剑飞想：君茹妈妈在床上动人心弦的、令人迷醉的那一份羞赧，销魂的呻吟、迷离朦胧的眼神、淫浪火爆的动作，肯定也是天下无双的！

母亲慈祥，爱妻贤淑，现在真正是君茹妈妈、林诗音岳母、杨玉卿姐姐领衔龙凤山庄后宫群芳；

素云姑妈、婶婶田秀玫、林婉碧、许筱竹、欧阳菲菲、阮玉钗、白素、木兰花、穆秀珍、钟楚虹、邬美芸等都是环肥燕瘦；

梅玉萱、邱玉贞、刘慧娟、钟淑惠、萧莹秋、秦巧巧、杨玉娴、杨玉雅、梁惠茹、鞠雪萍等尽是左膀右臂；丽娜、林雅诗、钱雪雯、李如嫣、贾文婉、韩雪、唐文清、雪婷、马莉莉、邬倩倩、江娜娜、黄颖颖、胡超莲等婉娈可爱；苏元春、苏惜春、苏怜春、叶玉倩、夏玉荷、林玉芝、金子妃、袁明明、杨玉淑、梁晓婧、唐家丽、白羽丹、孟丽、钱玉雯、鞠芳芳、李思思等各具风情；薛丽怡、罗敏、苏雪仪、贾文娟、陶虹、陶芸、颜美琪、颜丽琪、张华倩、温淑仪、温红、伊宁静、刘雅莉、方美蓉、方冰冰、刘奕菲等嫔妃昭仪、艳光四射；更有人妻：柳玉茹、于思谨、苏霞、姨妈沈倩影、孟惠珊、秦可琴、许筱蝶、李郁君、陆文媛、马如兰、孙丽芙、周紫薇、钱晓敏、叶蓉蓉、杨澜澜等别有风味；蔡杏娟率领春兰、秋菊、蔡珍珍、蔡怜怜、蔡依依、唐家丽等侍奉左右；真杏小百合皇后、金慧敏、铃木杏里、蓉子公主、酒井优香皇妃、小林惠美皇妃、妮可基德曼、金妍儿等更显异国情调。

三宫六院八姐九妹十二金钗十六爱妃再配上港台日韩新收美女等，众多美女姐姐妹妹岳母妈妈姑妈姨妈济济一堂，生下子女满堂，呱呱坠地，牙牙学语，笑语欢歌，莺声燕语，天伦之乐，其乐融融，真是他前世修来的幸福，事业兴盛，家庭和谐，国家强大，人民安乐，人生如此，夫复何求？

金龙又迎新春来，玉兔才辞旧岁走。

恭祝阖家幸福年，请看《偷心龙爪手》。

—— 完 ——