============================================================
  Threesome (fan của _small town green_)
  Tác giả    : ｉａｍｍｉｎｇ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47624.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Đồng Nhân, #改 编
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章
────────────────────────────────────────

過了幾天周六，我媽又去看守所辦手續，徐軍當然也跟著去了。早上很早就去了，和往常不一樣的是，不到中午他倆就回來了。

回來後，徐軍一直上下打量我，帶著難以琢磨的微笑。看得我心里發毛，問他「看我干啥？」。同時用眼神詢問我媽徐軍這是怎麼了，我媽則不敢正視我。

最後，還是徐軍說話了。他笑眯眯的來到我身邊，搭著我的肩膀，在我耳邊輕聲說「怎麼樣，蘭嬸兒的饅頭屄，肏起來感覺很爽吧？」

我的腦袋「嗡」的一下懵了，心想「完了，被發現了！」這畢竟不是什麼光彩的事。

他的聲音不大，但我媽剛好能聽到，她的臉紅得像苹果，轉身進了里屋。看來我媽已經知道了。

我還不想承認，反駁道「這話應該我問你呀！」

徐軍笑呵呵的說「別嘴硬了」說著朝里屋看了一眼「蘭嬸兒都認了，而且我也看到了」

這下我沒法說什麼了，徐軍繼續得意的說著「還記得你當著我和你媽的面，在褲襠里射精的事兒嗎？」

這我記得，說「怎麼了？」

徐軍說「那次我和蘭嬸兒完事後，走半道發現有東西落在你家，就回來拿。

結果巧了，正好看見你媽給你手淫。後來我和蘭嬸兒完事後，只要有你在，我都會回來一趟看看能發生什麼。沒想到，蘭嬸兒真是疼你，怕你憋壞了，用自己的手、用自己的小嘴讓你發泄。」

我在旁邊呆呆的聽著，這小子居然偷看我們。那上次我媽在我懷里被他奸淫，也是他故意為之了。

徐軍好像知道我在想什麼「但是你們倆始終沒有突破最後一步。你是我的好兄弟，哥我只好幫你一把。想來想去，只好當著你的面和蘭嬸兒辦事，然後快速離去。我離開後，你倆果然沒讓我失望，終於成就好事。」

和自己媽媽性交這件事雖說是徐軍有意促成的，但被人發現，還是讓我感到不安。

徐軍看我還是呆呆的，開始勸慰我「別緊張，多大點事！我和我媽也做過……」

我驚訝得瞪大了眼睛盯著徐軍，徐軍說「別睜那麼大，小心眼珠子掉下來。」

我說「真的？什麼時候開始的？」

徐軍不屑「騙你干什麼？從我爸消失後不久就開始了。這男人和女人之間就那點事兒，關起門來愛干啥干啥，誰也不知道，誰也礙不著。」

說是這麼說，但這個事被人發現，我還是有點不好意思。

徐軍說「哎，哥要進去了，你要不要一起來？」

我一下沒明白「干什麼？」徐軍曖昧的指一下里屋，我瞬間明白了，他要去搞我媽。我下意識的搖搖頭。

徐軍淫笑「那你就在外面干瞪眼吧，哥要去快活了。」說著掀開門簾，進了里屋。

只聽到里屋傳來窸窸窣窣的聲音，接著是徐軍的聲音「怎麼？還害羞了，又不是第一次，快脫」。然後又是「窸窸窣窣」伴著「滋滋」的聲音。

我爬到牆縫那往里面看，只見我媽已經被徐軍扒光，白嫩的身子泛著肉光，徐軍上下其手摸乳探陰，還親著嘴兒。我的雞巴馬上硬起來。

我站在外屋，挺著雞巴，很矛盾。以前他們在里屋做愛，我在外屋偷看、偷著擼管，覺得很自然。但我和屋里的女人已經有過肌膚之親，現在他倆在里屋做愛，搞的我也很想進去肏，但又礙於臉面不好意思。

正在我猶豫的時候，里屋傳來一聲女人的呻吟，接著是「啪啪」響起。我湊到牆縫處看，我媽躺在沙發上，雙腿大開，已經被徐軍肏上了。

剛開始我媽還是忍著，盡量不發出聲音，徐軍見狀說「想叫就大聲叫出來吧，我最喜歡聽蘭兒叫床了，反正小華也不是外人」邊說邊配合著大力快速的抽插。

或許是徐軍的開導起了作用，或許是徐軍插得太厲害，我媽的呻吟聲開始變大了「嗯嗯啊啊～～」。

原來徐軍叫我媽“蘭嬸兒”，後來和我媽發生關系後，就開始叫“蘭兒”，尤其在做愛時。但在外人面前，還是叫“蘭嬸兒”。

在外屋的我聽得心里直癢癢，下面硬的不行，干脆也把衣服脫光，慢慢的擼著。

過了一會兒，聽到我媽在里面說「不要，不要！」

我心里一驚「發生什麼事？」又湊到牆縫處看，只見二人的姿勢稍有變化，我媽側身躺著和徐軍交合，徐軍俯下身在我媽耳邊說著什麼，外面聽不清楚，但看到我媽直搖頭。

徐軍看我媽搖頭，拉著臉說「怎麼，不聽軍哥的話了？」

我媽還是搖頭，徐軍抬手「啪」的一下打在我媽屁股上，「屁股是不是又癢癢了？」白嫩的屁股泛起一波肉浪。

我媽被他打怕了，只好說「軍哥別打，我說，我說……」

徐軍滿意的點頭「這才對嘛！說吧……」我想徐軍可能是要我媽說一些猥瑣下流的話刺激他。

只見我媽的臉變得通紅，嘴里說了一句什麼，我聽不清楚。徐軍說「聲音太小，聽不見」

我媽只好又說了一遍，這次的聲音雖然還是不大，但是我聽清楚了，一下子愣住了。因為我媽說的是「小華……你進來……」

我媽讓我進去！我媽讓我進去！當面看他倆做愛！我懷疑我聽錯了，但我媽的聲音又傳了出來「小華……你進來吧……」

我沒聽錯，確實是讓我進去。我不知要不要進去，我的身體想進去，但是理智告訴我不該進去。這時徐軍說話了「別愣著了，快點進來」

×××××××××××××××××××××××××××××××××

我的心「砰砰」直響，最終還是遵從里面的召喚，掀開門簾向里屋走去。

由於太緊張，我沒顧上穿衣服光著身子就進去了。從里屋看，門簾掀開後，最先進去的，是我下面那根直挺挺的雞巴，然後才是我。這些我媽和徐軍都看到了，我媽臉紅著別過去，徐軍好像很滿意我的表現「不錯，人小鬼大。雞巴毛也長出來了」。

進去之後，發現二人又換了姿勢。我媽跪趴在沙發邊上，撅著白嫩渾圓的屁股，徐軍站在他的身後，雙手按著我媽的肥臀，雞巴插在饅頭屄里，一下一下的肏弄著，在和我媽有過一次肌膚之親之後，再看到徐軍肏我媽，心里除了興奮，還有一絲絲的醋意，但也沒辦法。我站在里屋中間，不知該做什麼，只能眼睜睜盯著他倆的活春宮。由於離的很近，我可以清晰的聽到「咕嘰咕嘰」和「啪啪啪」的聲音。這個畫面、這個聲音，刺激著我的雞巴更硬了，簡直是怒發衝冠，快要頂到我的肚皮了。

徐軍衝我說道「別傻站著，過來站這」說著把按在我媽肥臀上的手抬起來，朝前指了一下，正是我媽頭部的位置。

我不明所以，木木地走到他指定的位置，「陽頂天」一樣的雞巴幾乎貼在我媽臉上，我媽臉稍微躲了躲，我不明白徐軍要我干什麼。

徐軍對我媽說「蘭兒，小華已經來了，你開始吧……。不聽話的話，小心你的屁股！」說著輕輕拍了一下他面前肥白的屁股，雞巴沒閒著，仍舊一下下深深地插入到饅頭屄里。

我不知道他們要做什麼，我媽好像在猶豫，又像是在積攢力氣。徐軍也不急，放慢了肏弄的速度，等著我媽的動作。

我不管他們要做什麼，此時我的眼睛只盯著我媽高高撅起的大屁股，從我的角度看這個白嫩的屁股顯得更加圓潤。我真有點羨慕徐軍，可以把雞巴插入到兩瓣圓臀中間桃花源，那個讓男人銷魂的地方。

就在我專心欣賞我媽圓潤的肥臀時，突然一股濕潤的感覺包裹住了我的雞巴。

我低頭一看，我媽居然張嘴含住了我的雞巴，她的嘴唇包裹著雞巴，舌頭的舔弄著我的龜頭，比上次更熟練了，爽得我不由得發出了「噝——」的一聲，慢慢挺動著下體說「真的……好舒服……」

我媽抬頭對我笑了一下，這笑和上次為我口交時的媚笑略有不同。這次的笑，有一點嬌柔，還有一點羞澀，或許是因為徐軍在旁邊吧。

此時里屋的場景，簡直淫蕩至極。兩男一女全都光著身子，女人肥白的大屁股高高的翹起，接受一個男人雞巴的撞擊。前面嘴里還含著另一個男人的雞巴盡情的舔弄著，「啪啪啪」「嗚嗚嗚」「噝噝噝」的聲音此起彼伏。

這樣持續了幾分鍾，徐軍在後面的動作越來越大。我媽白嫩的屁股上呈現出一波波的臀浪，她身子的擺動幅度也在加大，導致不能專心的為我口交。只好吐出我的雞巴，用手握著，試圖上下套弄。但是徐軍的動作太猛，導致我媽無法保持跪趴的姿勢，腿一軟倒在了沙發上。徐軍的雞巴也隨之滑了出來。倒在沙發上的我媽，臉色紅潤，胸脯上下起伏，大口的喘著氣。

徐軍也不憐香惜玉，抱起光溜溜的我媽就朝里面的床走去，邊走邊說「沙發太小了，容不下三個人，咱們去大床上，肏個盡興。」

到了床邊，徐軍把我媽往床上一扔，我媽還沒緩過來，懶懶的躺在床上，兩腿彎曲，臀部衝著我們，讓我很想插進去。如果只有我和我媽兩個人，我或許就插進去了，但旁邊還有一個徐軍，我就不敢了。

徐軍看了我一眼，也爬到床上，讓我媽躺好，把我媽的雙腿打開，向上彎曲成一個大Ｍ型，然後對我說「來吧，該你了」

我不敢相信，徐軍居然讓我肏我媽。三個人都在時，我媽給我口交我就很滿足了，沒想到還可以肏我媽，還是當著徐軍的面肏我媽。我望向我媽，我媽也沒說話，臉紅紅的，伸手把旁邊的毛巾被拽過來，蓋在自己臉上。看來這事是徐軍和我媽商量好的。

現在我明白他倆為啥這麼早就回來了，照往常一定是在外面找地方做愛去了，得折騰到晚上才回來。今天早回，就是為了讓我和徐軍一起肏我媽。我媽不知道是被迫答應，還是自願的，反正現在，就在我面前，她光著身子，張開了大腿，陰部淫水泛濫，等著我的插入。雖然自己已經和兒子做過一次，但是當著徐軍的面和自己的兒子性交，我媽還是有些害羞，所以用毛巾被蓋住了自己的臉。

想通了這些，我腦子里的倫理已經消失，再看我媽，仿佛已經不是我媽。我只看見一個性感的女人，光著身子，等著我去肏。我爬上床，坐在女人的兩腿之間，把硬邦邦的雞巴頂在她的饅頭屄上。我的雞巴上有她的口水，她的饅頭屄上有流出的愛液。我的腰稍一用力，雞巴便順利的插了進去。久違了的感覺，她屄里的嫩肉包裹著我的雞巴，溫暖、濕潤又緊致。隨著抽送開始，快感也一下下襲來。

我不禁感嘆道「啊……肏屄的感覺，真爽！」

徐軍看我進入狀態，松開女人的雙腿。我雙手接過，按在女人的兩個膝蓋，讓女人的陰部持續暴露在我眼前，我要好好欣賞我倆的交合處。女人的陰毛不算稠密，但又黑又亮，分布在陰阜和大陰唇上，顯得大腿和屁股上的皮膚更白。陰部的皮膚顏色稍深一些，淡褐色，沾上屄里流出的愛液後看起來亮亮的。陰部上方有一個珍珠一樣的豆豆，突起得更厲害了，後來知道那叫「陰蒂」。隨著我雞巴的插入與拔出，屄里的嫩肉也被帶出與擠入。

徐軍下床站在一邊，遠遠的看著我倆，看著我雞巴一下下的插入到饅頭屄里，臉上露出老父親般的笑容。

他在一旁調侃的說道「聽人說，養兒子就像養頭豬，養女兒就像種白菜。蘭兒，現在你養的這頭豬終於會拱白菜了……哈哈！沒想到，拱的是你自己這顆白菜……哈哈哈……」

他的比喻，我感覺雖然不雅，但是很形象嘛！我現在真的像豬一樣，拱著身下這顆“白菜”，覺得很刺激。

我抽插的速度開始由慢變快，女人的呻吟聲也隨之響起，果然很好聽，這聲音像是戰斗的號角，鼓舞著我這個戰士勇敢前行。

由於剛開始的姿勢有些別扭，我一邊肏屄，一邊稍微調整坐姿，雞巴插入的角度也稍微有些變化，我發現女人的呻吟聲，在某個角度時會突然變大、也更媚。

我反復嘗試，終於發現了這個插入的角度，然後用這個角度快速的肏著。後來我才知道那個角度剛好頂到女人的Ｇ點。

身下女人的叫床聲，不斷升高。隨著我的操弄，毛巾被已從臉上滑落。我看到這個女人閉著眼、咬著牙，一副很享受的樣子，這讓我肏得更加賣力了。

我感到女人的身體開始繃緊，屄里的嫩肉也在裹緊我的雞巴。沒一會兒，女人發出一聲長音「啊～～～」跟著饅頭屄開始顫抖，屄口的肌肉把我的雞巴勒得緊緊的，讓我無法拔出，只好深深地插在里面。

過了大約半分鍾，女人的身子才軟下來。

×××××××××××××××××××××××××××××××××

徐軍在旁邊拍手說道「行啊，小子。這麼會兒，就把你媽肏到高潮了。」

我不太懂，問道「什麼？“高潮”是什麼意思？」

徐軍道「男人的高潮就是射精，射精的時候很爽，對吧」我點點頭。

徐軍說「女人的高潮就是你媽剛才那樣，也很爽，是不是啊，蘭兒？」女人好像廢了很大力氣似的，躺在床上羞澀的笑了笑，臉上、胸脯上都紅撲撲的。

「不同的是」徐軍繼續說「男人在射精後，在短期內很難繼續做愛，因為雞巴射精後就軟了。女人就不一樣，高潮後如果繼續做愛，還會高潮，這樣接二連三的高潮，讓女人很享受。是不是啊，蘭兒？」說著在女人臉上撫摸了一下，那明顯就是情郎對情人的愛撫。

我想起他和我媽第一夜搞了六次的事，問他「瞎扯，你不是說你一晚上做了六次嗎？照你剛才說的，怎麼可能有六次？」

「哥那是天賦異稟，哥就這麼厲害！」徐軍得意的說

「當然，還有一個原因」他繼續看著我媽「就是，蘭兒的身子實在太誘人，就是一晚上做十次都不嫌多！」他說的這一點我同意，經過這兩次和我媽做愛，我真的體會到了這一點，我媽的身子、饅頭屄、圓臀，真的讓人欲罷不能。

「哎，你射了沒？」經過這麼一番長篇大論，徐軍開始把話題轉移回來。

我搖搖頭「沒，還沒射」

徐軍說「那你先起來，該我了」說著就爬上床。

其實我還想繼續肏，但既然徐軍說了，我只好把雞巴拔出來，閃到一邊。我媽饅頭屄上的愛液比剛才更多了。徐軍的雞巴立馬補上，一插到底，接著開始一下下的肏弄。我媽的叫床聲，又「嗯～啊～」的想起來。

我還沒射，雞巴還是硬邦邦的，在那里干杵著難受。於是我來到我媽旁邊，伸手撫摸著我媽的乳房，然後說「媽，我下面還是憋的難受，你幫我弄一下」我的意思是讓我媽用手幫我擼。

結果我媽笑了一下，張口就把我的雞巴含在嘴里，用嘴唇和舌頭不停的舔弄，不顧上面還沾著她屄里的愛液。這可把我爽呆了。我媽這動作，徐軍看起來很滿意，下身不停的繼續肏弄。

就這樣過了幾分鍾，徐軍可能是累了，附身趴在我媽身上，抱住我媽的肩膀說「蘭兒，哥累了，咱們換個姿勢」

我媽把我的雞巴吐出來，點點頭。徐軍把我媽的身子一扳，自己往下一躺，二人就換了一個位置。變成了徐軍躺著，我媽騎在他身上。這期間倆人的生殖器都沒分開，配合的相當默契，看來是多次磨煉的結果。

只見我媽騎在徐軍身上，屁股前後上下的聳動著，仿佛比剛才還享受。這個姿勢徐軍確實省力，只需躺著就行，向上伸出兩只手，摸著我媽的兩個奶子，來回的揉搓。我還想讓我媽用嘴巴給我舔，但是看我媽現在這樣上下動作的幅度，是沒法那樣做了。只好坐在一邊，看著他倆辦事。經過剛才和我媽的肉體接觸，現在看徐軍肏我媽已經不那麼吃醋了。

過了一會兒，徐軍對我說「小華，你下床，站在邊上等著。」我不知道他要干什麼，但乖乖的照做了，我發現，今天只要聽他的安排，都會好事發生。

徐軍勾著我媽的脖子，讓我媽俯下身和他親嘴。他自己一邊親一邊往床邊挪，把屁股挪到了床沿，停下來。我站在床邊，就看見我媽的大白屁股很顯眼，兩瓣白屁股中間的饅頭屄里，徐軍的雞巴在不停的肏弄著。

只見徐軍插入的頻率越來越快，床板都被他弄得「嘎嘎」響，「啪啪啪」和「嗯嗯～啊啊～」的聲音也是越來越快。我在後面看著我媽肥臀上泛起的肉波，心想這下我媽可爽了。

但沒一會兒，這些聲音突然戛然而止，然後是「啵」的一聲，徐軍把雞巴拔出來了，他說「快，小華，該你了。咱倆輪流來，都快點，蘭兒的第二次高潮快到了」

我想「輪流來，那不是在輪奸我媽嘛。」又一想「是啊，從剛才我的插入，輪奸我媽這個事實已經發生了。不過我媽可不是被強迫的，而是自願的，就這樣吧。」

我雙手按住我媽誘人的屁股，雞巴往前一頂，沒根進入，然後便快速的肏起來。「啪啪啪」「嗯嗯～啊啊～」聲又響起來。

在肏弄了一百下後，我也把雞巴拔出來，把我媽的屁股往下一壓，說「該你了」。

徐軍的雞巴已經在下面等候，很順利的就插進我媽的饅頭屄里「好嘞，看我的」。他一邊快速抽插，一邊問「蘭兒，這樣輪流被兩個男人肏，感覺如何？」

我媽被肏的已經說不出話來，只是皺著眉、咬著牙發出「嗯嗯啊啊」的呻吟聲。

我倆就這樣反復輪流了三次，正當徐軍肏的時候，我媽又發出了一聲長音「啊～～～」我在後面看到和剛才一樣，我媽的饅頭屄開始收縮，把徐軍的雞巴箍的緊緊的，全身開始顫抖。

我知道，我媽第二次高潮了。

×××××××××××××××××××××××××××××××××

我媽在二次高潮後，被徐軍摟著脖子一頓猛親，徐軍的手在我媽光滑的後背愛撫。我站在床邊，沒法去親我媽，也沒法接著肏，因為徐軍的雞巴還插在里面，只好去摸我媽的大白屁股。

過了一會兒，我媽好像恢復了力氣，說「沒想到，今天被你們兩個小子搞成這樣」。

徐軍色眯眯的問「搞成哪樣？你爽不爽？」然後小聲在我媽耳邊說著什麼，我聽不清楚。只見我媽用粉拳錘在徐軍肩膀上，假嗔道「去你的！」然後從徐軍身上下來，躺在床上一邊。高潮兩次後的身子更加誘人，渾身上下透著紅潤的光澤。

她看到我倆的雞巴都還直立著，驚訝的問道「你倆都還沒射？」雖然我媽高潮了兩次，但是我們兩個男人確實都還沒有射精。

我和徐軍同時說「嗯，沒射」。徐軍補上一句「我倆這事兒，你得負責，你看怎麼辦？」

我媽被我們兩個分別肏出高潮後，看起來累了。她慵懶地說「我現在有點累，讓我歇一會兒，你倆自己解決吧。」

徐軍來到我媽身邊，挺著雞巴說「那可不行，你得負責到底」

我媽無奈，只有抬起手，握住徐軍的雞巴，一下一下擼起來。徐軍指著我媽身子的另一邊，對我說「你那樣挺著不難受？來吧」

讓我媽給我倆同時擼，相比剛才，已經算是小兒科了。而且下面確實硬得難受，所以我便來到我媽的另一邊，挺著雞巴。我媽見狀，輕嘆一口氣，沒說話，只是伸手握住我的雞巴，也一上一下的擼起來。

我媽就這樣給我倆一左一右的擼，沒一會兒徐軍說「這樣不過癮」說著把雞巴挺到我媽嘴邊「來，給軍哥吹一吹喇叭」

沒容我媽說話，徐軍的雞巴已經頂到了她的嘴邊，她的頭又被徐軍按住。就這樣，徐軍的雞巴順利的插到我媽嘴里，一下一下的頂著，徐軍的雞巴上滿是我媽屄里的愛液。

旁邊給我擼的手，此時也停下了，雖然雞巴上的刺激少了，但是此時的畫面給我心中的刺激很大，我的雞巴在我媽手中變得更大了。

或許覺得不過癮，或許覺得玩兒夠了，徐軍說「好了，你也歇一會兒了。還是起來用你的屄，給我們解決吧。」

然後問我「你想讓蘭兒用那種姿勢，是讓她躺著岔開腿，還是跪著撅著屁股，或者你躺著讓蘭兒在你身上搖？」

面對徐軍這麼露骨的問，我吞吞吐吐地說「我……喜歡……看我媽的大屁股，就讓他跪在床邊撅著屁股吧」

徐軍說「聽到沒，蘭兒，知道該怎麼做吧？」然後又在我媽耳邊低語，我媽還是搖頭。

徐軍說「怎麼，又不聽話？」

我媽小聲說「軍哥，你讓我用什麼姿勢，我都滿足你。但你剛說的，實在是太……」

徐軍拉下臉「你這麼不聽話，軍哥可就生氣了。軍哥生氣，光打你屁股也沒意思。昨天看守所的朋友和我說，剛送進來一個殺人犯還沒地方住……，還有看守所去碼頭扛大包的人手也不夠，需要調幾個過去。這個……」

聽徐軍說這些，我媽忙道「軍哥，別，別讓你楊叔去扛大包，他的身子骨可受不了，還有那個殺人犯也別和你楊叔住一起，求你了。」

徐軍說「沒問題，既然你求我，我就答應。不過……，我剛才和你講的事，你看……」

我媽無奈道「好……沒問題……我……照你說的……」

只見我媽轉身跪著趴下去，把一個白白嫩嫩渾圓的屁股撅起來，頭發垂下來擋住了臉，可能是害羞。她小聲地說「小……小老公，蘭兒的……大屁股准備好了，你……插進來吧……」

我以為她是再叫徐軍，就沒動。沒想到徐軍拍了一下我，說「還愣著干什麼？

這麼圓的屁股，這麼水靈的屄，肏吧！」

我疑問「她叫小老公，不是你嗎？」

徐軍樂呵呵的說「蘭兒現在叫的小老公，是你～～。你剛和蘭兒做的事，不是她老公該做的嗎？所以，現在你不是蘭兒的兒子，而是她的老公，你的年紀又小，所以只能叫你“小老公”了」。

原來剛才徐軍低語的內容是這個，難怪我媽那麼為難，在徐軍的逼迫下才答應。但仔細想想，畢竟我和我媽做的是夫妻間才能做的“房事”，叫一聲「老公」不為過。

徐軍在一旁攛掇「既然，蘭兒稱呼你為“老公”，你也別叫她“媽”了，干脆也叫“蘭兒”吧！」

「蘭……蘭兒」我也學著徐軍衝著我媽叫了一聲這個熟悉又陌生的名字，這個名字以前只有我爸叫過。此時我不再是我媽的兒子，而是“蘭兒”的老公。

“蘭兒”的頭埋在床上，看不見表情，只看見她的身子抖了抖，我只覺得她的屁股更圓了。

這樣的稱呼、這樣的姿勢，讓我興奮異常。我湊到“蘭兒”屁股後面，兩只手顫抖著摸著“蘭兒”圓潤的屁股，嘴巴不由自主的朝著兩瓣臀肉中間的饅頭屄親過去，屄上全是流出的愛液，充滿著女性荷爾蒙氣息，我不禁大口親著，不時發出「嘖嘖滋滋」的聲音，“蘭兒”也「嗯嗯嗯」的哼哼著。

我親夠了，也摸夠了，開始提「雞巴」上陣，左手扶著雞巴頂在“蘭兒”的饅頭屄口，還沒等我向前插，“蘭兒”的屁股就向後一頂，我的雞巴就插進去了。

「啊～～」「啊～～」我和“蘭兒”同時發出了幸福的呻吟。

我雙手按住“蘭兒”肥白的屁股，開始快速的肏弄。從我開始偷看“蘭兒”洗屁股開始，就對這個白嫩圓圓的屁股著了迷，現在“蘭兒”用這樣刺激的姿勢，用這樣刺激的言語讓我肏，真是太爽了。

就這樣肏了四五百下，我覺得快要射精了，但是又想多享受一會兒，所以「啵」的一聲拔出雞巴，對徐軍說「該你了」。我想像剛才那樣，倆人輪流肏，這樣可以輪流休息，總體的可以多享受享受。

徐軍也不含糊，也用這個姿勢把雞巴一插到底，「啪啪啪」的肏著。“蘭兒”「嗯嗯啊啊」的呻吟著。

就這樣我們倆人輪番奸淫著“蘭兒”，過了十分鍾左右，我在快速的肏弄中感覺又要爆發了。這次我沒有拔出，而是更加快速的抽插，“蘭兒”也搖動著屁股配合著我。

當滾燙的精液從馬眼噴出時，我把雞巴插到“蘭兒”饅頭屄的最深處，讓精液盡情噴灑，那感覺妙極了。

「啊～～～」一聲低沉的聲音從我的口中呼出。雞巴在下面一縱一縱的，往“蘭兒”的饅頭屄里灌輸著精液，“蘭兒”的饅頭屄全數接納了我的精華。“蘭兒”發現我射了後，屁股不再搖動，高高的撅著向後頂，讓我插得更深。

等我把精液全射完後，“蘭兒”回頭看了我一眼，眼神中有些無奈、有些解脫、還有一絲滿足。沒錯，是有一絲滿足的意味在里面。

說實話，這是我學會手淫以來射得最爽的一次，上次饅頭屄里射精的時候，心里沒底，很倉促。這次可是光明正大做的。

射完後，我還不舍得拔出來。兩手摸著眼前的圓潤白膩的屁股，看著我的雞巴插在饅頭屄里，細細體味著屄里的嫩肉包裹我肉棒的感覺。這里是我出生的地方，沒想到現在又回到了這里。

就在我心中感慨的時候，“蘭兒”說話了「你……拔出來吧……」一語驚醒夢中人，我這才想起來旁邊還有一個人等著呢。

起徐軍在旁邊挺著雞巴，也沒催我。我不好意思的衝他笑了笑，從“蘭兒”的饅頭屄里拔出雞巴，從微張的小陰唇看過去，饅頭屄里有一汪白色的液體，那是我剛剛射進去的。

在我拔出雞巴後，“蘭兒”也不再維持撅屁股的姿勢，順勢側躺在床上。即便側躺，那個大屁股也是朝向我，繼續滿足我的眼睛。

躺下後，由於姿勢的變化，饅頭屄里流出一股濃白的粘稠液體，“蘭兒”連忙起身蹲著，在屁股下面墊了幾張衛生紙。只見更多的白色液體緩緩流出。看到它們流出來，我還有一些不舍得。等屄里面再沒有東西流出後，“蘭兒”把屁股下面的衛生紙收起來扔在地上，從旁邊拿來一條濕毛巾，開始擦自己的陰部。

這條毛巾我見過，原來只要看見我媽洗這條毛巾，就知道徐軍來肏過她。沒想到，現在這條毛巾用來擦我的精液。

擦干淨後，“蘭兒”對徐軍說「軍哥，我的二老公，你想用什麼姿勢呢？」她叫起徐軍老公來，自如多了，看來平時沒少叫。

我心想「二老公？有意思。」我是“小老公”，叫徐軍“大老公”好像不合適，那個對應的應該是我爸，“二老公”倒也貼切。

「二老公？」徐軍也好奇這個稱謂，他略一思索，明白了。

徐軍說「行，只要能讓我的“老二”插進你的屄屄里，叫什麼都成」說著就朝著“蘭兒”的臉蛋親去。

徐軍一邊親，一邊問「蘭兒，你想用什麼姿勢讓我肏你？」

“蘭兒”推開他，說「我累了，不想動，只想躺著。」

徐軍說「好，那你就好好躺著，把屄掰開迎接軍哥的雞巴。」

“蘭兒”順從的照做了，兩條腿張開向上彎曲，膝蓋提至自己的胸部，這樣陰部可就大門敞開了。兩只手下伸至陰部，手指掰開陰唇。

只見床上的“蘭兒”臉蛋和胸脯都紅撲撲的，這是剛才兩次高潮的結果。雙腿大開呈Ｍ型，將自己的饅頭屄完全展現在情郎面前，兩片小陰唇由於長時間的性交有些充血紅腫。屁股的曲线性感，我對這個更敏感，雖然剛才射過，但是看到這個場景，下面又有了反應，雞巴慢慢抬起頭來。

徐軍看到“蘭兒”淫蕩的樣子，二話不說，身下的雞巴「直搗黃龍」，一下子插進“蘭兒”的饅頭屄里。雖然饅頭屄的外面的愛液都擦干淨了，但是里面還是很濕潤的，徐軍的插入沒費任何力氣。

由於剛才和我輪流奸淫“蘭兒”，徐軍也快到臨界值，所以這次沒有任何花樣，直接用最直接的方法來肏。次次全根插入，回回直抵花心，肏的“蘭兒”只能「啊啊～～」的叫著。為了方便肏弄，徐軍由跪坐在床上改為蹲坐在床上，兩只腳站在床上，雙腿彎曲方便雞巴插入屄里，這樣的好處是可以快速的抽插。

我從後面看去，只見徐軍的雞巴在“蘭兒”圓潤性感的屁股中間，快速的肏弄著。隨著他的抽插，饅頭屄周圍出現一圈白色的汁液，不知是“蘭兒”分泌的愛液，還是屄里殘存的我的精液。

最後，隨著徐軍的一聲低吼，他的雞巴插在里面再也不動，還一縱一縱的，他射精了。

“蘭兒”也隨之「啊～～～」的長叫了一聲，我看到她的饅頭屄又開始抖動，雙手緊緊地抱住徐軍。

“蘭兒”第三次高潮了！

×××××××××××××××××××××××××××××××××

三次高潮過後，“蘭兒”也累癱了，軟軟的躺在床上。

徐軍也累了，翻身下去躺在一邊，嘴里喃喃道「爽，這次做的爽」。

他的雞巴一拔出，由於“蘭兒”是躺著，精液馬上就流出了。“蘭兒”還沉浸在高潮余韻中，沒反應。我見狀只好拿起旁邊的衛生紙和濕毛巾替她擦拭。

我一邊擦，一邊問徐軍「這次你不只射了一次嗎？比之前的六次還爽？」

徐軍答「這個事兒不能按次數算，雖然只射一次，但是這之間的過程是最爽的。」

我問「為什麼？」

徐軍淫笑著，反問我「你說呢？」

他這一笑，我明白了「因為我的加入？」

徐軍答「對！我之前和你說過，有你在旁邊的時候，蘭兒和我做愛的時候都會特別興奮。這次你的直接加入，你也看出來了，蘭兒由於羞澀帶來的興奮感更強烈，咱倆只射了一次，蘭兒可是高潮了三次！」

「還有」徐軍接著說「蘭兒這次也放的最開，雖然開始還有些拘束，後來就完全放開了，我讓她叫你老公，她也照做了。在之前，我都不敢想她能這樣。」

我想那還不是你脅迫的，磚頭看了一眼“蘭兒”，只見她靜靜地躺在床上閉著眼休息。

徐軍繼續和我說「小華，把你拉進來是我的主意，蘭兒開始不同意，畢竟你們是母子。她說上次你們發生關系，是因為喝了酒。如果在清醒狀態下，還做那樣的事，她覺得臊得慌，做不來。」

“蘭兒”的陰部擦得差不多了，里面沒有東西流出來。我把衛生紙扔地下，濕毛巾放旁邊，坐在“蘭兒”旁邊聽徐軍說。

徐軍看我聽得認真，繼續說「後來我威脅她把你倆的事傳出去，讓她沒臉見人。她這才答應，咱們三個一起做。是不是，蘭兒？」他轉向“蘭兒”。

“蘭兒”沒說話，輕輕點點頭，算是承認。

徐軍繼續說「我和蘭兒說，既然答應了，那做的時候就要大大方方的，反正外面的柵欄一鎖，這院里就咱仨人，咱們在這里再怎麼淫亂，外人也不知道。從今天的表現看，蘭兒雖然有進步的余地，但總體不錯！」

徐軍接著說「你們兩個有沒有想過，我為什麼要讓小華加進來。」說完看著我倆。

我搖搖頭，說「想過，但是想不出來原因。」

“蘭兒”說「還不是因為你小子滿腦子黃色淫穢思想。」

徐軍說「不對，我做的這些，都是為了蘭兒你。」“蘭兒”疑惑「為了我？」

徐軍說「對，為了你。從當初我偷看你洗澡，我就惦記上你了，不過那時候想的只是你的身子。這回我楊叔出事，我跑上跑下、全力爭取我楊叔少判幾年，也是為了能得到你的身子。」

“蘭兒”在淡淡的說「我早就看出你小子的賊心……」

徐軍道「是的。在我得手之後，我慢慢的發現，蘭兒你對性的欲望很強烈，之前一直在壓抑著，碰到我剛好給釋放了。」

我點頭「嗯，這一點我能看出來。」

徐軍繼續說「有了這個發現後，我開始很得意。但慢慢我感到了一些不安，因為楊叔判了一年半，我干的這個營生經常打打殺殺的，沒准哪天就進去了，我姐夫沒准也保不了我。到那時，我楊叔還沒出來，蘭兒，你怎麼辦？我不想看到你獨守春閨的樣子。」

「剛好小華也長大了，雞巴毛也長齊了。」徐軍繼續說「所以我開始有意的引導你們倆，讓你們能自發的發生關系，反正這種事關起門來做，誰也不知道，你們倆也沒什麼損失。」

說到這，徐軍看了我一眼，繼續說「如果有一天我進去了，楊叔還沒出來，小華，那麼蘭兒就由你的負責了。」

然後長出一口氣，說「這就是我讓小華加入的原因。講完了！」

聽徐軍講完，我和“蘭兒”沉默了一會兒，慢慢琢磨他的話。過了一會兒，我抬頭對徐軍說「這麼說，我們應該感謝你嘍～」

徐軍擺擺手，說「談不上感謝，只是我想的多一些，或許用不上。」

我說「不管怎樣，我還是要謝謝你的，要沒有你，我可嘗不到這男歡女愛的滋味。」

然後我突然想起一件事，問道「你說你和你媽也做過，真的嗎？不會為了讓我加入瞎編的吧？」

徐軍馬上回答「騙你干啥，你問問蘭兒，有一次還讓她撞見了。」我看向“蘭兒”，“蘭兒”點點頭，我不禁唏噓。

徐軍又說「我說過，男女之間就這點事兒，只要你我願意，別人誰也礙不著。」

這時“蘭兒”說話了「哎，你說，你和我做，跟和你媽做，你更喜歡哪個？」

我心想「這女人啊，什麼都要攀比。」

徐軍說「當然和我的蘭兒做最爽！你排第一」

“蘭兒”說「就會哄人開心」雖然嘴上這麼說，顯然她的心里很滿意這個回答。

徐軍繼續說「說實話，我媽只能排第三。」

「第三？」我問道「這麼說，還有第二？」

「那是！」徐軍不屑道「我姐排第二。」

「啊？！」這下我和“蘭兒”都驚到了。我問道「你還和你姐做過？你不是說你姐不讓嗎？」

徐軍說「那是之前，確實不讓我干。後來經過我多年的努力，也讓了。」

想到徐軍他姐，我的女神，光著身子被徐軍征服於胯下的情景，我的雞巴慢慢硬了起來。

徐軍看到了，指著我的下體說「哎哎哎～～你小子想什麼呢？我們的蘭兒在這，你還敢想別的女人，你不想活了。」

剛和“蘭兒”做愛完畢，就想別的女人，確實不妥。我訕訕道「哪兒呀？！

蘭兒的大屁股一直對著我，我受不了這個誘惑，雞巴才硬的。」

“蘭兒”沒理我們，伸手拽過來毛巾被，說累了要睡一會兒。我說我也要睡一會兒，然後就挨著“蘭兒”躺下。“蘭兒”側臥，屁股對著我，剛好利於我的撫摸。徐軍在“蘭兒”的另一側，摸著“蘭兒”的乳房，慢慢睡著了。

大約兩個小時候，我醒了，發現身邊的“蘭兒”不見了，急忙喊「蘭兒，你在哪兒？」

這一喊，把徐軍喊醒了，他嘟囔著「瞎喊什麼，讓不讓人睡了」

說著，“蘭兒”從外屋掀門簾進來，衣服已經穿得整整齊齊。

我剛叫了一聲「蘭兒」就被她打斷，她說「以後，“蘭兒”這個名字只能在“那個”的時候叫。平常還得叫“媽”」

徐軍聽了，笑著說「這個好，穿衣是母子，脫衣是夫妻。嗯，不錯！」

我問“蘭兒”「是這樣嗎？」

我媽點頭「軍哥總結的不錯，咱倆穿著衣服是母子，脫了衣服才是夫妻，那時才能叫我“蘭兒”。」

「那他呢？」我指著徐軍問。

“蘭兒”說「他隨便，想怎麼叫怎麼叫。」

我氣得沒脾氣，只能接受，穿上衣服後“蘭兒”變回了我媽。

×××××××××××××××××××××××××××××××××

在那之後，我們三個經常一起做愛，有時在我家，有時在徐軍家。就像徐軍說的，小院的柵欄一鎖，外面誰也不知道里面發生了什麼。這個小院成了我們三個的淫樂窩。我和我媽真像徐軍說的「穿衣是母子，脫衣是夫妻。」只有在做愛的時候，我叫她“蘭兒”，她叫我“小老公”。

不過這種時光沒持續多久，因為徐軍出事了。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

在我們＂三人行＂後的第二天，趁我媽上街買菜的功夫，我來到徐軍家。

徐軍正躺在床上看武俠小說，看我進來，他放下書，一臉壞笑的對我說「哥對你不錯吧？」

我不知道他什麼意思，問「什麼？」

徐軍解釋道「蘭嬸兒和我說，自從你倆上次發生關系後，你嚇得話都不敢和她說，更別說肏屄了。昨天如果沒有哥，昨天你能再次肏到蘭嬸兒？」

這沒錯，於是我誠懇地說道「我應該謝謝你」

但我這次來，可不是為這個，於是我問道「你真的和你姐做過？」我和徐軍關系，雖說不是＂一起嫖過娼＂，但我倆一起肏過我媽，這份經歷讓我問起徐軍這件事來心里很有底氣。

徐軍繼續看他的小說，說道「騙你干什麼？」

「說詳細些，怎麼發生的？」我追問。

「開始就在這張床上，我和我媽做愛，不巧我姐進來，於是我便把她也給拿下了。」徐軍不緊不慢的說。

「那你不和你姐夫一樣了嗎？」現在我聽到這個也沒多少驚訝「把你媽和你姐＂雙飛＂了，你姐夫知道嗎？」

「這種事情，當然不能讓我他知道」徐軍一副＂你是不是傻＂的表情「這是在給他戴＂綠帽子＂。」

我心想「你給我爸的那頂綠帽子，他可知道，不過我爸好像也沒意見」轉念一想「那我算不算給我爸戴綠帽子呢？」唔，有點亂，搖了搖頭不去想這些。

「那……你和你姐單獨做過嗎？」我把話題轉移到重點。

「當然」徐軍肯定地說，然後他好像回過神來，問道「你問這個干什麼？你對我姐，有意思？」

心事被徐軍說出，我還有些不好意思，但還是點了點頭「蓉姐，就是我的女神。」

「好你小子，居然惦記上我姐」徐軍把書放下。

我也不示弱「蓉姐那麼漂亮，誰不喜歡？！」

「除了喜歡，你沒想干點啥」徐軍色色的問。

「想也沒用，蓉姐看不上我，一直拿我當小孩兒。」我如實回答。

「你確實小嘛，你現在找我，有啥事？」徐軍問。

徐軍這麼問，我也就把心里的想法直說了「既然你倆經常做，那能不能下次你倆做的時候，讓我在旁邊看看」看到徐軍瞪起的眼睛，我補充「當然，是偷看」

盡管我補充了一句，徐軍的眼睛還是瞪著「你想讓我倆給你表演活春宮？」

此時我也不軟弱的說「我媽都讓你那樣了，我只看一眼你姐，都不行？」

徐軍沒說話，過了許久才說「看在你把蘭嬸兒的月經帶獻給我的份上，我答應你。」

我沒想到徐軍這麼快就答應了，還沒說謝謝，徐軍接著就說「這幾天別出門，我沒准哪天就帶我姐回來。」

「一定一定，我就在家待著」我趕緊說道。「你說你和你姐做，只能排第二，不會只是哄我媽高興吧？」

徐軍說「那可不是，我在蘭嬸兒面前說的都是實話」

「蓉姐那麼年輕，怎麼還不如我媽呢？」我疑問道。

徐軍神秘的笑著說「這個嘛，只有試過才知道。」

三天後，徐軍帶著他姐回來了，徐蓉穿著一件碎花的連衣裙，扎一個馬尾辮，身材苗條，女神范兒十足。

我上前打了個招呼「蓉姐回來了，真是好久不見啊。」

徐軍他姐也熱情的和我說「小華幾年不見長這麼高了，蘭嬸兒不在家嗎？」

我說「我媽出去買菜了，剛走。」

徐軍他姐說「最近楊叔不在，你可要好好照顧蘭嬸兒啊。」

我回復說「那是，您放心，我也長大了。」心說「我媽被我們照顧的很好，包括床上。」

徐軍他姐說了句「那就好」然後就進徐軍屋里去了。

徐軍在院子里低聲對我說「十分鍾後進來」然後大聲的說「我前兩天還見楊叔了，他在里面挺好的，你們放心。」然後他也進屋了。

我胡亂答應了幾句，也不知道自己說的什麼。此時我心跳的很快，徐軍低聲說的那句話意思很明白，他就要和他姐做愛了，也就是說我可以看到女神的裸體了。為了不讓他們起疑，我轉身回我家，關門時故意弄出很大的聲響，好讓徐軍他姐聽見。我坐在屋里，一會兒看看徐軍家，一會兒看著表，感覺這個表怎麼走得這麼慢。

感覺過了一個世紀，我聽到徐軍家關門的聲音，透過我家窗戶望過去，徐軍屋里的紗簾也拉了起來，徐軍要開干了。

我准備行動，但此時是大白天，直接趴在窗戶那里會被發現，而且里面拉著簾根本看不到，只能從門那里想辦法。我悄悄來到徐軍家門口，發現門並沒有反鎖，應該是徐軍特意給我留的。我輕輕推開門，他家的格局和我家類似，只是多一間屋子，中間是堂屋，兩邊兩個房間當臥室，堂屋和兩個臥室間沒有門，都掛著一個印花的門簾，只擋門框的上半部。

站在他家堂屋，我能清晰的聽到一間屋子里蓉在說「你怎麼這麼猴急，我又不是不給你」

「沒辦法，好久沒有和你做了」徐軍的聲音「最近和他做了沒？」

「沒，這半個多月他天天出去應酬喝酒，回來就睡覺，哪有功夫做那事。」蓉的聲音「啊！你輕點……」

然後很長一段時間聽不到二人的對話，只有「呲溜呲溜」的聲音傳出來。

徐軍屋的擺設我是知道的，里面大衣櫃靠牆，床靠窗戶位於遠離門框的角落，這樣我站在門框那里可以直接看到床上的內容，但不會被床上的人直接看到。我悄悄的走到門框那里，彎下腰，慢慢往里面瞅。

床上的情景讓我差點噴鼻血，只見徐軍頭朝門躺在床上，在他身上趴著一個一絲不掛的女人，這個女人的屁股就在徐軍的臉上。沒錯，他倆正在「６９」式口交。

這就是我朝思暮想的女神，蓉的屁股、蓉的陰部就這樣讓我看到了。蓉的屁股真白，臀型也好看，整體比我媽的屁股小一號。陰部看起來鼓鼓的，果然和我媽一樣，也是饅頭屄。此時這個性感的屁股和饅頭屄就在徐軍的魔爪和口舌下被蹂躪著，當然也被我＂視奸＂著。

躺在床上的徐軍突然用力回頭朝門這里看了一眼，發現了我。由於是他事先讓我進來的，所以我也沒躲。徐軍朝我做了一個ＯＫ的手勢，並把食指放在嘴邊作噓聲狀，我回了一個ＯＫ。徐軍用手指了指蓉的陰部，接著雙手把蓉的陰唇扒開，漏出了里面的嫩肉，然後把右手中指深深的插了進去，快速的摳弄著。只聽蓉的聲音從「嗚～嗚～」變成了「啊～啊～」，強烈的刺激讓她不能繼續為徐軍口交，而放聲呻吟出來。過了一會兒，徐軍停下來，把手指抽出，只見他的手指濕漉漉的，蓉的饅頭屄也流出了許多液體，都被徐軍用手塗抹在陰唇上，亮晶晶的。

站在門框的我也興奮異常，不由把雞巴掏出來。徐軍回頭看到了，豎起一個大拇指。

徐軍拍了拍蓉的大屁股，說「好了，開始吧。」只見蓉還是撅著屁股，往前爬了幾步，讓自己的陰部對准徐軍的雞巴，慢慢坐了下去。二人都發出「啊～」的聲音，徐軍還回頭衝我擠了擠眼。

原來我的女神蓉在床上這麼主動，只見她兩腿分開跨坐在徐軍身上，上身前傾，雙手按在床上，把白嫩的屁股上下移動，便使得徐軍的雞巴在她的饅頭屄里進進出出，同時還發出讓人銷魂的叫床聲。沒一會兒，蓉和徐軍的交合處就出現了許多白沫，她的水兒真多，我站在門框那里都看呆了。

徐軍或許不滿足被女人壓在下面，對蓉說道「姐，你躺下。」蓉順從照做了。

他們換這個姿勢，我怕被發現，趕緊退了一步。等到屋里「啊～啊～」的聲音再次響起時，我又慢慢看去。

只見蓉躺在床上，屁股還是對著我，兩條腿被徐軍分開，上壓到胸部。徐軍不是跪坐著，而是兩腳立在床上，把自身抬高，盡量讓我多看一些蓉的身子，真是難為他了。

從我的角度看過去，蓉的整個屁股和陰部都看得很清楚。蓉的臀型很性感，由於比我媽年輕十五歲，蓉的屁股看上去比我媽的屁股要小，但屁股上的肉顯得很緊繃，曲线很性感。蓉的臉被徐軍的身子擋著看不到，從二人腿的縫隙中，可以看到蓉白花花的乳房，真大！至少比我媽的要大。

屋里徐軍的雞巴在蓉的饅頭屄里肏著，蓉屄里的愛液經過反復摩擦，變成了白沫，隨著雞巴的抽插被帶出來，開始還僅在陰部周圍，後來越來越多，慢慢順著蓉的屁股溝流到了床上。

屋外的我，短褲褪到膝蓋，挺著雞巴，慢慢擼著。低頭看我的雞巴，大小和徐軍的差不多，由於太興奮，馬眼里還流出一些透明的液體。但是雞巴不同命啊，徐軍的可以肏屄，我的只能用手。

就在我暗自感嘆時，聽到徐軍說「姐，咱們換個姿勢，你到床邊趴著，我從後邊肏你。」徐軍對他姐說話可真是糙。他倆要換姿勢，我趕緊又躲了出來。

一回生兩回熟，當我聽到蓉「啊～啊～」的聲音再次響起時，我把頭又伸了出去。只見蓉光著身子趴在床邊，兩個大奶子垂下來，讓人真想上去摸一摸。蓉白嫩緊繃的屁股高高的撅著，被徐軍反復撫摸著。徐軍回頭看到我，向我招手，我不明白什麼意思，他招呼我，然後用手指著蓉的屁股。

難道，徐軍讓我進去肏他姐？這太刺激了！

在我猶豫的檔口，蓉說話了「啊～好舒服，你快進來吧。」不過她沒回頭，馬尾辮已經解開，披肩的長發散落著擋著蓉的臉。徐軍還在催促我。我也豁出去了，肏屄這種事又不是第一次干。

我躡手躡腳的走進去，挺著雞巴來到床邊，徐軍的手還在蓉的屁股上游走，把剛才流出的白沫塗抹在蓉的陰唇上。他用手指把蓉的小陰唇掰開，漏出了里面粉紅色的嫩肉。奇怪，蓉剛二十一歲，小陰唇顏色居然很深，都快接近黑色了。我媽三十六歲，小陰唇還是淺褐色的。蓉從初中開始和一些不正經的社會青年交往，難道是因為被男人干的次數太多？

不想那麼多了，現在蓉正撅著屁股等著我肏，雖然她不知道是我。我的雞巴抵住蓉的陰門，里面很濕潤，我稍用力，便沒根插了進去。我身邊的徐軍「哦～」的叫了聲，我瞪了他一眼，他指了指蓉，嘴里沒停「姐，這樣肏你真舒服。」蓉頭也不抬，說「啊～你今天插得好深～」我明白了，徐軍這是在配合我。

我不出聲，開始專心肏蓉。能肏上女神蓉的屄，真是沒想到。我很興奮，開始慢慢的插入試了幾下，感覺挺舒服，但和我媽做的感覺稍有不同，說不上來為什麼。顧不上想那麼多，我開始快速的肏蓉。看到蓉在我的肏弄下，嬌喘連連，我很有成就感，肏的也更加賣力。

蓉的圓潤緊實屁股被我撞得泛起層層肉浪，我很想俯下身去摸一摸蓉的乳房，但那樣會被發現，只好側著頭，去看那不停晃動的奶子，真白真大！

可氣的是徐軍此時卻伸手抓住了蓉的乳房，反復揉捏。蓉的奶子看得到卻摸不到，我只好化悲憤為力量，用力肏蓉的屄，速度很快，每次都插得很深。

突然，蓉叫了一聲，雙腿無力支撐身體，向前趴下去。我的雞巴被迫從蓉的饅頭屄里退了出來，蓉的屄周圍有一圈新的白沫，那是我剛才肏她時產生的。

徐軍衝我揮揮手讓我出去，他隨即撲上去，壓在蓉的身上。我此時只有一個感覺，性福的時光總是這麼短暫。

我趁機躡手躡腳的走出去。來到堂屋，看到胯下依舊挺著的大雞巴，上面滿是蓉的愛液，感覺有些不真實，我就這麼肏了蓉的屄！

里面又傳來蓉的呻吟聲。我看過去，二人的姿勢基本沒變，蓉還是完全趴在床上，徐軍壓在他身上，只是徐軍的雞巴插進了蓉的屄里。蓉慢慢曲起左腿，迎合著徐軍的肏弄。

沒過多久，徐軍的呼吸節奏加快，最後他大喊了一聲，不再抽送。蓉也配合著嬌喘。

我看到徐軍的雞巴慢慢變軟，從蓉的饅頭屄里一點點滑出，一股白色的液體從里面流出來。徐軍翻身躺在床上，把蓉摟在懷里，問道「爽嗎？姐」

蓉像個小貓，依偎在徐軍的胸口，嬌聲道「還是我小弟厲害！」

看到他們完事，我提起褲子，悄悄的離開徐軍家，回到我家。坐在我的書桌前，把剛才奇幻的經歷一遍一遍在腦海里回放，努力讓自己記住每一個細節。

不知過了多久，聽到我媽的聲音在小院里響起「蓉回來了！」

然後是蓉的聲音「是啊，蘭嬸兒買菜去了？我來看看我弟。」

我走到窗戶邊，看到院子里只有兩個人：我媽和蓉，兩個和我發生過關系的女人。此時，蓉已穿好衣服往外走，還是來時候的那條連衣裙。但在我眼里，她仿佛還是剛才在床上那樣的一絲不掛。

我媽說「這不，買條魚。別走了，一會兒吃嬸兒做的紅燒魚，你好久沒吃過嬸兒做的菜了吧？」

蓉笑著說「嬸兒的手藝那是沒的說，我還真饞了。不過今天不行了，家里孩子還等著我喂奶呢，下次我帶著小寶一起來吃吧。」

我媽說「孩子現在怎麼樣……」這女人和女人聊起天兒來，真不是一時半會兒能說完的。

我在窗戶邊，慢慢打量著這兩個女人，想著和他們做愛的情形。我突然想清楚一件事，就是為什麼徐軍會把我媽排第一，他姐排第二。因為和我媽做愛，確實比和他姐做愛舒服。

雖然我媽的皮膚不如蓉的緊致，但是插進去後的感覺很好，雞巴被屄里的嫩肉緊緊地包裹著，很舒服。而蓉的包裹性沒有我媽的好，也就是說沒有我媽的緊。剛才和蓉做愛，太興奮沒仔細想，現在冷靜些，才明白。雖然蓉更年輕，但是在這上面還是輸給了我媽。

一會兒我媽進屋了，手里拿著一些新買的蔬菜、肉和一條魚。我就幫我媽收拾這些東西，該放冰箱的放冰箱，該放廚房的放廚房，那條魚我拿到水邊清洗。

徐軍晃晃悠悠的走來，問了句「你媽回來了？」我答應一聲，他就進我們家去了。

我收拾完，進屋問「媽，那條魚，你准備怎麼做？」

結果看到我媽坐在沙發上，被徐軍摟著，親嘴呢。徐軍的手還在脫我媽的衣服，上衣脫的只剩一個胸罩，褲子也快拽完了。

我媽看我進來，推開徐軍說「你怎麼這麼猴急，又不是不給你。好歹等我做完飯啊，這都幾點了。」真是的，這倆女人怎麼說的都一樣！

徐軍色色的說「我不吃飯，我就喜歡吃蘭嬸兒的豆腐」說著把我媽的胸罩也脫下，並開始脫我媽的內褲。

我媽拗不過他，只好對我說「小華，去柵欄鎖上」

我轉身出去，鎖好小院的柵欄。回到屋里，只見我媽已經一絲不掛的躺在床上了，徐軍趴在他身邊，親著她的兩個奶子，比蓉的稍小了些。

徐軍見我進來，指了指我媽的陰部，說「小華，別閒著，來吧。」

本來剛才和蓉做愛的時候，就沒有射出來，現在看到我媽這樣，我立馬又硬了。三下五除二的脫掉自己的衣服，上床，打開我媽的雙腿，用手挑逗我媽的饅頭屄。我媽在我倆的上下攻擊下，開始呻吟。

沒一會兒，我感覺我媽下面已經濕了。剛好徐軍也問「濕了嗎？」我點點頭。徐軍說「開始吧」

於是我掰開我媽的陰唇，把我的雞巴對准地方，慢慢的插了進去。爽！還是我媽這里最爽！

沒想到一個小時之內，我就肏了兩個女人的屄。我興奮異常，對比著肏蓉的屄的感覺，仔細體味著我媽屄里嫩肉的緊密。

就這一個姿勢，沒有變化，我肏的很爽。大約十分鍾後，我射了。

突然「滴滴～滴滴～」聲響起，我和我媽不知道怎麼回事。只見徐軍起來，從衣服堆里拿出一個東西看了看，說了句「靠！」然後看了看我媽，搖搖頭，開始穿衣服。

我問「怎麼了，什麼東西響？」

徐軍說「有兄弟呼我，我得趕緊走，改天再來吃蘭嬸兒的豆腐。」說話工夫衣服穿好，轉身就走了。

屋里只剩下光著身子的我和我媽，我的雞巴射完之後還沒拔出來。剛辦完事的兩個人你瞪我、我瞪你，這次只有我自己肏了我媽啊。

最後還是我媽說話了「穿衣服，做飯。」我「哦」了一聲，拔出雞巴開始找衣服。我媽用紙擦了擦下面，穿好衣服就去了廚房。

「床上夫妻」事畢，「床下母子」開始。

那天晚上，我做了一個夢，夢見蓉和我媽光著身子躺在床上，被我＂雙飛＂了。