============================================================
  Thuộc tính ẩn của mẹ (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : jndd2012
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46249.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #目 Tiền 犯, #榨 Tinh, #Cốt truyện, #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #NTL
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 走光的白衣天使
────────────────────────────────────────

周末的医院人头攒动。在日益内卷的大城市里，病假已然成了奢侈品，头疼脑热之类的小病都要攒到周末才舍得去医院。

“全体医护注意，二层扶梯口，成人999，就近救助。”医院的广播里突然传出急促的声音。

“成人999”是院内广播代码，表示有成年人突然昏迷，急需抢救，听见此代码调用，事发地附近的医护人员如无特殊情况，要第一时间前往救治。

很快，一位长相漂亮的中年女医生一路小跑过来，乌黑的长发飘散在雪白的天鹅颈周围，白大褂包裹下的身材凹凸有致，一对高耸的巨乳随着奔跑剧烈地颤抖着，白大褂下面露出一截穿着黑丝的美腿，丝袜的质地细密，散发着黝黑的光泽，一眼便知是价格不菲的高级货，脚上穿着一双酒红色的绒面露脚背高跟鞋，纤细的鞋跟敲击着大理石地面，发出清脆的“哒哒”声。

来到不省人事的患者身旁，女医生蹲下身子，戴上随身的听诊器仔细检查起来。

黑色一步裙从白大褂后面的开叉中露了出来，包臀的剪裁和弹性的面料将女医生浑圆的蜜桃臀展现得淋漓尽致，一条拉链从腰间一直延申到臀心的位置，发出明晃晃的金属光泽，不禁让人心生歹念：拉下拉链，将那诱人的熟女骚臀彻底释放出来……

“是脑溢血，马上送急诊。”女医生很快便得出结论，并命令一旁的护士去取担架。

此时，有实习医生自告奋勇过来给病人做心肺复苏，才按了几下就被女医生喝止住。

“你这按压的力度和节奏全不对，非但无效，还会对病人造成二次伤害，你CPR的课是怎么学的？”

说话间，原本温柔的美目中，突然射出一道凌冽的寒光，令年轻的实习医生瑟瑟发抖。

女医生亲自动手为病人做心肺复苏，越是这种最基础的技能，越能体现出一个医生的专业素养。

只见她姿势标准、动作规范，每一次按压都是那么干净利落，专业中透着一种优雅的美感。

那双看似纤弱的藕臂，却蕴藏着惊人的力量，那是在长年累月的与死神的搏斗中，练就而成的，此时此刻，医者仁心的光辉，让她本就美丽的脸庞显得愈发动人。

护士推来担架床，众人合力将患者抱了上去，直奔ICU。

此时正是急救的黄金时间，每一秒钟，都不能浪费，为了挽救生命，平日里端庄典雅，甚至有些保守的女医生，不顾自身形象，将裙子拉到大腿根处，爬上担架床，分开黑丝美腿，跪趴在患者身上，继续做着心肺复苏。

一路上，几乎聚焦了整个医院的目光，原本是让人肃然起敬的画面，却充满了香艳的镜头。

女医生的高挺双峰被双臂夹在中间更加突兀，随着按压的动作，硕大的乳球起起伏伏，大有从衣领里呼之欲出的架势，胸前一片波涛汹涌的景象。

而在她的身后，又有另一番春色，包裹着黑丝的蜜桃臀从裙下露出，两片肥厚的臀瓣，随着腰肢的起伏，规律地收缩着；双腿之间，黑丝的裆部透出白色的蕾丝内裤，熟女饱满的阴户，仿佛一座巍峨的山丘，令小内裤的布料捉襟见肘，茂密的黑森林隐约可见，黑白相间充满了无尽的诱惑。

看得再仔细些，蕾丝内裤里面还贴着一片类似卫生巾的东西，她在例假期间，还如此奋不顾身，女医生的医德令人赞叹。

也许只是一片普通的日用护垫，毕竟这个年纪的熟女，因为荷尔蒙的原因，阴道分泌物总是特别多。

正在与死神争分夺秒的女医生，全然不知自己春光外泄。而这位令人尊敬的女医生，不是别人，正是我的妈妈陈允娴。

我叫徐冬冬，是一名高三学生，妈妈是医德和医术都享誉业界的心脑血管医生，爸爸是一位杰出的基金经理，三口之家不仅生活优渥，而且幸福美满。

三口之家幸福美满。

我今年18岁了，样貌英俊，身材高大，可谓一表人才，学习成绩也一直处于上游水平，就等高考时，考入一所自己喜欢的一流大学了。

我不仅学习成绩优秀，而且还喜欢和体验一些紧跟时尚潮流的事物和科技，同学们也都很喜欢我，和我在一起，永远不会无聊，我总是能搞到当下最时兴的好玩的东西，在玩乐方面，我一直走在时代的前列。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 过于逼真的VR游戏
────────────────────────────────────────

周六的下午，是我在一周的繁忙高三学习生活中，仅有的闲暇时光，我捣鼓着我刚淘到的最新款的VR游戏装备，好不容易将装备调试妥当，刚想试玩，却发现这款游戏至少要三个人参与，而且必须要有一名女性玩家。

正好我老爸在家，我拉上他，等妈妈下早班回来后，咱一家三口一起玩。

过了10分钟，屋外传来一阵开门声，应该是上早班的妈妈回来了。

我跑到门口，妈妈正在玄关换鞋，黑丝玉足从性感的高跟鞋中脱出，涂着红色指甲油的豌豆般大小的可爱脚趾头，在黑丝的包裹下显得分外诱人，还有雪白的脚背、粉嫩的足心、圆润小巧的脚后跟、弧线优美的足弓，构成一双堪称极品的美足。

“老婆，你回来啦！我和儿子正要玩一款VR游戏，还差一个女性玩家，你和我们一起玩吧。”爸爸兴奋地说道，可是话刚出口，他就后悔了。

虽然妈妈十分疼爱我，但在学习上，她素来对我要求十分严格，怎么可能会让我，在这即将面对高考的关键时期玩游戏呢！

爸爸真是有些得意忘形了。

果然，妈妈的俏脸立刻拉了下来，不悦地说“老公，现在是什么时候了？还有7个月，咱儿子冬冬就要高考了！虽然他的成绩一向不错，到也不能骄傲自满，逆水行舟，不进则退！你是他爸爸，不仅不监督，督促他抓紧时间复习，竟然还让我陪你们父子俩玩游戏？老公，你脑子里到底在想什么呀！”

爸爸平时在家，就是一个“妻管严”，很惧怕妈妈，再加上，他被妈妈训斥一顿，就跑到旁边，不敢再多说一句话了，更不知道该如何收场。

这时，身后传来我的声音：“老妈，我都学了一个上午了，老爸他可以作证。一个人，再用功努力地学习，也得劳逸结合嘛，弦拉太紧，可是会断的。你就陪我们玩一会儿嘛。”我对爸爸使了个眼色，那意思是，叫他不要慌张，一切包在我身上，而爸爸则报以感激的眼神，此时此刻，我们的关系不像是父亲和儿子，更像是一对死党。

我说的话果然管用，妈妈原本强硬的态度，立刻软化了下来。“冬冬，你上午真有用功学习吗？”

“当然有啦，妈妈你早上出门没多久，我就起床了，一直认真学习到中午。”你要是不相信的话，你可以问问爸爸，他可以作证！

我撒起谎来，脸不红心不跳。

“既然这样，看在冬冬你一早起来，就认真努力学习的份上，那我就陪你们玩一会儿吧，但只能玩一个小时，而且我要事先声明，我对什么VR游戏可是一窍不通。”妈妈竟然答应了。

在我的记忆里，只要是我提的要求，妈妈从来没有拒绝过，这次也没有例外，妈妈当真是名副其实的“宠子狂魔”。

三人走进我的房间，穿戴好VR装备，踩在可以自由行走的魔毯上，游戏启动，原本狭小的房间，立刻变成了广袤无垠的游戏世界。

这是一款典型的RPG团队游戏，每个玩家扮演一个特定角色，各司其职，相互配合。

我扮演的角色是人族战士，负责伤害输出和吸引敌方火力，妈妈的角色是美丽的精灵牧师，负责给队友补给，爸爸则是精灵弓箭手，专门负责输出。

出生点是被摧毁的人族族家园，透过周围的残垣断壁，依稀可见这里曾经的美好，几天前，魔族血洗了这里，毫无防备的人类被屠杀殆尽，爸爸所扮演的弓箭手和妈妈所扮演的牧师是唯二的幸存者，游戏里面，他们俩扮演的是一对母子。

我扮演的兽人战士，流浪至此地，他同样和魔族有着血海深仇，自然地与游戏中妈妈和爸爸扮演的母子结为盟友，三人从此踏上了复仇之路。

游戏中，我们自带一套新手装备，我穿得是一套锁子甲，我原本就健硕的身材，在兽人mod的加持下，显得更加高大威武，黝黑的皮肤、龙蟠虬结的肌肉野性十足，手中一把缺口战斧，对付新手村周围的小怪如砍瓜切菜一般。

爸爸的装备是一身单薄的皮甲和一把弓箭，他只要摆出拉弓的姿势，就会有箭矢射出，手上甚至会传来弓弦的反馈，非常逼真。

我通过VR眼镜看向妈妈，妈妈现实中的衣物已消失不见，取而代之的是一条纯白色的单肩低胸纱裙，露出妈妈半个香肩和一大片丰满的胸脯，两个浑圆的乳球，仿佛比现实中还要大几分，由于没穿内衣，半透明的面料下面映出妈妈两颗殷红色的奶头，奶头很大，顶起葡萄般大小的激凸。

妈妈本就饱满的屁股，在熨帖的布料的包裹下，显得更加硕大了，两条修长又不失肉感的美腿，在纱布下若隐若现，整个下半身，只在三角区的位置有一片窄小的内衬，勉强遮住妈妈神秘的私处，然而，两腿间依旧露出醒目的骆驼趾的形状。

现实中妈妈穿着正常的衣服，这些私密部位，其实都是电脑模拟出来的，只是模拟的过于逼真了些。

虽然是模拟出来的，但是妈妈的这身打扮，依旧看得我热血沸腾，不过我也不敢一直盯着看，怕被她发现，若让妈妈知道我是个好色之徒，肯定少不了又是一番严厉的训斥。

第一次玩VR游戏的妈妈，被自己暴露的服装吓了一大跳，强烈抗议，我花了好一番口舌才给她解释清楚。

妈妈的武器是镶嵌在胸口的宝石，通过挤压自己的乳房，宝石会向外发出光波，为队友提供补给。

对于这个羞耻的施法姿势，妈妈起先也十分抵触，还得我好言安抚才勉强接受。

随着三人远离新手村，怪的等级越来越高，我不小心多拉了几只怪，而爸爸的输出还没起来，我的血条很快便见底了，危急关头，我对妈妈大喊“奶妈，快给我加血！”

“奶妈是谁？”妈妈愣了一下，毫无游戏经验的她并不知道她就是我口中的“奶妈”。

“妈妈，你就是奶妈呀！快给我输血啊，不然我就要死了！”我解释道。

妈妈闻言，连忙挤压自己的双乳，一道红光从她的胸口射出，我立刻满血。

在一旁的我和爸爸看得真切，妈妈用手挤压自己乳房的时候，本就丰满的乳球变得更加巨大了，激凸也更加明显，仿佛随时会有乳汁，从奶头里喷涌而出。

“奶妈这个称呼也太难听了！”妈妈红着脸抱怨。

“妈妈，游戏里面，你这个职业，都是称呼奶妈的。你之前没玩过游戏，听不习惯而已，多被叫几次就习惯了。”我再次解释。

不知道为什么，我的解释让妈妈的脸更红了。

我们继续在教学关卡里磨练技术。

在击败了一个小boss后，系统触发了一条剧情指令：人族母子，是你们向远道而来的兽族勇士表达谢意的时候了。

人类最后的继承者(爸爸)，请将你手上代表着本族最高权力的戒指赠予兽族勇士；人类母亲，请你向勇士献上你贞洁的吻。

这台词听着有些怪怪的，怎么感觉像是要人类男性从此臣服于兽族，女性则要献身于兽人。

只是游戏而已，爸爸没有多想。

他的任务也很简单，只需摘下戒指戴在我的手上即可。

但是妈妈的任务则有些尴尬，虽然是亲母子，但毕竟不是小时候了，男女授受不清，母子俩亲嘴，这种事情怎么看都不妥。

我倒是显得很无所谓的样子，过来直接搂住了妈妈的细腰，说“妈，不就是亲个嘴嘛，你又不是没亲过我。”

“那……那都是，冬冬你小时候的事情了，我们现在是成年人了，怎么还能和以前一样呢。”妈妈表情尴尬地说道，说话的时候，妈妈一直看着爸爸，给人的感觉，是她这番话，是有意说给爸爸听的，好像是在对我之前暧昧不清的话的解释。

“你们俩就快亲吧，剧情过不去没法接着玩了。”爸爸催促着说，对于我和妈妈亲嘴这件事情，爸爸此时更多的是，看热闹的心理。

妈妈又犹豫了一会儿，便在我的嘴巴上，蜻蜓点水般地啄了一下，可是系统并不认可妈妈这种“敷衍”的行为。

“看来要正儿八经的接吻才行哦”。我一脸坏笑着说。

妈妈没好气地白了我一眼，又看了看爸爸，见爸爸没什么反应，咬了咬牙，踮起脚尖，微启檀口，主动将软糯的香唇送到我的嘴边。

我没有丝毫客气，一口含住了妈妈的小嘴，妈妈只是象征性地挣扎了几下，便顺从地和自己的亲生儿子吻了起来，四瓣嘴唇相互交叠，两个脑袋变换着不同的角度。

爸爸看见我将自己的舌头伸进了妈妈的嘴里，而妈妈也没有拒绝，甚至以香舌回应，我们两人的两条舌头缠绕在一起，交换着彼此的唾液，仿佛两条正在交配的水蛇。

其实，最令爸爸感到惊讶的，不是妈妈和我接吻，而是我们竟然吻得如此自然，好像一对相处多年的情侣。

而且妈妈刚才不经意间流露出来的小女人模样，让爸爸感到有一丝陌生，这和她一直在爸爸心中的“虎妈”形象相去甚远。

我和妈妈两人足足舌吻了一分钟，才有些依依不舍地分开。

妈妈直到看见爸爸诧异的眼神，才如梦初醒般，为自己刚才的失态之举，流露出羞愧之色，但是很快便恢复从容。

“哎呀，冬冬，你今天刷牙了没有？一股臭味，难闻死了！”妈妈对于我的吐槽显得有些浮夸，像是在刻意掩饰内心的尴尬。

我记得，她刚才明明露出了陶醉的表情。

游戏继续，教学关卡中，系统会时不时提示我们一些技能的使用技巧，以及团队配合的方法。

比如一种名为“肉铠”的协作方式，就是战士将奶妈抱在身上，可以大幅度提升二人的护甲强度和补给效率，训练的过程中，妈妈那对半裸的大奶子就抵在我的下巴上，刚刚目睹了我们母子俩二人激情地舌吻，爸爸总感觉我随时可能低头，将妈妈那高高凸起的大奶头吃进嘴里。

与此同时，我抱着妈妈身体的大手，直接伸进了她裙子里面，毫无顾忌地托在女人最私密的部位。

还有一种十分奇怪的互动方式，奶妈跪趴在地上，战士则从身后不停地撞击她的屁股，名曰“击股”，这样做可以在短时间内提升战士的怒气值。

只见我抓住妈妈的细腰，用胯部猛烈地撞击着她的蜜桃臀，发出震耳欲聋的“啪啪”声，妈妈被顶撞得花枝乱颤，尤其胸前那对巨乳都要甩到脸上去了，妈妈双颊潮红，娇喘连连，一个劲地说着“轻一点儿、慢一点儿”。

我虽然还是个处男，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗！眼前所谓的“击股”，更像是我在以后入的性交姿势，暴力奸淫妈妈。

游戏中的这些过分亲昵的行为，显然已经超过了一对母子的行为边界，爸爸虽然心里面感到有些别扭，但是奈何我和妈妈都是他的至亲，他嘴上也不好说什么。

眼前突然弹出游戏扩展包的介绍，原来这个游戏还有很多副职业可以选择，比如妈妈这个角色，除了牧师这个职业之外，还可以同时修炼盗贼、法师、巫医等，在众多的副职业中，竟然还有未亡人、搜查官、圣母骑士、娼妓等奇奇怪怪的名字，想到妈妈的职业是妓女，爸爸突然感到一阵心跳加速。

在扩展版本中，角色还有额外的属性面板，上面的条目令人脸红不已，妈妈的属性面板上竟然有游戏内性交次数，次数又具体分为：口交、穴交、肛交、乳交、足交等，还有更为详尽的性能力五星图，又有口腔、乳房、双腿、臀部等各部位的开发度、敏感度数值，以及人物的反差度、绿茶婊度、白月光度、淫乱度、出轨几率、乱伦度等等。

眼花缭乱的条目看得爸爸和妈妈目瞪口呆。

“这……这都是些什么乱七八糟的呀！快关掉！快关掉！”妈妈又羞又气。

“妈妈，这是18禁扩展包的内容，要另外花钱买的，咱们玩的就是正常版本，不会有这些东西的。”我解释道。

教学关卡的最后一个环节，是复活仪式，就是当战士阵亡的时候，奶妈可以通过神秘的仪式将其复活。

仪式开始，妈妈和我进入到一个封闭的结界中，而爸爸只能等在外面，可听其声，却看不见结界里面的情形。

系统提示音：人类母亲，请你解开上衣，将象征母爱的乳房喂进阵亡战士的嘴里，让他含住你多汁的奶头，同时，请将你的手伸进战士的两腿间，用手心的温度唤醒他的雄性力量…

爸爸迅速脑补结界里的画面，顿时感到一股热血冲上脑门，这……这到底是在干什么呀！

但他又想到，这只是一个剧情而已，无非就是简单地比划一下，骗过负责动作捕捉的AI摄像头即可，我和妈妈不至于笨到对一款游戏言听计从。

他耳边响起了，妈妈断断续续的低语：“冬冬，你别这样啦……你要死呀……小心被你爸爸看见……哎呀……”

我也压低了声音：“老爸他在结界外面，啥也看不见……哦，妈妈，快救救我，我不想死……嘿嘿………”

“别再扯了……讨厌啦……我警告你，不要太过分了……看我待会儿怎么收拾你……”

“哦……妈妈，你好厉害呀……来感觉了，我好像又活了……哈哈……”

“冬冬，你真是个神经病……嘻嘻……”

……

母子俩在结界里面玩得不亦乐乎，让爸爸感觉被冷落。

其实，所谓的结界只是一种视觉屏障，爸爸他只要摘下VR眼镜，便能看见妈妈和我到底在做什么。

但是爸爸没有这样做，无非是母子之间的胡闹而已，没什么大不了的，儿子还能对自己的妈妈做什么过分的事情呢，老婆可是儿子的亲生妈妈啊。

教学关卡结束，一个小时的时间也到了。

摘下VR眼镜，窗外刺眼的阳光，让爸爸的眼睛眯成了一缝。

他揉了揉眼睛，再次睁开，突然看见妈妈衬衣上的纽扣，不知何时被解开了好几颗，露出里面有些错位的黑色蕾丝胸罩，大半个雪白的奶球，从罩杯里脱出，甚至可以看见乳晕的边缘。

妈妈也发现自己仪容不整，慌忙背过身去整理，却忘了，她的裙子全团在腰间，露出一整个硕大无比的黑丝蜜桃臀。

爸爸又看见我的裤裆正支着一顶巨大的“帐篷”。

……

妈妈不仅是个医术高明的医生，操持起家务也是一把好手。

不一会儿的功夫，餐桌上便摆上了丰盛的六菜一汤，其中有两个菜是爸爸爱吃的，剩下的四个菜都是我爱吃的，只有那碗汤，是特意为爸爸补身体的。

爸爸时常觉得，妈妈对我这个儿子，比对他这个老公还要好，为此爸爸没少吃我的醋，但是他也知道，妈妈从我小时候，就很喜欢我，是名副其实的“宠子狂魔”，人尽皆知。

想到这里，爸爸的心中，也就释怀了。

我们一家三口，正吃着晚饭，一旁的电视里传出熟悉的声音“春天万物复苏，又到了交配的季节……”，电视里正播放着关于非洲狮子的纪录片。

爸爸突然好奇地说“这雄狮长大成人之后，能分得清自己的妈妈和姊妹吗？”

“狮子又不是人，哪管那些呀。我以前看过一篇研究文章，乱伦在动物界是很普遍的现象。”我有些卖弄地说道，又接着说“我听说为了保留赛马的奔跑基因，几乎所有的顶尖赛马都是近亲交配的产物。”

“不过，我也听一些科学家说过。乱伦也并非都是不好的。”我接着又补充说道。说话间，我的嘴角露出一丝不易察觉的诡异的笑容。

“冬冬你呀，多看点和学习相关的书吧，少看这些乱七八糟的东西。”妈妈没好气地说，显得很反感爸爸提出的这个话题。

“这也是知识呀，说不定我们冬冬以后会成为一个动物学家呢。”爸爸帮我说话。

“动物学家也得先过了高考这一关！我可不要冬冬和你一样，整天不务正业，到头来，天天研究那些基金和股票，别的事，一件也不会做！到现在，还是我来换家里的坏了的电灯泡！”妈妈虽然一直和爸爸很恩爱，但是diss起他来，也是毫不留情面的。

“我早就说了嘛，咱儿子不要一天到晚的读书学习，也要适当的学点别的技术或者手艺啊！老待在家里面，人都废了。”爸爸见缝插针地说。

“我儿子的事情不用你操心，吃饭还堵不住你的嘴？”儿子冬冬只能自己说和自己管，别人一说，哪怕是自己丈夫，妈妈也会立马化身宠子狂魔。

爸爸见状不再出声，他很清楚，谁才是这个家庭的一家之主。

就在这个时候，我手中的筷子，莫名其妙地掉到了地上，于是乎，我魁梧的身躯便钻进了狭小的桌底。

妈妈和爸爸继续边吃边聊，并未注意到，我已经在桌子底下待了好一会了。

“哦……”妈妈突然发出一声娇喘，漂亮的脸蛋儿上莫名泛起一片红晕。

“老婆，你怎么了？”爸爸关心地问。

“没什么，肚子突然有点儿不舒服。”妈妈咬着嘴唇，放下筷子，手伸到桌下。

但是从爸爸的角度看过去，妈妈的手并没有放在肚子上，而是伸到了更下面的地方，而且整个身体似乎在叫着劲儿。

“你是着凉了，还是白天饿过头了？要去看医生吗？”爸爸体贴地说。

“看什么医生呀，我自己就是医生。没事的，就是正常的肠胃痉挛，一会儿自然就好了，你就吃你自己饭吧。”妈妈似乎并不想，爸爸把注意力放在她的身上。

“啊……”妈妈再次情不自禁地发出呻吟，身体一阵颤抖，脸色更红了，缩起脖子，露出难以忍耐的表情，但好像并非因为疼痛。

“妈，你把腿分开点，干嘛夹那么紧呀！踩着我的筷子了。”桌底下传来我略带阴阳的声音。“啊……你还不快出来！”

“妈，你夹那么紧，我出不来了。”

我们母子俩的对话，听得爸爸一头雾水，他刚想低头看看，我到底在下面干什么的时候，我突然一脸坏笑的钻了上来，我得意的表情和满脸潮红、局促不安的妈妈，形成了鲜明的对比。

妈妈解脱般地长舒一口气，又狠狠地瞪了我一眼。

爸爸突然发现妈妈脸上的红晕，让她看起来更加迷人了，而略显生气的表情，又给她增添了几份可爱与俏皮。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 浴室里的怪声
────────────────────────────────────────

晚上，我说想泡澡。

妈妈便提前为我清洗浴缸。

为了避免打湿衣服，妈妈脱掉了居家服，身上只剩一条粉色的小吊带和酒红色的蕾丝内裤。

妈妈虽然在外面非常注重穿衣的得体，甚至有些偏保守，但是在自家人面前倒也没有那么多的讲究。

爸爸和我坐在客厅的沙发上看电视，我们俩的角度都能看见浴室里的情形，对比电视节目，妈妈忙碌的身影似乎更有吸引力。

妈妈并不知道，身后有两双眼睛正紧紧盯着她，她只顾弯腰擦洗浴缸，雪白的翘臀撅在半空中，随着身体左右摇摆，显得格外醒目。

酒红色的蕾丝内裤将丰盈的臀肉映衬得更加粉嫩，本就并不富裕的布料陷进由两片硕大的臀瓣形成的幽深股沟之中，颇有几分丁字裤的既视感，愈发显得暴露。

两条结实的大腿挤压丰满的阴户，形成一个凸起的肉丘，肉丘之间隐约可见一道狭长的裂缝，女性外阴的轮廓被展现得淋漓尽致。

透过镂空的蕾丝内裤可以看见，妈妈的阴户上还包着一片白色的东西，这并不是卫生巾，今天也不是妈妈的经期，这是一种常见的护垫，用来吸收女性日常的阴道分泌物。

女性随着年龄的增长，性欲也日益旺盛，所谓三十如狼、四十如虎，像妈妈这种虎狼之年的女人，由于体内激素水平升高，下体的分泌物也特别多，常常一天要换好几片这种护垫。

告诉我上面这则生理小知识的人不是别人，正是如今走进千家万户的很普通平常的网络世界，从某种意义上说，网络算得上是我青春期的生理老师，它教会了我人体结构构造，男人和女人的区别，和人类的由来。

一番忙碌之后，妈妈从浴室里出来，向我们走来，粉色的小吊带里面，毫无束缚的巨乳随着脚步颤抖不停，两颗硕大的奶头，肆无忌惮地从布料下面凸显出来，我忽然觉得妈妈真实的“大葡萄”要比游戏里模拟出来的更加夸张。

乳房下面是妈妈微微隆起的小腹，雪白的媚肉中间嵌着一枚漂亮的肚脐眼儿，显得十分具有女人味儿，更准确地说，因该是熟女的味道。

小腹上有一竖细微的寒毛，一直延申进内裤里面，透过蕾丝内裤的镂空，可以看见这一竖寒毛与从护垫边缘钻出来的阴毛连接起来。

“冬冬，我收拾好了，你去洗吧。”妈妈扭着大屁股从我和爸爸面前走过，留下谈谈的熟女特有的芬芳。

我洗到一半，在卫生间里叫嚷“妈，我忘拿毛巾了。”

妈妈一阵小跑地给我送毛巾，交接的时候，浴室的门被开得特别大，我敢说，换做爸爸洗澡的时候，要妈妈拿什么东西，也不会把门开得这么大，有时候，我们这母子俩真是毫无边界感。

又过了一会儿，我又喊妈妈进来帮我搓背。

一直在看手机的爸爸，终于有些不乐意了，但又不好直说“冬冬都老大不小了，这样……这样不妥吧。”

“那你去给他搓背？”妈妈不冷不热地说。“我才不去呢！”爸爸不再说话了。

妈妈在浴室里待了好久，还没出来，爸爸又有些忍耐不住了，他想问问妈妈，不就是给儿子搓个背，要这么久吗？

于是，爸爸来到浴室门口，但没有急着开口说话，而是先竖起耳朵听里面的动静，只听得，除了哗啦啦的水声之外，还时不时传出一些奇怪的声音，其中最明显的声音像是嘴巴在吸吮东西。

“老婆，冬冬，你们好了吗？”爸爸忍不住问道。

“唔……快……好了……”浴室里传出妈妈含混不清的声音，好像说话的时候嘴巴里含着东西。

“老爸，你要进来一起洗吗，嘿嘿。”我就爱开这种没大没小的玩笑。

“啪”里面传出一声巴掌响，不知道是怎么回事。我不为所动，继续说“妈妈在吃好东西，正吃得津津有味呢。”

“吃东西？冬冬，你妈妈不是在给你搓背吗？”爸爸一时有些糊涂。

“唔……老公……别听……别听你儿子瞎……瞎说，我……马上……马上就……啊……呕……”妈妈话说到一半，突然像被什么东西噎住了，干呕起来。

“老婆，你没事吧。”爸爸有些担心。

“我没事……哦，老公……我们一会儿就出来……哦……一会儿就全出来了……”我的声音，也突然变得激动起来。

既然儿子冬冬说没事，那就是没事，他可是老婆的亲儿子，还能把他妈妈怎么样呢？顶多就是母子俩的玩闹而已，爸爸没有再多想，就离开了。

……

清晨，爸爸被一泡尿憋醒，从厕所方便出来，忽然听见我的房间传出一阵动静，看了一眼墙上的时钟，还很早，向来晚睡晚起的儿子冬冬不可能这个点起床。

这时，妈妈突然从我的房间里开门出来。他们夫妻二人四目相对，彼此都有些意外和尴尬。

“老公，今天你怎么起这么早？”妈妈的表情有些尴尬，“我是起来上厕所。”爸爸揉了揉惺忪的睡眼。

此刻的妈妈，已经是出门的打扮了，脸上画着精致的妆容，将本就漂亮的五官，映衬得更加动人，一身小香风的洋装，勾勒出凹凸有致的身材，短裙下露出穿着灰丝连裤丝袜的美腿，脚上是一双裸色的漆皮高跟鞋，鞋尖上镶着秀气的蝴蝶结。

一缕清晨的阳光，透过客厅的落地窗，洒在妈妈的身上，妈妈就如这明媚的阳光一样光彩照人。“老婆，你的唇膏好像有点儿花了。”

“哦？是吗？”妈妈下意识地添了一下嘴角，打开小坤包，取出里面的化妆镜端详起来。

爸爸转身回屋，随口问道“老婆，你吃早饭了吗？”

“吃过了。”妈妈一边撅着小嘴涂抹口红，一边回答。

“吃啥呀。”

“额……”

……

当天晚上，爸爸难得的下班回家早，妈妈和我去探望某个亲戚了，家中只剩爸爸一人。

爸爸坐在沙发上，玩了一会手机，便按捺不住玩心，溜进我的房间，打开我的电脑。

他本想玩会儿《黑猴》的，却不小心点开了边上的一个文档夹。

这个文件夹是我存放家里所有人（也包括双方大家族的所有亲戚）老照片的地方，爸爸随便打开几张，都是我小时候的照片，也有妈妈小时候的，还有外公外婆年轻时的，以及他们全家的合影。

爸爸来了兴趣，一张一张地往下翻，照片是按时间排序的，很快便翻到了我的高中时期，其中有几张我和妈妈的合影，应该是暑假拍的，因为那时候我和妈妈穿的都是夏天的衣服。

高中时期的我已经长得十分高大帅气，只是脸上零星几颗青春痘，让我看起来还有些稚气未脱，而妈妈早已是个成熟美艳的熟女御姐了。

越往后翻，爸爸渐渐觉得我们母子俩的合照看起来有些别扭，原因是我们两人的举止，似乎有些过分亲昵了，其中一张二人的自拍照，我搂着妈妈的脖子，手直接明目张胆地伸进了妈妈的T恤里，照片里妈妈的乳房，非常高耸坚挺丰满，能明显看出，被我的手捏变了形。

在几张我们母子合照之后，一张似乎是在我大学宿舍床上，自拍的合照，更加让爸爸感到惊讶，我和妈妈两人挤在一个被窝里，露在被子外面的身体全都一丝不挂，不得不叫人怀疑，被子里面，也没穿什么衣服。

还有一张更夸张，是我们两个人对着卫生间的镜子拍的，我从后面环抱着妈妈，看得见的身体部位没有任何衣物，妈妈几乎有半个乳房都暴露在照片里。

就算是和自己的亲儿子，拍这样露骨的合照，也十分不妥吧。没想到自己平时，一本正经的老婆，也有年少轻狂不羁的时候！

爸爸继续翻照片，但是再也没有找到，更加劲爆的内容了。不过，文档夹的最下面，还有一个子文档夹，却是被我加密的，他打不开。

怀着沉重的疑虑，爸爸在我的房间里搜索，希望能找出更多我和妈妈的母子间的秘密。

突然，爸爸发现垃圾桶里，有一个用过的避孕套，扎着口子，里面满满的精液。

爸爸从未见过我带女朋友回家，难道说自己的臭儿子，打飞机还要带套？

而且他发现，这个套子明显比以前，自己和老婆用过的避孕套，要大上一号！甚至里面的精液也要多很多。

他又打开我的衣柜，发现里面竟然挂着不少女性的衣物，仔细一看全都是一些非常性感而且暴露的服装，其中很多明摆着就是情趣内衣和丝袜。

衣柜的底下，还摆着一排高跟鞋，各种款式，各种颜色，共同点是鞋跟都高得吓人，绝非可以日常穿着，像是网上传说的所谓“炮鞋”，就是那种男女做爱时，为了增加情趣而穿的鞋子，又称“床上高跟鞋”。

就在爸爸极端诧异之际，电脑里的微信的声音响了，爸爸点开一看，原来是我的同桌小强，给我发来一段视频……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 大腿根处的黑痣与大逆不道的想法
────────────────────────────────────────

就在爸爸极端诧异之际，微信又响了，同桌小强又发来一条链接，小强是儿子冬冬最好的朋友，爸爸没有多想便直接点了下去，浏览器随即跳转进入一个直播间。

“兄弟们加把劲儿，把票再上一上，只差最后五张了，今晚的人妻医生即将闪亮登场！不带吹牛的，女主播可是正儿八经的贤妻良母，如假包换的医生，只差最后两张了……”类似酒店的房间里，一个经过变声处理的画外音，卖力地吆喝着。

原来是黄色直播。

礼物很快就满了，紧接着一个脸上带着蝴蝶面具，身穿白大褂的“女医生”款款步入镜头。

白大褂的深V领子里露出黑色的情趣内衣，窄小的罩杯，根本无法包裹住那对水滴形的巨乳，更像是一副乳托，将两只沉甸甸的大奶球高高举起。

白大褂的下摆，只到齐屄的位置，又被女主播的肥胯撑开，大半个屁股都露在外面。

从臀部惊人的维度，可以猜出女人的年纪，应该是个中年熟妇，而且有过生育经验，这磨盘似的大屁股放在以前，还不得生个十个八个的。

大褂底下，只穿着一条纯白色的丝袜，女主播修长而不失肉感的双腿，分毫毕现。

白大褂搭配白丝袜，原本是纯洁的象征，在此刻却显得无比淫荡。

女医生结实的大腿和浑圆的硕臀将白丝撑得异常紧绷，给人一种随时可能会炸丝的感觉，稀薄的丝料下面，肉隐肉现的下体格外诱人，尤其是两腿间那一抹黑色的阴影。

脚上穿着一双经典的尖头漆皮黑面红底恨天高的高跟鞋，十五厘米的细细鞋跟，除了可以让身材更加显得前凸后翘之外，她每迈一步，丰乳与蜜桃臀都会随之颤抖。

虽然女主播带着蝴蝶面具，只露出眼睛和嘴巴，但是依旧能看出是个不折不扣的大美人儿，尤其那双水汪汪的大眼睛，很是勾魂。

女主播被不断地命令着，摆出各种下流的姿势，爸爸从她的眼神中看见了羞涩和抗拒，而且她的动作也显得有些生硬，应该是刚入行不久，说不定还真是个被生活所迫的贤妻良母呢。

“医生，我这里胀得难受，快给我看看吧。”画外音说，镜头下移，出现男人张开的双腿和裆部。

“女医生”闻言，跪在男人的双腿之间，捋了捋乌黑的秀发，将鬓角的发丝别到耳后，带上听诊器，装模作样的在男人的裆部检查起来。

作为真正的医生家属，爸爸突然觉得这个女主播使用听诊器的手法竟有几分专业。

“女医生”按照指令，解开男人的腰带，拽着里面的内裤往下拉，忽的一下，一根粗壮的肉棒从裤裆里面弹了出来，肉棒呈半勃起的状态，紫红色的大龟头冒着热气从包皮里探出半个脑袋。

镜头里面，粗大的肉棒挨着女主播粉嫩的俏脸，看得人热血沸腾，公屏上飘满了“含住” “口交” “吃鸡巴”之类的下流弹幕。

“医生呀，还不快给我的大鸡巴好好检查一番，兄弟们都等不及了呢！”男主播微微扭动身体，胯下肉棒立刻摇头晃脑起来。

女主播显得有些犹豫，但最终还是低头含住了龟头，殷桃小嘴必须要长到最大，才能将鸡蛋大小的龟头完全包裹住。

只吃到三分之一的长度，她的小嘴便被完全塞满了，鼓起的脸颊下面一动一动的，那是女人的舌头，正在尽力地缠绕着龟头，同时，整个口腔做出吸吮的动作，耳边传来“哧溜、哧溜”的声音。

看得出来，虽然肉棒的尺寸让眼前的女主播有些难以应付，但是她口交的技术显然有被专门调教过。

脑袋上下起伏，娴熟地吞吐着口中之物，唾液混合着前列腺液从嘴角流下，给整根肉棒涂上了一层银色的外衣。

肉棒还在一点点儿变硬，棒身上的青筋一根根鼓起，宛若一条条凶猛的恶龙。

女主播一边口交，一边用手套弄肉棒，虽然手口并用，且是双手其上阵，却仍有一截肉棒露在掌心之外。

性感的红唇包裹着粗壮的肉屌，缓缓地摩擦着那青筋暴怒的表面，在肉棒的包皮上留下一圈一圈淡红色的唇印，嘴巴偶尔与肉屌分离，便立刻拉出无数根晶莹的丝线。

女主播动作轻柔，似微风徐来，她仿佛要用自己似水的温柔来慰藉眼前这根“怒气冲冲”的大阴茎。

爸爸也曾偷看过不少A片，却是第一次见识到如此优美却又如此让人热血沸腾的口交做爱。

耳边传来女主播销魂的鼻息，显得她很享受当下的工作。

也让观众看得兴起，纷纷在弹幕中打出“操她的小嘴” “口爆她” “射她嘴里”之类的字眼。

男主播一边套路礼物，一边果真按住女主播的脑袋，挺动胯部，大鸡巴主动抽插小嘴。

鸡巴越插越深，女主播渐渐面露难色，不断地咳嗽，喉咙里发出痛苦的干呕声，苦撑了几分钟之后，她终于忍不住猛地挣脱束缚，扬起脑袋，肉棒从嘴巴脱出的瞬间，带出一大波透明的粘稠液体，下巴周围和胸口上一片狼藉，场面既肮脏又色情。

男主播命令仍在呼呼喘气的女主播站起来，转过身去，背对着镜头撅起屁股。

白丝蜜桃臀左右摇摆，臀心处，丝袜的网眼被撑大了好几倍，近乎透明，一条幽深的股沟由两座肉丘之间延申至胯下，股沟尽头的阴影里，藏着直播间里每一位观众心之所向的秘密花园。

“操她” “干她的大屁股” “操死这骚货”……弹幕开始疯狂。

“刺啦”一声，男主播突然一把扯破丝袜，破碎的白丝瞬间溃缩，一枚中年女人特有的骚熟淫臀一丝不挂的出现在手机上，几乎占据了整个屏幕。

“啪、啪”男主播的大手对着白花花的大屁股就是两巴掌，打得两座臀丘地动山摇，肉浪翻滚，猝不及防的女主播惊叫不止，红色的掌印很快变便从雪白的肥肉中浮现出来。

接着，臀缝被朝两侧掰开，露出深藏在里面的骚菊，而下方的小穴竟然早已汁水淋漓。

“想看我用大鸡巴操女医生的骚屄的兄弟们，快去充值VIP，大戏马上就要开演了，过时不候哦。”男主播卖力吆喝，还不忘用手指扣弄女主播的屄洞。

就在爸爸考虑要不要充值的时候，发现女主播大腿根处有一颗明显的黑痣，顿时心头一紧。

他清楚地记得在几乎同样的位置，自己老婆也有一颗黑痣。

眼前再次浮现出那张藏在蝴蝶面具下的俏脸，还有那熟练地使用听诊器的动作，以及白大褂下的身材，一个可怕的想法，在爸爸的脑子里一闪而过。

他被自己的想法吓了一眺，身子为之一颤，手机掉在了地上，等他捡起手机再看时，他已经因为没有及时充值，而被从直播间里踢了出来。

同样被踢出去的小强，发过来一条信息“妈的，现在的黄播也太黑了吧。不过这女的真是极品，太他妈的骚了！”

爸爸没有搭理小强，他的心思全在那个女主播身上，越想越觉得她和自己的老婆有几分相似。

不！

爸爸慌忙摇晃脑袋，试图把这可怕的想法，从脑子里甩出去。

他的老婆可是知名三甲医院的主任医生，治疗心脑血管疾病的专家，无论是医德还是医术都享誉业界。

生活中，老婆更是一个公认的贤妻良母，而且思想和言行都偏保守。

她这样的一个女人，怎么可能和色情主播联系起来！

大腿根上长痣的人多了去了，样貌、身形相似的更是比比皆是，我真是脑子进水了，怎么可以怀疑自己的老婆，简直是猪狗不如啊！

与此同时，爸爸仿佛看见了妈妈那严厉的眼神，要是让她知道自己居然把她和一个色情主播联系起来，还不都得把自己骂个狗血淋头。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 病房里的性教育课
────────────────────────────────────────

两天后，我在学校里打篮球的时候，不小心把腿摔伤了，其实也没什么大不了的，轻微骨折，简单打个石膏，修养个十天半个月就好了。

可是身为“宠子狂魔”的妈妈，却心疼不已，非要让我在她工作的医院住院治疗，以便她白天工作的时候，也可以随时照顾我，晚上更要留院陪床。

这天，我打电话给爸爸，在医院太无聊了，让爸爸把PS5拿到医院去。爸爸接过电话，便将机器塞进他双肩包里，直奔医院而来。

爸爸走进我的单人病房，我正翘着打了石膏的左腿躺在床上，妈妈在一旁给我喂饭。

儿子只不过是脚断了，又不是手断了，吃个饭也要喂吗？

哼，对我这个老公都没这么好！

看着妈妈对于我过分的宠溺，爸爸的心中泛起一阵醋意。

爸爸将PS5连上病房的电视，开始调试起来。

身后传来我的声音“妈，你们医院的米饭也太硬了吧，嚼得我腮帮子疼。不如……不如你用嘴巴嚼—嚼喂给我。”

“臭小子，你不嫌恶心，我还嫌恶心呢。”妈妈没好气地说。

“这么硬，我怎么吃呀！妈，我已经好几天没吃什么东西了，你不会忍心看着你亲儿子活活饿死吧！”我故意装出一副虚弱地样子。

“哎，真是拿你没办法。”妈妈习惯性地对我妥协。

母子俩肉麻的对话，听得爸爸直起鸡皮疙瘩，不过他还是有些好奇，老婆到底要怎样喂儿子呢，他便稍微转动身体，用眼角的余光窥视我们的行为。

妈妈起先，是嚼好之后，吐到勺子上再喂给我，但我很快又不乐意了“妈，别那么麻烦了，你直接嘴对嘴喂给我不就好了嘛，这么嫌弃你儿子吗？”

妈妈知道自己拗不过这个儿子，口中含着食物，无奈地摇头，又不好意思地朝爸爸这边看了看，见他只顾着调试游戏，片刻之后，她居然真地俯下身去，嘴对嘴将口中的食物吐给我。

刚开始，妈妈尽可能地不碰到我的嘴唇，怎奈我总是主动迎上来，非要与妈妈嘴贴着嘴，几次之后，妈妈也就不再刻意保持距离了，含着用心嚼碎的食物，送到我的嘴边，然后摆出一副任君采摘的模样，我当然毫不客气，嘴唇粘住妈妈的嘴唇，亲吻的同时，吃掉妈妈小嘴里的所有食物。

我说妈妈的舌头上，还有残留的米饭，要妈妈把舌头吐出来，妈妈刚一照做，舌头便被我吸进了嘴里，我贪婪地吸吮着妈妈的香舌，发出“哧溜、哧溜”的声音，不仅是舌头上面残留的食物，就连妈妈的口水仿佛都要被我吸干。

妈妈被弄得面红耳赤，娇喘连连，很快就彻底放弃了抵抗。接下来，每一次的嘴对嘴喂饭，全都演变成了一次持久且激烈的法式舌吻。

香艳的画面，看得爸爸心跳加速，他明知道妈妈和我这样的行为是不妥的，也是有违伦理道德的，但是爸爸他不敢发表任何意见，他害怕触碰到“宠子狂魔”妈妈的逆鳞，只得装作沉迷游戏的样子。

一餐饭喂了大半个小时，我们母子俩，也明目张胆地激吻了大半个小时，结束时，我们二人都显得有些上气不接下气，仿佛是经历了一场剧烈的运动。

儿子，你这样不会消化不良吧！爸爸面上不说，却在心底里暗暗嘲讽。

最后，妈妈让爸爸早点回去休息，爸爸虽然心存芥蒂，却也只能灰溜溜地离开。

走到医院门口，刚想掏手机打车，就想起来，他的手机还放在PS5的机箱上。

爸爸折返回病房，一时忘了敲门，直接推门走了进去。

病房里，我光着身子躺在床上，胯下肉棒一柱擎天，健壮的身材搭配粗大的阴茎，充满了雄性的魅力。

妈妈站在床边，用一只纤手握着我那根勃起的肉棒，如葱的纤纤玉指，缠绕着比她的手腕还要粗的肉棒，无名指上的钻石婚戒，在此刻不知为何变得格外刺眼。

“啊！”妈妈被爸爸的突然闯入，吓出了声，慌忙缩回握着肉棒的手，美丽的脸蛋儿刷的一下，红到了耳根。

“我正……正在帮你儿子擦身体，你儿子他打了石膏，好几天没洗澡了。”妈妈控制着气息，显然是想让自己的声音听起来自然一些，又用手指了指一旁的脸盆。

爸爸顺着妈妈手指的方向看去，脸盆里的水还冒着热气，还有一块半浸在水中的毛巾，妈妈确实是在给我擦身子。

妈妈给亲儿子擦个身子本来也没什么，但眼前的画面还是让爸爸有些困扰：为什么擦个身子，儿子会把鸡巴擦翘起来？

又为什么，老婆要用打飞机的手势，握着儿子的肉棒？

像是看出爸爸内心的困扰，妈妈解释道：“你儿子有一些包皮过长，必须要翻出来清洁，才可以，否则这么炎热的天气，又在医院这种到处充满细菌的地方，是很容易龟头感染的。”

妈妈是专业的医生，她的解释足以打消了爸爸的疑虑。

我是一点儿也不尴尬，只是扯过一旁的被子，盖在大鸡巴上，却不想出现了一顶惊人的“帐篷”，反倒有些欲盖弥彰。

好不容易，爸爸拿了手机终于走了，我和妈妈都如释重负般的松了一口气。

不过，我不想就这样错过一次妈妈给我“肉棒服务”的大好机会。

我眼珠子一转，突然来了主意。

又把被子掀开，再次露出我那根骇人的大鸡巴，然后一本正经地对妈妈说：“老妈，我一直觉得我们学校关于青春期性教育的内容太少了，很且还很不专业。不如趁今天，我牺牲一下自己，当个客串模特，妈妈来当讲师，给我补补课。”

纳尼？妈妈听了我的话，露出惊讶且抗拒的表情。

“妈妈，你可是救死扶伤的医生啊，生理知识对于你而言还不是小菜一碟。作为妈妈，你更应该多关心关心儿子的青春期性教育问题。你之前那种对性教育噤若寒蝉的态度也太封建了，早该改一改了！”我煞有介事地劝说着妈妈。

妈妈被我说得一时无言以对，她陷入了沉思。

妈妈虽然要求对我一直要求严格，但这丝毫不影响她对我的爱。

意识到自己在儿子性教育方面的缺位，内心急于弥补的妈妈，竟然咬牙同意了我荒唐的建议。

妈妈都答应了，这事成功了！

妈妈小心翼翼地一只手扶住我的肉棒，另一只手指点着说：“冬冬，那妈妈就借此机会，给你简单普及一些生理常识。你看，成年男性的阴茎从上至下，分别为尿道口，也称马眼，龟头、冠状沟、茎身……”

“在受到外界挤压、摩擦等刺激之后，阴茎里面的海绵体会不断充血，整根阴茎变长、变粗、变硬，这就是所谓的勃起。”妈妈突然停顿了一些，像是想到了什么说“你的阴茎此时正处于勃起状态，就是因为妈妈刚才给你擦拭身体的时候，触碰到了你的敏感部位，这是很正常的生理反应，无需惊讶。”

妈妈长出了一口气，显然是对于自己的解释颇为满意，原本紧张的神情略微松弛了一些。

说话间，我龟头的马眼里冒出几滴透明的液体，沿着肉棒一直流到了妈妈粉嫩的小手上，妈妈先是一惊，但很快就故作平常地说“这种液体叫做前列腺液，在阴茎受到刺激时分泌，带有一定的腥臊味道。”

“妈妈，那我的阴茎为什么会这么大？”我突然冒出这么一句，我勃起后二十厘米的阴茎长度已经超越了大多数人。

妈妈的俏脸微红，略显尴尬地说：“男人阴茎的大小，就像人的高矮胖瘦，个体之间的差异在所难免。”

“那还不是因为你儿子我，天赋异禀嘛，嘿嘿。”我在一旁得意地说道，换来妈妈一个深深的白眼。

我又说：“妈，你顺便也给我，讲讲如何正确的自慰吧，这方面，你可是专家哦。”

“什么专家啊！你胡说八道什么呀！”妈妈的脸一下子变得通红，急得用手拍了一下我硬邦邦的大鸡巴，顿时，我的大鸡巴被打得左右摇晃。

妈妈刚才这一巴掌，显然是情急之下的下无心之举，这种只有情侣之间才会做的亲昵举动，本不应该出现在她和我，这对母子之间。

自觉失态的妈妈，连忙收敛情绪，认真地说：“冬冬，对于性成熟的男性而言，自慰是正常的，不必感到羞耻，但是不可以过于频繁，否则有损身体健康。而且，自慰的时候不可过于用力，会损伤海绵体……”

言传不如身教，妈妈轻轻地握住我的肉棒，小手上下套弄，动作十分温柔，看似缓慢，却又有节奏上的变化，原本她只想简单示范一下，却不经意间透露出娴熟的手法。

病房突然陷入安静，只能听见妈妈的嫩手摩擦包皮发出的轻微声响，由于有前列腺液不断地顺着肉棒流进妈妈的指缝里，声音变成了“咕叽咕叽”的，而这种淫靡之音似乎具有催情的效果。

妈妈的眼神变得迷离，呼吸也变得沉重，抚摸着我滚烫而坚硬的阴茎，她竟然在儿子面前，情不自禁地春心荡漾起来。

妈妈高耸的胸脯，随着逐渐急促的呼吸剧烈地起伏，坐在床边的大屁股不由自主地扭动起来，悄悄地用床沿摩擦自己敏感的私处，我仿佛可以透过妈妈的身体，看见她那发情的子宫正在不停地收缩，粘稠的爱液从里面流出……

妈妈像着了魔一样，与之前判若两人，而我更是从未见过她现在这副样子，故意装作惊慌地问道：“妈妈，妈妈，你怎么了？”

“呀！”妈妈发出一声惊呼，触电般缩回套弄我肉棒的手，露出如梦初醒般的表情，窘迫的解释“没事，妈妈有点儿……有点儿走神了。先到这吧，冬冬，你也该好好休息了。”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 红色吊带袜
────────────────────────────────────────

几天之后，是妈妈和爸爸的结婚二十周年纪念日，爸爸在一间奢华的高级餐厅与妈妈共享烛光晚餐。

晚餐之后，回到家中，夫妻两人的兴致依旧很高，尤其是爸爸，搂着妈妈的纤腰，很是神秘地拿出一个事先准备好的礼盒，妈妈好奇地打开，里面居然是一条红色的情趣丝袜，看包装应该价格不菲。

“老婆，待会儿，你就把它穿上，今晚我们要大战三百回合，嘿嘿。”爸爸露出色迷迷的笑容，憧憬着难得的激情之夜。

“嘻嘻，你行吗？还三百回合！”妈妈笑道，又有些心疼地说“这么贵的丝袜弄坏了多可惜呀。”

“随你吧。我先去洗澡，乖乖的在床上等我哟。”

爸爸屁颠屁颠地进了卫生间。

这一幕，全被在厨房里煮泡面的我看得清清楚楚。

……

这天，是我出院的日子，妈妈开车载着我回家。出了医院住院部的大门，我老远便看见妈妈那辆银灰色的沃尔沃。

一路上，我和妈妈谈笑风生，车内一片欢声笑语，我和妈妈的感情，在不知不觉中，又加深了很多。

……

第二天下午，爸爸依旧很早就下班回到家，他到我的房间，打开电脑，再次点开了上次观看的黄播视频的直播网址。

爸爸点开一段录播视频，是车内的直播，手机应该是被架在汽车的中控台上。

男主播躺在放到的驾驶位上，而女主播则趴在他的身上，女主播的裙子被完全撩到腰间，雪白的大屁股一丝不挂地对着屏幕，大腿根处那颗醒目的黑痣如针一般扎进爸爸的心里。

女主播穿着一条红色的吊带网袜，腰带上垂下四条细绳，通过金属扣连接着腿上的丝袜，袜口将丰满的大腿勒出一圈雪白的媚肉。

爸爸突然联想到前几天送给妈妈的那条情趣丝袜和这个女主播穿在腿上的红色的吊带网袜，简直是一模一样……

那个大逆不道的可怕想法，再次出现他的在脑海里，而且似乎有了更多的佐证。

真的是自己老婆吗？爸爸顿时感到一阵天旋地转，后背发凉，额头冷汗直冒。

视频里，这个很像妈妈的女主播，其实还穿着一条和丝袜同色的丁字裤，只是丁字裤后面那根带子几乎全部消失在她的两瓣臀部之中，猛地一看，就好像什么也没穿似的，丁字裤豆腐干大小的裆部，包裹着她丰满的阴户，犹如一座隆起的小山包。

虽然男主播依旧开了变声器，但是结合所有的线索，他的身份同样十分可疑，那根二十厘米的大肉屌在女主播的双腿间来回晃荡，肉棒上暴怒的青筋，还有那硕大的伞盖状龟头，看得爸爸胆战心惊，不由得替女主播她捏了一把汗。

爸爸在心里不停的问道：“我为什么要替一个色情女主播担心？难道在我的潜意识里，已经认定她就是我的老婆？”

“这女主播的身材也太顶了吧，光是这双腿就够玩一年的了，还有这大屁股，撞击起来一定老带劲了。她的屄多肥呀，这种女人最骚了。”屏幕上的弹幕多如牛毛，又继续发表——“这男主播的鸡巴又大又粗，待会儿一定能顶进那骚货的子宫里面。哎呀，我要是也有一根这样的大鸡巴就好了，就不用愁没有女人了。”

视频中，疑似儿子冬冬的男人一边和弹幕互动，一边挑逗着老婆(爸爸再次不由自主地在心里面称呼这个女主播为“老婆”)，男主播不停地用实心橡皮管子般的鸡巴抽打着女主播的阴户。

不一会儿的功夫，女主播的丁字裤里就渗出大量的淫水。

爸爸最终，无可救药地笃定和确定，视屏中的女主播就是他的医生妈老婆陈允贤！男主播就是他的儿子徐冬冬。

视频里的妈妈被我挑逗得欲火焚身，竟然主动抬起大屁股，拨开丁字裤，露出发情的小穴，坐在了我的大鸡巴上，张开的湿润无比的蜜穴口，犹如一张嗷嗷待哺的嘴巴，咬住我的龟头，将肉棒一点点地往里吞入。

她把蜜桃臀缓缓地落下，我的大半根鸡巴消失在妈妈的两腿之间。

一口吃下这么一个庞然大物，妈妈显得一时间有些难以适应，身子微微颤抖起来，但是很快就缓了过来，接着，便开始骑在我的身上扭腰送胯起来，饥渴的小穴吞吐着我粗大的鸡巴，大如磨盘的雪臀上下起伏套动起来。

“老妈，你真是骚得受不了，自己就坐上去了。瞧这大屁股甩得飞起，都不用底下的男人动一下。你真是太懂男人了，你好骚啊！哈哈。”小强一边欣赏着妈妈的媚态，一边对她说。

直播镜头正对我俩生殖器的结合处，大鸡巴进出小穴的每一个细节都看得清清楚楚，妈妈的蜜穴洞口几乎被撑到了极限，蜜穴周围的嫩肉，被拉伸成一圈半透明的薄膜，紧紧箍在我的肉棒上，不断地有鲜红的穴肉，被龟头从阴道肉洞中翻出，源源不断的淫水从肉棒和阴唇之间的缝隙里流出，二人身下的汽车座椅快要水漫金山了，妈妈被操得如同尿了一般。

妈妈的蜜桃臀，砸在我健壮的大腿上，发出“啪啪”的声响，在狭小的车厢里，显得格外清脆。

激烈的动作让整个车身都跟着摇晃起来，大白天的，真他妈太刺激了！

视频中，我开始主动发力，大鸡巴由下而上地加快了抽插的速度和幅度，每一下都连根没入妈妈的小穴。

妈妈立马招架不住，大声呻吟起来“啊……轻一点儿……啊……顶太深了……啊……要插进子宫里面去了……啊……受不了……啊……不行了……啊……”

我则越战越勇，抱着妈妈的大屁股，健壮的腰胯飞速地上挺，妈妈被干得花枝乱颤，尖叫不止。

妈妈很快便被我送上了天，浑身狂抖不止，死命地捂着嘴巴，却依旧难掩高亢的娇吟声。

天底下有几个儿子见过自己操妈妈，把她操到高潮时的模样，我现在是其中之一了，我的内心顿时百感交集，兴奋刺激。

几乎同时，我也在妈妈的体内连射了好几股浓精，肉棒拔出时，大量的白浆从妈妈被操得无法闭合的阴道口里流淌而出。

直播戛然而止，视频也放完了。

爸爸看得是意犹未尽，到最后，却已是看得血脉喷张，浑身火热不已。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 十八禁拓展包
────────────────────────────────────────

又到了周六的下午。

“妈妈，我们来玩一会游戏吧，刚好我爸也在。难得我们一家三口能聚齐在一起呢.”我热情地向妈妈发出了邀请。

“玩可以，但还是老规矩，只能玩一个小时。”妈妈抢先说道，依旧十分严格。

而这些天来，正在说服自己从我和妈妈关系之谜那个谜团，暂时跳脱出的爸爸也赶紧点头，他正想着找点事情转移一下注意力。

“老爸，你怎么这么无精打采的？要提起精神呢，游戏中有惊喜哦。”我十分神秘地在爸爸耳旁低语。

游戏中果然有惊喜，刚戴上VR眼睛，老爸便看见视野的右上角多了一个十八禁的标志。

这是我偷偷买了十八禁的拓展包！

老爸不禁想起，之前关于这个18禁少儿不宜拓展包的介绍，心里面咯噔了一下。

读取游戏存档……

眼前出现了一座阴森的大铁门，门后是通往魔域的时光隧道，而魔域正是魔族的老巢，是我们真正的战场。

时光隧道里，VR装备所营造出来的穿梭感非常逼真，我们仿佛置身于飞驰的过山车，平衡感略差的妈妈，站立不稳，一个踉跄倒进我的怀里。

我顺势从身后紧紧抱住妈妈，双手在她丰腴的小腹上摩挲，渐渐向上游动，托住妈妈两只沉甸甸的奶球。

不断有巨石和火球向我们砸来，妈妈被吓得尖叫连连，拼命地左右躲闪，根本无暇顾及我的手正在肆无忌惮地揉捏着她的巨乳。

隔着轻薄的面料，妈妈的双乳，被我有力的大手揉捏成各种形状，滑腻的乳肉从指缝间溢出。

“啊……”妈妈突然发出一声娇喘，原来是我用大拇指和食指捏住了妈妈凸起的奶头。

妈妈敏感的奶头被我越搓越大，越搓越硬，宛若两颗成熟的葡萄，凸显在薄衫之下，显得十分羞耻。

目睹妈妈被我这个儿子吃豆腐，爸爸心生醋意，本想说点儿什么，几次话到嘴边，却都被迎面飞来的“巨石”砸了回去，激烈的游戏场景，让他开始自顾不暇起来。

我还在用裆部，不停地顶弄着妈妈的翘臀，裤裆里的大肉棒，早已有勃起的迹象，隔着裤子露出粗壮的轮廓，在妈妈柔软而又弹性十足的大屁股上用力地挤压、摩擦。

妈妈情不自禁地扭动着骚臀，婀娜的腰肢如波浪起伏，看不出是在躲避还是在迎合我。

通往魔域的路上，我抱着妈妈的娇躯顶臀摸奶，玩得不亦乐乎。

却苦了妈妈，不仅要应付VR装备所营造出来的逼真环境，还要忍受来之身后，色狼儿子的侵犯。

妈妈气喘吁吁、呻吟不止，光洁的额头上，冒出了细密的汗珠，显得十分狼狈。

然而，她迷离的双眸和潮红的脸颊，又让她看起来更加迷人和风情万种了。

终于踏上了魔域的土地，眼前是一番地狱景象：空中乌云密布、电闪雷鸣，飘洒着具有腐蚀性的酸雨；周围岩浆翻滚，火山喷发，耳边充斥着厉鬼的嘶吼；脚下的土地寸草不生，还时不时塌方，瞬间变成万丈深渊。

这套VR装备堪称黑科技，为了给用户营造身临其境的体验，除了视觉和听觉上的刺激外，还会释放出一种电磁波，让大脑产生嗅觉、味觉、触觉上的连锁反应反应。

我们不仅能够闻到火山爆发所产生的刺鼻的二氧化硫的气味，还能感受到周围滚烫的岩浆，散发出来的热量，甚至能感觉到风吹过脸庞，雨滴打在身上的超逼真触感。

若非头上的VR眼镜略显笨重，我真会以为这就是真实的世界。

我们紧张而又充满好奇地，走在魔域的土地上，爸爸的手紧紧地抓着弓箭。

前面突然出现几个魔族的小怪，正在用皮鞭抽打俘虏过来的人类奴隶，爸爸拉弓射箭，“嗖嗖”几下，小怪们应声倒地。

获得自由的奴隶们一个劲儿地向爸爸磕头致谢，他不由得心中豪情万丈。

又走几步，在一座山崖后面，几个魔族居然在轮奸一头女性半人马，他们像狗一样轮番趴在人马背上，疯狂地奸淫，女人马惨叫连连。

人马属于兽族，族人受难，我怒不可遏，提着斧头冲上去，将几个魔族小喽喽剁成肉酱。

爸爸发现这个女性人马非常年轻，而且有一张美丽的脸蛋儿，她身后那被操干得红肿不堪的蜜穴，不停地向外流淌着魔族恶臭的精液。

女性人马感激不尽，还送给妈妈一个符文，使用符文，妈妈会化身圣母人马，骑在她身上可以获得攻击力和防御力的加成。

想到自己化身一匹被人骑的四脚雌马，素来以高贵优雅自居的妈妈显得有些抗拒，但是犹豫一番之后，还是收下了符文。

由于我事先，偷偷购买了18禁游戏的拓展包，游戏里出现了越来越多的少儿不宜的画面。

随着我们深入魔域腹地，周围的魔族怪物各个衣不蔽体，裸露着它们奇形怪状的生殖器，以各种残暴的方式，奸淫着虏获的人类女性。

起先，妈妈对这些露骨的性爱画面十分不满，几次提出要终止游戏，都被我拦下。

渐渐地，随着游戏地愈发激烈，妈妈疲于为我和爸爸补血，补魔加状态，慢慢地，她也就无暇顾及那些色情的画面了。

随着打怪升级，我们三人的状态也在发生改变，我的身材变得更加高大魁梧，爸爸拉弓射箭的手臂，也变得愈发有力，爸爸甚至能够感觉到自己手臂上的肌肉正在一点点变大变硬，这些都是VR视觉，加上脑电波营造出来的，足以以假乱真的感受。

妈妈的身体变得更加丰满，身上的衣裙肉眼可见得紧绷起来，胸前那对本就硕大的乳房，显得愈发伟岸，两粒不知何时勃起的乳头，在轻薄的面料下面支起两顶小小的帐篷，从侧面看过去，乳蒂和乳肉之间的间隙，透出和周围环境颜色相同的猩红光芒。

除了视觉，妈妈切身感受到了这种变化，乳房和臀部传来隐隐发胀的感觉，奶头更是变得无比坚硬，早已熟透了的身体，仿佛又迎来了第二次发育。

18禁黄游的角色属性面板，将妈妈身体上的变化更加详尽地呈现出来，三围数据的变化自不必多说，另有：乳头长度增加0.5厘米、乳头勃起后硬度增加30%、乳球弹性增加15%、催乳素分泌速度增加30%……

还有：阴户饱满度增加30%、阴蒂长度增加0.5厘米、小阴唇厚度增加0.5厘米、阴道内壁弹性增加30%、淫水分泌能力增加15%……

甚至有：子宫体积膨胀20%、子宫位置下降2厘米、子宫收缩力度加强30%、宫颈口松弛度增加15%、卵巢活力增加30%、排卵周期缩短5天、雌激素分泌增加100%……

看着令人眼花缭乱的女性妇科生理上的数据，我和爸爸不禁心生疑问：如果这些变化，真的出现在妈妈的身体上，会有什么样的效果。

“妈妈，你看到的和感受到的身体上的变化，都是VR视觉和脑电波营造出来的游戏体验，都是假的，不必大惊小怪。”我向妈妈解释，接着又说“你作为奶妈的角色，乳房变大，也是你能力提升的表现，俗话说，奶子大，奶水才足嘛。”

不等妈妈反驳，我又使用激将法：“老妈，你的角色，对于我们团队至关重要，你的乳汁量的多少，关系着我和爸爸的”生死“，后面的怪物，会越来越难打，关键时刻，你可千万不能掉链子哦！”

“冬冬，你就放心吧！我才不会掉链子呢！你别小瞧人。”学霸出身的妈妈做什么事，都不甘落于人后，天生的好胜心，轻易便盖过了对于游戏中色情内容的不满和排斥。

虽然妈妈努力在战斗中学习，可她终究是个游戏菜鸟，把握不好加血补蓝的时机，还总是盯着一个人补给，而忘了另一个人的存在，爸爸和我不得不在急需补给的时候大声喊叫，可是由于战斗音效和背景音乐都很大，哪怕就在身边，妈妈也常常听不见我们的声音。

于是，我立了一条规矩，以后谁需要补给，就拍一下妈妈的屁股。

对此，妈妈有些害臊，但是没有拒绝。

反倒是爸爸刚开始的时候，面对着妈妈扭动的大屁股，迟迟下不去手。

爸爸素来对妈妈十分敬爱，妈妈在他心中的形象更是圣洁而不可侵犯的，打自己老婆屁股如此亵渎的行为，爸爸他真做不出来。

可是再不加血，他就要挂掉了！

万般无奈之下，爸爸用颤抖的手，轻拍了一下妈妈的肉臀，顿时，那柔软而富有弹性的手感，伴随着突如其来的诱人刺激，令爸爸骨酥筋麻。

渐渐地，他突破了心理上的障碍，拍打妈妈的屁股竟然愈发顺手，手上的力道也越来越大，爸爸注意到妈妈有些吃痛，只见她柳眉微蹙，轻咬朱唇，他立刻心生不忍，可是当他看见我下手更狠的时候，内心又极不平衡，凭什么儿子可以肆无忌惮地抽打老婆的大屁股，而他这个正牌老公却不能呢。

随着战斗越来越激烈，拍打妈妈屁股的“啪啪”声也越来越紧密，爸爸想到，如果此时掀起妈妈的裙子，她的里面定是一片通红。

我们在一处关隘遇上一个小boss，强攻了几轮均不敌，正在发愁之际，耳边传来系统提示音：此怪名曰“圣甲恶魔”，浑身被甲壳包裹，刀枪不入，唯一的弱点在阴茎，但它的阴茎深藏于腹甲之内，非勃起不得见，你们可派一名女性角色上前色诱，令其自己暴露弱点，即可一击毙命，否则恐难战胜。

色诱？妈妈自然不愿意做这么下贱的事情，可又碍于自己刚刚说过不会掉链子，纠结许久，在好胜心的驱使下，妈妈还是同意了。

接受任务之后，妈妈的眼前出现了几套极为性感暴露的服饰，有夜店小姐穿的骚礼服，吊带低胸，齐屄的裙摆两侧还开了高叉，欲将整个屁股暴露在外；有绿茶婊秘书装，看似光鲜亮丽的西装制服，却处处藏着心机，西装里面的衬衣，被一件蕾丝乳托胸衣所取代，下半身的包臀裙，从前面看还算正常，可是后摆却故意缩短，无需弯腰，就能够看见她两腿间的私处，搭配的黑丝还是开裆的；还有无下装的护士制服，胸前有一个大大的桃心镂空，穿上之后屁股和奶子都将不保；更有用半透明材料制成的瑜伽裤，若是被妈妈丰腴的下半身撑开，立马就会变成全透明的……

本就是用来色诱穿的衣服，理所当然没有一件是正经的，爸爸很好奇妈妈会选哪一件。

妈妈最终选了一身日韩漫画里常见的人妻居家装，一条白色轻薄吊带裙，外披一件针织开衫，脚上穿一双华伦天奴的黑色漆面尖头高跟鞋，鞋跟超过十厘米，红色的鞋底、漆黑的鞋面和妈妈雪白的脚背，三色相互映衬，高贵中带着性感，优雅里透着淫荡，而且，高跟鞋的内衬和鞋垫也都是鲜艳的红色，可谓骚气十足。

妈妈轻触一下眼前的画面，便完成了换装，踩着可称为“炮鞋”的恨天高，一步三扭地走到boss前面，人妻居家服里面，是全真空的状态，轻柔而又透明的面料下面，一对雪白大奶子和两瓣蜜桃臀若隐若现，好似在翻滚的肉浪上蒙了一层薄纱。

见妈妈只是呆呆地站在boss面前，我忍不住说：“老妈，别傻站着呀，快勾引他呀！”

“怎……怎么勾引啊？”妈妈红着脸问。

“跳艳舞，把你的大奶子甩起来，屁股扭起来，给boss看你硬硬的奶头、黑漆漆的阴毛，把自己想象成一个脱衣舞女郎！”我口无遮拦地说。

听见我的“建议”，妈妈虽然有百般的不情愿，可是此时此刻箭在弦上，她也不得不照做。

看着妈妈动作生疏地扭动着骚熟的肉身，胸前两个鲜艳的红点在空中画着圈圈。

妈妈还在我的指导下，用手揉捏着自己的巨乳和蜜桃臀，竟真有几分刚下海，还未克服羞耻心的脱衣舞娘的模样。

觉得妈妈的动作还不够诱惑，我索性上去贴身指导，扶着妈妈的腰肢，大胯直接顶在她蜜桃臀上，说“老妈，你肯定有在抖音上刷到过跳”大摆锤“的，你得学那些骚货女主播，像她们那样露出勾魂的眼神，舌头吐出来一点儿，手臂夹着胸，让奶子更加突兀，随着身体的摇摆，你的两只”大摆锤“得跟着晃动起来，还有屁和腰也得跟上……”

我借着教舞的机会对妈妈上下其手，隔着裤子用半硬的大鸡巴肆意亵玩妈妈的后庭。

妈妈的色诱很快便起了效果，“圣甲恶魔”的裆部钻出一根黑乎乎的东西，但暴露的还不够，作为弓箭手的爸爸没有必中的把握。

我继续指导妈妈：“老妈，转过身去，背对着它，把裙子撩起来，把你的……你的小穴露给它看！”

当爸爸看见妈妈对着boss撅起屁股的时候，整个人都呆住了，他做梦也想不到，自己高贵的妻子，会做出如此下流的动作，将女人最私密的生殖器官暴露在他人面前，不过，好在只是一个游戏里的虚拟角色。

Boss的阴茎肉眼可见地变大，丑陋的外观让妈妈又惊又羞。

“老妈，你再用语言挑逗一下他，让他来操你！”

我的话更加露骨。

妈妈的脸红得像是要滴出血来，半天憋出一句：“你来……你来操……操我呀……”

当爸爸听见“操我”两个字，从妈妈的嘴里说出来的时候，哪怕它轻声得如同蚊子哼哼，他所遭受到的震撼，有多么巨大，感觉三观碎了一地。

与此同时，爸爸发现妈妈的属性面板，也在发生改变：淫荡值+1、淫语技能+1、暴露欲+1、小穴敏感度+1……

终于，“圣甲恶魔”的肉棒像驴屌一样挂在两腿之间，爸爸连忙拉弓射箭，一剑命中，怪物轰然倒地。

“色诱”成功，妈妈臊红着脸，慌张地收拾衣物，很快便恢复了人族奶妈的外貌。可是她刚才骚浪的模样，早已牢牢地印在了爸爸的脑海里。

通过小boss把守的关隘之后，我们进入到一片黑暗沼泽，这里的怪物更加密集，爸爸手中的弓箭几乎没有停歇过，我的斧头，更是挥舞出了残影，我们受到越来越多的伤害，妈妈的乳汁量显得有些捉襟见肘了。

解决妈妈奶量不足的问题，就成了我们团队的当务之急……

依据攻略，有三种办法可以改善这个问题：一、对妈妈的乳房进行附魔，附魔的方法有爱抚、揉捏乳球，舔舐、吸吮奶头；二、其他团队成员用自己的体液对奶妈进行补蓝，体液包括但不限于唾液、汗液、前列腺液、精液等；三、怀孕期间的奶妈，具有100%的奶量加成。

这都是些什么乱七八糟的方法呀，听完我的介绍，爸爸和妈妈不约而同地紧锁眉头。

可是谁叫爸爸想深入地了解和完成这个游戏，而妈妈又是个不肯服输的主，夫妻俩居然都没有反对。

妈妈不是孕妇，第三点暂时用不上。

我决定从相对好接受的体液补给开始，我将手伸到妈妈面前，示意妈妈舔舐我手上的汗液，妈妈无奈照做，红嫩的舌头像蜗牛一样在我的大手上蠕动，品尝手上的汗液的同时，也留下自己唾液的痕迹。

我将手指头伸进妈妈的嘴里，从一开始的一根，到后面的三根，甚至四根，妈妈的小嘴被塞得说不出话来，口水从嘴角溢出，挂下一条丝线。

我还时不时伸缩手指，逗弄妈妈的舌头，搅动她的口腔，我粗长的指头仿佛一根根阴茎，轮番抽插着妈妈的小嘴。

我还让爸爸照做，爸爸只敢让妈妈舔他的手心和手背，绝不敢将指头伸进妈妈的嘴巴里，即便如此，爸爸都感觉兴奋得不行。

我又捧着妈妈的脑袋和她接吻，用唾液给妈妈补蓝，有了之前游戏中亲嘴的经历，这次无论是我还是妈妈，都显得更加自然熟练，紧紧相拥，两张嘴巴咬合在一起，透过嘴唇之间的缝隙，两根舌头如胶似漆地缠绕在一起，我将自己的唾液喂给妈妈，又从妈妈的嘴里吸走更多，二人的口水如水乳交融。

我显得十分自然和享受，有了之前的铺垫和更加“合理”的缘由，妈妈也露出了陶醉的表情。

母子俩的热吻，看得爸爸心潮澎湃，当然，他也只能看看，绝不敢对自己的老婆，在游戏中有任何非分之想。

“体液补蓝”只到了唾液这一层，什么前列腺液、精液，我识趣地没提。

接着便是对妈妈乳房的“附魔”，这个工作自然也只能由我完成，妈妈面带羞涩地冲爸爸背过身去，解开衣襟，我的手随即便到。

爸爸看不见我到底是如何对待妈妈娇嫩的双乳，却能通过妈妈低沉的娇喘声，和从两侧腋下露出来的不断变化的乳球边缘，想象我那双大手有多么的用力。

“臭小子，你轻一点嘛，你妈妈都被你弄疼了。”可能是夫妻连心，爸爸忍不住说道。

“爸爸，你不知道，这套游戏系统的AI可聪明了，假模假式可糊弄不了它，非得动点儿真格的才行。”我笑道，又接着说“儿子我的手法你还不放心嘛，不仅不会弄疼妈妈，还能让我老妈……”

我的话说到半截，被妈妈恶狠狠的眼神瞪了回去。

我不再说话，而是将头埋进了妈妈双峰之中。

耳边立刻响起毫无顾忌的“哧溜哧溜”的吸吮声，妈妈的身体微微颤抖，喘息声明显变得急促起来。

妈妈下意识地按住我的脑袋，本意是想阻止我，却让人觉得她是在主动引导我，更加卖力地吃她自己的奶子。

站在母子二人身后的爸爸，虽然看不见，但脑子里却充满了各种画面，那两只自己曾经吸吮抚摸过的沉甸甸的乳房，被亲生儿子的嘴巴任意品尝，儿子狠狠地最着他妈妈坚硬的奶头，撕咬着雪白的奶肉，如一头正在进食的饿狼。

我一边吸吮着妈妈的乳房，一边得意地说：“老妈，我记得你对我说过，说我小时候不爱吃奶，而你的奶水又足，奶子涨得难受，每次都是爸爸像现在这样，帮妈妈你把多余的奶水吃掉，是吗”

妈妈有心阻止我的口无遮拦，可此时的她早已被我弄得魂不守舍了。

许久之后，妈妈才勉强将我的脑袋推开，当她合上衣襟，脸颊绯红地转过身来的时候，爸爸清楚地看见，因被我的口水浸湿，而变得愈发透明的她的薄衫下面，妈妈的乳头比之前更加红肿，乳晕似乎也扩散了一圈，雪白的奶肉上布满了凌乱的牙印。

臭小子也太狠了点吧，有必要这么认真嘛！

爸爸不禁替妈妈感到一阵肉疼。

不过，经过这番折腾，妈妈作为奶妈的各项能力值，也是蹭蹭地往上涨。

随着遇到的怪物越来越强，掉落的物品也越来越好，我们各自的武器都更换了好几波，除了武器，还有不少属性上乘的饰品，比如爸爸的一个戒指，可以让他的弓箭射程翻倍，我的护身符，可以让我每3分钟解除一次眩晕。

妈妈也获得了不少专属物品，却有些羞耻，其中一些便是淫纹，妈妈虽然并不完全明白那些充满黑暗寓意的图案，但是那逼真的男性或女性的生殖器、精子围攻卵子、孕肚形象、栩栩如生的肉棒贯穿阴道和子宫的画面……作为过来人的妈妈岂能看不出来！

还有更加直接下流的英语单词：Fuck、Bitch、cock、Slut、Cum、Sock……

可是为了不拖团队的后腿，提高自身能力值，妈妈只得将这些淫纹贴在自己高贵的身体上，而且还必须是乳房、腰臀、大腿根部、脚踝、脖子这些敏感的部位。

在击败了一头母狗形象的怪兽之后，从它的身体里掉落出一枚跳弹，上面有奶妈专属的标识，毫无疑问，这是妈妈的。

“哇哦，老妈，你看这个跳……额……可以增加30%的奶量，极品啊。”我露出惊讶的表情。妈妈则冲着我直摇头，脸上写满了抗拒。

妈妈和我，都以为爸爸不认识这是什么东西，而爸爸也乐得装作啥也不懂的样子，这样至少可以不那么尴尬。

爸爸一开始，不相信妈妈会真地使用这个羞耻的道具，但是他很快就被打脸了，在我的安利洗脑之下，妈妈竟然同意了，尽管她脸上充满了羞耻，妈妈还是借着我身体的掩护，将跳蛋塞进了自己的下体。

之后又掉落了一个更加令人羞耻的东西，一枚宝石肛塞，爸爸仍然装作什么也不懂的样子，而妈妈和我之间又是一番拉扯，最终，不出所料的以妈妈的妥协而告终。

为了不让妈妈过于尴尬，爸爸侧身装作朝远处射箭，眼角的余光里，我很是恶趣味地先将肛塞在妈妈的口腔中润滑一番，再掀起妈妈的裙子，拨开小内裤，缓缓地将肛塞挤进妈妈的后庭之中。

“啊……”妈妈倒吸一口凉气，接纳了所有。

之后的路途中，尽管妈妈极力忍耐，但还是显得十分别扭。

任何女人，哪怕是那些专业的AV女优，被跳蛋和肛塞前后夹击都不可能泰然自若，而妈妈的耐受程度，早已超出爸爸的预料，让他不禁起疑：自己老婆是不是用过这些玩意儿？

不过，他很快就否决了自己的无端猜测，老婆之所以能够忍受，完全是出于她过人的自控能力。

爸爸很快便感受到了那些淫纹以及跳蛋加肛塞的威力，妈妈的奶量竟然出现了溢出的情况，这也让他和我可以放开手脚尽情杀敌，游戏体验直线飙升。

“嗡嗡……”耳边传来跳单震动的声音，妈妈夹着腿，漂亮的脸蛋儿像一枚成熟的红果，在她的大腿内侧有几条晶莹的光线，随着她颤抖的大腿一齐闪耀光芒。

妈妈为了我和爸爸这两个游戏迷，真是付出了太多。

游戏时间早已超过了妈妈一个小时的限定，然而我们都沉浸在了激情四射的战斗中，把时间抛在了脑后。

过于真实的体验，让我们都有些忘乎所以，模糊了游戏和现实的边界，把自己真当做了游戏里的人物。

这种变化，在妈妈这个游戏菜鸟的身上，体现得尤为明显，常常因为不能及时给我们加血而感到深深的自责，这显然已经超出了正常的好胜心的范畴。

随着游戏的进展，不断地出现新的内容，我们被系统随机分配了第二职业，我是死亡骑士，爸爸是盗贼，妈妈是……是妓女，系统似乎在故意戏弄妈妈这个新手。

妈妈虽然不乐意，却切实地享受到了副职业所带来的能力加强，比如妓女的天赋技能“榨精”，可以让妈妈从怪物的身上吸血和吸蓝，如果妈妈愿意，她可以掀起自己的裙子或者暴露出任意隐私部位，就会激活一次团队补给，暴露的部位越私密，暴露的姿势越下流，团补的效果越佳。

自从妈妈有了妓女，这个副职业之后，她的着装也变得更加暴露，单从衣着上看，不由得让人以为妈妈真是那些在娼馆里招蜂引蝶的娼妓，甚至是那些在街头揽客的站街女。

除了外表，妈妈的神态和举止都在悄悄发生变化，原本优雅甚至有些高冷的气质，会在某些时候变得淫贱，说话也从一本正经变得风骚露骨，我不止一次听见妈妈脱口而出“这怪物的鸡巴好大呀” “奶子都挤疼了” “看了人家的小穴，你还想跑！”，在平时，这些粗鄙下流的话，别说讲出来，就是听见都会让妈妈立刻脸红到耳根。

不仅如此，之前提到过的，我抱着妈妈形成“人肉铠甲”，还有为了增加怒气值而摆出后入的姿势，打桩般大力撞击妈妈的蜜桃臀，等等一系列的令人羞耻的团队技巧，妈妈更是来者不拒。

爸爸甚至觉得，这款VR游戏，不仅有逼真的视觉效果和能激活真实感受的脑电波，还具有催眠功能，妈妈的这种反常状态很像是被游戏催眠了。

不过，只要妈妈脱离妓女的角色，切换回主职业，整个人就会立马恢复正常，真的非常神奇。

一路过关斩将，我们即将迎来第一个大Boss，在此之前，游戏进入一个剧情，大致内容是，在并肩作战的过程中，人族母亲和兽人战士产生了真挚的情感，自愿结为夫妻，夫妻的buff可以大大提高团队的战斗力，也是战胜即将到来的boss的关键所在。

爸爸的任务是作为司仪，主持这场跨种族的婚礼，将自己的老婆嫁给兽人战士。

爸爸玩过的很多游戏，都有结婚这个环节，无非是过个剧情，然后各种能力陡然增强，他没有太在意，可是之后发生的事情却让他十分费解。

婚礼的第一个环节，便是新娘挑选礼服，妈妈没有从现成的衣服里面选，而是自己设计了一套，其实就是妈妈和爸爸结婚时穿的那套中式旗袍，爸爸没有多想，只以为妈妈是个念旧的人。

而我，则脱下战袍，配合妈妈的旗袍，换上了一身中式的新郎官的服装，帅气中透着喜气。

爸爸按照系统提供的台本，说着耳熟能详的套话，对比他的敷衍，我和妈妈所表现出来的认真态度，让他感到十分惊讶。

我们母子俩人，犹如一对真正的新人，无论是互换婚戒，宣读誓言，拥抱亲吻，每一个环节都一丝不苟地投入，脸上洋溢着激动与幸福交织的神情，爸爸不禁好奇，老婆和儿子怎么能演得如此逼真，论演技，绝对秒杀那些偶像剧里的小鲜肉们。

而当妈妈用近乎拉丝的眼神深情地望着我，说出那句经典的“我愿意”的时候，向来是一副玩世不恭的态度的我，突然变得庄重起来，仿佛埋藏心中多年的夙愿，在这一刻得以实现。

自己老婆和儿子，过分入戏的样子既让爸爸觉得疑惑不解，又感到了一丝不安。

在这对母子的内心深处，似乎还藏着某种不可告人的情愫，而这种情愫在刚才的仪式上不经意间流露了出来。

婚礼仪式的结尾，系统十分恶搞的安排了，爸爸称呼我“父亲”的环节，虽然明知道这是游戏，但爸爸的内心还是十分抗拒，爸爸认为“父亲”这个称呼，可不是能随便叫的，更何况是对亲儿子喊“父亲”呢。

妈妈见爸爸迟迟不肯开口，便劝爸爸说“老公，你不喊冬冬为“父亲”，这游戏，就没法往下进行哦。”

看到妈妈都开口了，而且她的眼神中竟然还带着积分期许之色，爸爸只得含混不清地，冲着我喊了一声“父亲”，喊完之后，他心里面好一阵别扭。

短暂的仪式结束了。妈妈看了看爸爸，欲言又止，但还是忍不住开口道“老公，游戏里的事情就……你就不要耿耿于怀啦。”

一时间，爸爸有些搞不清楚，妈妈所说的事情，是指她和我之间过于亲昵的行为，还是单指这场婚礼，爸爸感觉后者多一点儿，妈妈为什么会那么在意一场虚拟的仪式呢？

从婚礼仪式的剧情中出来，我们沿着一条旋转回廊，拾阶而上，上面便是boss的所在。

路上，妈妈和我相互称呼老公和老婆，虽然这是系统要求，但传入爸爸的耳朵里还是显得十分刺耳。

趁着大战前的宁静，爸爸欣赏起妈妈身上这件中国传统旗袍，无论是款式、面料、图案都和他们两结婚照里的一模一样，但是穿在二十年前的少妇人妻身上，和穿在如今的熟妇美母身上，是两种完全不同的效果。

妈妈日渐丰腴的身材，将修身的旗袍撑得没有一丝一毫多余的空隙，尤其是前胸的景象，在VR视觉的加持下，两只乳鸽变成了两只大排球，给人一种随时会将旗袍撕裂的紧迫感。

腰身上也已出现了几圈轮胎状的赘肉，但不明显，更无损美观，反倒凸显了熟女的韵味……

当然，最能展现这种韵味的还要数紧绷的丝绸面料下那肆意扭动的雪臀大了，这才是熟女的标配，光是盯着这团如发面般宣软的肉臀，就会让所有雄性欲望高涨。

毫无疑问地，相较于二十年前，爸爸更喜欢妈妈现在穿旗袍的样子。

旗袍之下，妈妈穿着一双黑色的吊带网袜，没记错的话，这是妈妈作为妓女时的服饰，应该是刚才换装时系统没有刷新掉，上下服装的巨大反差，一下子弥漫起一股色欲之气。

妈妈大腿上的媚肉，从网袜的洞眼里溢出，显得十分淫荡，让代表着东方含蓄之美的旗袍也沾上浓浓的风尘味道。

我们三人终于站在了有史以来最强的boss面前，是个会喷火的多头怪，有着很高的AOE伤害。

大战开始，仅仅过去几分钟，我一个走位失误，就被boss给秒杀了，我们只得退出战斗，按照游戏设定，这时候妈妈需要对我启动复活仪式。

我躺在地上，妈妈将我的脑袋枕在自己的腿上，二人的周围缓缓形成一个结界，与上次复活仪式中不同的是，此时的爸爸，已经拥有了盗贼这个第二职业，盗贼的一项特殊技能就是具有透视眼这种特殊技能。

爸爸可以清楚地看见结界内的一切，而结界内的妈妈和我，却并不知道这一点，毕竟我也是头一次玩这款游戏，更别提妈妈了。

不知道为什么，爸爸的心跳开始莫名地加速。

我按照剧情需要，躺在地上装死，但手却没闲着，一只手去解自己的裤带，另一只手则去解妈妈旗袍的侧扣。

很快，妈妈的乳房和我的阴茎同时暴露在结界内的空气中，什么鬼，他们母子俩竟然玩真的？

但是爸爸很快便安慰自己，这应该是VR系统通过捕捉他们母子俩的动作，模拟出来的全息影像。

我立刻张嘴含住妈妈“被模拟”出来的乳房，像婴儿般如饥似渴地吸吮起来，妈妈的奶头都被拉长了，雪白嫩滑的乳肉，像果冻似地被吸入我的嘴巴里。

妈妈情不自禁的呻吟起来，与此同时，在我的引导下，妈妈的小手握住了我“被模拟”出来的粗壮肉棒，缓缓套弄起来，妈妈的动作羞涩，却又显得十分娴熟。

结界内的画面，看得爸爸心惊胆战，因为实在过于真实了，就算这套VR系统的技术水平，已经到了登峰造极的程度，可是妈妈的手和我的肉棒之间，我的嘴巴和妈妈乳房之间，这些虚实结合处也毫无破绽，实在是让爸爸感到匪夷所思。

爸爸曾在医院里见过我的阴茎，并借教学之名亲眼目睹自己老婆的手抚摸儿子这根阴茎的样子，他至今记忆犹新。

无论是阴茎的粗细、形状，还是老婆纤手的动作，与眼前所见都一模一样。

我的肉棒在妈妈的手中茁壮成长，而妈妈的乳头也在我的嘴里充血勃起，甚至整只乳房都鼓胀了一圈。

妈妈的呻吟声愈发宛转，而我的脸上也露出了极其享受的表情，虽然依旧闭着眼睛，鼻息声却渐渐沉重。

突然，我吐出妈妈湿漉漉的奶头，拍拍她的后背，又按压她的肩膀，似乎在示意妈妈趴下去。

这个臭小子冬冬要干什么，一种不好的预感，浮上爸爸的心头。

妈妈流露出几分拒绝之意，又漫无目地向周围瞧了瞧，似乎是在确认这个结界能否阻挡爸爸的视线。

妈妈终究，还是含住了我那如一柱擎天般矗立着的大肉棒，单单一个龟头，便让妈妈的口腔变得异常拥挤，嘴唇更是被肉棒撑成了一个夸张的0字形，突然之间，爸爸觉得这一幕是那么的似曾相识，没错，他就在儿子冬冬的电脑里见过！

爸爸感到一阵眩晕，仿佛出现了时间和空间的双重错乱，他失去了对眼前所见辨别真伪的能力，唯独留下对于感官刺激的生理反应，爸爸感觉自己的小腹中泛起了一股暖流。

妈妈卖力地吞吐着我的肉棒，竟发出令人脸红的吸吮声，像是在吃一根美味地雪糕，唾液裹满肉棒，那一根根凸起的青筋变得更加立体，妈妈的口红被唾液融化，给大半根肉棒蒙上了一层淡淡的红色，这种像血一样的颜色，使得整根肉棒显得杀气腾腾。

粗壮、硬挺，泛着血红色的大肉屌，对比妈妈粉嫩的小脸，愈发显得妈妈柔弱可欺，然而妈妈堪称精湛的口交技巧，又让攻守之势逆转，一张小嘴居然可以驾驭如此庞然大物。

妈妈吐出我的肉棒，伸出舌头，从鸡巴的根部一直扫到鸡巴头子，几个来回之后，舌尖便停在龟头下方和包皮相连的系带处，一阵猛烈地舔弄……我突然大口喘起粗气来，结实的胸脯剧烈地起伏，一只手抓住自己衣角，另一只大手则猛得抓住妈妈的奶子，激动不已的样子显然是被妈妈抓住了命门。

妈妈被我捏疼了，却舔得更起劲。

“吼……”我发出一声如雄狮般低沉的怒吼，浓稠的精液，从颤抖的肉棒里喷射而出，足有一米多高，一连十几股，像是一座喷泉。

注视着我的大鸡巴一个劲儿地颤抖，不受控制地射精，妈妈湿漉漉的嘴角露出一丝邪魅的微笑，但很快就消失不见了，爸爸从未在妈妈美丽的脸蛋儿上看见如此奇怪的表情。

系统告知“复活仪式”完成，形同虚设的结界随之缓缓消散。

我不慌不忙地将肉棒塞回裤裆里，而妈妈则紧张地用手擦拭飞溅到脸上和身上的精液，最后还不忘伸出舌头，将唇边的残留卷进嘴里。

我们重新回到战场，吸取上次失败的教训，我们一鼓作气打空了boss的第一根血条，boss开启狂暴模式，疯狂地喷火，一波波足以灭队的AOE伤害连续不断地向我们袭来。

不幸的事情很快就发生了，防御最弱的妈妈被一波AOE带走了，妈妈“阵亡”，我们再次无奈地退出战斗。

奶妈阵亡了，又该如何复活呢？

“奄奄一息”的妈妈平躺在被烈焰烧焦的土地上。

系统提示：如需复活阵亡的女性成员，则要从团队中挑选一名最强壮的男性成员，用嘴对嘴的方式将生命力喂给对方。

不就是Kiss吗？爸爸都见怪不怪了。可是事情似乎并没有那么容易，当我再一次长时间地和妈妈热吻之后，妈妈的血条依旧是空的。

疑惑之际，耳边又响起系统的声音：不仅要给女性成员上面的嘴巴喂生命力，下面的小嘴也不能遗漏。

“下面的小嘴？”

我突然恍然大悟道“哎哟，小穴就小穴嘛，还文绉绉的说下面的小嘴。”

爸爸的心里面咯噔了一下，这不是明摆着让儿子给老婆口交，舔老婆的小穴嘛！果然是18禁的DLC！

躺在地上的妈妈，闭着眼睛皱起了眉头，若不是要装死，妈妈肯定是要抗议的。

“不就是摆个pose，装装样子嘛。”我一脸轻松地说道。

真的只是装装样子就可以过关吗？

爸爸对此深表担忧。

按照我之前一系列的行为表现，爸爸觉得我肯定还会假戏真做，借机沾自己妈妈的便宜。

我趴在妈妈的身下，强行分开她的双腿，她两条穿着性感黑色网袜的美腿，被我一左一右地架在肩膀上，我的脑袋顺势往她两腿间埋了进去。

刚开始的时候，我还只是隔着小内裤，用脸颊蹭一蹭妈妈丰满的阴户，也许是我嘴角的稀疏的胡茬穿透内裤扎到妈妈娇嫩的大阴唇上，妈妈的表情轻微地抽搐了几下，但是依旧保持着“阵亡”的状态。

然而，我很快就不老实起来，改用嘴唇亲吻妈妈的私处，继而吐出舌头隔着内裤舔了起来。

这是一条妈妈平时常穿的无痕内裤，应该不是VR系统模拟出来，因为不会有那么巧合的事情。

无痕内裤的好处，就是当妈妈穿着紧身的裙子或者裤子的时候，不会露出令人尴尬的痕迹，不好的地方就是过于轻薄，沾一点水就会变得透明。

在我口水的作用下，她内裤的裆部变得像泡过水的纸巾，妈妈的阴户暴露无遗，尤其是那两片肥厚而又粉嫩的肉唇特别引人瞩目，很难想象妈妈这个年龄的熟女，私处还能拥有少女般鲜艳的颜色，莫非是有什么独家的保养之术？

当我悄悄地把妈妈的内裤，从阴丘上拨开的时候，爸爸的心脏猛地加速跳动起来，所谓非礼勿视，母亲的性器官岂是做儿子的能看的！

老婆素来对儿子管教严格，要是让她知道儿子偷看她那地方，还不得把儿子的脑袋拧下来。

爸爸突然冒出一个十分无耻下流的想法：真希望能看到儿子，能用嘴舔他亲生妈妈的阴道私处，满足自己隐藏在内心深处的绿帽癖和偷窥癖！

何况老婆此时，正按照系统要求闭眼装死，就算我偷看他们母子这有违伦理道德的行为了，她和儿子也不会知道。

再回到我和妈妈这边，哇哦，妈妈神秘的私处，真像一只刚从水里面捞上来的鲍鱼！

当我完全看清楚妈妈神秘的小穴时，情不自禁地发出了这样的感叹。

没了唯一的阻隔，我的舌头变得异常灵活，一会儿舔弄阴唇，一会儿又撩拨肉缝，翻出里面嫣红的穴肉，还时不时地用舌尖挑逗那颗镶嵌在肉蚌中的珍珠。

我舌头上的功夫不是吹的，一点儿也不输那些专业的AV男优。

“啊……”尽管妈妈极力克制，到后来甚至直接用手捂住嘴巴，却依旧难掩兴奋的呻吟声。

妈妈的双腿在我的肩膀上颤抖，大腿因为用力，而出现了明显的肌肉线条，让整个下肢显得更加健美。

翘在半空中的玉足绷直了脚尖，犹如翩翩起舞的芭蕾舞者。

我越舔越来劲，发出“刺溜刺溜”的声音，似乎是要用嘴巴直接给妈妈口到高潮，淫水混合着口水不停地从我的下巴滴落。

妈妈的呻吟愈发高亢，双腿紧紧夹住我的脑袋，腰杆绷得笔直，大屁股主动抬起，露出大腿根处那颗醒目的黑痣，这颗黑痣似乎在提醒着爸爸什么。

突然，系统提示妈妈可以复活了，眼前，我们母子俩荒唐的行为才戛然而止。

重回战场，我们意识到，以目前的防御力，太容易被boss的AOE秒杀了，我们必须要提升自己。

“你们刚才不是在游戏里结婚了吗？按理说会获得新buff，状态栏里好像没看到呀。”爸爸提出自己的疑惑。

一番研究之后，我们发现确实多了一个叫“比翼双飞”的buff，但是一直处于未激活的状态。

这个buff可以让结为夫妻的队员共享血条，这样就大大降低了被单独秒杀的风险。

但是激活这个buff需要举行名为“周公之礼”的仪式。

谁都知道“周公之礼”指的就是夫妻房事。

妈妈不仅要在游戏里面和我结婚，还要入洞房！

“这……这也太……太过分了吧。”妈妈显得还没有完全从口交的兴奋中恢复过来，呼吸依然有些急促。

“没有其他办法了吗？”爸爸自然不愿意让妈妈和身为儿子的我，行周公之礼，假的也不行，万一搞出什么妖蛾子来，可怎么收场呀。

我见爸爸和妈妈都不乐意，将两手一摊，无奈地说：“那就没辙了，这关过不去，前面的都算白玩了，后面更精彩的内容也玩不到咯。”

“没得玩了？”爸爸的心情一下子跌倒了谷底。妈妈的大眼睛里也透出了一丝失望之色。

见他们有所松动，我再次拿出那一套“游戏而已，都是假的，摆几个pose骗骗AI而已”的说辞。

爸爸和妈妈再一次被我说动了。

也就是我，是妈妈和爸爸的亲儿子，换任何一个其他男人，老爸是绝不会同意，让任何一个男人和妈妈，玩夫妻行房这种剧情游戏的，哪怕爸爸的玩心再重，他也不会答应。

爸爸想，妈妈的想法应该和他差不多吧。

我让妈妈躺在地上，我则趴在妈妈的身上，采用最普通的传教士体位，模拟做爱。

我双手撑在妈妈的脑袋两侧，挺腰送胯，摆出一副用力操干的架势。

系统检测到我和妈妈的模拟性行为，出现了一根进度条，进度条走满，“周公之礼”的仪式就算完成。

当读条走到10%的时候，boss突然苏醒，并向我们发起攻击，试图阻止我和妈妈行“周公之礼”，爸爸连忙拉弓射箭，将boss引开，如此一来，爸爸他也就不能时时刻刻地盯着我和妈妈母子俩的一举一动了。

过了一会儿，不知道什么原因，进度条卡在了15%的位置一动不动，紧接着，系统响起了报警声：警告！

警告！

未检测到勃起的男性生殖器，可能存在作弊行为，游戏将在三分钟后结束，所有记录清零！

听见警报声，我们都有些慌了，因为作弊而被踢出游戏可太难受了。

我显得并不意外地说：“我早就说过这套AI系统不好糊弄，看来，不做出点儿自我牺牲，拿出咱的”真家伙“，这一关是过不去了。”

爸爸还没反应过来，我就解开裤子，将我那根半软的大阴茎掏了出来，妈妈想要阻拦，却为时已晚，神色慌张地望向爸爸，爸爸则假装继续拉弓射箭，他装作什么都没看见，爸爸的内心此时非常矛盾，既想玩游戏，又感到不甘心和害怕，他觉得事情正在变得糟糕和不受控制。

“老妈，快帮我撸几下，再不硬起来，就要Game over啦！”我毫不避讳地说道。

妈妈一脸无奈，将手伸进我的胯下，此时，没有结界能够阻挡爸爸的视线，她的动作变得小心翼翼，生怕被他看见。

爸爸岂能看不见！

妈妈粉雕玉琢的小手握着我那硬挺起来的肉棒，如葱的细指缠绕住粗壮的棒身，根本无法全部握住，随着上下套弄，手上的钻石婚戒在阴影中闪耀着光芒，显得格外刺眼。

随着我的肉棒露出狰狞的面容，警报解除，进度条继续增长。

我继续在妈妈的身上“做俯卧撑”，与之前不同的是，我完全勃起的阴茎正好压在妈妈的两腿之间，被拨开的无痕内裤未曾复位，母子俩的生殖器就这样赤裸裸地摩擦刮蹭起来。

我粗壮的肉棒挤压着妈妈隆起的阴户，棒身上凸起的青筋，不停地剐蹭着敏感的阴唇，尤其是蘑菇状的大龟头，那锋利而又坚硬的伞边，来回搅动着蜜穴口周围的嫩肉。

生殖器上传来的快感，让我们二人不约而同地呼吸沉重起来，尤其是妈妈，即便紧闭着嘴巴，愉悦的呻吟声依旧从鼻孔里偷偷跑了出来。

“老妈，你还记得吗？咱们的第一次就是这样开始的。”我在妈妈的耳边小声地嘀咕。

“你小声点儿！别被你爸爸听见了。”妈妈满面娇羞地白了我一眼，压低嗓门没好气地说：“哼，你还有脸说！当时说好了，你只是蹭一蹭不进去是吧？我现在都记得你那副无耻的样子！”

游戏里的盗贼这个职业，有一个天赋技能，叫做“顺风耳”，我和妈妈的悄悄话，一字不落地传入爸爸的耳朵里。

自从上次在我的房间发现了那些老照片，爸爸就对我们母子的关系产生了怀疑，加上刚才的这番对话，让爸爸心中的疑虑剧增。

又过了一会儿，进度条增长的速度越来越慢。我故意大声地说：“这什么时候才能到100%啊？看来还得再演得更逼真一些才行呢。”

话音刚落，我就扑在了妈妈的身上，亲吻妈妈的嘴唇，同时加快了屁股耸动的频率，除了鸡巴没有插进妈妈的小穴里之外，那架势和真正的做爱一模一样。

我还变本加厉地，玩弄起妈妈的大奶子，解开旗袍的扣子，将两只雪白的乳球从胸罩里掏出来，大手用力的抓揉，滑嫩的乳肉在我的手中变化着各种形状，妈妈异常敏感的乳头很快便翘了起来，立刻被我用手指捏住，狠狠地揉搓。

她的嘴巴被我吻着，奶子又被我把玩，私处上还紧紧贴着一根滚烫的大鸡巴，不停地摩擦，哪个女人能受得了这样的刺激！

“呜呜呜……”妈妈发出带哭腔的呻吟声，俏脸绯红，眼含桃花，被压着的身子不由自主地扭动起来，让人分辨不出是在反抗还是在迎合。

“老妈，你流了好多水呀，嘿嘿，儿子的鸡巴都还没进去呢。”我冲着妈妈坏笑。

妈妈满脸通红，脑袋摇得像拨浪鼓，好似一个害羞的小媳妇儿。

爸爸看向我们母子二人的胯下，果然是一片水光，妈妈原本紧闭的蜜穴口，早已被我的肉棒研磨得张开了一道裂缝，露出里面鲜红的阴道嫩肉，不断地有汁水从那些褶皱里溢出，这些粘稠的汁液，在肉棒和阴唇之间拉出千丝万缕。

妈妈充血的阴蒂，竟然有小拇指的一截那么长那么粗，都说阴蒂大的女人性欲旺盛，可是爸爸实在无法将一个平日里严肃而又高冷的女医生，和一个性欲旺盛的女人联系起来。

经过我一番折腾，进度条又开始加速增长，与进度条一起增长的还有妈妈的音量。

“老婆，你怎么了，哪里不舒服吗？”爸爸明知故问，他这样做的目的其实是为了能让我有所收敛。

可是，我根本不受影响，甚至反将一军：“老爸，是我勃起的阴茎，在游戏中，正在摩擦你老婆的外阴呢，所以妈妈会情不自禁地发出一些奇怪的声音。当然，爸爸你知道的，我这样做，完全是为了能通过AI系统的检查，何况我也没有，也绝对不会，真的把阴茎插进妈妈的阴道里的。”

“老妈，你正好借此机会，给我科普一下生理知识啊！上次病房里时间仓促，很多知识点，你都给我没讲到呢。”我给妈妈递了个意味深长的眼神。

妈妈正愁不知道该如何向爸爸解释，便借坡下驴，娇喘着说：“老公啊，我在给咱儿子冬冬，讲解和普及一下女性身体构造呢……女性的……外阴分布着大量的神经末梢……啊……在受到摩擦和挤压的时候……产生的生物电流会刺激大脑皮层……让整个人兴奋起来……啊……身体会出现不同程度的抽搐和痉挛反应……以及情不自禁的呻吟……甚至会短时间的休克……啊……这些都是正常的生理现象……既无法控制……也无需大惊小怪……啊……”

妈妈被压在我的身下，一边呻吟，一边给我和爸爸两人，普及她所谓的生理知识，爸爸的心里面真是百感交集。

说话间，进度条在90%的位置又出现了停滞。

我又有了进一步肆意妄为的借口。

boss的攻击逐渐加强，爸爸不得不花费更多的精力和它周旋，以确保我和妈妈能顺利完成“周公之礼”的仪式，最终获得“比翼双飞”的buff。

正当爸爸忙于躲避boss发出的火球时，身后突然传来妈妈尖锐的叫声，爸爸吓了一跳，以为妈妈被流窜的火球击中，回头望去，母子俩的姿势已经变了，妈妈穿着性感网袜的大长腿被我抗在了肩膀上，整个上半身都压了上去，几乎将妈妈的身子压成一个放倒的U字形。

我强壮的腰胯，飞快地撞击着妈妈翻起来的大屁股，发出响亮的“啪啪”声，与火球的爆炸声，还有妈妈高亢的呻吟声，此起彼伏。

爸爸觉察出不对劲，便悄悄地绕到我们俩的身后，眼前景象，让爸爸目瞪口呆：在儿子冬冬的胯下，老婆雪白浑圆的翘臀犹如一团巨大的醒发过了头的面团，被不断地挤压变形又迅速恢复，她丰满的阴户被自己的双腿夹在中间，犹如一枚肥美的肉蚌，儿子冬冬，那根足有20厘米的大鸡巴，正在其中全进全出地猛烈抽插着！

天呐！

为了能够顺利地完成“周公之礼”的仪式，臭小子冬冬居然胆大包天地把阴茎捅进了他妈妈的阴道内，他真的和自己的亲生妈妈乱伦做爱了！

爸爸突然觉得这令人血脉喷张的画面似曾相识，脑子里立刻浮现出以前在儿子冬冬电脑上看黄色直播时，看到的车内的景象，屁股、鸡巴、鸡巴抽插屄洞的样子，简直一模一样。

他还是有点不敢相信自己的眼睛，可是眼前的一切都是那么的逼真。

自己老婆的小穴，被儿子冬冬粗壮的肉屌暴力撑开，原本闭合的蜜穴口，被迫成为入侵者的形状，犹如一个大写的英文本母O，肥厚的阴唇夸张地向两侧摊开，好似绽放的花瓣，蜜穴花心处，不断地有鲜红的穴肉被儿子的大肉屌翻出，瞬间又被回填进洞。

儿子冬冬那拳头大小的阴囊随着抽插飞快地来回甩动，褶皱的皮肤边缘出现了模糊的残影，每一下都重重地砸在自己老婆的屁股上。

两枚鸡蛋大小的睾丸若隐若现，男性的睾丸既是生产精液的工厂，也是储存精液的仓库，不敢想儿子冬冬这两枚大睾丸里藏多少滚烫的浓精。

————

我每一下的操干都势大力沉，犹如泰山压顶，很快便将妈妈的雪臀冲撞得一片通红，而靶心处，妈妈的美鲍更是红肿不堪，四溢的汁水如浆糊一般涂满整个阴户，显得一片狼藉。

粘稠的淫水顺着臀缝流淌下来，在妈妈的屁眼周围淤积，然后滴滴答答地落向地面。

每次我的大鸡巴连根没入妈妈的体内，她的屁眼就会情不自禁地跟着收缩一下，鸡巴拔出时，又会短暂地舒展开来，好似一张在喃喃自语的小嘴。

与之呼应，妈妈上面那张小嘴正发出高亢的呻吟：“啊……啊……啊……不要……冬冬……不要这样……快停下来……冬冬……快停下来……臭小子……啊……停下啊……啊……”

我也兴奋得气喘吁吁，但我还嫌不够过瘾，说“老妈，进度条还没到100%呢，怎么能停下来呢，我们还得加把劲啊！我们不是刚结了婚嘛，不如我们直接以夫妻相称，说些夫妻之间行房时说的话吧。”

我这话是对妈妈说的，也是故意说给爸爸听的。

“老婆，老公的大鸡巴操得你爽不爽？”我话锋一转，一边大力操干，一边逼问妈妈。

妈妈第一时间愣住，没有立刻回答，反倒是先冲爸爸说：“啊……老公……啊……我只是在配合儿子演戏……啊……是为了能够尽快地完成这个游戏任务……啊……可能会说出一些……说出一些黄色电影才会说的粗话、脏话……啊……老公，你可千万不要在意哦……啊……绝不许生气……啊……”

即便是当前多么淫乱的场面，妈妈最后都要带出一句教训的口气，可见她平时对爸爸的打压和压制有多么厉害。

爸爸有心想反驳，又畏惧妈妈的威严，只敢小声嘀咕：“老婆，都这个时候了，你还有心管我，你还是先顾好自己吧！”

“老婆，你怎么不回答呀？是老公的大鸡巴没有把你操舒坦吗？”我继续逼问，同时冲着妈妈的大屁股一顿猛撞狠顶。

妈妈受不了，只得娇喘着说“啊……舒服……啊……爽……啊……”

“把话说完整了！”我不依不饶，又是“啪啪”几下重击。

“啊……老公……老公的大鸡巴……操得……操得老婆好舒服……啊……老公的大鸡巴操得老婆好爽……啊……”

“哪里爽？怎么个爽法？给老子说具体点！”我突然掐住妈妈的脖子恶狠狠地说道。

我平时都是嬉皮笑脸的模样，爸爸从未见过我这幅样子，被吓了一跳，他虽然担心妈妈，却也不敢吱声。

“啊……老公……轻一点儿……啊……人家喘不过气来了……啊……老公……饶了老婆吧……老婆说就是了……啊……老公粗壮的大鸡巴，摩擦老婆的阴道内壁……每一颗肉芽都被刺激到了……快感的电流让老婆浑身酥麻……感觉整个人要飞起来了……啊……”

妈妈原本高傲的脸蛋，竟然露出了下贱的痴态，令爸爸感到异常陌生，爸爸突然产生了一种感觉，妈妈不是在演戏。

“啊……老公……老公的大鸡巴每一次都顶在老婆的花心上……老婆的子宫颈被顶得一个劲儿地收缩……好像要主动开门把老公的大鸡巴迎接进来……啊……老婆的子宫，更是被老公的大鸡巴，撞得胡乱颤抖……感觉子宫在颤抖中缓缓下降……又仿佛有一团火焰在子宫里面燃烧，燥热难耐……老婆的骚子宫也好想被老公的大鸡巴狠狠疼爱呢……啊……”

“骚老婆，接着说，别停！你平时不是说得很溜嘛！”我继续狂风暴雨搬地对妈妈输出，肉体相撞的“啪啪”声甚至盖过了游戏里boss的咆哮声。

“啊……老公……老公操我……老公操死我这个骚货老婆吧……啊……老公用大鸡巴把老婆的小穴干穿……直接干进老婆的骚子宫里……啊……用老公坚硬的大龟头，撞击老婆娇嫩的子宫壁，就像在沙袋上打拳一样……啊…”妈妈被我掐着脖子，我的大拇指还扣进妈妈的嘴巴里，让她说话变得有些大舌头，口水不停地往外流淌。

自己老婆这些不堪入耳的话，都是从哪里学来的？

为何能如此轻易的脱口而出，要知道她平时可是连个“他妈的”都不会说的人。

爸爸在一旁听了，感到不可思议，无比震惊。

即便亲眼所见，亲耳所闻，爸爸还是不敢相信，老婆会真地和自己儿子做爱，所有的一切，会不会都是VR系统模拟出来的吧？

没有给他思考的时间，随着进度条迅速到达100%，“比翼双飞”的buff被激活。boss也进入了狂暴状态，非我一人能敌。

舅我顺势将妈妈从地上抱了起来，和妈妈组成“人肉铠甲”，加入战斗。

我抱着妈妈在前面冲锋陷阵，有了“人肉铠甲”的防御加持，又有了“比翼双飞”的护佑，我把boss的火力全部吸引到自己的身上，爸爸便可以在远处一心一意地射箭，将输出值拉满。

妈妈双手搂着我的脖子，双腿夹着我的虎背熊腰，像一只树袋熊一样挂在我的身上，不断地给我加血补蓝、同时消除负面状态。

我的大肉棒始终插在妈妈的阴道里面。

战斗中，我身形灵活，不断地抱着妈妈腾挪跳跃，妈妈则在我的怀里起起落落，以她全身的重量，坐在一根定海神针棒般的大鸡巴上，是一种什么体验，恐怕连妈妈自己也难以形容吧，因为她很快就被我操得晕头转向了。

为了不耽误给我补给，妈妈直接将自己的一只奶子喂进我的嘴里，按照游戏机制，这样她就可以不必再做任何施法动作，而血和蓝会一直源源不断地像喂奶一样补充给身为战士的我身上。

妈妈似乎忘了“周公之礼”的仪式早已结束，依旧沉浸在性爱的海洋里，发出失神的浪叫“啊……啊……啊……老公……老婆要被你操死了……啊……老婆要被你操上天了……啊……老婆坐上了大鸡巴飞机……飞起来了……啊……啊……啊……”

随着身体被我的大鸡巴不断地顶起，又迅速落坐回去，妈妈胸前的两只大奶子跟着肆无忌惮地乱窜，时不时从我的嘴巴里脱出，每当这个时候，妈妈都会第一时间将奶头重新塞回我的嘴巴里，以至于奶头被我的牙齿咬得红肿不堪，乳晕周围也全都是牙印，想必一定很疼，但妈妈却表现得更加兴奋了。

还有时候，由于我的跳跃幅度过大，裹满淫水而变得异常滑溜的肉棒，会一整根从小穴里掉落出来，正在挥舞斧头应敌的我无暇顾及，只能由妈妈自己将肉棒塞回小穴，每当这个时候，爸爸都能从妈妈的脸上看见焦躁的表情，她显然一刻也不想和我的肉棒分开。

战斗异常的激烈，boss开始了最后的反扑，爸爸全身心地投入在战斗中，无暇顾及自己的老婆正在被自己儿子抱着操干，也许是爸爸的潜意识里，一直认为这一切都是虚拟的。

为了能够彻底击败boss，我让妈妈掏出之前那头年轻的女性人马送给她的符文，开启符文之后，妈妈变身母马，被我骑在身下，不过这只是一种形容，实际情况是妈妈站在地上，撅起屁股，我的鸡巴从后面插入，并将妈妈双手向后拉拽，摆出骑马的姿势。

很快妈妈就被我从后面干得花枝乱颤，尖叫连连，胸前两只大奶子疯狂地乱甩，好似要飞出去了一般，旗袍下的蜜桃臀，被撞得肉浪翻滚，也得亏了这偌大的肉垫，否则，爸爸真怕娇弱的妈妈，被我这个无比勇猛的兽人战士，给操散架了，换句话说，妈妈生了这么一个蜜桃臀大屁股，其实就是为了被她儿子我狠狠后入的，只有这样才能让它物尽其用。

“干死你这头怪兽……吼……操死你个骚货婊子……把你的骚屄干穿……用老子的精液把你饥渴的子宫灌满……吼……”我突然大声吼叫起来，冲着boss全力输出，同时，将自己的满腔欲火发泄在妈妈的身上。

我火力全开，腰里好像装进了一台马力强劲的发动机，疯狂地挺腰送胯，结实的大胯，以万钧之势冲撞着妈妈的蜜穴，粗硬的大鸡巴仿佛要把妈妈的下体贯穿。

妈妈被操得如狂风暴雨中的浮萍，如果不是被我紧紧地拽着手臂，爸爸真担心她会被我活生生地操飞出去。

“啊……冬冬……妈妈不行了……啊……老公……老婆要去了……啊……冬冬……妈妈要死了……死了……啊……”妈妈的身体剧烈地颤抖起来，阴道和子宫一起收缩，连带着两侧的卵巢，将巨量的花精卵浆从两腿之间喷射而出。

“吼……老妈……儿子也要不行了……吼……冬冬要把精液一滴不剩地全射进老妈你的骚屄里……吼……老婆……老妈……吼……妈妈老婆……儿子来啦……吼……”我也陷入了疯狂的状态，一阵狂插猛操之后，我的小腹紧贴着妈妈的翘臀，身体打起了摆子。

此刻，我们母子俩几乎同时达到了高潮，而boss也在此刻轰然倒地，我们赢了！

游戏的第一章节，终于通关了。玩VR游戏，真是个既耗体力又费精力的活儿，今天，我们三个人，谁也没有力气再玩下去了。

妈妈趁着爸爸在观看通关动画的时候，提前退出了游戏，等爸爸摘下VR眼镜的时候，房间里就只剩我和他了，我满头大汗，好似刚经历了一场剧烈的体育运动。

“妈妈先去洗澡了。”我平静地说道。“哦……”

爸爸的反应有些迟钝，脑子里乱哄哄的，似乎还沉浸在游戏世界里。

但是他能明显地闻见房间里弥漫着汗臭，还有妈妈身上独特的体香，以及一股很浓烈的腥臭味道。

可以任意行走的地毯上，落满了不明的液体，绝不只有汗液。

“这个游戏做得太好了，很多画面都能以假乱真。老爸，你可不要全都当真哦。”我看爸爸的眼神充满了试探的意味。

“是的，太逼真了。”爸爸不置可否地随声附和。

从我的房间出来，爸爸一直在想我的话“不要全部当真”，这说明游戏里发生的事情有真有假，但是，哪些是真，哪些是假呢？

儿子的鸡巴插进他妈妈的小穴的画面，都是VR系统模拟出来的，他们只是摆了几个pose而已，这一点或许能够说得过去，可是老婆那兴奋的表情，高亢的呻吟，尤其是高潮时近乎癫狂的状态，也是模拟出来的吗？

再者，那些不堪入耳的骚话，也是系统模拟出来的吗？

一连串的问号，想得爸爸脑壳疼，他不想再思考，可是又不甘心就这样糊里糊涂地混过去，毕竟那可是他的老婆呀！

不一会儿，洗完澡的妈妈从浴室里出来，长发被盘在头顶，鬓角还带着水汽，也许是刚冲过热水的缘故，漂亮的脸蛋儿泛着迷人的红晕，即使卸了妆依旧光彩照人。

妈妈换了一件淡蓝色的居家服，虽然是长袖长裤，但熨帖的面料依旧很好地显露出她凹凸有致的身材曲线。

美丽大方，充满了贤妻良母的气质，这才是爸爸熟悉的贤妻良母。

“妈妈，这游戏……”

“你玩了那么久了，还没过瘾啊？心思还在游戏上！”

我的话刚出口，就被妈妈严厉地打断了，其实我只是想说这游戏挺好玩的，妈妈显然不想谈论任何关于游戏的话题，可是她刚才明明玩得那么投入。

“马上去给我做作业，我知道你们老师这个周末发了好几张卷子，你做几张了？作为一个高三学生……”

又是一通耳朵都快听出茧来的说教，不过我早已经习惯了，唯一和平时不同的是，我感觉妈妈今天训斥我的时候，眼神有些飘忽不定，脸上甚至还有一丝娇羞的表情一闪而过。


──────────────────────────────────────────────────
第8-9章
────────────────────────────────────────

夏天即将过去，我建议抓住夏天的尾巴，周末去新开的“水上世界”玩一玩，爸爸妈妈都不反对，全票通过。

去水上世界的路上，爸爸开车，我坐在副驾驶位上，妈妈坐在后排。

爸爸说道“老婆，关于咱俩生二胎的事情，你再考虑考虑嘛。”

妈妈没有回答，面色变得有些凝重，显然，关于生二胎这件事情，爸爸和她曾经讨论过，妈妈没有同意。

爸爸继续说；“我同龄的朋友里面好多，都要了二胎，他们老婆年龄和你差不多，有些还要大你几岁，生产都很顺利，宝宝也都很健康。老婆，你真不必担心年龄的问题。”

见妈妈仍不为所动，爸爸又说：“我找了几家非常专业的妇产医院，对于高龄产妇，非常有经验，从备孕开始，直至产后护理，有着一条龙的专业服务，我把他们的资料给你看看，咱们再优中选优。至于我，前几天刚在咱们家附近找了个健身房，从下周开始也要锻炼起来了。”

“看来老爸你，要二胎的决心很大嘛。”我嘿嘿一笑，接着说“老爸，你既然这么想要二胎，那你知不知道我老妈的排卵期是几号呀？”

这个问题一出，不仅是爸爸，连妈妈都愣了一下。

见爸爸答不上来，我得意地说：“我老妈的排卵期，这个月是8号，她的经期是28天，到了下个月，排卵期就是5号，以此类推。老爸，你连我妈的排卵期都记不住，还想要二胎？那岂不成了打枪不看靶嘛！”

我看了一眼目瞪口呆的爸爸，继续说“老爸，我告诉你，其实我老妈的身体好得很，她的子宫和卵巢不仅健康而且充满活力，绝不比年轻小姑娘逊色，这一点我可以打包票。她就是思想上还没做好准备，只要想通了，一准再给你生个大胖小子，我也添了个弟弟，哈哈。”

居然自己儿子，比自己更了解妻子的生理周期，甚至当面大谈妻子的生殖器官，虽然爸爸嘴上没说什么，但是我猜，除了惊讶，他的内心一定很不爽。

再看妈妈，脸色泛红，深邃的眼眸让人捉摸不透。

我注意到，当我说到子宫和卵巢的时候，妈妈的身体仿佛收到了某种感应，微微摇晃，落在座椅上的大屁股扭动了一下，腰肢也跟着颤抖，难道说，是她的子宫腔听见了召唤，情不自禁地收缩起来？

二胎的话题戛然而止，汽车继续行驶。

半小时后，我们到达“水上世界”，人很多，游乐设施基本被小孩子们占领了，我们也不想去人挤人，便在一片开放泳池旁停下了脚步，这里游客相对少一些，围绕着泳池的边缘有一排遮阳伞，伞下有供人休憩的躺椅。

我出门前就把泳裤穿在了身上，脱了外衣就可以下去游泳，而爸爸是个天生的旱鸭子，根本没有下水的打算，往椅子一躺，惬意地玩起了手机。

过了一会儿，妈妈从更衣室里走了出来，身穿一件淡蓝色的连体泳衣，紧身而富有弹性的尼龙面料，将她前凸后翘的身材，展现得淋漓尽致，两条粉雕玉琢的藕臂，在身前交叉，试图遮挡过于暴露的酥胸，却是徒劳，反而让更多的目光，停留在她半裸的巨乳之上，圆盘状的硕乳，仿佛注满了水的气球，吹弹可破的雪白肌肤，焕发着迷人的光泽，底下的血管依稀可见。

妈妈每走一步，两只沉甸甸的乳球，就会如果冻般剧烈地抖动。

高叉的泳衣，让妈妈两条修长而又充满肉感的美腿，一览无余地展现出来，一双精致的玉足踩着水晶高跟凉拖，迈着轻盈的猫步，宛如走秀的模特。

细看妈妈的这身泳衣，在身前、后背、腋下两侧有多处蕾丝镂空，最显眼的要数身前的镂空，大约两寸的宽度，从胸口一直蔓延到小腹，透过白色蕾丝，好不容易藏在泳衣下面的两个半球，再次被出卖，本就暴露的巨乳更加无处躲藏，妈妈可爱的肚脐眼也露了出来，若镂空再往下一点儿，估计能看见茂密的阴毛。

这件泳衣，显然不符合妈妈偏保守的穿衣风格，是昨晚逛商场的时候，我帮她挑选的，为了说服妈妈，我还颇费了一番口舌。

这件泳衣还有一处不寻常的地方，就是在胯下有一排暗扣，说是为了穿脱方便，但总让妈妈感觉这样的设计非常危险，万一游泳的动作激烈—些，将扣子挣脱开了，岂不是要大走光！

而且因为有两层布料叠在一起以及钮扣的存在，让妈妈本就丰满的阴户显得更加突出了。

妈妈的到来，在泳池边引起一阵骚动，无论男女老少，不约而同地将目光停留在她极具诱惑的胴体上，弄得妈妈十分害臊，一个劲儿地往高大的我身后躲藏。

我绕着泳池，边走边热身，为下水做准备，耳边不时传来对于妈妈的议论之声：“你说那个穿蓝色泳衣的女人，年纪应该不轻了，看面相也是一个正派女人，怎么穿得这么暴露呀，那两只大奶子差不多都快全漏光了。”

“长相正派，未必做人正派呀！你看她这身材，这大奶子，这大屁股，这水蛇腰，骚得很嘞！边上一老一少两个男人，哪个是她老公呀？说不定两个都是呢，嘿嘿。”

“你看到没有，她这泳衣下面是可以解开的，待会儿在水里面，偷偷地把扣子一解，还不是想干嘛就干嘛。正经游泳谁穿这样的衣服啊！”

“真看不出来呢，长得一副贤妻良母的样子，原来玩得这么花呀！”

……

就在这时，有个流里流气的小年轻走到了妈妈的身边，开口道“美女，一起去游泳呗。”

妈妈看了他们一眼，冷漠而又不失礼貌地说道“不用了，谢谢。”

“嘿嘿，还挺高冷的嘛。是不打算给哥们儿面子？”小年轻的脸拉了下来。

妈妈毫无惧色，反而用略带嘲讽的语气说道“我劝你趁早离开，免得在这大庭广之下出丑。”

本就是个有色心没色胆的家伙，被妈妈这么一怼，立马灰溜溜地走人了。

眼前这一幕并没有让我感到意外，以妈妈的美色，难免要招惹一些登徒子，但是妈妈绝不会让他们有哪怕一丝可乘之机，类似的场景，我从小到大看得太多了。

多年以来，拜倒在妈妈石榴裙下的男人们，有很多其实非常优秀，可是妈妈一直洁身自好，恪守妇道，无论他们展开何等猛烈的追求攻势，妈妈始终不为所动。

妈妈要跟着我学游泳，这也是她来“水上世界”的目的。妈妈还有些怕水，走下泳池的时候，一直紧紧拽着我的大手。

明媚的阳光下，我们母子俩手牵着手步入水中，水面泛起金色的波纹，阳光反射到二人的身上，仿佛有一圈光晕围绕着我们。

我突然觉得眼前的美景充满了浪漫气息，妈妈和我好似一对即将共沐爱河的情侣。

水的浮力让妈妈的脚步有些踉跄，一个不留神踩空了，正要跌倒，被一旁的我稳稳地搂入怀中，二人面对面，身体紧贴在一起，水刚好没过妈妈的大腿，浑圆的蜜桃臀浮于水面，显得更加丰满了。

妈妈的脑袋和我的肩膀齐平，鼻尖抵着我结实的胸脯，对比我的人高马大，妈妈是那么的小鸟依人，阳光从妈妈的下巴和胸部之间的空隙中穿过，乳房以下则透不过一丝光线，全被二人紧贴着的身体挡住了。

妈妈的乳房挨着我的肚子，我的裆部顶着妈妈的小腹，我泳裤里面，早就翘起的大肉棒正对准了妈妈的子宫，悬垂下来的硕大睾丸和卵巢近在咫尺，都说母子连心，我们的生殖器官在此刻也一定存在某种联系，当肉棒开始膨胀，子宫便跟着收缩，当卵巢孕育出成熟的卵泡，睾丸早已汇聚了大量年轻的精子……

泳池边，我开始教妈妈游泳。我是个不错的老师，从最基础的憋气教起。

妈妈学得很认真，她抓着我的手，不断地将头埋入水中，并尽可能地让憋气的时间一次比一次长。

我觉得妈妈的憋气时间不够长，我开始用手按着妈妈的脑袋，不让她轻易抬头，几个回合下来，妈妈的脸就憋得通红了。

所谓严师出高徒，我对妈妈要求严格一点儿，这本无可厚非，但是，让一旁的爸爸感到疑惑不解的是，当我把妈妈的脑袋按进水里的时候，我的腰便会奇怪地前后松动，小腹不断顶撞着妈妈的脑门。

为了解开心中的疑惑，爸爸放下手机，走下泳池，来到离着我们几米远的地方，近距离地仔细观察起我和妈妈。

“咳咳，你想把我呛死啊！”妈妈挣脱我的手，艰难地从水里钻出来，气喘吁吁，咳嗽不断。

“妈，我只是给你加点儿难度，这样训练的效果更好，嘿嘿。”我一脸坏笑着说。

“你就接着使坏吧！公共泳池，小心感染了细菌，到时候有你好受的。”妈妈没好气地说道，顺带着吐出嘴巴里面的水，那水给人的感觉有些粘稠。

我们二人的对话，让爸爸更加疑惑，儿子到底在搞什么名堂？

他戴上泳镜，沉入水中，透过碧蓝的池水，爸爸看见我的肉棒正从我宽松的裤管中裸露出来，硕大的龟头早已将包皮翻开，狭长的马眼正在排出白色的絮状物，整根肉棒已经是完全勃起的状态，经过水的折射，显得更加威武雄壮。

妈妈的脑袋再次被我按入水中，并不那么情愿地，含住我的大龟头，我耸动腰胯，肉棒缓缓地在妈妈的嘴里抽插，不断有气泡从嘴巴里冒出来。

气泡和激荡的波纹，让爸爸看不清妈妈的五官，但他知道妈妈一定非常痛苦，因为她既要憋气，又要忍耐肉棒的侵扰，这就是儿子冬冬所说的增加难度？

一根粗壮的肉屌在水下操干一颗看不清五官的的脑袋，这画面既色情，又有些恐怖。

爸爸被震惊得忘记了憋气，一口水直接呛入肺里，他慌忙浮出水面，一个劲儿地咳嗽。

妈妈再次从水里挣扎起来，丰满的胸脯剧烈地起伏着，吐出口中粘稠的液体，她狠狠地在我的腰上掐了一把，疼得我发出一声惨叫，暂时不敢再使坏了。

休息了片刻，我让妈妈扒着泳池的边缘，借助水的浮力让身子漂浮起来，练习蛙泳，腿部的动作。

作为纯新手的妈妈，只靠她自己，别说做动作了，单是漂浮起来都很困难。自然需要我的协助，于是，我从身后抓住妈妈的脚腕。

“屈膝，收小腿，脚背外翻，双腿用力蹬出，伸直之后夹紧。记住收、翻、蹬、夹的口诀，再来一次……”我牵引着妈妈修长的双腿，不断重复着蛙泳的动作。

几个回合之后，我说：“老妈，现在，我要松手了，你自己试试看。”

突然没了依托的妈妈，心中不免慌乱：“啊，不行了……不行了……我要沉下去了，冬冬，快扶住我。”

我借机上前一步，将身子嵌进妈妈的两腿之间，抱住她的大屁股，裆部顶在她岔开的双腿中间。

“啊……”她的私密处被我突然顶住，妈妈发出一声娇喘。

“老妈，我已经扶住你了，你的腿可以动起来了呀！”我故作平常地说道。

水下，我坚硬的大龟头隔着泳衣顶在妈妈的蜜穴口，很快，妈妈的小腹中泛起了一股暖流，她尝试着做动作，却发现腰部以下的身体，突然变得酥软无力。

妈妈吃力地扒着泳池的边缘，喘息着说：“冬冬，你不要这样顶着妈妈，我的腿被你顶得没一点儿力气了，啊……妈妈被你顶得合不拢腿了，还怎么做动作呀。”

“那我不顶你就是了。”说着，我后退了一点，但这只是虚晃一枪，紧接着，我的大胯用力地朝妈妈的两腿间撞去，粗硬的鸡巴狠狠地顶在娇嫩的肉穴上，泳衣的裆部出现了一个明显的凹坑。

之后，便是一波更加猛烈的撞击，水花在二人的身体之间四处飞溅，以妈妈的小穴为中心，一圈圈的波纹荡漾开来。

“老妈，你怎么还不动呀！”我憋着笑，装模作样地说道。

“冬冬，你……你这家伙，别闹了，妈妈整个下半身都被你顶麻了。这里可是公共场所，啊……轻一点儿……别那么使劲呀，会被人看见的呀，啊……”妈妈的呼吸变得急促。

“我教妈妈学游泳，别说外人看见了，就算爸爸看见了，也不能说我什么吧，哈哈。”我忍不住笑出声来。

我更加用力，速度也越来越快，将妈妈的身体一个劲儿地推向岸边，她的脸颊被迫贴在池壁上，并不断地受到挤压。

“嗷！”妈妈突然发出一声惊呼。

爸爸的心跟着提到了嗓子眼儿上，但他还是在心里面反复安慰自己：老婆和儿子，都是因为母子情深，才犯下那样的错误，儿子都十八岁了，他顶多也就是玩玩隔靴搔痒的把戏，他绝不敢把生殖器再次插入自己亲妈的身体里面。

老婆更不会允许儿子他这样做，就如同她不会给那些追求者，哪怕一丝的可乘之机。

但爸爸还是把头沉入了水里，试图窥探究竟，可惜我的身体和妈妈的腿挡住了爸爸的视线，他必须走到我们的身边，才能看清我们的下体交合处。

“老公，你……你怎么来了！”妈妈无意间看到了爸爸，脸上立刻露出惊恐之色，她使劲地咬着嘴唇，拼命地压抑住想要呻吟的冲动，硬抗我最后几下势大力沉地冲撞，她绝不可以在自己的老公面前露出丁点儿马脚。

“我也来游泳啊。”爸爸尴尬地回答，妈妈如此窘迫的样子，让他感到于心不忍。

没等他将视线移动到想看的地方，我以迅雷不及掩耳之势，飞快地将妈妈原本朝下的身子翻转180°，然后一把抱了起来。

“练得差不多了，我带妈妈你去水深的地方感受一下。”说着，我抱着妈妈向泳池中央走去。

爸爸心有不甘，跟着我们。

妈妈用双腿缠绕住我的腰，一只手勾着我的脖子，另一只手则背到身后，死死拽着她已经解开的泳衣，一旦松手，泳衣必然要收缩上去，整个白花花的大屁股都将一览无余。

在妈妈的屁股下面，露着一截粗壮的肉棒，再往下，拳头大小的阴囊在波浪中时隐时现。

爸爸还是无法确认，我的肉棒是否真地插进了妈妈的蜜穴里，抑或只是贴着阴唇摩擦蜜穴口。

当着我的面，爸爸不好意思钻入水中一探究竟。

水很快就没过了妈妈的屁股，掩盖住了一切。

随着一阵动感的音乐响起，泳池一端的造浪机器开始工作，一个挨着一个的浪头，迅速地推了过来，水中的人们，都跟着波浪起起伏伏，尖叫声和欢呼声充斥其间，一时间，整个泳池成了欢乐的海洋。

波浪中，我抱着妈妈浮起又落下，妈妈的屁股随之起起落落，借此机会，我的大肉棒必定要在妈妈的骚穴里抽插个痛快，肉棒上凸起的青筋和阴道内壁上的媚肉充分摩擦，坚硬的龟头不断地冲顶着娇嫩的花心，脆弱的子宫颈口逐渐散失抵抗的意志，子宫开始兴奋地收缩，淫荡的汁水液体顺着肉棒流淌出来，无法溶解于水，水面上出现一大片连绵的絮状漂浮物……

爸爸又在胡思乱想了，也许儿子只是在用肉棒摩擦老婆的外阴，不过这样也已经足够刺激了，菱形的大龟头，锋利的伞边，只需轻轻地剐蹭一下老婆敏感的阴蒂，快感的电流就会把她的灵魂击穿。

爸爸注视着妈妈的背影，妈妈整个人都在颤抖，尤其是那两瓣蜜桃臀，于波浪中起起伏伏，时隐时现，他仿佛能听见它们彼此相撞发出的“啪啪”声。

“啊……老公……啊……你去帮我把游泳圈拿过来……啊……”泳池的喧嚣难掩妈妈的娇喘。

爸爸知道妈妈是故意把他支开，但他没有理由拒绝。

等他拿着游泳圈回来的时候，妈妈已经从我的身上下来了，泳衣也重新扣好了，一切都恢复了正常，如同此刻平静的水面，唯有妈妈脸上的潮红，一时难以消散。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

从“水上世界”回来之后，爸爸立马在我电脑里看到过的那个黄播平台上充值了VIP。

这天下午，又是爸爸独自一人在家，他手机的通知栏里，突然冒出一条开播提醒，那两个男女主播开播了！

他用颤抖的手指点了下去，随即进入直播间。

“嘿，兄弟们，今天带大家去女主播工作的医院逛一逛，直播一下一名医生的日常，不是有很多小黑子质疑女主播的真实身份嘛，今天就来狠狠打你们的脸。当然啦，中间肯定会给大家看点儿刺激的，还没有充值VIP的兄弟们，要抓紧上车了，车门马上就要焊死咯……”男主播的声音经过变声处理，显得格外低沉。

直播的镜头对着一个大厅，大厅里人头攒动，时不时有身穿白大褂的医护人员穿梭其间，看来还真是在医院里面。

“好啦，我们出发去找女主播吧。”男主播说着，压低镜头，只拍地面，以免沿途暴露出医院的具体信息。

走了几分钟之后，镜头略微抬起，露出一扇门，敲了几下，门被从里面打开。

“你怎么来了？你拿着手机干嘛？”

“正直播着呢，嘿嘿。”

“你疯啦？这里是医院，我马上就要开始接诊了，待会儿还得去查房。”

“没事，不妨碍你工作，你忙你的，我播我的。放心，绝不会拍到你的脸的。”

今天这场直播，似乎是男主播临时起意，女主播事先并不知情，当然，也有可能是剧本，不过演得倒挺像那么回事儿，即便开了变声器，依旧能听出女人的惊慌失色。

跟随着镜头走进房间，身后传来关门声，通过房间内的布置，可以判断出这是一间诊室，看来这女主播还真是个医生，医生都是高收入人群，为什么还要去搞黄播呢？

令人费解。

女医生最终还是妥协了，勉强答应直播。不一会儿的功夫，敲门声再次响起，病人到了。男主播急忙拿着手机躲进办公桌下面。

可以清楚地听见医患之间的谈话，好像是心脏方面的疾病，女医生给人的感觉非常专业，应该是一位经验丰富的医生。

办公桌下，直播的镜头正对着女医生的下体，敞开的白大褂下面露出一双穿着黑色丝袜的美腿，光洁的双腿上找不出哪怕一个小小的疤痕，女人养尊处优的生活可见一斑，透薄的黑丝让腿形更加完美，大腿丰满圆润，小腿纤细笔直，尤其那盈盈不足一握的脚腕最让人有把玩的冲动。

女医生的脚很小，穿着一双黑色漆面的尖头高跟鞋，露出黑丝包裹的脚面，不低于十厘米的细跟，搭配大红色的鞋底性感十足，甚至可以说是骚气外露，与其主人的职业多少有些格格不入。

知道底下有摄像头对着自己，女医生的双腿显得有些局促不安，一会儿淑女式并拢，一会儿翘起二郎腿，并频繁地上下交换双腿，一会儿又交叠着伸直。

不断变换着姿势的黑丝美腿，令直播间的弹幕激动不已，纷纷叫嚣着要把这双腿抗在肩膀上大干三百回合。

男主播的双手，从镜头外伸了进来，分开女医生的双腿，丝袜里穿着一条白色的蕾丝小内裤，被女人丰满的阴户撑起一个小山包，好似在两腿间塞了个白面馒头，透过蕾丝花纹，可以看见肉丘上面乌黑浓密的毛发，黑白之间蕴藏着盎然的生机。

男人用一根手指头，隔着丝袜和内裤扣弄女医生的小穴，发出清晰的“沙沙”声。

女医生试图阻止办公桌下的骚扰，她把腿并拢，但是很快就被男人再次分开，她又伸手去抓男人的手腕，然而力量上的悬殊，让她的阻挠变得毫无意义。

镜头中，女医生张开的大腿，开始微微颤抖，丝袜裆部正中间，那片区域渐渐地与周围出现了色差。

女医生继续与患者交谈，依旧表现得十分专业，但是能感觉出来她的声音变得有些断续。

还没完，男人用双手抓住女人的丝袜裆部，缓缓向两侧拉扯，伴随着轻微的“刺啦”声，轻薄的丝袜被扯破一个大洞，紧接着，内裤也被拨到一边，女医生的阴户毫无遮掩的暴露在镜头前面。

不得不说，这是一具非常迷人的女性生殖器：器型优美，犹如一只栖息在两腿之间的蝴蝶；肉质饱满，整个阴户充斥着满满的胶原蛋白；色泽鲜艳，大阴唇白里透红，小阴唇晶莹剔透，外露的穴肉更是娇艳欲滴。

男主播用手指捻起女人肥厚的阴唇，来回翻动，又揪住阴蒂轻轻拉扯，接着，食指弯曲成勾状挤进肉缝中，抽离时带出一圈鲜红的阴肉，男人竭尽所能地向直播间里的观众展示着女医生的私密部位。

一番展示之后，男人将手伸到镜头前，张开指头，指缝间拉出一根根晶莹的丝线。

女医生地的身体变得躁动不安，大屁股情不自禁地在椅子上扭动起来，小穴周围的肌肉出现了轻微的痉挛反应，带动着蜜穴口规律地一张一合。

男主播同时将中指和食指插入女医生的肉缝里，直奔G点而去，正式的扣穴现在开始，与此同时，大拇指按压住敏感的阴蒂。

内外的双重刺激，立刻让女人无法招架，小肚子一阵收缩，双腿剧烈地颤抖，一只高跟鞋脱落，露出玲珑玉足，绷直的脚尖上，涂着红色指甲油的脚指头在黑丝的包裹下充满了神秘的诱惑。

“啊……不……不要……啊……” “医生，您说什么？什么不要？”

“啊……我说不要……我说不要忘了下周来复查。”

“哦，不会忘的，谢谢医生。”一阵脚步声之后，关门声响起。

男人更加无所顾忌地扣弄起来，小穴里传出“咕叽咕叽”的淫靡之声。

女医生再也忍不住，大声地呻吟起来，双腿在桌子底下乱踢，差点把架着的手机踢翻。

“啊……受不了了……啊……不要弄我了……啊……再这样下去要高潮了……啊……下一个病人马上就来了……会被发现的……啊……求求你……快停下来……啊……救命……啊……救命……啊……”

受人尊敬的女医生，竟然被躲在桌底下的男人的几根手指头轻易支配。淫水顺着她的会阴流淌到椅子上，双腿间的椅垫已经湿了一片。

敲门声传来，女人死死抓住两腿间作恶多端的大手，极力控制着呼吸，说“请进。”

新来的病人一定会很诧异，空调房里，美丽的女医生为何会面红耳赤，满头大汗。

……

一个多小时的接诊时间里，女医生被反复折磨得精疲力尽，从椅子上站起来的时候差点儿跌倒。

可是男主播的恶作剧，还远未结束，他拿出事先准备好的遥控跳蛋和宝石肛塞，强迫女人戴上。

接着是查房时间，女医生要去她所负责的病房挨个询问病人的情况。可想而知，在跳蛋和肛塞的双重胁迫下，她每走一步都格外艰难。

男主播拿着手机紧随其后，女医生的翘臀在白大褂下面夸张地扭动着，走几步就会停下来，那是因为男人时不时就要把跳蛋调到最强模式，人流涌动的医院内，女人的身体僵直在哪里，下盘猛烈地颤抖，如果不扶着周围的物体就会立马摔倒，她第一次觉得从诊室到住院部的路如此遥远。

真是一个好医生，即便如此狼狈，还是耐心地询问病人的各种感受，仔细地检查病人的各项生理指标，并给出后续的治疗建议。

耳尖的病人家属可能已经听见了跳蛋震动的“嗡嗡”声，眼尖的也许已经发现，女医生的走路姿势有些奇怪，看见了她脸上的潮红和异样的眼神。

但是他们绝对想不到，面前这位优秀的女医生，此时正在承受怎样的煎熬。

在病人和家属的感谢声中，女医生走出病房，立马被男主播拉进了无人的楼梯间里。

男人迫不及待地掏出肉棒，被高强度地刺激了半天的女医生同样也已欲火焚身，只需一个眼神，她便立刻心领神会地跪了下来，冒着被同事撞见的风险，一口含住那根令她朝思暮想之物。

女人贪婪地吸吮着肉棒，感受着它在自己的嘴里一点点变大，直到把整个口腔塞满，那种强烈的充实感，让她情不自禁地发出心满意足的呻吟。

她吞吐鸡巴的速度不快，甚至有些缓慢，但是每一下都显得十分用心，像是在品尝这世上最美味的食物。

镜头中慢条斯理的口交画面，竟然带给人一种优雅的美感。

女医生Q弹的嘴唇刮过布满青筋的包皮，留下一层晶莹的液体，让男人的大鸡巴焕发出夺目的光彩，同时，裹满淫水的双唇也变得晶莹剔透，分外诱人，怪不得有人说男人的前列腺液是女人最好的润唇膏。

突然，男主播连着扇了女医生两个耳光，可是女医生一点儿也不生气，反而更加卖力地吃着男人的大鸡巴，还用鼻子尽情地嗅闻着鸡巴所散发出来的腥臭味道，很明显，这是一种令她上瘾的气味。

镜头只照到女人的嘴巴和鼻子，但是不难想象，此刻她脸上是一副怎样谄媚的表情。

男人将肉屌从女人的嘴里拔出，并让她转身扶着楼梯栏杆，撅起屁股，女人言听计从，还主动将白大褂和裙子撩起来。

“刺啦”一声，男主播将黑丝上的破洞撕得更大，又将蕾丝小内裤扯下来，一整个白花花的蜜桃臀暴露出来，女人大腿根处那颗醒目的黑痣再次映入了爸爸的眼帘。

男人往手上吐了一口唾沫，又用手摸了一把自己的屌头，对准女人的淫穴，狠狠地插入，发出“噗嗤”一声响。

“啊……”女人随即也发出一声悠长的呻吟。

男主播开始大力地操干，健壮的腰胯撞向女人肥厚的肉臀，发出沉闷的“啪啪”声，这声音在空旷的楼道里，显得格外刺耳，没几下，女人原本雪白的屁股就变得通红一片了。

女医生捂着嘴巴，依旧难掩兴奋的呻吟声“啊……啊……啊……不要这么大力，太大声会被人听见的……啊……插太深了……顶到子宫了……受不了了……啊……再这样下去要不行了……快要不行了……啊……啊……啊……”

被从诊室玩弄到病房，欲火在女人的身体里淤积了太久，让她对高潮充满了渴望。

嘴上说着不要，身体却异常诚实，手撑着栏杆，发骚的大屁股一个劲儿地往后顶，主动奉上自己饥渴难耐的小穴，恭迎大鸡巴的插入。

男主播看出女医生正试图提高性爱的激烈程度，但是他不仅没有配合，反而用手压制住女人扭动的大胯。

男人拿起手机对准二人性器的结合处，为了能让直播间里的粉丝看清楚，肉棒进出小穴的每一个细节，他有意放慢抽插的速度。

抽插的速度虽然放缓，但力度不减反增。

直播画面中，手臂粗细的阴茎每次捅进小穴里，蜜穴口周围的人体组织都会如塌方一样凹陷下去，阴唇更是被完全挤压进肉洞中，消失不见。

当阴茎连根没入，龟头顶在屄芯上的时候，她的整个屁股会剧烈的收缩一下。

在抽拔阴茎的时候，又会出现另一番景象，凹陷的阴户会立刻饱满起来，阴唇被从屄洞中翻出来，还会带出一圈鲜红的穴肉，阴茎被一圈圈的白浆和淫水缠绕。

抽插之间，女人的阴道仿佛要被翻了个个儿。

“心脑血管科陈主任，请马上到急诊来！”院内广播突然响起。

广播里的召唤，把女医生从淫欲的沼泽里拽了出来，她喘着粗气焦急地说“是急诊！我必须马上过去！”

“不行，还没完事儿呢，不许走！病人需要你，我也需要你呀！”男主播将手机架在一旁，使劲儿地抱住女人的大屁股，不让她离开，继续抽插。

“你快放开我，急诊耽误不得，会出人命的！你去办公室等我，我回来让你操个够！你要怎么干我都行！”医生救死扶伤的使命感，让女人不顾自己的尊严，向身后的男人苦苦哀求。

“哦……医院里又不止你一个医生，我马上就出来……哦……耽误几分钟，死不了人的……哦……”男主播开启了狂暴模式，强壮的腰胯急速地耸动，粗长的肉棒飞快地进出着女人的蜜桃臀，胯下的大卵袋甩出了残影。

女医生没有办法，只能任由身后这头野兽发泄，为了能够尽快结束，她不得不将自己骚熟的肉脏向后撅起，双腿紧紧并拢，大胯两侧的肌肉绷紧并凹陷下去，懂得人一看便知，她正在用力夹屄，她试图给阴道内的阴茎以更加强烈的刺激，好让男人快些射精。

然而主动夹屄所造成的额外刺激是相互的，更何况男人的鸡巴原本就异常粗壮，强烈的快感如汹涌的浪潮，排山倒海般地向女医生扑来。

“啊……不行了……啊……我要去急诊……啊……天哪，受不了了……啊……病人还等着我呢……啊……这感觉太强烈了，要忍不住了………啊……真的不能再耽误下去了……啊……救命呀……啊……”

为了去拯救生命垂危的病患，女医生不得不拼命地做爱，而激烈的性爱又让她更加深陷其中，难以自拔。

救死扶伤的使命感和无法遏制的性欲犹如两只无形的大手，将她撕裂成两半。

广播里的呼唤声伴随着肉体碰撞的声音，还有男人的喘息，女人的呻吟，原本安静的楼道在此刻变得热闹非凡。

突然，男主播猛地向前扑去，将女人的蜜桃臀死死抱在怀中，肉棒连根插进红肿的小穴里，力度之大恨不得连卵子都塞进去。

男人臀部的肌肉开始抽搐，喉咙里发出如雄狮般低沉的咆哮，一股接着一股的滚烫精液被注入到女医生的阴道之中。

“啊……”女人的屄芯子被精液烫得受不了，发出凄惨的叫声，身子也跟着剧烈地颤抖起来，如同触电了一般。

女医生凭借最后一丝气力，将被撞得通红的蜜桃臀，从男人的怀里挣脱出来，骚穴和肉茎分离的瞬间，发出如橡木塞从红酒瓶中拔出时的声音，“波～”，紧接着，源源不断的白色粘液，便从被操得无法合拢的血红色肉洞中流淌出来，直接滴落到地面上。

女医生以最快的速度拉下裙子，放下白大褂的后摆，头也不回地向急诊冲去。

每迈一步，红肿的阴户就会传来灼烧般的刺痛，却依旧难以阻挡她拯救生命的脚步。

退出直播间，爸爸的心脏依然跳得飞快。

“心脑血管科陈主任”，这个女医生不仅和自己老婆同姓，连职务也一样！

他回忆着直播中偶尔露出的医院内部环境的画面，熟悉的感觉油然而生。

那条红色的情趣丝袜又一次浮现在爸爸的脑海里，同时出现的还有女人屁股下面的黑痣、熟悉的身影、即便使用了变身器却依旧明显的声音特征………

爸爸实在想不通，为什么受过良好教育，又身为医生的老婆，公认的贤妻良母，会去做这样下贱的事情！

但是，铁一样的证据就摆在眼前，他再不能法自欺欺人了，这对搞色情直播的男女不是别人，就是自己的儿子和老婆。

爸爸曾经一度以为，老婆和儿子的乱伦行为是因为母子情深，或者是因为儿子青春期过盛的荷尔蒙无处发泄，没想到他们的这种关系还在继续，而且还搭上了网络直播时代的快车。

面对惊天的事实，爸爸没有像想象中那样，犹如被晴天霹雳击中，也许是因为他早就发现了这个事实，只是一直拖到现在才肯承认。

爸爸惊讶于自己的麻木，也许有些情绪还需要酝酿……


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

晚上，全家人围坐在餐桌周围，品尝着妈妈烹饪的美味佳肴，唯有爸爸一人吃得味同嚼蜡。

饭后，爸爸去书房继续工作，我在看电视，妈妈收拾好碗筷之后继续打扫卫生。

几乎每天晚上，我们家都是这样度过的。

可是，今天，爸爸在书房工作丝毫集中不起来精神，脑子里乱哄哄的，他无法聚焦的目光，时不时穿过门缝飘向客厅。

客厅里的沙发上，我四仰八叉地躺着，一条腿搭在沙发的靠背上，一条腿落在地上，完全不在乎我的隐私部位，会不会从四角裤衩宽松的裤管里暴露出来。

这时，妈妈走了过来，手里拿着一块抹布，蹲下身子，擦拭沙发前的玻璃茶几。

在家里，妈妈一如既往地穿着随意：上半身穿着一条紧身的肉色蕾丝透明背心，可以完全看见她里面的无肩带胸罩，透过胸前的蕾丝花纹，一条幽深的乳沟清晰可见，挺拔的双峰随着妈妈的一举一动颤颤巍巍。

她下半身是一条窄小的白色热裤，根本包不住妈妈硕大的蜜桃臀，底下露出两瓣月牙状的屁股蛋子，稍微弯腰，内裤就会从腰间跑出来，要是蹲下来，屁股沟子都看得见。

身为医生的妈妈，无论做什么事情都非常细致，擦个小小的茶几，都要花很长的时间，不遗漏任何一个角落，抹布也要换洗好几次，这也给了我足够的时间，从不同的角度，欣赏妈妈性感迷人的身体。

擦拭完茶几，妈妈又去擦沙发。躺在沙发上的我，不知不觉中睡着了，鼻子里传出微弱的鼾声。

妈妈知道我白天辛苦了，在医院里操她操累了，所以并没有叫醒我，而是满眼宠溺地看了我一眼，然后继续轻手轻脚地做卫生。

她围绕着沙发走动，两条雪白无暇的美腿格外吸睛。

妈妈光脚的时候喜欢垫着脚尖走路，可能是年轻的时候学习舞蹈养成的习惯，也可能是长时间穿着高跟鞋的缘故，这种走路的方式，让妈妈的身材显得更加高挑，更加前凸后翘，还隐约透着一股骚劲儿。

妈妈突然停了下来，看向我微微隆起的裤裆，美丽的脸蛋儿上泛起一抹红霞，她放下手中的抹布，向我的粗壮的大腿摸去，粉嫩的小手，划过我乌黑浓密的腿毛，发出“沙沙”的响声。

妈妈的小手，从宽松的裤管钻进我的裤裆里，直接握住那根沉睡的巨龙，缓缓套弄起来。

她的脸上露出调皮的表情，像是一个正在恶作剧的小女孩，而这种神态与她熟女的面容和丰满的肉弹身材显得格格不入，颇有反差的意味。

很快，肉棒先于它的主人苏醒，裤裆上支起一顶巨大的帐篷。

妈妈握着勃起的肉棒，试图调整它的方向，但是面对这么一根坚硬而又充满弹性的巨物，这项工作并不容易，一番努力之后，她还是从裤管里把我的肉棒掏了出来。

粗壮的鸡巴，映在妈妈乌黑明亮的眼眸上，她的目光中透着贪婪。

妈妈朝周围看了一眼，确认丈夫待在自己的房间里，她便埋下脑袋，一口含住了亲儿子的大鸡巴，她在医院里没有吃饱，急需“加餐”。

妈妈熟练地吸吮着我的大肉棒，虽然还是那股熟悉的“配方”，熟悉的味道，却依旧让她兴奋不已。

性感的红唇如两片果冻，来回摩擦着我青筋凸起的棒身，湿漉漉的香舌，像精灵一样在肉棒上翩翩起舞，吞吐到冠状沟的位置，妈妈便用舌尖猛舔龟头下方的系带，她太懂男人了，知道那是肉棒上最敏感的部位，这是她和我多年“互相默契配合”的成果，只是不知道，爸爸他是否有福享用。

不一会儿的功夫，我就醒了，醒来后的我，并没有丝毫的惊讶。母子俩心照不宣地相视而笑，我们早已不是第一次在客厅里做这样的事情了。

继续享受了一会儿妈妈的口活之后，我就牵着妈妈的手，向自己的房间走去，妈妈顺从的跟在后面，关门前，妈妈再次小心翼翼的看了一眼丈夫的房间。

爸爸想到，自己老婆正是凭借着这份谨慎和小心，她和我才能在他的眼皮子底下，乱伦了这么多年。

想到即将发生的事情，爸爸竟然莫名地激动起来，蹑手蹑脚地走到我的房间门口，紧闭的房门，并不能阻止爸爸，他渴望知道更多妈妈和我之间的母子奸情。

我房间的阳台和爸妈主卧的阳台是相通的，当爸爸穿过主卧，来到狭长的阳台上，脑子里突然蹦出一个想法，自己老婆会不会常常在晚上等他自己睡着之后，穿过这个阳台去和隔壁的儿子冬冬做爱？

肯定会的，月光和星辉之下，阳台就是这对忘情母子的鹊桥。

爸爸站在我房间的玻璃推门外，透过窗帘的缝隙窥视，房间里面，妈妈正双膝跪地，仰着脑袋吸吮着我的大鸡巴。

同时，她的一只手伸进我的热裤里，一阵扣弄。

一边给儿子口交，一边自慰，这种画面爸爸只在欧美AV里见过，自己老婆娴熟的动作，竟不输那些专业的成人女星，让他惊讶不已。

“妈，你现在吃鸡巴的技术，越来越如火纯情了。”

我一脸享受地说道。

妈妈吐出口中之物，用手擦了一把嘴角的粘液，白了一眼我，没好气地说“哼，还不都是拜我的好儿子所赐，只要你有那种想法了，无论何时何地，就一定要让我给你口交，就连在夜深人静的晚上也不肯消停，我只能等你爸爸睡着以后，悄悄地下床，像做贼一样到你的房间，被你这个禽兽儿子糟蹋，冬冬，你自己说说看，天底下有你这么畜生不如的儿子吗？”

“妈妈，你不能怪我啊，谁叫你长得这么迷人，漂亮！我实在是忍不了了，鸡巴都快硬炸了。你记得吗？有一次，我们躲在卫生间里做爱的时候，爸爸就在外面，还问我，你去哪里了，我最后没控制住，射了你一脸，哈，那天太他妈的刺激了，我这辈子都忘不了。”我回忆道，语气中带着炫耀。

“臭小子，你还得意呢，要是让你爸爸知道，自己的妻子在卫生间被儿子那样玩，他非杀了你不可！”妈妈一边说着，一边继续用手抚摸我的大鸡巴。

“老爸除了工作，他还知道什么呀！他知不知道，几乎每天晚上，等他熟睡之后，自己妻子就会偷偷溜到儿子的房间里；他知不知道，自己的妻子和儿子，现在已经是黄播界响当当的人物了……”我越说越来劲。

为了不让我太得意忘形，妈妈用牙齿轻轻地咬了一下我的龟头，感到疼痛的我，这才停住了嘴。

妈妈继续给我口交，看得出来，她对自己亲儿子是又爱又恨，而对眼前这根儿子的大鸡巴则是充满了迷恋。

我将妈妈的紧身背心从肩头剥下，又将她的雪白乳房从胸罩里掏了出来，顺带轻搓了几下，她已经勃起的奶头。

妈妈情不自禁地哼哼了几声，心领神会地用自己傲人的双峰，夹住我的肉棒，接着，她托着沉甸甸的奶子，配合着身体的扭动，只见她两团雪白的肉球围绕着我粗大的肉棒来回滚动，柔软而又充满的弹性的乳肉，不断地挤压、摩擦肉棒。

妈妈胸前这对豪乳，带给了我非常舒爽的乳交体验，我兴奋地说“哦，妈妈，我发现你的骚奶子越来越大了，打起奶炮来，简直无敌了。”

“哼，还不都是被你这个小混蛋捏肿的。”妈妈露出娇媚的笑容。

“妈妈，你再生一个嘛，既满足了爸爸想要二胎的愿望，还能让我再过把瘾。要不你偷偷地给我生一个，反正孩子生下来，不管是我的，还是老爸的，都是咱老徐家的种。”我厚颜无耻地说道。

“我才不生呢，谁的也不生，你要生自己结婚去。”妈妈的脸色突然阴沉下来，看得出来在生孩子这个问题上，她的态度非常坚决。

正当爸爸怀着复杂的心情，一脸震惊地偷窥自己的老婆和儿子行苟且之事时，我的房间大门突然打开了，原来是妈妈出来倒水喝了！

爸爸只能无奈地回到书房里，脑子里自然全是妈妈给我口交、乳交的画面，以及对母子俩即将进行的性爱活动的各种幻想。

这天夜里，爸爸躺在床上辗转反侧难以入眠，一想到今天所看见的事情，在过去的这些年里，每天都会发生，而他自己却毫无察觉，他就感到后背一阵发凉。

爸爸看着房间的天花板，突然想到，我和妈妈也许曾经在属于他们夫妻两的这间主卧里交欢过，不是也许，是一定，就在爸爸此时和自己老婆所躺着的这张大床上，在老婆的梳妆桌上，在这个家的每一个角落里……都残留着母子俩乱伦交配的痕迹。

之后的几天，爸爸整个人浑浑噩噩，无精打采，唯一能让他提起精神的竟然是偷看妈妈和我的母子间的不伦做爱，还有我们俩的直播，爸爸不禁为自己变态的心理感到羞耻，可是却又深陷其中，无法自拔。

说来奇怪，这几天这对母子俩，突然变得变得安分起来，既没有直播，也没有在家里乱搞。

这对不安分的母子俩，怎么突然消停了？难道知道被我发现了？还是在憋什么大招？爸爸在脑海里不停地发出这样的疑问……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

又过了几天，爸爸用他自己的手机，会员充值后，点开那个黄播直播间，观看起直播来。

直播准时开始，女主播穿着一件风衣出现在荧幕中，背景似乎是马路边。

“怎么捂得这么严实？”屏幕上的弹幕有人问道。

“你不懂，这是户外露出的标准打扮，我猜风衣里面一定非常精彩。”屏幕上的弹幕有人回道。

镜头外传来我的声音“兄弟们，晚上好呀。今天我们要在户外进行一项挑战，什么挑战呢？噔噔噔～”

一只量杯突然出现在手机前面。

我继续说：“今天的挑战就是，女主播化身站街女，在确保人生安全第一的前提下，收集本人的精液，看看她能榨出本人几次的精液。”

顿时，直播间里礼物和弹幕疯狂刷屏起来。

“玩得就是刺激！就是这么牛逼！兄弟们，把”牛逼“打在公屏上，礼物走起来！”我不遗余力地鼓动着直播间里的气氛。

妈妈开始解风衣的纽扣，她的手在微微颤抖，虽然看不见她脸上的表情，但身为直播观众之一的爸爸，他知道此时的妈妈一定既紧张又羞耻。

堂堂的主任医生，人口称赞的贤妻良母，居然要在大马路上收集男人的精液，这是连妓女都不会做的事情，这个臭小子冬冬，到底给她灌了什么迷魂药？

风衣从妈妈的香肩上滑落，里面竟然是一件圣路易斯礼服，这是一件让专业的coser都会望而却步的服装。

礼服是挂脖式的，由前后两片狭窄的丝绸布料组成，腰间连着系带。

前襟开到妈妈的双乳下面，两缕不足一寸宽的布条贴于乳尖，连乳晕都遮不住，葡萄大小的奶头在布条下面顶起两个醒目的乳突。

整件礼服，好似全靠着两只奶头撑着。怪不得圣路易斯礼服，又被称作挂乳礼服。

礼服一直拖到地面，宽度却只能勉强遮住妈妈的三角区，半透明的丝绸面料下面，漆黑一片。

身后，妈妈的整个美背都露在外面，屁帘子被风一吹，滑进幽深的股沟之中，两瓣硕大的雪臀一览无余。

爸爸可以确定，除了这件圣路易斯礼服和脚上的那双尖头黑漆面酒红底高跟鞋，妈妈的身上别无他物。

因为，这件礼服实在是太暴露了，暴露得容不下一条丁字裤，甚至是一片乳贴。

妈妈接过我手中的量杯，踩着十厘米的高跟鞋，扭动着丰满的蜜桃臀向路边走去，LED路灯下，半裸的身子焕发着雪白的光芒，与周围漆黑的街景形成鲜明的对比。

我跟在妈妈身后，保持着一定距离，用手机开着直播。

这是一条偏僻的小路，基本上很少有人路过，对我和妈妈进行黄色直播的博主来说，算是比较安全的。

我搂着妈妈向阴暗处走去，没走几步，就迫不及待地扯下拉链，掏出早已半硬的鸡巴。

妈妈犹豫了一会儿，最终还是鼓起勇气握住了我的那根东西，套弄起来。

我感受着妈妈这样娇嫩的纤纤玉手，爽得翻起白眼，小腹紧紧地顶着妈妈的娇躯，搭在她腰间的咸猪手，放肆地抚摸着她柔弱无骨的雪白肌肤。

我还伸出舌头，亲吻着妈妈的天鹅颈。

由于是在露天直播，带给我的刺激无与伦比，再加上害怕被人看到，十分钟之后，我的身体开始颤抖起来，妈妈赶紧用量杯罩住我的龟头，同时加快手上的动作。

伴随着我的几声呻吟，一股股精液射在量杯壁上。

“只是打飞机可不行，各种采精的手段都得用上。”直播间飘过一条醒目弹幕，是榜一大哥发的。

我第一时间将金主的要求，传达给妈妈，妈妈只得无奈地点点头。

“铁子们，接下来，女主播用嘴给我吸出来，大家看好啦！”

我和妈妈来到另一处阴暗偏僻的地方，我身体站直了，让妈妈蹲在我胯下，随即我退下了下体的裤子和内裤，妈妈的嘴巴含住了我的鸡巴，开始吮吸舔舐。

“看女主播她的脑袋，一上一下地动得更起劲了，这是吃鸡巴吃上瘾了呀。”

满屏幕的污言秽语，看着自己的老婆被直播间里上千个观众一起羞辱，爸爸的内心既生气又有些莫名的兴奋。

我突然把手按住妈妈的脑袋。妈妈立马痛苦地呜咽起来，身体挣扎着，穿着高跟鞋的双脚猛蹬着地面。

大约一分钟之后，我才慢慢放开妈妈的脑袋，妈妈艰难地起身，慢慢地站起身子，她一条腿没站稳，差点儿摔倒，她将口中的精液吐进量杯。

第三次“采精”，是在一处偏僻的公园凉亭里。我趁着天色已黑，这里人烟稀少，决定和妈妈就在这里，进行第三次的“人工取精”。

直播画面里，妈妈已经解开了我的皮带，正蹲着缓缓地将我的裤子往下扒，先是露出一片卷曲的毛发，接着是粗壮的阴茎根部，然后是比妈妈手臂还粗的茎体，裤腰一直往下移，妈妈终于看见了蘑菇状的大龟头，在裤腰划过龟头的瞬间，彻底摆脱束缚的大鸡巴直接弹了起来，“啪”一声，正抽打在妈妈的俏脸上，猝不及防的妈妈差点儿跌倒，脸上的蝴蝶形眼罩也险些脱落。

“男主播的家伙就是大，不服不行，这大卵蛋子得装多少精液呀？”

“瞧这不要脸的骚货女主播，看见男人的大鸡巴，眼神都变了。”

“贱货！活该被大鸡巴操死！”

让人眼花缭乱的弹幕，说什么的都有。

缓过神来的妈妈，开始用手给我撸管，一开始，她两只手一起动，像是在拜佛似的。

很快，她嘴巴也用上了，单单一个龟头，就足以把她的小嘴塞满了，再努力多含进去一点，她的整个腮帮子都鼓了起来。

雪白的嫩手，摩擦着我那青筋纵横的包皮，张开到极限的殷桃小嘴，卖力地吸吮着鸭蛋大小的紫红色龟头，水灵灵的香舌，时不时钻出来，舔弄龟头和包皮的连接处，这是我的鸡巴上最敏感的部位。

不一会儿的功夫，妈妈的口水混合着我的前列腺液裹满了整根鸡巴，指缝间也都是粘稠的液体，融化的口红糊在嘴巴的周围，让画面显得更加淫荡。

我享受着妈妈带给我的，犹如帝王般的服务，爽得我吱哇乱叫。

过了一会儿，我用肉棒抵住妈妈的乳沟，让妈妈为我乳交，妈妈只想尽快完成第三次的“取精”任务，没有拒绝。

而她身上这件圣路易斯礼服倒一点儿也不碍事，胸前仅有两片窄布，原本为了防止走光，贴了几张双面胶，经过之前两次“取精”的折腾，早没了粘性，轻轻吹口气，两片布条子就从乳峰上滑落下来，霎时间，一对波涛汹涌的巨乳就赤裸裸地呈现在我的面前。

妈妈托举着自己的豪乳，夹住我紫红色的肉棒，两只浑圆的大奶球相互挤压、摩擦。

我嫌妈妈的手劲儿太小，便自己上手，捏住她的奶子，用乳肉更加紧密地包裹住肉棒，同时耸动腰部。

肉棒主动在“乳穴”中抽插起来。

我像揉面一样使劲揉搓着妈妈的酥胸，两只手不断地变化着各种夸张的形状。

十根有力的手指头，深深陷进她雪白的乳肉中，真叫人担心，她的雪白大奶子，会不会被我抓坏了。

乳房吃痛，妈妈咬牙忍耐，可是嫣红色的乳头，却不由自主地翘了起来，被我揪住一番拉扯，愈加兴奋，连那乳晕都扩大了一圈。

女人们嘴上说喜欢被温柔对待，可是粗暴的行为却更容易让她们发情。

我的巨根早已坚硬如铁，我将妈妈扶起，自己则微微屈身，撩起圣路易斯礼服的下摆，蘑菇状的大龟头对准妈妈真空的下体，猛地插了进去，虽然妈妈的阴道此时早已汁水充盈，润滑无比，可是我的肉棒尺寸，还是让她发出一阵惊呼“啊……痛……轻一点儿……啊……”

妈妈夹紧双腿，蜜桃臀后撤，才勉强控制住胯下巨物，不至于让它一下子连根没入，直捣黄龙。

“不要一下子全塞进来，人家会受不了的，慢慢地，一点点儿地，再慢一些……”妈妈像一位经验丰富的驯兽师，安抚着眼前犹如发情雄狮的我，并引导着肉棒，缓缓插进她自己的身体。

妈妈脚上那双超过十厘米的性感高跟鞋，很好地弥补了我们二人的身高差，尤其是下半身地差距，两人的身体很顺利地紧紧贴合在一起，眼见一根又粗又长的巨物消失在妈妈的两腿之间，身为直播观众之一的爸爸，不由得替妈妈捏了一把汗。

刚开始，我还算温柔，抽插的动作缓慢，可是过了没多久，我的兽性就发作出来了，紧搂妈妈的屁股，挺腰送胯，粗长的大鸡巴，飞快地抽插妈妈的小穴，铜墙铁壁一般的腹部，大力地撞击着妈妈柔软丰腴的小腹，发出震耳欲聋的“啪啪”声。

“啊……太快了，不可以那么使劲儿……啊……天呐，太粗了……啊……下面要被撑坏了……受不了了……啊……那么长，还顶得那么深……啊……子宫都你被顶起来了……啊……慢一点儿，求你了，慢一点儿……啊……慢……慢一点儿……哦……”

妈妈的浪叫声，充斥着直播间的整个大屏幕，犹如火上浇油一般，让观看直播的所有男性会员们，身体里的欲火燃烧得更加旺盛。

“啊……好了……啊……快放我下来……放我下来……啊……这样不可以……我受不了这样……啊……快停下来……放我下来……住手……啊……啊啊啊……”

直播间的大屏幕上，我正托着妈妈的大屁股，把她抱在半空中使劲操干，粗壮的大鸡巴，猛烈地抽插她粉嫩的小穴，底下拳头大小的卵袋甩得飞起，打在妈妈完全展开的会阴上，啪啪作响。

随着直播镜头的拉近，我们二人的交合处，占据了整个屏幕，让观众有一种身临其境的感觉，就好像蹲在妈妈的屁股下面仰着脖子看。

妈妈的阴户连同小腹，都已经被我撞击得通红，裹满淫水的毛发显得更加乌黑浓密，更加显得它的主人欲壑难填，原本严丝合缝的蜜穴口被撑成一个大洞，肥厚的小阴唇，被拉伸成透明的肉膜，紧紧地咬着手臂粗细的肉棒。

小穴像是一张被食物塞满的小嘴，随着肉棒的插入，那晶莹剔透的“嘴唇”便会消失不见，待肉棒拔出时，“嘴唇”又被从蜜穴里硬生生地翻出来。

粗大的肉棒上面布满了暴怒的青筋，杀气腾腾，可想而知，当这些青筋剐蹭妈妈敏感的蜜穴嫩肉时，会带给她多么强烈的刺激。

源源不断的淫水，被肉棒从小穴里面带出来，裹满汁液的肉棒，在路灯的照射下闪闪发光，像是散发着寒光的兵器，看得人胆战心惊。

我越操越快，越操越狠，淫水变成了粘稠的白浆，在阴唇和包皮之间拉出千丝万缕的银线。

仔细的观众还能看见，妈妈的屁眼正随着我的大鸡巴的抽插，规律地收缩着，将宝石底座的肛塞，吐出来又含回去，像极了一张正在吃棒棒糖的小馋嘴。

镜头又被拉远，妈妈的身体，凌空坐在我高高翘起的大肉屌上，她柔软的身子上下翻飞，一对没有束缚的巨乳，像是两只受惊的大白兔，疯狂地上蹿下跳。

妈妈还在一个劲儿地求我放她下来，实在是因为，这样的性交姿势让她难以招架，她身体的重量全落在我的一根鸡巴上，子宫仿佛要被龟头顶进胃里面，娇嫩的子宫颈，更是无法承受上百斤的重量，子宫腔随时有被破瓜的风险。

妈妈挣扎着，用双腿紧紧夹住我的腰，想要减轻轻小穴的负担，可是嫩屄里塞着那么一根大鸡巴，她整个下体都是麻的，双腿哪里还使得上力气，只能任由那大鸡巴在身体里面打桩一般狂插猛操。

“啊……天哪……啊……不要……啊……救命，受不了了……啊……要死了……啊……哦哦哦……”妈妈的被操得惨叫连连。

观看直播的爸爸，突然陷入了巨大的矛盾之中：一方面，他好担心妈妈被我操出个三长两短，另一方面，爸爸他的身体却变得越来越兴奋，不受控制地加快了撸管的速度，他快要忍不住射精了！

“操他妈的，干死她！”

“把这骚货的小屄插穿！” “把她的骚屄操烂！”

直播间里的弹幕发出最恶毒的诅咒，在此刻，人人都想化身男主播的我，抱着妈妈那诱人的娇躯，用尽全力地挺腰送跨，尽情发泄心中的欲火。

我突然开启加力模式，大肉屌狂暴地冲顶，仿佛要把妈妈操上天，可怜的妈妈犹如急风骤雨中的浮萍，跌宕起伏，一身雪白的媚肉泛起阵阵臀波乳浪，散开的青丝在空中飞舞……

“讴，太爽啦！”

伴随着一声怒吼，我手臂上的肌肉猛地隆起，紧紧地抱住妈妈的蜜桃臀，小腹死死顶住阴户，接近20厘米的大鸡巴连根捅进她的骚穴里面，身子不停地抽搐，胯下的卵袋跟着收缩。

在妈妈的蜜穴里面，我的大肉屌，像高压水枪一样喷射着滚烫的精液，强大的冲击力和炙热的温度直扑她娇嫩的子宫，让妈妈瞬间达到高潮。

“啊……哦……啊……哦……”妈妈娇喘不止，浑身媚肉触电般颤抖，双手用力搂着我的脖子，双脚缠绕住我健硕的腰身，脚尖绷得笔直，雪白的蜜桃臀左右扭动。

强烈的高潮，令妈妈的表情完全失控，平日里的知性与优雅荡然无存，取而代之的是一张不知羞耻的高潮脸，翻着白眼，流着口水，通红的脸蛋儿挂着痴笑。

妈妈的模样，让爸爸感到极度的陌生，又感到无比的兴奋，一股精液从他的马眼里射出，在裤裆处暖流涌动。

我确信，就在此刻，直播间里还有成百上千根年轻的鸡巴，正对着妈妈射出滚烫的浓精。

妈妈颤抖着双腿蹲在地上，私处一片狼藉，乳白色的浓稠精液缓缓地从她两片红肿的阴唇中间流出，落入下方的量杯里面，妈妈的阴道用力地收缩几下，把最后几滴精液排出体外。

直播结束了，一阵风吹过，爸爸感觉裤裆里面凉飕飕的，下体的鸡巴却异常火热……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

第二天，我和爸爸，妈妈都在家。

妈妈拿着一台吸尘器走进客厅。

脱下白大褂的妈妈穿着随意，上半身穿着一条白色紧身T恤，没有戴胸罩，挂在胸前的两只奶子随着她推拉吸尘器的动作前后晃动，就像一对迎风的大号灯笼。

奶头在棉质布料下面顶起两个醒目的凸起，凸起周围的阴影是妈妈随着年龄越来越扩大的乳晕。

就这对诱人的巨乳，但凡是个男人都想捏一把。

妈妈的下半身穿着一条米色瑜伽裤，感觉裤子有点儿小，好在科技面料的弹力充裕，将妈妈健美的下体展现得淋漓尽致，平时藏在白大褂下面的大号蜜桃臀在此刻分毫必现，那两瓣能夹住一个成年人脑袋的屁股蛋子，既让人垂涎三尺，又令人心生忌惮，更别提那壮硕有力的大腿。

虽是一副天生的好炮架，却不是所有人都能驾驭得了的。

但是，膝盖以下却骤然变得修长无比，35码的小脚光着踩在大理石地面上，红色的指甲油娇艳欲滴，叫人忍不住想将这对三寸金莲捧在手心中尽情把玩一番。

我没有在妈妈的屁股上发现内裤的痕迹，我猜她穿的是冰丝无痕内裤，或者是丁字裤，这两种内裤都在阳台的晾衣架上出现过。

也许，妈妈根本就没有穿内裤，证据是她的骆驼指实在过于明显，甚至有些突兀，哪怕是在中年女人特有的隆起的三角区的掩护之下。

好在是在自己家里，否则，妈妈突出的性器会第一时间吸引男人的目光，并被认为是极度渴望交配的体征。

妈妈自顾自做着家务，不搭理爸爸和我，显然是还在为昨天出格的直播，在生我的气。

这时，平日里，沉默寡言的爸爸，突然凑到我的耳边低语：“冬冬，追女孩子，一定要牢牢掌握主动权，别被她牵着鼻子走，关键时刻要展现出男人的魄力。她不愿意伸手，你偏抓着她的手不放；她不肯和你亲嘴，你就强吻，用舌头把她的嘴巴撬开，逼着她和你舌吻；到了上垒的时候，不用太迁就她的感受，直接把生米做成熟饭，大不了事后再哄，该霸王硬上弓的时候绝不心软……”

说到一半，爸爸看了一眼前面的妈妈，接着说“女孩子最大的特点就是口是心非！拿你妈妈举例好了，额……只是举个例子啊。你别看你妈妈整天穿着白大褂，和谁说话都一本正经的样子，永远一副拒人于千里之外的模样。你应该听说过，年轻的时候别人都管她叫冰雪美人。可是，这些都是表象，你知道你妈妈在私底下是一个怎样的人吗？”

爸爸突然把话题引到了妈妈的身上，我的心跳跟着加速，完全不知道该如何接话，只是傻傻地摇头。

“现在很流行一个词——反差。你说，你妈妈有没有可能是一个内心和外表反差很大的女人？嘿嘿。”爸爸两眼放光地，盯着妈妈扭动的蜜桃臀。

我不敢接话，爸爸却更加来劲儿了，坏笑着说“冬冬，爸爸考一下你，假设你妈……我是说假设啊，假设你妈是一个反差婊，你觉得怎样才能把她彻底拿下？”

“呃……霸……霸王硬上弓？”我的声音小的不能再小，生怕被妈妈听见哪怕一个字。

“孺子可教！没错，对付你妈这种口是心非、表里不一的反差婊，就得硬干！从后面抱住，用力抓她的大奶子，拧她的奶头，把瑜伽裤一扒，掏出鸡巴就往她的骚穴里操，她要是有一点儿反抗，就狠狠地扇她的大屁股，打到她求饶为止。别看你妈妈，平时总是一副高高在上的样子，其实欠操得很，只要把她操舒坦了，她什么都听你的。”爸爸突然变得面目狰狞，仿佛忘记了他所描述的对象是他的老婆。

爸爸看我一脸震惊的表情，才自知失语，又往回找补“嘿嘿，老爸只是拿你妈妈打个比方啦。有一点你得注意了，你追的那些小姑娘不比你妈妈，不是什么时候都可以霸王硬上弓的，需看时机，小心搞砸了被送进局子里，哈哈。其实也好判断，摸摸她们的小穴，湿了就说明时机成熟了。”

不知道哪根筋搭错了，我突然冒出一句“妈……妈妈不是……不是也一样吗？”

“当然不一样，你妈妈正处在虎狼之年，一天二十四个小时，有二十个小时下……下面是湿的，只要你器大活好胆子肥，随时可以……嘿嘿。小子，女人可是一本永远也读不完的书，你且学吧。”爸爸得意地说。

就在这个时候，妈妈突然回头瞪了爸爸一眼，像是听见了什么，用眼神威胁他不许胡说八道。连带着我，也被吓了一跳。

爸爸从沙发上站起来，往书房那里走，路过妈妈身后的时候，突然往她的屁股拍了一下，吓得妈妈差点儿叫出声来，爸爸坏笑着一溜烟跑了。

目睹这样的场面，我和妈妈同样尴尬，不知道该说些什么，有心离开吧，却发现我裤裆里硬邦邦的，便不敢起身。

过了好久，爸爸那些露骨的话语，依然盘踞在我的脑海里，爸爸为什么要对我说那些话，又为什么当着我的面，打妈妈的屁股，虽然他们夫妻之间这些亲昵行为很正常，但爸爸很少像今天一样这么让人“大开眼界”的。

我突然觉得爸爸可能是故意的，他是在试探我？

还是在给妈妈做“脱敏”，方便我以后，可以在家里面肆无忌惮地和妈妈交欢？

妈妈是否也有同样的想法？

这是爸妈他们提前计划好的吗？

这是爸爸要向我摊牌了吗？

我胡思乱想，一时也拿不定主意。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

日子过得很快，又是一个周末。吃过中饭，爸爸就上床睡起了午觉。大概睡了一个多小时，他感到口渴，于是就起来倒水喝。

他喝完水后，经过我的房间，听到里面传来一阵断断续续的声音，他感到奇怪，就没有敲门，轻轻地拧动门把手。

房间内的景象让爸爸目瞪口呆，手中的手机“啪”的一声掉落在地上。

正趴在我胯间的妈妈，被爸爸所发出的动静吓了一激灵，猛地坐了起来，半转身子与爸爸四目相对。

妈妈盘着头发，穿着一条墨绿色的吊带睡衣，一对雪白的大奶子挂在睡衣外面，奶头向上翘着，深红色的乳晕和雪白的乳肉形成鲜明的对比，无比的引人注目，更无比诱人。

僵直了足有三秒钟，妈妈才手忙脚乱地把两只木瓜奶塞回睡衣里面，却忘了睡衣的下摆还团在腰间，大屁股一丝不挂地暴露在爸爸的视线中，跨坐在我腿上的姿势也没有改变，湿漉漉的阴唇依旧紧贴着我毛茸茸的大腿。

更让爸爸震惊的是，妈妈美丽的脸蛋上覆盖着一层亮晶晶的粘液，像是敷着一张面膜，嘴巴周围有几处未曾涂抹均匀，呈现乳白色。

此情此景，粘液的成分早已不言而喻。

哪怕离着两米远，腥臭的味道任然扑面而来，儿子冬冬的精液的味道可真冲啊！

妈妈下意识地，用手擦了擦下巴边缘，快要低落的精液，欲言又止的样子，显然是还没想好该怎么和爸爸解释眼前的一切。

另一边，我则不慌不忙地把我那根刚刚享受完“唤醒”服务的大鸡巴塞回短裤里。

“老爸，你别误会啊。我和妈妈只是在做……做一项关于精液面膜的实验。”我一开口就胡说八道，自己都差点儿笑出来。

妈妈找不出更好的借口，只能硬着头皮，接着我的话往下说：“男人精液里含有丰富的蛋白质和矿物质，现在有很多医学研究都认为新鲜的精液具有很好护肤作用，我近期也在写一篇相关的论文，所以就让你儿子配合做一下……做一下临床试验。”

看着妈妈衣衫不整、满脸精液，一本正经地说谎，爸爸突然感到一种难以形容的悲哀。

“老婆，那你实验结果怎样？”爸爸忍不住用略带嘲讽的口气问道。

冰雪聪明的妈妈，岂能听不出爸爸话里面所包含的情绪，迟疑片刻，依旧强装镇静道“效果……效果挺好的，我感觉自己脸上的皮肤变得光滑、精致，有弹性，就是这个味道不太好闻，如果能把除臭和杀菌做好，精液面膜确实有一定的实用价值。”

妈妈摸了摸自己的脸蛋，又把手举到眼前，装模作样地查看指头上粘附的精液，她努力地表演着作为一名医生的专业性。

然而，这种表演只能让她显得更加反差，更加淫荡。

“好了，实验做得差不多了，我先去清洗一下。”妈妈难掩心虚，借口离开。

妈妈手撑床沿，从我的腿上站起来，来不及落下的裙摆，让她的私处门户大开，爸爸没忍住多看了一眼，只见她肥美的阴户和她的脸一样裹着一层亮晶晶的粘液外衣，蝴蝶状的阴唇，在和儿子寒毛腿剥离的时候拉出几条长长的银丝。

当妈妈从床上迈步下来的时候，分开的两腿间悄无声息地落下一大滴不明液体，在原木色的地板上留下一小滩水洼。

……

晚饭时间到了，妈妈准备了一桌丰盛的晚宴，一家人落座，妈妈给爸爸到了半杯酒，温柔地说“老公，这是我特意托出国交流的同事带回来的——法国干邑白兰地，你喝点儿，还有这一桌子的菜，都是你喜欢的，你尝尝看，我的手艺有没有下降。”

爸爸抿了一口酒，又吃了一口菜，满脸幸福地说“好喝，好吃！我老婆的厨艺只能是越来越棒。老婆，谢谢你。”

“老公，你为了这个家辛苦忙碌，该说谢谢的人是我。来，我敬你一杯。”妈妈笑面如花。

夫妻二人举杯相碰，眼神中充满了爱意。

看着眼前温馨而又幸福的画面，我突然有些神情恍惚，爸爸就像忘记了今天发生了一件不愉快的事一样，仿佛今天所有不好的事情都未曾发生过，妈妈依旧是那个人人夸赞的贤妻良母。

欢声笑语中，一家人享受着美食与美酒，谁能想到，在在这阖家幸福的画面背后，藏着令人难以启齿的龌龊。

吃完饭，我和爸爸并肩坐在沙发上看电视，妈妈在厨房收拾碗筷。

收拾完碗筷的妈妈，端着果盘，从厨房里走出来。

妈妈今天的妆容格外精致，显然是因为爸爸今天撞见了妈妈和我的丑事，想要给爸爸点补偿，加上刚刚又喝了点儿酒，脸上泛着迷人的红晕，愈发显得美艳动人了。

“来，吃点儿饭后水果。”妈妈将果盘放在茶几上，俯身的时候，酥胸半露，幽深的乳沟惹人无限遐想，就连爸爸也忍不住多看了几眼。

妈妈捕捉到爸爸的目光，朝她抛了一个媚眼，又露出心领神会的微笑，爸爸也笑了笑。夫妻二人心照不宣。

爸妈之间的这种默契，让我感到，他们之间的感情依旧牢固，妈妈虽然和我也有一腿，可是她对爸爸的爱始终没有变。

吃完水果，妈妈便催促爸爸和我去洗漱。我立马乖乖照做。我知道，爸妈今晚肯定要云雨一番，我可不能耽误了他们难得的好事。

冲完凉，我擦着头发从浴室出来，路过爸妈的房间时，看见房门还留着一条缝隙，便好奇地往里面瞅了一眼。

房间里，妈妈的新装扮，让我倒吸一口凉气。

她将披肩的长发，在头顶扎成一束高马尾。

脸上的妆容更加浓艳，不仅加画了眼线、眼影，还贴了长长的假睫毛，这是我头一次见妈妈使用假睫毛。

唇膏的颜色也比之前更加鲜艳，还加涂了一层高光水晶唇釉，让双唇看起来更加丰满，散发着诱人的光泽。

暗黑眼妆，搭配烈焰红唇，加之妈妈天生冰雪的肌肤和精致、立体的五官，贤妻良母摇身一变成为冷艳的女特工。

“女特工”上身穿一件超紧身的黑色蕾丝胸衣，香肩美背尽露，本就巨大的乳房，在胸衣的加持下愈发显得波涛汹涌，给人一种脖子以下全是奶子的视觉冲击。

大奶子被胸衣的边缘从中间一分为二，嫣红色的奶头勉强藏在蕾丝花边中，乳晕不可避免的暴露出来。

这时，妈妈又紧了紧胸衣背后的绳子，奶球上的勒痕更深了，光看着都叫人感到呼吸困难。

哪里有压迫哪里就有反抗，妈妈要是再这样紧下去，她那对惊世骇俗的大奶子迟早会从胸衣里面弹射出来。

下半身是一条更加紧绷的黑色皮裤，紧紧地包裹住妈妈超大号的蜜桃臀和粗壮的大腿，没有一丝一毫的多余空间，健美的下肢曲线，被皮裤展现得淋漓尽致。

臀丘处，过度拉伸的皮料，甚至出现了镜面反射的效果，就像是一只被吹到极限的气球，随时可能爆炸。

脚上是一双同色系的漆面尖头高跟鞋，超过十厘米的纤细鞋跟，散发着金属的光泽，犹如两枚能穿透人类头盖骨的钢针，令人不寒而栗。

而不经意间露出来的红色鞋底则又让人忘记了危险，从而奋不顾身地扑将上去。

妈妈的这身打扮，着实把我吓了一跳，这是要演哪一出？

正当我瞠目结舌之际，妈妈突然向门口走来，我慌忙转身溜走，背后传来关门声。

回到自己的房间，想象着妈妈穿着情趣制服和爸爸做爱的画面，我内心既激动刺激，又感到有点不甘和无奈。

想不到他们老夫老妻之间，还能玩出这样的花活儿！

爸爸脆弱的小心脏能吃得消吗？

以爸爸现在的身体状态，早已无法撑起一场酣畅淋漓的性爱，更别提满足正值虎狼之年的妈妈。

不料，我刚躺在床上，就听见房门响了，原来是妈妈喊我，到她和爸爸的房间里去。

今晚的天空格外阴沉，看不见月亮和星星的影子，只有一束孤零零的光线透过窗帘的缝隙从爸妈的卧室里射出来。

卧室内的画面与我之前想象的完全不同，我处变不惊地端坐在床沿，爸爸则坐在靠墙的躺椅上，妈妈身着黑色胸衣紧身皮库，脚踩高跟鞋站立在我们二人中间。

“老公，你现在可以拆开我买给你的礼物了。”不知何时，妈妈的手中多出一根小皮鞭，她一边用命令的口吻和爸爸说话，一边用这根皮鞭轻轻地抽打着自己的手心。

妈妈此时的样子，更像是一位SM女王，无论是“女特务”，还是“站街女”，女王的身份显然具有更大的反差感，爸爸看了之后，不禁感叹连连，自己老婆到底还有多少，他所不知道的隐藏属性。

相比妈妈的女王气场和我的处变不惊，作为一家之主的爸爸，却显得谨小慎微，就连拆礼物的动作都小心翼翼，仿佛只要有一个环节出错，就会被女王施以鞭刑。

包装盒打开，映入眼帘的竟然是一个男用贞操锁，俗称“鸟笼”。

妈妈居然送给爸爸这样一个礼物，爸爸看着手里的鸟笼，竟然露出了一副受宠若惊的模样！

“老公，喜欢吗？”妈妈问道。

“喜……喜欢。”爸爸难掩激动之情。

妈妈嘴角上扬，露出一抹勾魂的笑容，迈着猫步向爸爸走去，两瓣蜜桃臀在皮裤里面来回滚动。

走到爸爸跟前，妈妈突然一个妖娆的高抬腿跨坐在他的身上。

“亲爱的，我知道这一天，你等了很久。而我也是花了很长时间才下定了这个决心。”妈妈停顿了一小会儿，等眼睛里最后一丝犹豫消失，坚定地说“我现在要剥夺你作为丈夫的一切权利，包括勃起的权利，正式收你为我和冬冬的奴隶！”

爸爸点头如捣蒜，看得出来他的确十分期盼这一刻的到来。

“老公，我先帮你带锁。”妈妈脱掉爸爸的睡衣、睡裤，露出一副瘦弱的身子，作为男人，爸爸的个头竟然没有自己的妻子大，更别拿他的两条筷子腿和妈妈结实有力的大腿比较，屁股还没有妈妈的一半大。

妈妈接着褪去爸爸的短裤，只见爸爸的生殖器小如蝉蛹，怪不得爸爸他不能满足妈妈，最关键的根源，原来是在这里！

幸亏，我的阴茎没有遗传自爸爸，要不然，那真是“生不如死”啊。

妈妈用如葱的玉指，拨弄着爸爸的小兄弟，哪怕再熟悉不过，还是忍不住流露出一丝嫌弃的神色，妈妈叹了一口气说：“老公呀，哪怕你的这根东西有你儿子一半顶用，咱们家也不会落得今天这个局面。我原来打算，等咱儿子冬冬结婚之后，就彻底了断同冬冬之间的关系，没想到却越走越远。”

“老婆，对不起，是我没用，让你受委屈了。”

爸爸惭愧得抬不起头。

“要不是结婚之后，你对我很好，疼我宠我，我早就和你离婚了。”妈妈一边说，一边将鸟笼的锁环，依次套过爸爸的阴茎和阴囊。

“哎哟，还以为买小了，原来刚刚好！”妈妈将笼子套在爸爸的小阴茎上，轻轻一推，几乎没有受到任何阻碍，笼子便与锁环紧贴在一起，上锁，拔钥匙，齐活后，妈妈看着爸爸被关进笼子里的小鸟，忍不住发出一阵苦笑。

“老公，从今以后，你勃起的权利将被彻底剥夺，你真的不后悔吗？”妈妈将鸟笼的钥匙，举到爸爸的眼前，作最后的询问，就像死刑犯行刑前的身份确认。

“老婆，我不后悔，我不配拥有这项权利，就像我不配拥有你的身体一样！”爸爸用颤抖的声音回答，之所以颤抖并不是因为还心有不甘，反而是因为过于兴奋。

“好吧。”妈妈将钥匙随手一丢，搂住爸爸的脖子，深情地吻了上去，看得出来，妈妈依旧爱着爸爸。

爸爸已经是一个被剥夺了作为丈夫的权利的男人，妈妈的香吻无意是天大的恩赐，爸爸感激不尽，不舍得浪费一滴妈妈的口水。

片刻后，爸爸主动推开妈妈，说“老婆，去和咱儿子冬冬做爱吧，我……我想看。”

听了爸爸的话，妈妈脸上的温情瞬间被女王的冷酷替代，举起手中的皮鞭狠狠地抽向爸爸，愤怒道：“真是老天爷瞎了眼，我怎会嫁给你这个变态的废物啊！咱们儿子冬冬进入青春期没多久，有一次他在家里洗澡，只穿条内裤便从浴室里面走出来，我发现你一直眼神奇怪地盯着他的裤裆看，我那时候还以为你是因为自卑，还特意拐弯抹角地安慰你。没想到，你是个变态，从那时候起，你就开始幻想自己的老婆被亲儿子的…亲儿子的大鸡巴操！”

妈妈越说越气，从爸爸的身上站起来，皮鞭又向爸爸的下体抽取，虽然收着力，不过抽在爸爸细皮嫩肉的大腿根子上，也是一抽一道红印子，有几下抽中了爸爸上锁的小鸡巴，疼得他惨叫不止。

“那次我和儿子冬冬被你当面撞破，原本以为你会暴跳如雷，甚至和我离婚，没想到你转头就像什么也没发生过似的。我抱着必死地决心向你坦白我和冬冬的黑历史，你却越听越兴奋，我还是头一次见你下面这根废物东西变得那么硬。”妈妈一脚踩在爸爸的膝盖上，不停地挥舞着手中的皮鞭，冷酷无情的女王气质显露无疑。

“老婆，有些东西是天生的，我也曾经努力压抑过这种变态的心理，最终却徒劳无功。只有幻想着你被冬冬压在身下狠狠地……狠狠地操干，我的废物小鸡巴才有感觉。”爸爸忍受着妈妈的鞭刑，如实坦白，眼睛里却散发出兴奋的光芒。

爸妈的这番对话终于解开了我心头的疑问。

可笑我还天真地以为爸爸一直被蒙在鼓里，心里觉得对不起他，觉得亏欠了他，原来爸爸他早已心知肚明，而且乐在其中。

爸爸是妥妥的绿帽癖，名副其实的活王八！

妈妈看了一眼爸爸，又转头白了一眼身后的我，情不自禁道：“我生命中最重要的两个男人，已经有一个是变态了！我陈允贤一生救死扶伤，医治病人无数，却救不了自己的枕边人。哎，我真悲哀啊。”

随即，妈妈收起手中皮鞭，露出邪魅的笑容，女王的笑容时常比她手中的皮鞭更加可怕。

我忽然明白，今天只不过是爸爸的上锁仪式，而我们三人之间的这种绿与被绿的互动关系，爸爸早就知道了，一直被蒙在鼓里的人是妈妈和我。

妈妈从抽屉里取出一个系着金属链子的项圈，又把项圈戴在爸爸的脖子上，爸爸没有丝毫的反抗，妈妈用力一拽链子，爸爸就乖乖地扑到了地上，像一条训练有素的家犬。

妈妈牵着“狗”在卧室里绕圈，每走一步，大奶子都要抖三抖，蜜桃臀更是肆意扭摆。

锋利的高跟鞋敲击着实木地板，发出清脆的“哒哒”声，两条健美的大长腿前后交替，皮裤摩擦发出略微有些刺耳的“吱吱”声。

此时的妈妈既显得无比淫荡又充满了女王的霸气与威严。

爸爸爬行着跟在妈妈的身后，稍有迟缓，铁链就会被猛然拉紧，脖子瞬间被项圈狠狠勒住，不得已露出一副吊死鬼的模样。

爸爸每爬一步，肚子下面带着锁的小鸡巴就会晃荡一下，瘦小、干瘪的身子散发着衰老的气息，活像一条被做了绝育手术的老狗。

“老公，做狗开心吗？”妈妈嘲讽道。

“开……开心。”爸爸恬不知耻地回答。“开心你怎么不叫呢？”

“汪……汪汪……” “哈哈……”

爸爸仰着脖子卖力地讨好着他的主人，脑袋上面就是女王骚熟的蜜桃臀，被皮裤紧紧包裹着，愈发显得硕大、浑圆，犹如一个巨型铁球，一旦砸下来，必定要他脑浆横流。

妈妈突然停住脚步，爸爸一个没留神脑袋顶在妈妈的小腿肚子上。

冲撞了女王岂能有好果子吃，爸爸立马就挨了好几下皮鞭子，惨白的后背随即冒出几道红印。

爸爸不仅不喊疼，反而埋头亲吻妈妈穿着性感高跟鞋的小脚，从脚背亲到鞋面，又从鞋面亲到脚后跟，连鞋跟都不放过，甚至还伸出舌头舔那大红色的鞋底，可谓卑微下贱至极，叫人不忍直视。

“哎哟，你就这么喜欢舔我的高跟鞋啊。这双jimmychoo的漆皮尖头超细高跟，还是你送给我的呢，我虽然喜欢，却因为过于惹眼，从不敢穿出门，只在和儿子冬冬做爱时穿，都快成了所谓的”炮鞋“了，大几千块钱呢。老公，你当初买的时候是不是早已经想好了它的用途，你个死变态！”妈妈挖苦道。

妈妈抬腿甩开爸爸的脑袋，走到他的身后，生气地说“那就让你爽个够！”，话音未落，坚硬的鞋头便踢在爸爸的下体上，紧接着又是一脚蹬在卵蛋上，一连踢踹了十多下才罢休。

没想到平日里总是温文尔雅的妈妈竟然有这么暴力的一面，可是今天，我已经目睹了太多颠覆三观的事情了，也就不多这一件了。

生殖器是男性最敏感也脆弱的部位，如何受得了这样的摧残，即使妈妈收着力，爸爸依旧疼得直咧嘴。

然而，身体上的疼痛并不能掩盖内心的兴奋，爸爸两眼放光的同时，鸟笼里不断地渗出透明的前列腺液。

妈妈丢下爸爸，坐到我的腿上，在爸爸面前，妈妈是冷酷的女王，可到了我怀里，立马变成一副小鸟依人的小女人模样。

妈妈向我索吻，和爸爸接吻是女王的恩赐，对我则变成一副讨好的嘴脸，像是发情的雌兽主动求欢。

可见，有一根大鸡巴对于男性而言是多么的重要。

妈妈将巨乳从胸衣里解放出来，喂到我的嘴边，我来者不拒，含住坚挺的乳头好一番吸吮。

“啊……哦……”妈妈发出愉悦的呻吟，回头看向爸爸，充满挑衅地说“老公，冬冬好会吃奶呀，舔得人家好舒服，奶头硬得不行了。”

我隔着皮裤，使劲地揉捏着妈妈的蜜桃臀，不时猛扇一巴掌，发出如鞭炮般响亮的声音，惹得妈妈尖叫不迭，谁都明白，妈妈虽然嘴上抗议，心里面却美得很。

我不禁觉得只有像自己这双大而有力的手，才能把妈妈骚熟多汁的大屁股收拾得服帖，而像爸爸这样的，也就只配看看了。

妈妈伸手进自己的胯下摸索，皮裤的裆部竟藏着一道拉链，妈妈将其拉开，露出来的不是内裤，而是黑色的丝袜，原来是“裤里丝”啊，我早该想到的，如果没有丝袜的润滑，妈妈过于丰满的下体如何能穿得进这么紧身的皮裤呢。

她性感丝袜的裆部早已打湿一片，无裆、超薄的款式，可以直视妈妈真空的私处，乌黑浓密的毛发，饱满圆润的小丘，因为蒙上了一层黑丝而更加显得诱人，被淫水浸润的肥厚阴唇紧贴着黑丝，微微张开的蜜穴口露出一抹娇羞的粉红，充盈的汁水正源源不断地从丝袜细密的网眼里渗出。

“废物小老公，还不快爬过来舔一舔老婆的骚屄，把老婆的骚屄舔得更湿润，好让大老公来操呀！”妈妈嗲声嗲气地对爸爸说，一边扭腰摆臀，故意表现出一副饥渴难耐的骚浪样子。

妈妈的演技可以说到了如火纯青的地步。而她口中的“大、小”老公之分，听起来也颇为合理。

爸爸欣然领命，爬进妈妈胯下，抬起头，伸出舌头，隔着丝袜用心地舔弄妈妈的小穴，从大阴唇到小阴唇，又从阴唇到阴蒂，不遗漏一处，又用舌尖顶着丝袜探进裂缝中，与粉嫩的阴肉作最亲密的接触。

也许是想到妻子的蜜穴即将被自己儿子的大鸡巴猛干，龟男老爸舔得格外卖力。

爸爸的口舌侍奉，在高档丝袜细密的质地的加持下，带给妈妈强烈的快感，同一时间，她的两只大奶子正在被我轮流吸吮，上下夹击，爽得她娇喘连连。

我一边含着妈妈的奶头，一边解自己的裤带，等那根威猛无比的阴茎完全从裤子里面弹出来的时候，我立马将妈妈的脑袋按了下去，妈妈心领神会，一口含住我那硕大的龟头。

看看我的大鸡巴，再看看爸爸被锁起来的小鸟，让人不敢相信它们竟然是同一种身体器官。

爸爸的小鸡巴周围光秃秃的，而我则毛发旺盛，体毛从小腹一直蔓延到胸膛，充满了雄性的魅力。

妈妈的小嘴被我的肉棒塞满，连腮帮子都鼓了起来，鲜红的嘴唇被粗壮的棒身撑成一个大大的圆圈，口腔内，蘑菇状的大龟头顶着喉咙，灵活的舌头在狭窄的空间里艰难游走。

妈妈吐出肉棒，深吸了一口气，又伸出舌头，一会儿用舌尖刺探马眼，一会儿围绕着冠状沟画圈圈，一会儿又反复挑逗龟头和包皮之间的系带。

妈妈从龟头一直舔到肉棒的根部，接着便将我的一颗大睾丸含进嘴里，一番细细品尝之后，又换另一颗。

“老妈，你现在真是越来越会吃鸡巴了。”我对妈妈的口活赞不绝口。

妈妈没有搭理我，而是对爸爸说“老公，你要是也有一根这么大的鸡巴，我一顶伺候得你舒舒服服，可惜你没有，你有的只是一根留着没用，切了又于心不忍的废物，永远锁起来的确是它唯一的归宿。”

爸爸羞愧得无地自容，只得更加卖力地舔弄妈妈的私处。

我被妈妈舔得欲火中烧，而妈妈又被爸爸舔得春心荡漾，到了非真刀真枪干一场不可的时候，妈妈大屁股一撅，直接顶开爸爸的脑袋，跨坐到我的身上，可怜的爸爸，现在连舔的机会都没有了。

我并不急于把妈妈的裤里丝弄破，而是手握鸡巴，用龟头隔着丝袜研磨妈妈的蜜穴口，沙沙作响间，强烈的刺激让妈妈的淫水簌簌直流。

淫水让丝袜变得更加柔软，我索性直接往妈妈的小穴里面捅，随着肉棒的进入，阴户上的丝袜瞬间变得紧张起来，原本细密的网眼慢慢变大，越靠近蜜穴口，丝袜越稀薄。

妈妈的小骚穴被我的大鸡巴塞满，连肉壁上的褶皱都被撑开了，强烈的撑胀感让妈妈瞬间感到呼吸困难。

当肉棒插进去一半长度的时候，因为巨大的阻力而停滞下来。

此时的丝袜已经到达了破裂的边缘，我只需再加一把劲儿就可以将它捅破，但是我没有这样做，而是将鸡巴拔出一截，在不捅破丝袜的行程内来回抽插起来。

我很喜欢这种既被丝袜拉拽，同时又被妈妈的小穴紧紧包裹着的感觉。

丝袜让鸡巴和穴肉之间的摩变得更加强烈，每一次抽插，肉壁上的小嫩芽都会被几百个细密的网眼剐蹭，就好像被反复刺激了几百下。

“啊……原来隔着丝袜做爱这么刺激呀……啊……好爽啊……啊……”妈妈情不自禁地感叹道。

但是这样幅度有限地抽插终归不够过瘾，只有全进全出的冲顶才算痛快。

“刺啦”一声，丝袜终究还是被我的鸡巴头子捅破了，丝袜这种材质的特点就是这样，只要有一个破洞，就会造成大片面积的溃缩，转眼间，整个丝裆都坍塌了，妈妈的阴部连同屁眼全都暴露在空气中。

肉棒刺破丝袜，顺势直捣黄龙，坚硬的龟头撞击柔软的子宫颈发出带着水声的脆响。

虽然母子俩偷欢无数，但是刚开始就撞击子宫，依旧令妈妈难以招架。

“啊……冬冬，轻一点儿，别一上来就顶妈妈的子宫，妈妈吃不消的……啊……你还顶……啊……”妈妈娇喘着抱怨。

听了妈妈的话，爸爸的内心一定很不是滋味，子宫就代表着生命，是女性身体里面最神圣的器官，爸爸因为阴茎过于短小，而永远没有机会触碰到自己妻子的子宫，而自己儿子却可以随意侵犯。

别的女人的子宫一旦受惊就会拼命的往上缩，而妈妈则不同，越是被鸡巴顶撞，越是往下沉，如此淫荡的子宫实属罕见，怪不得常常被我操到破瓜。

我扶着妈妈的腰，妈妈借着我的力，娇躯上下起伏，超大号的蜜桃臀不停地砸落下来，“啪啪”声震耳欲聋，此时的妈妈好像一位经验丰富的骑士，而我则像是一匹高大强壮的烈马，妈妈骑着我在草原上纵横驰骋，谁也征服不了谁。

激烈的交配画面看得人热血沸腾。

因为身体剧烈的抖动，妈妈的高跟鞋掉了一只，露出包裹着黑丝的玉足，豌豆般大小的脚趾头，涂着鲜红色的指甲油，既可爱又性感。

爸爸见状，迅速爬过去，含住妈妈的脚趾头，贪婪地吸吮起来。

无需抬头看，爸爸可以通过含在嘴巴里的脚趾头，感受到妻子此时此刻正遭受的，是一场他所给不了的，酣畅淋漓的性爱。

“啊……老公你……你这个死变态……啊……你老婆都快要被人操死了……啊……你还有心思舔脚……啊……”妈妈虽然十分反感爸爸的行为，却也拿他没办法，只因此时的她正被一浪高过一浪的性快感冲击得头晕目眩，无暇他顾。

“老妈，你就让爸爸舔嘛，你都把他锁起来了，这最后一点福利总得给他留着吧。”我坏笑着说道，胯下鸡巴却没有片刻停歇，反而更加大力地冲撞妈妈的肉壶。

“啊……冬冬你……你也不是个好东西……啊……你爸爸变成这个样子……你是不是觉得挺得意的……啊……你也是个变态……啊……我越说你越来劲儿了是吧……啊……冤家……啊……你轻一点儿……啊……”妈妈呻吟着说道。

妈妈说的没错，虽然妈妈百操不厌的名器小穴，能带给我源源不断的快感，但是爸爸自甘沦为绿奴的行为，却让我感受到了超越乱伦的刺激。

当着爸爸的面，光明正大的地奸淫他的老婆，我的妈妈，也让我作为雄性动物的虚荣心和征服欲得到了极大的满足。

我突然托着妈妈的腿把她抱了起来，迈着四方步，在卧室里来回走动，而我的肉棒始终没有离开妈妈的骚穴。

边走边操可是个力气活，只有像我这样的大力士才能驾驭。

这种姿势也有好处，那就是女人的体重几乎完全落在男人的鸡巴上，势必插入得更深、更狠。

同时，身子悬在半空中，会让女人感到惶恐不安，出于雌性动物的本能，阴道便会开始剧烈地收缩，从而带给鸡巴更加强烈的刺激。

也正因为上述原因，对于女性而言，被抱着操屄是一件既害怕又喜欢的事情。

果不其然，妈妈的呻吟声又高了不少分贝。

“啊……冬冬，快把妈妈放下来啊……啊……你要是把我摔了，我和你没完……啊……放我下来……啊……”

我不为所动，反而越操越猛，结实有力的大胯，撞得妈妈的蜜桃臀“啪啪”作响，淫水四溅，而我胯下的阴囊也被自己甩得飞起，竟只能看见一道残影。

妈妈又转头向爸爸求救“啊……老公……啊……老公，快来救我……啊……我要掉下去了……啊……老公……”

明知道妈妈是杞人忧天，爸爸还是狗爬着来到妈妈的身下，举起双手托住那不再属于他的大屁股。

画面突然变得像某种诡异的仪式——丈夫主动将妻子奉献给，更加强壮的雄性淫乐。

感觉身子稳当了一点儿，妈妈又开始羞辱爸爸了，娇喘道“啊……老公，都怪你……啊……连自己的老婆都保护不了……啊……老公，你真是个窝囊废……啊……眼睁睁看着自己的老婆在自己的头顶上被别的男人操……啊……废物老公……啊……乌龟王八蛋老公……啊……鸡巴带锁的老公……啊……”

妈妈的这番淫语，显然有很大的表演成分在里面，她知道丈夫喜欢被这样羞辱，而她自己似乎也能从中得到额外的刺激。

妈妈被我的大鸡巴持续高强度地输出，已经到了高潮的边缘。

看她的私处，阴蒂肿得像一颗泡过水的黄豆，阴唇则不知羞耻地外翻着，整个阴户都肿了起来，淫水更是源源不断地从鸡巴和蜜穴口之间的缝隙里流淌出来。

“啊……老公……啊……老婆不行了……啊……老婆要被你亲儿子操死了……啊……老公……啊……老婆要去了……啊……要丢了……啊……”妈妈放声浪叫。

爸爸也变得异常兴奋，说“老婆，老公从来没给过你性高潮，害得你只能找别的男人要，老公对不起你，老公是不折不扣的废物！”

高潮的瞬间，妈妈的子宫连带着阴道剧烈地收缩起来，淫水如雨点般滴落在爸爸的脑袋上。

“啊……好刺激……啊……好爽……啊……老婆流了好多淫水……啊……要把废物老公浇成落汤鸡了……啊……”妈妈呼吸急促地说。

爸爸则回答“老婆，好好享受性高潮的快乐吧！淫水老公全接着呢，只要老婆开心，别说淫水，就算是老婆的尿尿，老公也一滴不漏地全接着。”

如此夫唱妇随，真叫人三观碎尽碎。而我渐渐觉得，不仅爸爸和我变态，妈妈自己也挺变态的，还真应了那句话，不是一家人，不进一家门。

我抱着妈妈回到床上，让她像母狗一样趴着，沉浸在高潮余韵中的妈妈，任由其摆布。

我的鸡巴越来越大了，表面的青筋也比之前更加凸起，尤其是那愈发显得锋利的冠状沟边沿，看得人心惊胆寒。

老话说得好“不怕粗不怕长，就怕龟头往外翻”，这里的外翻指的就是过于凸起的冠状沟边沿，性经验再老道的女人，也扛不住这样的鸡巴，在小穴里反复抽插。

据说在原始社会，男性就是用冠状沟的边缘刮走女性阴道内其他男性的精液，留下自己的DNA。冠状沟边沿越突出的男性越能繁衍后代。

我提抢再入，刚把龟头塞进去，妈妈突然喊受不了，原来她的小穴因为高潮而充血，里面的穴肉还处于极度肿胀又极度敏感的状态。

“啊，冬冬，你等一等，先让妈妈缓一缓。”妈妈求饶道。

我思考片刻，冲着爸爸说“老爸，你过来给妈妈舔舔屄，给她放松一下。”

爸爸毫不犹豫地狗爬过来，钻进我们二人的胯下，不顾妻子的小穴里，还插着儿子的鸡巴，直接开舔。

“啊……老公……啊……老公不要……啊……不要这样……”妈妈虽然被爸爸舔过无数次，可是像现在这样，一边被儿子的鸡巴插着，一边被老公舔，还是头一回，一时间难以接受，感到无比的羞耻。

然而，舔弄奸夫淫妇性器的交合处，是所有绿奴朝思暮想的事情，爸爸兴奋异常，哪还听得进去妈妈的劝阻，舌头围绕着妈妈红肿的阴蒂和被操得外翻的阴唇，一通狂舔，贪婪地吸食着性器表面的汁水，哪怕舌头贴着奸夫儿子勃起的阴茎也毫不介意，目光中甚至流露出崇拜的神情。

我开始挺腰送胯，大鸡巴在妈妈的淫穴里来回抽插，肿胀的肉壁带给他更加强烈的包裹感，让我情不自禁地加速。

转眼间，我便化身一台打桩机，疯狂的冲撞着妈妈弹性十足的蜜桃臀，急促的“啪啪”声如密不透风的鼓点；大肉屌犹如一把重锤，狠狠砸向妈妈娇嫩的子宫颈口，然而妈妈奇特的子宫却毫无惧色，一个劲儿地往上迎。

爸爸还注意到一个细节，我的大肉棒每次插到底的时候，都还要拼命地拱一拱腰，这显然是冲着妈妈的子宫去的。

“啊……冬冬乐……啊……你不要这么用力地往里顶……啊……不要玩妈妈的子宫啦……啊……妈妈这几天身子虚……啊……会感染的……啊……不要这样……啊……”妈妈感觉自己的子宫口已经摇摇欲了。

妈妈的判断很准确，没过多久，伴随着一声惨叫，她的子宫口就被我坚硬的鸡巴头子攻陷了。

大鸡巴开辟了新的战场，愈发狂暴，在狭窄的宫腔内横冲直撞、翻江倒海，拳头般的大龟头，连续轰击着充满韧性的子宫内壁，留下触目惊心的拳印。

“啊……徐冬冬，你个王八蛋……啊……又把妈妈的子宫捅开了……啊……你要弄死你妈妈啊……啊……老公……啊……救命啊……啊……老婆要被你儿子操死了……啊……”过于强烈的刺激让妈妈难以承受。

妈妈叫得越凄惨，爸爸舔得越卖力，他的脸上挂满了妈妈的白浆，眼睛都快睁不开了，额头被我沉甸甸的卵袋子砸得通红。

同时抽插阴道和子宫，让我感受到了双倍的快感，快感迅速堆积，终于到了要爆发的时候。

妈妈敏感的小穴和子宫率先感受到了我的变化，惊恐地说“啊……冬冬……啊……不要啊……这几天，是妈妈的排卵期……啊……千万不要射在里面……啊……千万不要……啊……”

处于兴头上的我，哪还管得了那么多，铆足劲儿狂插猛操了几十下，将一大股浓精直接射进了妈妈的子宫里。

妈妈被气得要死，一脚将我踢开。她撅起屁股，拼命地收缩子宫，要赶在子宫颈闭合之前，把精液排出去。

“废物老公，快来帮忙把精液吸出去，我可不要怀孕！”妈妈冲着爸爸吼。

爸爸乖乖照做，嘴巴贴着妈妈的蜜穴口又吸又舔，每一滴顺着阴道流淌出来的精液都被爸爸吃进了肚子里。

“老公，你好恶心啊，儿子的精液都吃得下去，咦～”妈妈露出无比嫌弃的表情。

—— 完 ——