============================================================
  Thành phố của những bà mẹ sinh con
  Tác giả    : Albert Arlene
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43140.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tình nô, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí, #Hữu Phụ
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：纪元序
────────────────────────────────────────

性纪元，因为一场内斗，人类在旧纪元犯下了不可饶恕的过错，致使人口锐减。

已经不足以维持旧纪元下国家的意识形态。

人类退回到城邦时代，为了生存，人类首要任务是生产资源，生产人类。

旧纪元下的国联，联合国等体制也转变为城联会。

为了避免旧纪元中为了争抢资源，尤其是避免女的为了讨好男性而引发的大毁灭，新世纪在本来男性就幸存少的情况下，定下来了《人类发展条约》。

《人类发展条约-城联》。

鉴于战后重建人类文明，延续生产发展，故制定此条约。

鉴于战后人口普查，男女比由第三次世界大战前的2.3比1，骤减到1比36322369。

人类文明的延续性受到客观的致命威胁，应摒弃旧纪元的陈条旧约，速立新约维系人类文明。

同时战后重建，社会人力资源无法维系国家边际，生产形态退至城邦经济形态。

为满足正常的社会关系与自由意志，各城邦有自由体制社会规则，互不干涉，互不侵犯。

男性珍惜到病危动物，克隆容易造成人类基因污染，扩大隐形危害。故暂不考虑复制与强制性活动。

由城邦联合会中，规定有子城邦一旦有新的男性降生，为了延续人类文明。其生母必需携带其姊妹，其母女儿们离开有子城邦。前往无子城邦。

备注；有且只有一个男人的城邦叫有子城邦，没有任何男人的城邦叫做无子城邦。

在性纪元，有子城邦的子必需每年巡游外交周边的无子城邦，为无子城邦播种。

若新生男子和其生母等来到无子城邦，直接全面接管无子城邦，城主是其生母担任，原留代理守城主转职为城邦总管。

新生男子将按生母意愿和城邦体制决定职务，但地位不容置疑！

这是人类的火种希望！

城邦体制有联邦议会制、君主立宪制，封建君主制、法西斯主义、社会主义共和、社会主义君主制、原始部落制、原始生命制还有很多管理体制，他们都是合法的，因为人们有选择的自由，当然仅限于战后重建时期。

重建时期已经结束，所以个人选择权视城邦而异，独裁制可能就很困难了。

还有其他繁杂条例，我就不一一列举了。

我出生在原来中国的金陵之地，现在这里最大的城邦——林城。

林城是社会君主制，父亲是整个林城的第二权利人，奶奶是林城城主，虽然条约规定生母要随子到无子城邦，但林城历史悠久，父亲是继承自爷爷的禅让，爷爷奶奶依旧在一起。

母亲是林城总管世家苏家之二女，与父亲关系算是政治联姻，有情感但好像又不多那种。

母亲苏颖是在大姨十二岁时嫁入后的第四年嫁入的，大姨虽然身处这个男女比例失衡的时代，却有着读书人的知性清高，对父亲有些抵触，父亲也是心善总觉得慢慢来。

但其他人都看不下去，故让十二岁的妈妈嫁入，没多久妈妈就怀上并生下来我的姐姐林茹，又过了两年怀孕并生下了我林茎和双胞胎妹妹苏芯，叫这个名字是因为我出生时是阴茎先从妈妈的屄里出来的，这事千古难遇，大家都视为祥瑞，上了城联会全球新闻，城联会特意在月球总部，树立一个我出生时场景的写实雕塑。

据说我妈妈知道了当时羞愧难当，慢慢才接受了状况。

苏芯蕊因为比我晚出来十来秒成了我的妹妹，苏是随了妈妈的姓。

苏芯蕊虽然是同胞妹妹，但自打断奶就没在见过，听妈妈说是去特训了，等我大一点就能见到她了。

爸爸爷爷决定我十二岁加冠礼时搬到林城附近的生母之城，就任圣婴。

因为他们觉得我是传说中最符合圣婴的人选，虽然当时我不了解，后来去了才明白用心良苦……

生母之城已经空缺很久没有男子了，和周边无子城邦不一样，生母之城是有超自然生命力的城邦，城市坐落在林城东临沿海的子精山上，大约在半山腰位置，唯一进城的通道是，林城内紫金山的一个地下隧道，隧道出来是一段一面临海的悬崖，另一面则是高高山崖。

曾有其他城邦妄图秘密入侵，地下钻地遇到岩浆渗入，空中入侵隧道，结果强磁场干扰飞行器爆炸，无动力空降和滑翔的部队，其成员都失联无法联系。

生母之城一直被林家看护着。

是林苏两家为了平衡城内人口而打造的卫星城之一，这样庞大的基建，是建立在重建时期，早期的林家先人，闻听这里的生母神传说，但流传传说的地方居住人们却找不到传说之地……林家先人缺找到了。

尤其是传说之地的子精山，当时只是一座被战后人们忘记了的野山。

…………

后来苏家和林家先人忙于战后重建，只得雪藏这个地方。

后来女性人口实在太多了，开始新建卫星城邦。

生母城就是卫星城，但没有标记在地图上，是林苏家的故意为之。

毕竟这个纪元里，秘密是保卫自己的必需品，虽然有城联会的《人类发展条约》但在这个世界还是实力说了算，难保其他人会不会私心膨胀撕毁条约。

除了生母城的秘密，林家其实还有两个隐瞒的城邦，也是为了保卫林城存在的，记得奶奶和我说过，林城内山里还有一个核武器秘密基地。

那是战前国家形态留在林城里的未使用的。

使得林城在城联会非常有话语权，与苏城、美城、都有一票否决权。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 林城
────────────────────────────────────────

当我十一岁时快十二岁时，家里开始忙忙碌碌，打包家具等，教我课程的私人老师，给我看病的私人医生们也开始忙忙碌碌准备着。

妈妈大姨小姨也忙着各种秘密对接会。

姐姐和妹妹似乎有需要对接的事物。

无聊而又帮不上忙的我只好到一楼来找我的幼儿老师说说话，（为什么十一岁还有幼儿老师？那是因为现在的社会现状，女性工作如果能优秀到接触城主家府，那一定会拼命想留下来。一是工作待遇和社会地位的提升，二是更多临幸的机会，不然总是得等到定期摇号让机器把城主等二手精液送入体内，多无情难以满足，毕竟女人太多了，只有出生会被城主洗礼，然后就是12岁的临幸，在之后16022 26 32 36 38 39岁屈指可数的亲密机会。对于尝过禁果的人来说，等待太久，越发难以忍耐。所以平民老百姓才会越发珍惜这样的机会，39岁如果没有怀上，就会降等，或者直接被处理为新人换区生存空间。被处理当然不是直接杀死，那样是资源的浪费。在林城，超过39的平民女性会被降为动物女性，与临幸时被筛选的劣性女性从事低贱工作或者泯灭人性的工作。他们当中面容身材较好的会被送到批量生产厂家，作为母体苗床，培育新的平民女性。稍微欠缺点的会被批量厂作为二等乳水畜作为饮料生产设备的消耗品。差一些的则去从事平民女性不怨做的脏活累活，长相还行，身材普通偏好的则会送到肉畜厂饲养，成熟后作为商品肉售卖。如果是身材平板乳房娇小型的长的还行，则作为便宜肉售卖。

如果长得普通偏差，不论身材，直接作为动物园保护地等动物的活体饲料投放。

若是有疾病风险直接火花，尘归尘。

所有动物女性没有人权，所以临幸期的平民女性格外注意，不能忤逆城主，一旦降级，临幸就不是幸福的事了而是灾难日。

司法审批的结果也有可能造成平民女性降级，为避免冤假错案会缓刑两年重罪执行。

如果加上缓刑时间超过39岁则报城主勾决立即执行，如果普通罪行加上刑期超过39岁，服刑到39岁开始平民女性降级动物女性流程。

例如故意杀人罪，就是判活体凌迟，根据生产需求可能会叠加母体苗床等在缓刑期，执行期根据罪从三天到三年不等，由于新纪元，科学已经破译部分魔法，所以凌迟可以让罪犯保持基本的不死与神智。

这个凌迟与旧纪元不同，不是小片片肉，而是趁活体时分离有用的肉类，和内脏。如果罪犯没有肉源价值则会恢复小刀片肉，加内脏虐杀。

贪污或者玩忽职守犯罪，情节严重的。会被判缓刑加降级。

司法中婚姻法，已经大变样了。

因为城邦男性就是城主，所有人的财产都是城主的，结婚照片上也是城主，孩子生父也是城主。

平民女性机器受孕生的孩子不能称城主为父亲或者爸爸，只能称呼城主大人。

如果机器给平民女性受孕是男孩，这个胚胎则会速冻送往贫瘠之地的无子城邦，或者连同怀孕男孩的平民女性妈妈一切空运至无子城邦享受荣华富贵。

如果是女孩则留在林城，不增加无子城邦负担。

如果是临幸怀上的平民女性，男孩在林城外生育抚养至十一岁，送往贫瘠之地或者外星殖民地的无子城邦。

女孩则留在林城，十二前岁在林府内保育，上学。

根据人类发展条约规定将持续到五有子城邦接近饱和停止。避免因再次引起人类内斗。饱和后y染色体精子将被封存。封存后平民机器授孕将不会诞生男孩。临幸仍可诞生男孩补充无子城邦之需。）

住家的幼儿教师有六个人，她们都是充满母爱的女保育员，也是我额外的补充乳娘。

我走进保育厅，宫老师就放下刚刚抱起的平民妹妹（是指父亲或者爷爷临幸的平民在12岁或者其他法定临幸期年龄怀上的，如果是机器受孕的是送到妇科医院的，不能享受林府的私人待遇。临幸的女人如果怀上了，工作待遇会有响应的育儿金，但工作职务不会调整，还是能力决定的）。

宫老师开心的向我走来，可能是太喜欢见到我了，竟忘了收起乳房，两个浑圆的大奶子还残留着刚刚平民妹妹吮吸的乳汁，一晃一晃的。

“少主，您来了啊！”宫老师这么一说，其他老师也抬头往我这看，毕竟林城现在就三个男性，虽然我还没到十二岁，城规还禁止我与平民的性行为。

但依然难掩老师们的饥渴目光。

“宫老师，我不知道大家怎么都那么忙，所以来找你们……”我说着说着委屈低头。

宫老师一下子就母爱泛滥的，抱住我“少主，少主，不必担心，大家都在忙着您的迁城呢！”

“什么迁城？”

“就是您的母亲大人将带您去卫星城生活呀，我们也在准备搬去”

“为什么要搬家啊？”

“因为我们的少主要成为大男人了呀”宫老师和周围的老师们都说到。

宫老师又说到“少主呀，马上要十二岁了。可别忘了我我们这里的老师呀！”

其他老师满眼期待的光芒附和道“对呀对呀，可不能忘了咱们”

宫老师又说到：“到时候您将会举办隆重的十二岁正冠之礼，那之后您就可以和女性结合了！，会是个大场面，据说您的正冠之礼前面还有个典礼，但大家都不知道是什么目前，总之大家都在准备，这可是林城的大事情”

我似懂非懂的点点头“哦哦，这么隆重吗”

老师突然看着我就妄想另一头的一位面生的老师。

对我说道“少主呀，我们这里来了一位新老师，才生产完乳房还没有来乳。”一边说着，一边招呼“汝老师！汝乳老师这边来一下”

另一头的一位女老师应声小跑过来“宫主任！您喊我”

宫老师顿时火冒三丈“你！怎么搞的，少主在这。怎么能先称呼我呢！！乱了尊卑礼仪！”

那位汝老师，立马面向我跪下伏地，然后抬起头，左右手朝自己扇起耳光，泪流不止。

宫老师又赶紧面向我“少主对不起，老师我没有教好下属，念在她是新来的，您高抬贵手！”一边说着一边也跪下。

看到宫老师跪下，其他保育老师齐刷刷都面我而跪。

由于事发突然，好多保育老师都没来及收起哺乳的奶子，跪在那，仍由奶水滑落。

我其实是没意识到这个尊卑的，这么一说也得顺势说点什么“宫老师，作为主任，这是你的失职。你们厅现在开始三天不许着衣，无论上下班何时，已示惩戒。”

宫老师跪在地上磕个头，“谢少主，我们遵循您的旨意。”其他老师也跟宫老师着磕头谢恩。然后起身开始脱衣卸甲，一件不留。

汝老师依然跪在地上，俯着身子。

我有对她说到“汝老师，念你初犯，罚你做我的女骑一天。起来吧”

汝老师“谢少主”然后起身低着头，站着把衣服一件件褪去，脱光后，一旁的宫老师命人拿来了，女骑鞍，给汝老师后腰部靠臀部的地方套上，然后例外两个女老师，则给汝老师扎两个马尾辫，不同于一般的马尾辫。

这里的马尾辫是左右两根辫子，最后尾巴相交互相编制在一起。

活像缰绳。

忙完这些后汝老师单膝跪下，宫老师紧接着躺在汝老师与我之间，面朝上“请少主上马”

我一脚踩着宫老师背，然后直接夸上汝老师的臀上，然后两脚扣入脚蹬。宫老师起身拉起汝老师，然后再次鞠躬，表歉意。

我见有了新女骑，也全然不在意之前的事了。拉起马尾辫缰绳，汝老师仰起头就像白白的马儿一样立起来了。

面对立起来的汝老师，旁边两个老师一个给汝老师的右腿上一个卵泡型玻璃容器，容器的一头是长长的导管直接插入如老师的小穴。

另一位老师则是拿出一个白白的毛绒杠塞一把插进老师的菊花，汝老师一声呻吟。

刚刚查完道馆的老师又拿出两个母乳收集器。

夹在卢老师的两个乳房上。

并把容器扣在汝老师的肚子上，汝老师就像一个怀孕的孕妇一样。

这样一个女骑就装备好了，感觉自己骑的汝老师，不像是马，倒像是霸王龙那个姿态，两只玉手无处安放，缩在胸脯两侧。

宫老师，那么我就先骑着她先出去转一圈。

好的，恭送少主。

说完我扯着一边的汝老师的马尾辫，一边向右转去说了一声驾，如老师紧随我的命令调转方向。

在一楼的走廊里有骑着路汝老师这个女骑走了十来步，在想着下面去哪呢？

“汝老师，你觉得我们现在应该去哪了？”

“小主人，女婢不敢妄加议论。”

“没事，我准你。”

“女婢第一次当女骑想去撒欢上跑一趟。”

“那好，带我去操场吧。”

哪里知道刚到操场就被女卫挡了下来。

“见过少主大人。但您不能骑着她进入操场。”一边说着，一边将小穴对我这，向前顶了一下臀部这是卫队礼仪，对我的敬意。

“为什么呀？我还有不能去的地方吗？”

“不是的，不是的，少主对不起，是因为您还没满12岁，不能骑女进入操场。女骑进入操场是要把阴茎插入逼里才能在操场上撒腿跑的。不然女骑士无法释放自己的奔跑能力的，只能步行或慢速。”

“那我就不进去了，在外面看看吧。”

“好的，少主大人”

我有点想让汝老师尽兴跑但无奈年龄没到，想到这鸡鸡又硬了。

把裤子脱下来一点点，露出小鸡鸡。

女骑士立马跪下来张开嘴巴含住我的小鸡鸡。

“汝老师，你在干什么？”

汝老师没有回答我而是继续给我口交。

过了一会儿女骑士吐出小鸡鸡说道“少主大人，抱歉没能如您意，但我有初乳了，您可以喝我的初乳。”

“好呀，汝老师你真是一个好女骑士。”

汝老师起身跪在我面前，把右边乳房手采乳吸盘拔下。

然后托举乳房到我嘴边。

我看到她肚子上的收集器里一滴奶水都没流出来……不解的问她“你怎么没有收集到乳汁啊”

“少主，那是因为我还没有开封，人家的乳汁第一次还在”

“啊？”

“少主大人，本是等待城主大人给我开封的，但今天没有等到，所以宫老师就想让您帮我开乳”

“哦哦，可我有段时间没有开封乳房了”

“没事，少主大人。您用力吸咬就可以了。请品尝吧！”

我一口含住汝老师的左乳头，用力吸吮着。

“啊……少主大人……啊……好舒服……”

但我就空吸着，怎么使劲都只能听见汝老师的呻吟，她的手脚兴奋的时而激烈舞动，时而紧紧抱住我包裹我。

过了一会儿还是不行，汝老师娇喘着“少主要不您咬吧！”

听到这个请求，我立刻就咬了一下，汝老师右边的奶子就突然像水管爆裂一样碰射出乳汁的细线，撞击着我的口腔。

但有血腥味又有甜甜的水味。

汝老师憋太久了，这么一咬，刺激得她全身痉挛抽搐了。

她一激动两个奶子收缩然后突然膨胀了一下，左边奶子在采乳器透明的吸盘包裹下，清晰可见血红的细线血碰射而出。

女骑士的乳汁是甜甜的，像是牛奶一样。这时候操场的女卫走过来说道：“少主大人您可以先放下她的左乳房喝右边的奶水。”

于是我放下汝老师右边的奶子。

然后宫老师拿出一个漏斗插入汝老师阴道里面，开始给她灌肠。

灌完肠后宫老师又拿出一个细细假阳具软管插入汝老师阴道里面。

女骑士被突如其来的刺激吓得直接瘫软在地上，双腿紧紧夹住假阳具不让它掉落下去。

“没事吧？汝老师？”

“没事！谢谢少主关心！”

然后宫老师又给她屁股上打了一针催情剂，让她保持清醒状态。

“这样才能有效率的运动跑步呢！这样就能为少主大人提供更多优质母乳饮料呢！所以请您配合一下吧！”

说完女骑士又站起来开始慢跑起来，而且因为催情剂作用还有刚刚灌肠导致屁股上火辣辣的疼痛感觉让她每走一步都很难受。

但是为了少主大人高兴和快乐，自己必须忍耐着疼痛继续跑步前进。只要坚持到最后一圈就可以了。

她身后看着她屁股上的红印子和不断流淌的淫水被插在小穴的软管收集到卵泡，觉得有趣极了。

于是我拿起一个马尾鞭对着汝老师的屁股就是一鞭子！

“啊……少主大人……不要打呀！”

……

就这样跑完十圈后，女骑士终于坚持不住倒在地上抽搐起来。淫水流得到处都是。

“汝老师你没事吧？”

“没事！谢谢少主大人关心！”然后抬头看向宫老师问道：“宫主大人，您还有什么吩咐吗？”

“没有了！汝老师你先休息一下吧！”说完就把自己的阴茎从汝老师嘴巴里拔出来。

然后对我说道：“少主大人，您可以去操场那边玩耍了。”

“好的！”然后就走到操场那边去了。

我走到操场那边，看到一个老师正在给另一个老师做口交，两个老师的阴道里都插着假阳具。两个人都是跪在地上，屁股对着我。

“少主大人！”

“少主大人！”

“你们好呀！这是谁呀？”

“这是刚刚来的新生女骑士。”

“哦！她叫什么名字呀？”

“她叫汝老师”然后又指了指旁边跪着的一位女骑士说道：“这位也是新生女骑士，名字叫做苏蕊。”

我走过去看了看苏蕊和汝老师。

两个人长得很像，但气质不同。汝老师更加温柔可爱些，而且奶子比较小。

两个老师都没有穿衣服，所以可以清楚地看到她们的乳房和阴部。

“你们好呀！”然后摸了摸她们的头发说道：“你们今天辛苦啦！辛苦啦！”

两个老师则是低下头不敢抬起来回答我。

我又问道：“那么今天有什么安排吗？”

汝老师开口说道：“少主大人您要去卫生间尿尿吗？如果要去卫生间尿尿请跟着我来。”

“哦！好呀！”于是就跟着汝老师走到卫生间里面去了。

进入卫生间后，汝老师先跪下来帮我脱掉裤子和内裤，然后含住我的小鸡鸡开始吸吮起来。

吸吮了一会儿之后感觉差不多硬了就吐出来对我说道：“少主大人您可以把您的小鸡鸡插入女骑士的嘴里尿尿了。”

“哦！好呀！”我就把小鸡鸡插入汝老师的嘴里，然后但温暖的包裹感是我的阴茎瞬间膨胀起来。

“啊……”

汝老师被我的阴茎插入嘴里，呛了一下。但是没有吐出来，而是继续含住我的小鸡鸡开始给我口交。

过了一会儿后，我感觉尿意越来越强烈。就对汝老师说道：“你快点把嘴巴张大！”

“好的少主大人！”然后就张开嘴巴等着尿尿。

我又插入汝老师的嘴里，然后用力一憋。一股温暖的尿液就从小鸡鸡里面射进汝老师的嘴巴里面。

“咕咚……咕咚……”

汝老师把我射出来的尿液全部喝下去了。然后抬起头对着我说道：“少主大人您可以拔出来了！”

“哦！好呀！”于是就拔出阴茎。

这时候旁边另外一个老师也跪在地上等待着被我插入嘴巴里面撒尿。

“你也过来吧！”

“好的少主大人”说完她就跪在地上张开嘴巴等待着被我插入嘴巴里面撒尿。

这时候刚刚给她口交过得女骑士已经恢复过来了，见到旁边有位置于是赶紧爬过去帮忙舔舐女骑士脸上和身上的精液和淫水混合物。

这时候卫生间内只剩下三个人了，两个老师和新生女骑士汝老师。而且都没有穿衣服。所以气氛显得格外暧昧。

我看向那位新生女骑士汝老师，发现她正在给另外两个老师舔舐身体上的精液和淫水混合物。

不由得感叹道：“真是厉害呀！连这种事情都能做到呢！”

“谢谢少主大人夸奖！”

“那么你们还有什么事情吗？”

“没有了！少主大人”然后就站起来开始穿衣服。

“那么我先走了！”

“少主大人再见！”

然后我就离开卫生间，回到自己的房间里面。宫老师已经在等着我了。

看到我进来后，她赶紧跪下说道：“少主大人您回来啦！您今天玩得开心吗？”

“嗯！挺好的”

“那么少主大人要不要试一下新鲜感呢？让奴婢给您准备一个惊喜吧！”

“哦？什么惊喜呀？”

宫老师笑着说道：“是这样的，刚刚有位女骑士因为口交技术不错所以被选中成为少主大人的便器。”

听完后我立马就明白了，原来是这样啊！于是对宫老师说道：“你去把她叫过来吧！”

“好的少主大人”然后转身出去了。

没多久宫老师带着汝老师进入房间里面。

“恭请少主享用新生女骑士嘴巴便器。”汝老师跪在地上向我行礼说道。

“好呀！那么你就做我的便器吧！我现在有点想拉屎大便”

“好的少主大人！”

说完汝老师就爬到我面前，然后把嘴巴张开等着我插入她的嘴巴里面。

宫老师则是在旁边准备着。不一会儿，汝老师就被宫老师给固定住了。

这时候宫老师拿出一个肛塞对着汝老师的屁眼插进去。因为刚刚已经灌肠过了所以很容易就插入进去了。

“啊……”

随后又拿出一个肛塞对着汝老师的阴道插入进去。

“啊……”

两个肛塞都没有留下缝隙，紧紧地贴合在汝老师身上。这样子她只能保持跪姿或者趴姿势了。

接着宫老师拿出两根假阳具分别插入汝老师的小穴和菊花里面。然后用绳子把她捆绑起来，让她无法动弹。

做完这些后，宫老师走到我身边说道：“少主大人您可以使用便器啦！”

“哦！好呀！”于是我就拔出小鸡鸡对准汝老师的嘴巴插进去。因为刚刚才尿过尿所以现在并不急着撒尿。

感觉到嘴巴里面突然多了一根粗壮的东西之后，汝老师立马开始吮吸起来。而且舌头也灵活地舔舐着我的龟头和马眼处。

看到如此熟练的口交技术让我十分惊讶！

虽然知道女骑士们平时都要学习怎么伺候男人，但是没想到居然会这么厉害？！

难怪城主大人会选择她当便器呢！

看来真是天生淫贱呀！

想完这些后，我就开始在汝老师嘴巴里面撒起尿来了。由于太舒服了所以撒得特别快。

不一会儿就把整个膀胱里面积存的尿液全部排泄干净了。

“咕咚……咕咚……”随着喉咙滚动声音响起，汝老师把我射出来的尿液全部喝下去了。还意犹未尽地舔舐着阴茎上残留的尿液和精液混合物。

“好啦！你可以停止口交啦！”宫老师见状赶紧喊道：“少主大人您已经可以大便了！”

“哦！好的！”我就把阴茎从汝老师嘴巴里面拔出来，然后坐在便器上。

汝老师立马爬过来跪在我屁股后面开始舔舐着我的屁眼。因为刚刚已经被她舔舐过了所以现在并不需要润滑剂之类的东西。

很快，一条粗大的屎就从肛门里面拉出来掉落到汝老师脸上。

“啊……”看到这样子，宫老师赶紧张看嘴巴接住掉落下来的屎。

“少主大人，您要不要用我的嘴巴拉出来呢？”

“好呀！”

于是宫老师就把嘴巴张开等着我拉屎进入她的嘴里面。

看到这样子，汝老师赶紧爬过来跪在我屁股后面开始舔舐着我的屁眼。

因为刚刚已经被她舔舐过了所以现在并不需要润滑剂或者很多东西都可以拉出来掉落到她脸上。

很快，一条粗大的屎就从肛门里面拉出来掉落到汝老师脸上。

“啊……”

看到这样子，宫老师赶紧张开嘴巴准备接住掉落下来的屎。但是由于量太多了而且速度又太快了。所以还是有一部分粪便滴落在地板上。

汝老师见状立马凑过去伸出舌头把滴落在9地板上的粪便全部舔舐干净吃进肚子里面。

“哇！好恶心呀！”

宫老师说道：“少主大人您不喜欢吗？”

“没有啦！只是觉得你们女骑士怎么会吃男人拉出来的屎呢？那个味道肯定很难闻吧？”

“没有啦！少主大人，女骑士都必须要学习如何服侍男人，包括吃屎喝尿。”

“哦！原来如此呀！”然后我就对着汝老师说道：“那你继续给我舔屁眼吧！”

听到这话后，汝老师赶紧把舌头伸进去开始给我舔屁眼起来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 交接婚礼
────────────────────────────────────────

第二天清晨，阳光透过城堡高窗的彩色玻璃，斑驳地洒在光滑的大理石地板上，犹如撒下一地碎金。

我身着庄重的礼服，缓缓走进大厅，心中既激动又期待。

大厅内，巨大的吊灯垂挂而下，散发出柔和的光芒，将每一寸空间都映照得金碧辉煌。

四周的墙壁上，挂着历代城主的肖像画，他们威严而庄重，仿佛在守护着这座城堡的荣耀与传承。

爸爸已经站在大厅中央，他身穿一身笔挺的西装，胸前佩戴着象征城主身份的徽章，显得格外威严。

妈妈和二妈则坐在长桌的两旁，她们身着华丽的礼服，犹如两位高贵的女神。

随着祭司们缓缓走进大厅，仪式正式开始。他们身穿白色长袍，头戴高帽，手持法器，神情肃穆。他们围绕着长桌，开始念诵古老的咒语。

咒语的声音低沉而有力，回荡在大厅的每一个角落。

随着咒语的进行，整个大厅仿佛都被一种神秘的力量所笼罩。

空气中弥漫着淡淡的香气，让人心神宁静。

首先是二妈苏瑾对妈妈苏颖的效忠仪式。

妈妈缓缓站起身来，她手中的第一夫人头环在阳光下闪烁着耀眼的光芒。

她轻轻地将头环放在桌上，然后拿起新制备的第二夫人头环。

这一刻，所有人的目光都集中在她的身上，大厅内鸦雀无声。

妈妈走到苏瑾的面前，将第二夫人头环轻轻地戴在她的头上。

苏瑾的脸上露出了羞涩而又幸福的笑容，她低头致谢，声音颤抖而激动。

妈妈的第一夫人头环发出耀眼的光芒，接着第二头环开始呼应，一股股能量流从苏瑾身上流失到妈妈身体周围仿佛在进行一场神秘而庄重的能量交接。

在这股能量的作用下，苏瑾感到自己的身体仿佛被一股暖流包裹，心灵深处涌起一股强烈的归属感。

妈妈开始仪式动作，呼应神明，苏瑾页同步被控制着完成，她们的感官共通了。

接着是效忠仪式。

苏瑾走到妈妈的面前，跪下身来，双手捧上自己的忠诚之心。

妈妈扶起她，两人紧紧相拥，泪水在她们的脸上滑落。

这一刻，她们之间的情感得到了升华，成为了彼此生命中不可或缺的一部分。

随后，仪式来到了最关键的环节——爸爸与大姨、妈妈两任妻子的解除仪式。

这一刻，大厅内的气氛变得异常庄重。爸爸缓缓走到大姨和妈妈的面前，他的眼神中透露出深深的感慨和不舍。

大姨是妈妈的亲姐姐，她曾是爸爸的第一任妻子，但因为某些原因，两人最终解除了婚姻关系。

尽管如此，大姨在家族中的地位依然举足轻重，她的存在是林城的一种象征。

妈妈则是爸爸的第二任妻子，也是我的亲生母亲。她温柔而坚强，是爸爸最得力的助手和最亲密的伴侣。

爸爸首先走到大姨的面前，他深深地鞠了一躬，然后说道：“苏柔，这些年来，你是我第一任妻子。虽然我们早已经不再是夫妻，但你在我心中的地位永远不会改变。感谢您为林城付出的一切，我会永远铭记。”

大姨的眼眶微微泛红，她轻轻地点了点头，表示接受爸爸的敬意和感谢。

接着，爸爸走到妈妈的面前。

他紧紧握住妈妈的手，深情地说道：“苏颖，你是我生命中最重要的人。我们一起经历了风风雨雨，共同守护着林城的荣耀。虽然我们的身份即将发生变化，但我对你的爱永远不会改变。”

妈妈眼眶湿润，她微笑着点了点头，表示理解爸爸的决定。

随后，祭司们开始念诵解除仪式的咒语。随着咒语的进行，爸爸与大姨、妈妈之间的婚姻关系正式解除。

虽然这一刻有些伤感，但大家都明白，这是为了林城的未来和家族的荣耀。

解除仪式并没有削弱他们之间的亲情和联系，反而让他们更加珍惜彼此之间的情感和羁绊。

最后是压轴环节，爸爸迎娶第二夫人苏瑾的仪式。

爸爸缓缓走到苏瑾的面前，他深情地看着她，眼中充满了爱意。苏瑾也同样回望着他，眼神中充满了期待和幸福。

随后，仪式开始。爸爸牵起苏瑾的手，两人一起向大厅外走去。大家都知道这是林城最重要的时刻之一——迎娶二夫人苏瑾。

在场所有人都屏住呼吸，等待着那个关键时刻的到来。

随着音乐声越来越激昂，仪式也达到了高潮。妈妈、大姨和二姨三位夫人站在台阶上方向下俯视着众人。而爸爸则牵着苏瑾的手走上台阶。

此时已经没有任何犹豫和迟疑可言了！

“我愿意嫁给你！”

苏瑾用坚定而勇敢的语气说道：“我将永远忠诚于你、服从你、爱护你！”

“我也愿意娶你为妻子！”

爸爸同样用坚定而真挚的声音回答道：“我会尽全力保护好你、爱护你、照顾好你们母女俩！”

两人相互凝视着对方，彼此深情地注视着对方。他们知道自己已经不再是以前那个普通平凡的男孩与女孩了，他们将成为一对新婚夫妇。

“现在请交换戒指！”

主持人宣布道。

爸爸取出准备好的钻石戒指递给苏瑾，然后单膝跪地举起她戴上钻石戒指的左手。接着他又拿出另一枚戒指戴在自己左手无名指上。

两枚戒指交错在一起发出耀眼的光芒，象征着新生活即将开始！

随后小姨走向我和妈妈索要交杯酒的原料（妈妈的高潮圣水，和我的精液），妈妈当众张开双腿开始自慰，姐姐和妹妹揉弄着妈妈的乳头，我则是含住妈妈的阴蒂开始吸吮。

“嗯……啊……”

妈妈的身体越来越热，她的呻吟声也越来越大。她用力地揉搓着自己的乳房和阴部，似乎要将这种快感完全释放出来。

“啊……”

妈妈的身体突然绷紧，她的双腿用力地夹住我的头，将我的脸深深地埋在她的阴部。她高潮了！

“啊……嗯……”

妈妈闭上眼睛，享受着这种极致快感带来的愉悦和满足。

随后小姨走到妈妈面前拿着杯子接住妈妈的爱液。

妈妈的爱液源源不断地流淌出来，她用力地挤压着自己的阴部，似乎要将这种快感完全释放出来。

“啊……”

妈妈再次达到高潮。她的身体开始颤抖，仿佛已经无法控制自己的身体了。

小姨的杯子里装满了妈妈的爱液，她将杯子递给爸爸。

“这是你们新婚夫妻的第一杯交杯酒！”

小姨笑着说道。

爸爸接过杯子，和妈妈喝下了这杯爱液。

他们相互凝视着对方，彼此深情地注视着对方的眼睛。

随后两人开始激吻起来，仿佛要将自己融入对方的身体中。

大姨、二姨、苏瑾也围上来观看这场盛宴。她们都为姐姐和妹妹感到高兴与欣慰。

随后妈妈，大姨小姨围向我，用手握住我的肉棒，开始套弄起来。

“小林，你也是大人了。”

妈妈一边撸动着我的肉棒一边说道：“你已经长大了，可以成为一个男人。今天就送给二妈最好的精华吧！”

说完，妈妈用手指轻轻地抚摸着我的龟头，她的动作很温柔，但却充满了挑逗和诱惑。

“嗯……”

我感到一股热流从下体涌上来。这种感觉让我浑身发软，仿佛要失去力量。

“小林真是个大男孩了呢！”

大姨笑着说道：“不过还没有成年哦！你还需要更多的锻炼才行。”

随后大姨开始为我舔起菊花，我感到一股热流从下体涌上来。大姨的舌头灵活地在我的菊花周围打转，让我感到一阵阵酥麻。

“啊……”

随着大姨的舌头越来越深入，我感觉自己快要爆炸了。这种快感让我浑身发抖，仿佛要失去力量。

“小林真是个坏孩子呢！”

二姨笑着说道：“时间还没到哦！不能射精哦！”

随后小姨也加入了战场，她们一起舔弄着我的肉棒和菊花。我感到自己快要爆炸了。

“啊……”

随着一声低吼，我终于达到了高潮。

大量的精液从我的肉棒中喷涌而出，一瞬间小姨眼疾手快用嘴接住了我的精液，大姨二姨也赶紧接替，因为量太大了，她们的嘴巴都装不下了。

我的姐姐林茹，和妹妹林飞步过来帮忙，张开嘴巴接住我的精液，她们也都是第一次吃到男人的精液，很快就被呛到了。

五个人含着我得精液，来到酒杯前，将精液分别倒入酒杯中。我的姐姐林茹和妹妹林飞就把剩下的多余精液喂给了二妈苏瑾。

随后，小姨用妈妈的淫水加上我的精液调制的精液酒，装入酒杯分给爸爸，和苏瑾。

“这是你和姐姐、妹妹一起努力酿造而成的美酒哦～”

小姨说完便将杯子递给了爸爸。

“祝贺你们新婚快乐！”

大家举起手中的酒杯祝福道。

爸爸看着眼前这三位赤裸着身体，袒胸露乳，只穿着丝袜高跟鞋站在他面前。

她们都是自己最亲近之人。

他们每个人都为了林城付出了自己所有的一切。

她们愿意为林城奉献出一切！

现在她们已经不再是普通女性，而是他最忠诚、最值得信赖和尊敬的妻子与母亲！

爸爸心中充满了感激与幸福。他举起手中的酒杯向众人致谢：“谢谢大家对我和苏瑾、苏颖还有小柔做出如此巨大的贡献！”

随后他将杯中剩余的美酒一饮而尽。

“祝你们永远幸福！”

随后爸爸和苏瑾深情地对视着，他们的眼神中充满了爱意。他们相互拥抱在一起，深情地吻着对方。

“小林，你是我最重要的人。”

苏瑾轻声说道：“我会永远陪伴在你身边，保护好你。”

“嗯……”

爸爸也深情地回应道：“我会永远爱护你、照顾好自己、保护好家庭！”

随后两人深情地吻在一起。

这时候大姨走过来把剩下的精液酒分给众人，大家一起举杯为爸爸和二妈。

苏瑾祝福。

随后爸爸和二妈举杯相互敬酒，喝下了这杯精液酒。他们的眼神中充满了爱意和幸福。他们的心灵和身体都得到了极大的满足。

随后爸爸抱起二妈苏瑾，走向礼堂的神台。两人在舞台上激情地交合着，仿佛要将彼此融为一体。

“啊……”

二妈苏瑾发出一声满足的呻吟，她感到自己的身体被爸爸填满了。她紧紧地抱住爸爸，享受着这种充实和幸福。

随后大姨、小姨也走上来加入战场，他们围绕在我们身边，用手指和舌头挑逗着我们的敏感部位。很快我们就达到了高潮。

“啊……”

大姨苏瑾发出一声低沉而满足的呻吟。她紧紧地抱住小姨林茹，享受着这种极致快感。

随后姐姐林飞和妹妹林柔也加入进来，她们分别含住我得肉棒和菊花开始舔弄起来。

两人的舌头灵活而有力地挑逗着我得神经，让我感到无比舒适。

“啊……”

爸爸也发出一声低吼。他深情地注视着二妈苏瑾，享受着这种极致快感。

随后两人结束了激情四射的交合，相互拥抱在一起。他们彼此深情地凝望着对方的眼睛，仿佛要将对方融为一体。

随后爸爸和二妈苏瑾相互拥抱着走下舞台，他们的身体还在不停地颤抖着。他们深情地凝视着对方，仿佛要将对方融入自己的身体。

“小林……”

大姨看到我依然挺立的肉棒，轻声说道：“你想不想试试新娘子的滋味？”

“嗯……”

我点了点头。

大姨微笑着走过来，用手指轻轻抚摸着我得龟头。她的手指灵活而有力地挑逗着我得神经，让我感到无比舒适。

随后大姨分开双腿坐在沙发上，示意姐姐林飞跪在她面前为她口交。

姐姐林飞乖巧地跪下来伸出舌头舔弄起大姨的阴蒂和阴唇，她的舌头灵活而有力地挑逗着大姨的神经。

“啊……”

大姨发出一声满足的呻吟。

她感到自己的身体在姐姐林飞得舔弄下变得越来越敏感和兴奋。

她用手指轻轻地抚摸着自己得阴蒂，享受着这种极致快感。

随后爸爸走过来分开二妈苏瑾得双腿，将肉棒插入了二妈苏瑾湿润紧致的阴道中。他深情地注视着二妈苏瑾，仿佛要将她完全占有。

“啊……”

二妈苏瑾发出一声满足的呻吟。她感到自己被填满了，这种充实和幸福让她无比沉醉。

随后我也加入进来但由于没满12岁只能被·口交，开始抽插起来。大姨、小姨、妹妹林飞围绕在我们周围，为我们提供服务。

很快我就射精了，但是大家还没有尽兴呢！

于是接下来又换成爸爸和二妈苏瑾做爱，姐姐林飞给我口交；然后又轮到三位女性做爱；最后才轮到小姨和大姨做爱。

就这样不停地交换着各种姿势玩弄着众人。直到所有人都达到高潮才结束了今天的婚礼仪式。

当晚吃完饭之后已经凌晨一点多钟了。众人都喝醉酒睡觉去了，只剩下两个老婆陪伴着我们父子俩继续玩耍。

“儿子你知道吗？今天是二妈接力你妈妈的日子”

爸爸搂住我说道：“明天就是你和妈妈出发去生母之城的日子了！”

“生母之城是哪？我为什么要去那？”

“嘿嘿～”爸爸笑眯眯地看着我说道：“你以后都会知道的”

“额……”

听到这话我也忍不住尴尬起来：“额……那个……大姨、小姨、姐姐妹妹呢？我不想离开她们！爸爸不去吗？”

“爸爸不能去，林城需要爸爸在，并且生母之城是大家决定你该去的地方，姨妈和姐姐妹妹都会跟着去的。”

“当然啦！她们都同意啦！”

爸爸笑眯眯地看着我说道：“而且还给你准备了特别的惊喜！”

“是什么？”

我好奇地问道。

“在那里你会见到你的双胞胎妹妹苏芯蕊！”

爸爸笑眯眯地说道：“不过是加冠时候才能见到哦！”

随后他拿出一个精美的盒子，打开之后里面装着一枚钻戒。那枚钻戒闪烁着璀璨的光芒，让人不由得心神摇曳。

“哇！好漂亮啊！”

我忍不住惊呼起来：“这是什么时候买的呀？”

“嘿嘿～”爸爸笑眯眯地说道：“这可是妈妈专门为你准备的礼物哦！她特意叮嘱过我要在今天送给你呢！”

听到这话我忍不住感动起来。没想到妈妈居然为了我做出如此大的牺牲！她真是太爱我了！而且还为了讨好自己儿子，特意准备了一份礼物。

“谢谢妈妈！”我感动地说道。

随后爸爸又拿出两个精美的盒子递给大姨和小姨。她们也都欣喜若狂地接受下来。

随后他们四人围坐在沙发上开始拆解起各自手中的礼物盒子。很快三位女性都露出惊喜和兴奋的表情，仿佛找到了最珍贵的宝贝一般。

“哇～”

三位女性同时发出一声惊呼，她们手中分别拿着两件衣服和两双鞋子。

其中二姨苏瑾手里拿着那件白色旗袍；大姨林茹则是拿着那双黑色高跟鞋；而小姨林柔则是手里捧着那双黑色丝袜。

“哇～”

看到这些东西，三位女性都忍不住发出一声惊呼。她们没想到爸爸居然会送给她们如此珍贵而特殊的礼物。

“怎么样？喜欢吗？”

爸爸微笑着问道：“这可是我特意为你们挑选的哦！”

“嗯……”

三位女性都点了点头，脸上露出幸福和满足的表情。

她们都知道这些衣服和鞋子代表着什么含义：它们象征着对方对自己深沉而热烈的爱意，代表着彼此之间无尽的忠诚与信任。

“谢谢老公！”

三位女性异口同声地说道：“我爱你！”

“明天你们就要和儿子林茎离开我了，今晚就让我最后疯狂一下吧”招手示意苏瑾趋林茎那，然后搂入妈妈苏颖和大姨小姨林柔的怀里，“你们都是我最爱的女人，也是我最爱的妻子。”

“嗯……”

三位女性同时发出一声深沉而热烈的回应。

随后爸爸搂着妈妈苏颖和大姨小姨林柔走入了卧室，然后关上门。

“啊……”

很快房间里就传来了阵阵呻吟声。这些呻吟声仿佛一首动听的歌曲，在夜晚中缓缓流淌。

而第二夫人苏瑾则来到我的面前，她的眼神中充满了爱意和温柔。她轻轻地抚摸着我的头发，然后低下头吻住了我。

“嗯……”

我也忍不住伸出舌头，与她的香舌纠缠在一起。

我们的舌头交织在一起，仿佛要融为一体。

我们的舌头在彼此的口腔中翻卷着，互相吸吮着对方的唾液。

“嗯……”

苏瑾轻轻地哼了一声，她感到自己的身体开始发热。她渴望着与我更加亲密地结合在一起。于是她伸出手解开了我得裤子，然后将它们褪下来。

“啊……”

苏瑾忍不住发出一声惊呼。她看到我那根粗壮而坚硬的肉棒正高高挺立着，仿佛一座即将喷发的火山。

“儿子你好大啊！”

苏瑾忍不住赞叹道：“妈妈好喜欢！”

说完便俯下身去含住了我得肉棒。

“嗯……”

我也忍不住呻吟起来。

这种感觉真是太美妙了！

它让人欲罢不能！

随后苏瑾用嘴巴和舌头灵活地挑逗着我得肉棒，让它变得更加坚硬和硕大。

后用力一吞，卖力的给我深喉，全然不顾自己因吞咽阴茎，带来的反胃，口水不住的留在我的睾丸上，阴毛上。

“啊……”

我忍不住发出一声低吼，感觉自己的肉棒仿佛要融化在苏瑾的嘴里。

这种感觉太美妙了！

我忍不住伸手去抚摸她那光滑的脸颊，然后轻轻地按压着她的头部。

苏瑾也感受到了我的动作，她更加卖力地吞吐着我得肉棒，让它在自己的嘴里进进出出。

“啊……”

“嗯……”

苏瑾也忍不住发出一声低吟。她用力吸吮着我得肉棒，仿佛要将它吞入腹中。

“啊……”

随着一阵剧烈的颤抖和呻吟声响起，我终于达到了高潮。大量粘稠而滚烫的精液从马眼喷涌而出，灌满了苏瑾的口腔。

“咕噜……咕噜……”

苏瑾努力地吞咽着精液，但还是有些许从她的嘴角溢出来。看到这一幕，我心疼地说道：“妈妈你没事吧？”

“没事儿！”

苏瑾笑着说道：“妈妈很喜欢呢！”

说完便再次俯下身去含住了我得肉棒。

“嗯……”

直到第二天早上七点多钟才结束疯狂的口交。两人相拥躺在床上休息着，苏瑾妈妈含了我的阴茎一整夜。

突然里面卧室的门开了，爸爸在大姨、妈妈和小姨的簇拥下走到客厅。

“苏瑾，她们要出发了！”

爸爸笑着说道。

“嗯……”二妈苏瑾揉了揉没睡醒的双眼，迷迷糊糊的回答，一不小心我的阴茎滑出她娇滴滴的玉口。

众人笑了笑，然后开始回屋收拾起来。

很快就收拾好了，大家一起走到门口准备出发。这时候二妈苏瑾也穿好衣服走下楼梯。

“哇！二姨妈你真漂亮啊！”

我忍不住赞叹道：“简直太美丽了！”

听到我的赞美，二妈苏瑾脸上露出幸福的笑容。她微微弯腰鞠躬说道：“谢谢儿子夸奖！”

看到这一幕，众人都忍不住笑了起来。

“好啦！别闹啦！快走吧！”

妈妈苏颖催促道。随后便带领着众人向外走去。

很快就来到了停车场，妈妈20岁作为新家的主人（因为家族规定，怀了男孩的生母将是新家庭的最大话事人主人）带领着她的姐姐苏柔（就是我大姨）和妹妹的苏酥（我的小姨）还有林茹（我的姐姐）林蕊（我的妹妹）上了林肯加长版的白色金边的轿车。

后面跟着5辆军用卡车，里面是爸爸城邦里亲卫队的9名精英女卫队长和她们的女卫队成员。

还有5辆大巴士上是庄园即将用到的女私人教师20人和很多的女佣、女仆等附属人员。

这其中也包括保育厅的宫主任和汝老师。

这浩浩荡荡的车队驶向林府背后的紫金山秘密隧道。

这条隧道是林氏家族的秘密通道，只有少数几个人知道。

而且还是在林氏家族和紫金山庄园都不存在的地方。

它位于一座高山之上，从外面看根本就找不到任何痕迹。

这条隧道是林氏家族祖先为了保护紫金山庄园而建造的，因为紫金山里面有很多机密事情要处理。所以才会有这样一条隐蔽的通道。

但是随着时间的推移，紫金山的重要性也渐渐被淡忘了。但是这条隧道却依然存在着，直到今天才重新被挖掘出来。

“好啦！我们走吧！”

爸爸笑着说道：“大家都准备好了吗？”

“嗯……”

众人齐声答应下来。

随后车队便缓缓启动向前驶去。车队行驶了一段时间之后便开始拐弯，然后向着隧道内驶去。

好长一段时间过去，慢慢的前面有了光。

然后越来越亮，刷一下就从隧道出来了，路是在山上，一侧是陡峭悬崖底下就茫茫大海，靠山一侧则是陡峭的岩壁。

慢慢的前面有一个树和藤蔓交错的穹顶隧道，然后内部空间越来越大，然后所有车都停下来了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 分离之境
────────────────────────────────────────

下车，后这是一个巨大的穹顶之下，好像是一个就是一个圆形会场所。

只有我和妈妈，二妈，还有爸爸下车了。

其他人并没有下车*。

“没有解除车载模拟景色吧”爸爸问二妈苏瑾。

二妈点头回到“没有，我们后面的车都没下来人。卫队也只是以为在往前开车，模拟仿真正常”

“好，那就准备开始入境吧”爸爸对妈妈和二妈说。

然后对我“宝贝儿子，过来，爸爸有话都对你说”

妈妈领着二妈去准备什么了，我也不是太明白。就随爸爸来到一边。

爸爸“儿子再过几天就是你十二岁生日了，可是今天我们就要分别了”

“什么！爸”

“别紧张，以后还会再见面的，这是为了保护我们林家，你的突然隐藏起来，其他城邦才会顾及我们的后手。一是可以保护你和妈妈，我最重要的人，二是林城最重要的后盾，最重要的后手也可以交到你母亲的手里了，值班的那位也能休息休息了”

啊，怎么突然怎么说，爸这是那跟跟那啊？

“没事没事，以后慢慢你都会懂的，妈妈会教导你，生母之城的值班人也会告知你一切。一会你跟着爸爸学一下开门，这个开门觉对不能他人知道，只能你知道，妈妈也不行，记住了吗”

“妈妈也不行啊，为什么”

“妈妈将会是生母之城的掌权者，”

“哦，我知道了”

“好了，记住了吗？”

“嗯！”

爸爸笑着说道：“那么我们开始吧！”

说完就带着我走到正中心，那是地面众多花纹的圆心花心。形状特别眼熟，就好似平日里吃的蚌类，干脆点就是像一个大号的屄。

爸爸与我站在两侧，然后他蹲了下去，亲吻着那个花心，那个花心慢慢变得立体起来，好像有了血色像极了人的皮肤，然后慢慢的一个肉乎乎的长条长出来，接着它的顶端像花开一样，绽放出一个雪白纯净的肉穴，那个肉穴的中间有一个圆形的小孔，像是要吐出什么东西。

爸爸笑着说道：“儿子，这就是生母之城的入口了。”

“啊？”

我疑惑地看着爸爸。

“别急嘛！你先过来”

说完他指了指自己身下那个肉穴。

我走过去，蹲在他面前问道：“这是怎么回事啊？”

“哈哈！”

爸爸笑着说道：“这就是生母之城的入口啊！”

“啊？为什么？”

我更加疑惑了。

“因为你将会成为生母之城的主人，而她们都将会成为你的女人。”

爸爸解释道：“因此她们才需要与你交合才能进入生母之城。”

听到这话我明白了，原来如此！

怪不得妈妈和二姨、大姨、小姨都很紧张呢！

原来是这样啊！

那么以后就可以和她们做爱了吗？

想到这里我兴奋起来。

然后问道：“那么生母之城有什么用呢？”

“呵呵！”

爸爸笑着说道：“你知道女娲吗？”

“嗯……”我点点头，对于女娲神话故事当然知晓。只不过对于她的结局很模糊，毕竟当时年龄还小嘛！所以并没有记忆深刻。

“其实生母之城传说就是女娲娘娘创造出来的世界哦！”

听到这里我惊讶地看向爸爸。

“怎么样？儿子惊讶吧！”

看到我惊讶地表情，他笑着说道：“其实生母之城也叫做神界哦！它可以让你成为真正的神明哦！”

听到这里我更加震惊了。但是随即又想起一件事情问道：“那妈妈和二姨呢？”

“她们也会成为神明哦！”爸爸笑着说道。

“啊……”听到这个消息，我兴奋地跳了起来。然后抱住他亲吻起来。

好一会儿才放开他说道：“谢谢你！爸爸！”

“哈哈……”看着高兴的儿子，他也笑了起来。

随后又对我说道：“不过呢！因为生母之城是由你创造出来的世界，所以只有你能够进入哦！”

听到这句话，我疑惑地问道：“那么其他人呢？”

“她们都将会成为生母之城的守卫者哦！”爸爸解释道。

“嗯……”虽然不知道具体情况但是还是点点头表示明白了。

随后继续问道：“那么她们要怎么办呢？”

“嗯……”爸爸思考了一下回答说：“因为只有你才能进入生母之城，所以其他人就需要通过林氏家族的血脉认证才能进入。而且也只有你才能使用生母之城。”

听到这里我终于明白了，原来如此啊！怪不得爸爸要把我带过来呢！

“那么我们是什么时候进入生母之城呢？”

“现在就可以了！”爸爸笑着说道：“因为你已经成年了，所以你可以进入生母之城了。”

“嗯……”听到这里我点点头。

然后问道：“那么爸爸你呢？”

“我会回到林城，回归往日的城主生活。”

爸爸笑着说道：“你也知道，我们的家族只有你一个男性，林城又是大成，难免会有人起歹念图之。所以家里长辈一致决定按照传统送你进入，卫星城，本来一般继承者是去周围的卫星城的，但你出身时的异象（我出生时是阴茎先从妈妈的屄里出来的，这事千古难遇，大家都视为祥瑞）说明你是家族传说中选中的人，爸爸作为家主也是普通人，承受不了生母之城的能量，还是安心守好家业吧！”爸爸说着说着很无奈，但又漏出骄傲的眼神望着我，他眼里有光。

我也感受到了，感觉与爸爸以后见面肯定变少。不争气的眼泪就开始落下，爸爸也抱住我安慰着我。“好了，不哭了，以后有机会的！”

爸爸笑着说道：“你还要去见妈妈呢！你可是她的宝贝儿子哦！”

听到这里我也不哭了，然后问道：“那么生母之城是什么样子的呢？”

“唉我也没去过，家族传说那里是有未知的力量，能助林城立于世界之巅”爸爸笑着说道：“等你进入生母之城就知道了。”

“嗯……”我点点头。

随后和爸爸一起走向妈妈。

来到妈妈身边，看到妈妈苏颖和二妈苏瑾在聊天，她们的脸上都洋溢着幸福的笑容。

“妈妈！”

我跑过去抱住妈妈苏颖，然后在她脸上亲了一口。

“儿子……”

苏颖也紧紧地抱住我，然后在我额头上亲吻了一下。看到这里爸爸和二姨也走过来，跟着一起亲吻了一下。

“好啦！你们两个小家伙别腻歪啦！”

二姨笑着说道：“还有正事要做呢！”

听到这里我和妈妈才分开。然后看向爸爸问道：“那么现在就开始吗？”

“嗯……”爸爸点点头说道：“现在就开始吧！生母之城的入口已经准备好了。”

随后他又对着身边的妈妈说；“苏颖，你那时的分离仪式还记得吗？就是你和我的分离仪式。”

“嗯……”妈妈点点头，然后说道：“记得啊！”

“那么现在就教儿子怎么分离苏瑾吧！”

“嗯……”妈妈点点头。

二妈苏瑾很诧异：“什么是分离？我会怎么样？”

“你会变成两个你，这样你就能留在我身边也能留在生母之城了。”爸爸笑着说道：“不这也是为了你好，毕竟生母之城也是苏家的圣地，多一个人进去我也好跟苏婆婆交代。”

“嗯……”二姨点点头“这样我是不是就同时拥有你们爷俩了，嘿嘿。”

随后爸爸说道：“到不全是吧！还是你姐姐苏颖和你说吧”

妈妈笑着对二妈说：“好姐妹，算是你想的那样，但又有区别，你变成两个后，是可以心意相同的，就是远程连接灵魂的，但平时是独立的两人”

“哦哦，那我会纠结留在这里，还是进去呢，到底哪个我做了决定”

“别想那么多啦，试试就知道了”

“emmmm，不过到底是家族秘境进去看看也不吃亏，一下两种人生也不错，试试”

“嗯……”

二姨点点头。

“那么我们开始吧！”

爸爸笑着说道：“我先交儿子怎么分离，正好苏瑾也是新婚，儿子好好看记住咯。”说完一把抱起苏瑾妈妈走向那个中心的肉株花屄。

然后把苏瑾妈妈放在花屄上，用手指分开她的阴唇，露出里面的肉穴。

然后说道：“儿子过来，看好了”

“嗯……”我点点头。

“这就是生母之城入口的秘密哦！”爸爸笑着说道：“你要记住哦！这不仅是入口的钥匙，也是操作台，”说着掏出自己的阴茎先是对着肉株花屄插了进去，然后对我接着说，“要想得到两个苏瑾妈妈，就得用这颗肉株花屄克隆一个苏瑾妈妈，你插着这个肉株时就这样想，然后……”没等爸爸说完，插着爸爸阴茎的肉株花屄，根部又长出一根根长长的触手，每个触手头部都是爸爸龟头的形状，但都很长，有的长达十几米。

然后这些触手就像一条条蟒蛇一样向着妈妈苏瑾游去。

“啊……”

随着触手的游走，妈妈苏瑾也发出了呻吟。

接着她被触手架起来，像是坐在妇科分娩台上，然后触手们将妈妈苏瑾的双腿分开，然后把她的阴唇向两边拉开，露出里面粉嫩的阴道。

“啊……”

随着触手的拉扯，妈妈苏瑾发出一声呻吟。她的阴道口被拉扯成一个圆形。

“儿子你看到了吗？”爸爸笑着问我。

“嗯……”我点点头。

这时候肉株花屄伸出一根粗大的触手，对准妈妈苏瑾那张开的阴道口就插了进去。随后就听到“噗嗤”一声，整根粗大的触手都插入了进去。

“啊……”

随着这声呻吟，只见那根粗大的触手开始抽动起来。而且越来越快。速度也越来越快。

“啊……啊……啊……”

随着抽插速度加快，妈妈苏瑾也发出阵阵呻吟。她脸色潮红，双眼迷离地看着我们三人。

很快就在抽插中高潮了！

“嗯……”

伴随着一声长长地呻吟，本以为会有潮水或者精液的溢出，但并没有，慢慢的有血渗出来了，我有点害怕的望向妈妈苏颖，妈妈苏颖说到：“别怕，那是在提取你二妈的卵子，和干细胞。像是城里保育园的克隆实验，只不过一个是机器操作，不同形式，这样你是不是好受些。”

“嗯……”我点点头。

“好了，这下就可以开始了。”爸爸笑着说道：“接下来就是分离苏瑾的过程了。”

随后他继续阴茎插在肉株花屄里，接着说：“儿子记住这个画面，和动作”

说完爸爸就开始抽插起来。

“啊……”

随着抽插，二妈又发出呻吟。我也跟着学习起来。

“啊……”

随着一声长长的呻吟，肉株花屄里面开始喷射出更多的血，然后触手突然抽出，头部的龟头变成了一个纤细白净的手，手里是卵子细胞，和一颗白色絮状物的小珠子，比卵子小很多。

白净纤细的手，配合触手把白色小珠子挤进卵子，然后握住受精的卵子，又拳交般的塞进苏瑾妈妈的穴口里！

二妈苏瑾撕心裂肺的一声：“啊！！！～～”

随后就昏迷过去了。

离嘴最近的触手立刻靠近苏瑾的嘴，钻了进去，然后就好像输送的管道，咕嘟的一节节收缩着运送进苏瑾的身体里，估计是恢复体力的吧，从外面看不出来。

一会苏瑾也睁开眼，恢复了生机。

“儿子，你看好了。”

爸爸笑着说道：“接下来也得记住”

那个插入苏瑾屄里的手，拔了出来，显然刚才的卵子留在了苏瑾妈妈的体内，那个手捏了个兰花指，然后融成一团，变成一个大龟头，但上面的马眼出奇的大，像是一个管道，感觉又是类似嘴里的触手。

“那是输送羊水的”妈妈解释道“嘴里的是生母女神的乳汁，羊水也是女神体内的”

“妈妈怎么知道？”

“孩子，妈妈经历过呀”

“啊，辛苦妈妈了”说着我抱抱妈妈的腿，妈妈笑着摸摸我的头。

我接着回头看着，只见那个大马眼的龟头，又插进苏瑾的屄里，插进就顶住不动了，然后肉柱一节节蠕动，将羊水泵入苏瑾的子宫。

一边泵着羊水，一边，靠近尿道的地方，有插入了一根手指粗细的半透明肉管子。

接着肛门也被接管了，接着是鼻孔（估计是供氧的吧。）。

然后爸爸也张开双臂面对着苏瑾的扎开M腿。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾也醒了过来。她睁开眼睛看到我们三人，笑着说道：“你们都在啊！”

“嗯……”我们三人点点头。

“你们看好了，这就是生母之城的秘密。”爸爸笑着说道：“这个就是女神的代理子宫，你看好了。”

说完他又在被称为“操作台”的肉株花屄里抽插，并若有所思的说道：“这个肉株花屄是女神的代理子宫，但是不能生育，只能用来存储女神的卵子和分泌物。”

“嗯……”我点点头。

“你看好了。”爸爸笑着说道：“这就是生母之城的秘密。”

随后他又抽插起来，然后笑着对我们说：“你们看好了，接下来就是重要时刻了。”

“啊……啊……啊……啊……”

随着一声声呻吟，爸爸抽插速度越来越快。

“嗯……嗯……嗯…………”

苏瑾也发出阵阵呻吟。

终于在一声长长地呻吟中，肉株花屄的大马眼阴茎喷射出大量的液体。

然后泵入苏瑾的腹中，她的肚子越发大起来，像是怀有身孕一般。

随着时间的推移，越来越大，比保育厅里待产的女人肚子都大。

“妈妈，二妈的肚子都那么大了还不出产吗？”我疑惑的问道。

“嗯……”妈妈苏颖笑着说道：“这个是女神的代理子宫，生母女神的子宫可不一般，出来的可不是宝宝，而是成年的二妈哦！你看好了。”

“啊……”

随着一声长长地呻吟，爸爸的抽插也停止了，但仍控制肉株花屄。

“嗯……”苏瑾也发出一声呻吟。

苏瑾的肚子已经快赶上她蜷缩起身子的大小了，浑圆浑源的，腹部的皮肚也逐渐透明，可以看到确实如我估计大小的比喻，里面真的有个蜷缩这的女人。

爸爸说：“儿子，准备准备，帮你二妈妈接产！老婆你教教儿子怎么接产。”

“嗯……”妈妈苏颖点点头。

然后她走到我身边，笑着说道：“儿子，你看好了。”

“嗯……”我点点头。

“一会你在你二妈身体通体透明的时候，把你的双手放在那个大马眼的肉株上，然后你手会融入肉株内，轻轻顺着肉株的内径进去，接住肚子的二妈妈，好吗，接二妈出来。”

“嗯……”我点点头。

妈妈苏颖对我欣慰的一笑，然后凑到二妈哪，触手也通人性的托举起妈妈到二妈脸庞，妈妈顺势握住二妈苏瑾虚弱的手，给二妈以支持安慰。

刚才只是二妈苏瑾的肚子有些半透明，现在整个躯干都透明了，内脏，尤其是心脏，急促的跳动着。我。

“儿子，你准备好了吗？”妈妈苏颖问道。

“嗯……”我点点头。

“那就要开始了！分娩”妈妈说完，二妈屄慢慢张开，里面的阴道壁像是被拉伸一般，变得薄薄的。里面的子宫口也张开了。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾的阴道壁被拉伸到极限，像是要撕裂一般。但她却没有痛苦之色。

“啊……”

随着又是一声呻吟，只见穴开到极限后突然变形了！

原本紧闭的子宫口竟然张开成两瓣向外扩展！

而且不断地扩大！

最后竟然形成两瓣薄薄的肉片向外延伸出去。

就像是两片阴唇向外翻起来一样。

“啊……”

伴随着苏瑾又一声呻吟，她整个人都颤抖起来。

身体也扭动起来。

插入的肉柱也开始变透明，我知道是时候按妈妈教我的去做了。

我的手慢慢的伸向那个肉柱，然后轻轻握住。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾又是一阵颤抖。她的阴道壁也开始蠕动起来，像是要把我的手吸进去一般。

“儿子……快点……”妈妈苏颖催促道。

“嗯……”

我深吸口气，然后握住那根肉柱。接着用力向外拉扯起来。随着拉扯，那根肉柱也越来越粗大了！

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾整个人都颤抖起来。她的阴道壁也开始蠕动起来。里面像是有什么东西在跳动一般。

“啊……”

伴随着又一声呻吟，她的阴道壁已经被拉伸到极限了！整个阴道壁都变得透明了！可以看到里面粉红色的嫩肉和跳动的血管。

“啊……”

伴随着又一声呻吟，苏瑾终于停止了颤抖。她身体也不再扭动了。

“儿子你做得很好！”妈妈笑着说道：“接下来就是最关键的时刻了！”

说完我的手渐渐融入肉株，好像裹着黏膜手套，摸索着深入苏瑾妈妈的阴道，因为是透明的，我慢慢的把双手放入苏瑾妈妈的阴道里，一直到手腕处，然后慢慢的把手臂也放进去。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾的阴道壁开始蠕动，收缩起来。我感觉自己的双手被紧紧地包裹住了！

“儿子你做得很好！”妈妈笑着说道：“接下来就是最关键的时刻了！你做得很好！”

“嗯……”我点点头。

“儿子，接下来你要用力拉扯她们两个了。”爸爸笑着说道：“这样才能分娩出来。”

“嗯……”我点点头。

随后我开始用力拉扯起肚子里那个女的的肩膀，但是因为二妈苏瑾的子宫口实在太紧了，而且又不能伤害到二妈，所以很难拉扯出来。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾也开始扭动起身体。她的肚子也开始蠕动起来。

“儿子加油！”妈妈鼓励道：“快把她们分娩出来！”

听到这句话后我更加用力地拉扯起肉株里面的双手。但是因为肉株太紧了，所以根本无法分离出来。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾又开始扭动起身体。她的肚子也开始蠕动起来。

终于在一次用力拉扯下，只见里面女子的头从苏瑾张开成M型腿间探下来！然后就是大量透明液体从她阴道口喷射而出！溅射到我和爸爸身上。

“啊……”

随着一声呻吟，苏瑾也加剧扭动。然后疯狂喘息着。

这时候我看向那探出的脑袋，像极了沐浴时的二妈，只不过她的头是透明的。

“儿子，快拉出来！”

妈妈苏颖催促道：“你要加油啊！时间不多了！”

“嗯……”我点点头。

然后用力拉扯起来。终于在一声呻吟下，那个女人的头被我拉了出来。然后她的身体也开始扭动起来。

“啊……”

随着一声呻吟，那个女人身体也开始颤抖起来。她张开嘴巴喘息着，像是要呼吸新鲜空气一般。

随着又一声呻吟，那个女人唰的一下，连同我深入的手一起被极具收缩的子宫“挤”出来，

二妈苏瑾便秘一般的表情瞬间释放慢慢平静，二妈的穴口刚生完孩子，子宫口还未闭合，硕大的穴口，一圈圈的收缩扩展，像是在呼吸一般。

穴口和阴道里的子宫口慢慢在变小。

很缓慢的试图恢复到二妈初始的状态。

“啊……”

随着一声呻吟，二妈苏瑾的穴口也开始慢慢收缩，然后缓缓闭合。她的肚子也渐渐恢复到平坦。

“儿子快，把刚产出来的小苏瑾抱起来，拍拍她的背，让她呼吸。”妈妈苏颖说道。

“嗯……”

我点点头，然后抱起那个小女婴。她是那么的柔软，像是一团棉花一般。

“儿子你做得很好！”妈妈苏颖笑着说道：“这样就可以了。”

“嗯……”我点点头。

“接下来就是复制苏瑾的人格了，快把脐带拽出来！儿子”妈妈说到。

我嗯了一声，用手扯出了小苏瑾的胎盘，恶露顺着阴道流了出来。

“儿子，你把台牌放到苏瑾妈妈的嘴里，快”

我立刻照搬，用满是粘液的手捧着胎盘，塞入二妈苏瑾的口中，苏瑾开始有些抗拒，直到妈妈：“快点，耽误不得，小苏瑾要醒了”

闻听此言，二妈苏瑾赶快张口含住胎盘，用力吮吸起来。

小苏瑾的身体突然有了触电一样的反应，二妈苏瑾也共鸣起来。

拔出的大马眼龟头又立起来，往小苏瑾的嘴中灌入营养羊水。

“啊……”

随着一声呻吟，小苏瑾也开始吞咽起来。

她的身体也开始扭动起来，逐渐有了血色生机的样子，皮肤也逐渐正常。

只是眼还没睁开，看起来像是刚出生的婴儿。

“儿子，去亲吻小苏瑾的穴口，用力吮吸。”妈妈苏颖说道。

“嗯……”

我点点头，然后把小苏瑾的穴口对准自己的嘴巴，然后用力吮吸起来。一股甜甜的味道从嘴里传来。

“啊……”

随着一声呻吟，小苏瑾也开始有了反应。她的身体也开始扭动起来。

“儿子快加油！”妈妈苏颖说道：“快唤醒小苏瑾，让她们俩都醒来吧！”

“嗯……”我点点头，然后用力吮吸起来。

“啊……”

随着一声呻吟，小苏瑾突然睁开眼睛，然后开始大口呼吸起来。她的身体也开始扭动起来。

“啊……”

随着一声呻吟，小苏瑾的穴口又喷射出一股羊水。我赶紧用力吮吸起来。

“啊……”

随着一声呻吟，她的身体也开始颤抖起来。

终于在一声长长地呻吟中，小苏瑾睁开了眼睛。她看到我正在吮吸自己的穴口和阴道壁上残留的羊水时，脸色瞬间变得通红。

“儿子你快停下！不要再吸了！”妈妈急忙说道。

“你…………，好儿子你这样羞死二妈我了！”二妈苏瑾也说道。

“你…………，好儿子你这样羞死二妈我了！”小苏瑾也说道。她的脸色更红了。

“二妈，你们不要怪我啊！”我委屈的说道：“这是为了救你们啊！”

“好儿子，妈妈知道，但是……”小苏瑾说道。

“二妈不怪你。”大姨笑着说道：“这都是为了救我们啊！你快继续吧！”

“嗯……”

我点点头，然后又开始吮吸起来。终于在一声呻吟中，小苏瑾也开始喷射羊水了。

“儿子快接住！”妈妈苏颖急忙说道。

“嗯……”

我立刻张开嘴巴迎接起来。随着一声呻吟，小苏瑾的穴口又喷射出一股羊水来。终于在一声长长地呼吸下，小苏瑾也停止了喷射。

“儿子你做得很好！”妈妈笑着说道：“这样就可以救活两个女人了！剩下的就交给她们自己吧！”

“嗯……”我点点头。

然后把二妈和她的复制人小苏瑾依靠在肉柱构建的零重力床上。她们两个都已经昏睡过去了。

看到这里，我才松口气。因为生产过程太痛苦了！尤其是二妈都昏迷过去了！但是现在还有最后一步要做。

只见爸爸从控制台的肉株花屄拔了出来，“换你试试了，儿子！”

“我？？我还要做什么？”

“你最好在学着爸爸的样子操作一边，实操才能记住”爸爸妈妈一起说到。

“好吧，但是二妈以及不行了，我还能找谁？啊，不会吧！”

我先是看着爸爸，然后看向妈妈苏颖。

“妈妈，你也要？”

“嗯……”妈妈苏颖点点头。

“好吧！”我无奈的说道：“那我试试吧！”

然后走向肉株花屄，对准肉株花屄的阴道口，慢慢插入进去。

“啊……”

随着一声呻吟，我的身体也开始颤抖起来。这种感觉太舒服了！就像是有无数只小手在抚摸你一样。

“儿子加油！”妈妈苏颖鼓励道。

“嗯……”我点点头，然后用力把肉株花屄顶到最深处。

“啊……”

随着一声呻吟，我的身体也开始颤抖起来。这种感觉太舒服了！就像是有无数只小手在抚摸你一样。

“儿子加油！”妈妈苏颖鼓励道。

“嗯……”我点点头，然后用力把肉株花屄顶到最深处。

终于我感觉自己的龟头顶到了什么东西，然后开始整个人好像有很多手一样，感官也扩大了边际，当我感受到更多手的的时候，想伸出来看看，这时肉株花屄根部相应的伸出了像我手一样的触手，并且托举着二妈和小苏瑾的触手也好像我身体的一部分那样自然像与生俱来的一般。

然后我感觉自己的身体开始有些发热，而且肉株花屄也开始蠕动起来。

我先是学爸爸那样把妈妈用触手固定m腿的姿势，然后想着着大眼龟头的样子，肉株花屄底部除了还在喂养小苏瑾的那根，又额外长出一根大龟头，但是不是管道状的大马眼，单纯复制我的阴茎。

“啊……”

随着一声呻吟，我的阴茎也开始变大，并且龟头顶端开始分泌透明液体。

“儿子加油！”妈妈苏颖鼓励道。

“嗯……”我点点头，然后用力把肉株花屄顶到最深处。终于在一声呻吟中，我的阴茎也开始变大了！而且龟头也开始变得很大。

“儿子加油！”妈妈苏颖鼓励道：“快把肉株花屄里那个大阴茎插到妈妈的阴道里！”

“嗯……”我点点头，然后用力把肉株花屄顶到最深处。

“啊……”随着一声呻吟，妈妈苏颖的身体也开始颤抖起来。她的阴道壁也开始蠕动起来。

“儿子加油！”爸爸鼓励道：“快把肉株花屄里那个大龟头插入你妈妈苏颖的阴道里！”

“嗯……”我点点头，然后凭想法操作着大阴茎慢慢插入妈妈苏颖的穴口中。

“啊……”

随着一声呻吟，妈妈苏颖的身体也开始颤抖起来。她的阴道壁也开始蠕动起来。

“儿子”爸爸鼓励道：“把妈妈想像成透明的，你就能看见，然后想像抓取的东西的想法，要抓妈妈的成熟卵子，”

“嗯……”我点点头，然后想着把妈妈变透明，这是又有一根触手伸出来，直奔妈妈嘴巴，可能是我想着透明，太着急省略了想法。

所以触手直接捅进妈妈的口中，进入喉咙，妈妈一阵难受干哕但被触手堵着了，触手开始灌入生母的液体。

妈妈从肚子胃部开始变得透明。

内脏逐一被我看见，我开始想着妈妈的卵巢，然后触手伸进去，直接抓取了一颗卵子。

然后是输卵管和卵巢。

“啊……”

随着一声呻吟，妈妈苏颖的身体也开始颤抖起来。她的阴道壁也开始蠕动起来。

“儿子加油！”爸爸鼓励道：“然后去妈妈的耻骨里找干细胞。”

“骨头里？！那会很疼唉，妈妈！”

“你妈妈以前做过，相信你的妈妈，孩子！”爸爸鼓励我道。“快去吧！”

“嗯……”我点点头，然后把触手伸进妈妈的耻骨里，然后“啊！！！”妈妈剧烈尖叫起来。

毕竟是入骨入髓，我流下来泪水， 加快步骤…………

后面步骤就很二妈苏瑾的分离过程一样了，只不过是爸爸接生。看见妈妈刚产出的小妈妈小苏颖。也是美人胚子。

待大家都恢复体力后，爸爸对我说“现在你想像整个空间内有张硕大的膜，像把空间一分为二那样，一边是我们现在这样，另一边是生母之城，因为你没去过所以得你妈妈来操作。”

“妈妈，妈妈不也没去过吗？”

“儿子，你妈妈的第一个分离体就是现在生母之城的值班人！”

“这样啊！，那她俩是可以灵魂共鸣的是吧？”

“对，这样就知道生母之城的样子了，也是钥匙的一部分。”

“那我们是不是可以去生母之城了？”

“对，你妈妈的灵魂就在生母之城里。”爸爸说道。

“那我们怎么去呢？”

“你想要个空间通道吗？儿子！”二妈苏瑾问道。

“嗯……”我点点头，然后说：“我想要一个空间通道。”

“好的！”二妈苏瑾笑着说：“那你先把肉株花屄里的鸡鸡拔出来吧，换你妈妈操作了。”

“嗯……”我点点头，然后把肉株花屄里的阴茎拔了出来。

“儿子，你先看着妈妈操作。”妈妈苏颖说道。

“好的！”我点点头。

只见妈妈苏颖，用手把自己的阴道壁拉开，然后往前一挺穴口就露出小孔，就看见肉株花屄像张嘴一样扑了上去，然后妈妈的屄和肉株花屄互相摩擦，像两个女人在接吻一样，肉株花屄的阴道壁开始变得透明起来，然后妈妈闭上眼好像在与另一个人交流思考。

慢慢的穹顶之下的圆形空间中，又一道分界线从妈妈的阴蒂向上向下延展，妈妈好像被划了一道分界线，左一半在膜这边，右边因为有膜的存在，更模糊些。

妈妈苏颖的阴道壁开始蠕动起来，像是在吸吮什么东西。

“儿子，你看好了！”

“嗯……”我点点头。

然后只见妈妈苏颖用力一挺身体，她的阴道壁也随之张开。

就像是打开了一个大口子。

只见一个圆形的通道出现在我们面前。

通道的口就是一开始延展的膜，我突然想到宫老师在保育厅教我们的性知识。

难道这是女人的处女膜？

“处女膜”不注意间我把这三个字说出来了。

妈妈张开眼，虽然还是m腿固定在肉株花屄那。

但她的屄跟肉株花屄一样像花朵绽放拼命蠕动扩张，虽然远不及眼前膜后面的通道大，但我想这两者一定有什么关联。

膜后面的通道像极了刚刚成产分娩时妈妈和二妈的阴道，但要大数百倍。通道内壁，跟放大的阴道壁一样，粉粉的粘粘的。

“通道打开了，让模拟信号衔接上，把车切换到悬浮模式，车身圆滑外观切换”爸爸让二妈苏瑾和小苏瑾还有小苏颖去我们的车里设置遥控后面的车辆切换模式。

模拟信号是避免车辆的无关人员知道生母之城的进入方式，所以模拟了车辆还在穹顶的林荫大道上行驶着，车上人没有察觉停车时的分离仪式，和妈妈开城的操作。

然后车辆的悬浮模式切换成了悬空模式，只见妈妈苏颖的身体慢慢漂浮起来，并且她的双腿也开始向两侧张开。

肉株花屄像分娩时那样张开，因为花屄吸着妈妈的穴口，妈妈的外阴也跟着撑大。

“小苏颖，小苏瑾你们过来”爸爸站在二妈苏瑾旁招呼两个分离体过去。

二妈苏瑾“你们俩到那边要顾好少主，你们是我和姐姐的身上的肉，有情况可以冥想来找我和姐姐。我和城主就不过去了”

爸爸又对我说“儿子你和妈妈还有小苏瑾，小苏颖过去”

“啊……，就二妈和您留下吗？，妈妈本体也去？”我疑惑道。

“妈妈已经和我解除关系了，现在你的二妈是名义上的第二夫人，实际的第一夫人。妈妈还有更重要的使命”

随着一声呻吟，我感觉应该是妈妈的的阴道壁被拉扯到极限了。

二妈苏瑾“老公，她们该去了”

“对，膜门的维持是你妈妈在努力的，让车队进入的前提，得保持门开着。”

“那就要妈妈的穴维持张开对吗？”

“对，儿子，你去把肉株花屄再唤出来一个，然后把你妈妈的穴口撑住维持大小，用什么都可以”

随着一声呻吟，我被二妈推到妈妈面前。

小苏颖和小苏瑾去头车控制着后续车队的模拟信号。

然后小苏颖带领着后面的车队，在膜门口排队。

车辆外形已经变得像颗大胶囊，且轮子已经收进去了。

浮在地面上。

我感觉膜里面的阴道壁开始蠕动起来。好像有点要变小的样子。

“儿子加油！”爸爸说道然后站在他和苏瑾妈妈准备回城的轿车前，望着我和妈妈，估计是目送我们进入。

“嗯……”我点点头，然后学爸爸那样，亲吻此刻吸着妈妈穴口的肉株花屄。

只见肉株花屄猛的一收缩，连带着妈妈也收缩娇喘。接着根部又冒出一株花屄，我直接插进去。

接替了妈妈的控制权。妈妈的花屄不再紧紧的吸着妈妈了。

看着膜门的通道也急剧收缩变小。妈妈本能冲到我近处，一把按住我的脑袋，塞进了妈妈屄里。

我还没反应过来，就一片漆黑，鼻子灌入水，但却能呼吸。

嘴巴本能一张开就咸咸的，好像是母亲的内腔子宫壁。

随着母亲的屄又大了起来，膜门也开的更大了。

“儿子，透明！透明！让你妈妈变透明”

我听到了立刻想像，花屄也伸出触手插入妈妈口中，妈妈的肚子一透明我透过子宫，腹部皮肤看到外面的车队和膜门，这个视角真的很不一样，离奇！

“儿子”爸爸鼓励我说：“让花屄跟着你！想象一下复制一个花屄跟你进去！”

“嗯……”我点点头，脑袋想了一下然后连带花屄拔出，花屄没有断掉，而是天生有个可以分离的端口，而拔出来的这头有个到处晃着脑袋的椭圆形球体油黄黄的，跟刚刚插妈妈屄里的那株有着！

另一头则包裹着我的阴茎。

“儿子加油！”二妈苏瑾和小苏颖也说道：“你妈妈生过孩子了！她知道怎么做！”

“嗯……”我点头，虽然不是很明白但来不及给我思考，我只觉得头顶有东西在吸我，然后啪一下我整个被妈妈吸到肚子里了。

而裹着我的那株肉株花屄尾部封住了妈妈的穴口。

妈妈口中的触手也离开了。

妈妈现在是个孕妇，吃力的上了小苏颖开的车上。

原来那株插妈妈的花屄，直挺挺的立住然后开了多肉色的花，然后花瓣一片慢慢的收缩融回肉株的体内。

“该进去了，门进入倒计时了”爸爸大喊到。

“走苏颖，”爸爸和苏静二妈向我们挥手告别。

“好的姐姐，苏瑾姐姐咱们出发！”

我（在妈妈肚里），妈妈，小苏颖头车。

小苏瑾二车，引导者后面十辆大车。

一颗颗巨型胶囊，也像是跳蛋，每当一辆飘过膜门，妈妈的肚子都会一紧，我在肚里感受得到。

看着妈妈肚皮外的，车窗外。一层层肉，阴道壁的肉挤在玻璃上。像是层层叠叠的粉红花瓣加了牛奶。

感觉车子不是悬浮在通道，而是被通道收缩运输着。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 生母之城
────────────────────────────────────────

过了一段时间，车头一阵微弱的光透过来，然后过来几十秒。妈妈怀着我，突然叫着，“要生了！”然后一阵收缩，坐在苏颖开车后排的妈妈。

血口的肉珠花屄开始一阵蠕动。

然后像花儿一样绽放。

接着变得透明直至消失。

妈妈再也忍不住了一声呻吟。

我就是鸡鸡先辈生产了出来，然后整个人随之折叠出来。

小苏颖开的车也从黑暗中驶向光明。

从通道内悬浮飞出，直接我们从瀑布的水帘中车飞出经过湖面，将到湖边的草坪上。

两边的山脉刚好是像女人的腿一样，穿着高跟鞋扎在两边。

绿油油的地毯路直通远处的金色镂空铁门。

草地上的车子渐渐有悬浮状态，切换出车轮。模拟信号也从绿色的藤蔓隧道驶出到来到一个大坪草原。与我们所看到的景色一致。

小苏颖继承了妈妈大部分记忆，回头跟我们说道。

“姐姐，儿子，我们要到了。车载的对讲机里，小苏瑾也回答到。知道了，姐姐们。那我解除他们的模拟信号了。通知车队我们要到生母之城了。”

“好的。”

远处的金色铁门很缓慢的在变大，距离真不近。一望无际的草坪和蓝蓝的天空。

庄园背后是一个巨大饿的女人像，巨大到像座山屹立在那里。

金色的大门也是一个女人像，只不过她的双手抱着自己的乳房，双腿也张开，露出中间的通道。

“姐姐们，我们到了！”小苏颖对着对讲机说道。

“好了！车队可以停下来了！”妈妈回应到。

我们的头车和后面的大客车卡车都停下来了，妈妈苏颖牵着我的手、小苏颖跟着我们下车。

后面的大姨、小姨、姐姐妹妹，女佣、保育员、私人老师、私人医生、女武卫也纷纷下车了。

她们也是穿着透明的衣服，只不过有些透明了，能看到里面的内容。

“儿子，你看那个就是生母之城”妈妈苏颖指着远处的金色大门说道。

“嗯……”我点点头。然后又问道：“那这个地方为什么叫生母之城呢？”

“因为这里是生母之神所居住的地方！”妈妈大苏颖回答到。“我们先入住进去，见见你的另一个妈妈”

“还有妈妈，她是谁？”

“另一个妈妈叫苏颖伊是妈妈第一次分离仪式所生的女人，是妈妈的第一个分身”妈妈边说边望向小苏颖，“其实为了好区分，小苏颖，你以后叫苏颖㛅吧”

“颖㛅，㛅，好哎，终于前面不用带个小字了”

“我也要有个名字！”小苏瑾说道。“我也要有个名字！”

“好的，小苏颖”妈妈笑着说道。“你以后就叫苏颖吧了，反正大苏颖也不再”

“嗯……”小苏颖点点头。

“好了，大家都到了。”妈妈说道。“我们先进去吧”然后对着M腿张开的金色大门，拉着我站到面前，后面的随从佣人都看着我。

“儿子，你看这是什么？”妈妈苏颖指着大门说道。

“嗯……”我看了一下，然后回答到。“是个金色的女人，她张开腿好像迎接着什么？”

“对，这就是生母之神的守卫者，她需要验证你的身份”妈妈苏颖说道。“她会用阴道吸收你的肉棒，然后你就可以进入生母之城了。”

“好的，但这么多姐姐看着我，我不好意思”我回答到。“我怕她们笑话我”

苏颖㛅看到我，一把拿住我的肉棒，牵着我然后把我肉棒塞入大门中间的屄里。

“啊……”我感觉到一股吸力，然后肉棒就被吸进去了。“这是什么？”

“儿子，你不用害怕，这是生母之神的阴道，她会接纳你的。”妈妈苏颖说道。

“好吧！”我回答到。随着我肉棒插入，然后金色大门上的人像动起来，一脸微笑娇羞，大门中间的肉缝里开始留出淫水，滴落在我的肉棒上。

“儿子，你要往里捅的深一些才能开门”妈妈苏颖说道。

“嗯……”我点点头，然后用力一捅。肉棒整根插入大门中间的阴道里。

“啊……”

随着一声呻吟，大门开始缓缓打开。

我感觉到吸允着我的肉棒的门像女人的嘴唇，轻吻了我又因为开门离开了我的肉棒。

我的肉棒也开始变小了。

门后面是两列女人，穿着淡紫色半透明的衣服，带着些金色点缀。

手里拿着鲜花和盘子，只是盘子里的水有些粘稠，阳光下波光粼粼。。

感觉是在列队欢迎我们的到来，列队的女人们都微笑着看着我们。

“欢迎你，儿子”妈妈苏颖说道。“你是第一个来到生母之城的男人，她们会好好招待你的！”

“嗯……”我点点头。

然后大门缓缓关闭了。小苏颖也开始向前走去。

在一片欢呼中，两边的女人向着我抛撒花瓣，有的将大盘子中的水用手洒向我们，有几次我刚想说话张嘴，正好被洒来的水命中，顿感一阵淡淡腥味和淡淡的咸味，事后我才反应过来是女人的淫水分泌物。

随着我们走了一会儿，来到一个广场，地面是浅粉白色的玉石，中间有一个平台，布置满了鲜花，两边各有一个女雕塑，一个站立着在挤弄着自己的双乳，双峰喷射着水；另一个则是挺着小腹，一副扣屄自慰的摸样，玉石的屄里流淌水。

两座雕塑作为喷泉，水流汇聚到广场中央的池子里，池子中间也有个眼熟的洞。

雕塑中间的平台两个王座，左边是没人的，右边的坐着一位很像妈妈的女人。

她穿着一身素白的纱，腰间是桑树的荆条编制的腰带，头上是一顶银色的王冠镶嵌这紫水晶，一头黑色的长发垂落到腰间。

她正微笑着看着我们。

妈妈苏颖带着我们站到平台前，其他随从站在后面的广场上。

“儿子，这是生母之城的守望者，你的妈妈之一，苏颖伊”妈妈苏颖说道。

就在妈妈说话时，坐着的女人站了起来，向我走来，很快一下子抱住妈妈苏颖。

“妈妈，你终于来了！”她说道。

“嗯……”妈妈苏颖也抱住她。“我们又见面了，我孩子的妈妈”

“嗯……”她说道。“我们的孩子，他来了！”

“嗯……”妈妈苏颖回答到。

“这是我们生母之城的守望者，也是我复制人，苏颖伊”妈妈对着我说：“你的二妈苏瑾其实是你的二妈，只是外面林城为了守护秘密这样说。你该怎么称呼我的分离复制人呢”

“要不姐姐，就叫我妹妈吧，这样和苏瑾也不冲突，她还是二妈”

“那先这样吧”妈妈苏颖点点头。

“好了，你们母子相见就好了。苏颖伊，我们该宣布去了！”妈妈对着苏颖伊说道。

“嗯……”苏颖伊松开手。然后牵起我的手，向前走去。

“儿子，跟妈妈来吧！”她微笑着说道，抱起我坐到右边座椅上。

妈妈苏颖站上台转过身，对着所有人说：“今天，我们从林城迁移到生母之城，你们所有人都将重新适应这里的生活，这里没有林城主，只有我苏颖，作为你们的主母！”妈妈说话时所以从林城跟我们来的女人都高呼：“为主母尽忠！”

然后妈妈回头望向苏颖伊，招呼她前来，苏颖伊抱着我站到台前：“我，苏颖伊作为庄园的守望者，总管！将继续作为姐姐苏颖的影子为主母尽忠！”

所有本来就在庄园里工作的女人，女武卫，女佣都单膝下跪高呼：“总管大人万岁！，主母万岁！”

然后苏颖伊招呼苏颖㛅上台：我们的妹妹，苏颖㛅将是小主人最贴身的女婢，是庄园的三号人物，你们要尊敬他，也听她的话，她的命令就是我的命令！

“姐姐，你放心吧！”苏颖㛅说道。“我一定会好好照顾小主人的！”

“嗯……”妈妈点点头，二妈也欣慰一笑。

然后苏颖伊又对着所有女人说：“今天最重要的是小主人的到来！”说着就把我推到妈妈胸前，和妈妈苏颖，小妈苏颖㛅一起高举我，我的小弟弟被这么大的场面刺激到了，一下子就勃起了。

在整个广场上，被三个妈妈举着，肉棒勃起一跳一跳的。

“好了，为我们的小主人！万岁！”苏颖伊说道。

“万岁！”所有女人都高呼，并洋溢着幸福的笑容。

“好了，明天后我们将为小主人的到来举办入园仪式，三天后是他的十二岁加冠之礼！，小主人将是所有人的主人！我们的小主人将是庄园的新主人！”苏颖伊说道。

“万岁！”所有女人都高呼起来。“万岁！万岁！……”

妈妈苏颖也对着所有女人，微笑着点点头，然后又看向我。

“好了，今天就到这里吧！”妈妈苏颖说道。

“林城来的女人都跟随身边紫金色袍子的女仆去自己的休息所，置办好自己的东西和房间后和紫金女仆学习这里的一切！”

随着她话音落下，苏颖伊：“紫金女仆今天帮着妹妹们整理，并且教她们礼仪规矩！好好相处哦！”

“是，主母！”紫金女仆们回答到。

“好了，我们先走了！”妈妈苏颖说道。然后她抱着我和小苏颖向前走去。

“姐姐，你也跟着来吧！你不是要看看生母之城吗？”苏颖伊对着妈妈说道。

“嗯……”妈妈点点头。然后就跟这苏颖伊中离开了广场。

我们一行人来到庄园中央一处高地上的王宫里，整体是粉红色的墙壁和地板。

四周都是落地窗户，透过窗户可以看见外面草原上盛开的花朵和蓝天白云。

“好了！小主人你先和苏颖㛅玩吧！”苏颖伊对着我说道。“妈妈们还有事情要做呢！”

“嗯……”我点点头表示同意。

然后她带妹妈苏颖伊和大姨苏柔、小姨苏酥、二妈苏瑾离开了广场，到议政大厅的会议厅房间，关上门。

广场上只留下我的姐姐、妹妹，还有小妈妈苏颖㛅和小妈妈苏瑾。

“好了，儿子！”苏颖伊对着我说道。“我先跟你理一理这里的人物层级关系吧！”

“嗯……”我点点头。“来到这里我是有点迷糊了。”

“首先，你的妈妈们都是庄园的主人，也就是庄园的女主人。”苏颖㛅说道。

“亲生母亲苏颖大人是主母，生母的守望者苏颖伊是主母的影子，是一母，我是你的小妈妈是三母”

“嗯……”我点点头。

“其次，你林城的二妈妈小苏瑾是这里的二母。”苏颖㛅说道。“可恶比我先出生！”

“嗯……”我不好意思的点点头，毕竟看着苏瑾和苏颖㛅的出生。

“最后，还有一个就是大姨和小姨妈了！”苏颖伊说道。“她们都是这里的分管家，权利排在我们四母之后。”

“嗯……”我点点头。

然后苏颖伊又对着我说：“你小子，还记得这么多妈妈们的关系吗，别喊乱了！”

我一脸傲气的回答到：

“妈妈苏颖是这里的城主，是我的母亲。”

妈妈苏颖伊是妈妈结婚时的分离镜像人，很早就来生母之城做代理城主，自妈妈亲临后作为生母之城的总管。

我妈妈小苏瑾，是爸爸新婚的夫人，也是我二妈的分离镜像人，因为苏瑾妈妈不在生母之城而在林城，所以我我在生母之城叫小苏瑾为二妈。

苏颖伊和小苏瑾都是爸爸通过肉株花屄分离的镜像人，他们都和原本的妈妈是一个模样，若不是两人有着粉粉未经人事的乳头和阴唇是分不清的。

三顺位妈妈苏颖㛅则是来生母之城的时候我通过肉株花屄分离的妈妈的镜像人，不知道为何苏颖㛅却不是妈妈现在的模样，活脱脱的十几岁的样子。

不知道，也许是我年龄太小了，对肉株花屄操控不熟练吧，又或者因为心里想要一个小妈妈吗？

不知道，但这样也不错。

再者是我的大姨苏柔，是妈妈的亲姐姐，之前本应是爸爸的未婚妻，但有些原因没有成为，所以妈妈苏颖补缺了。和妈妈关系极好。

我的小姨苏酥，是妈妈的妹妹。

我的姐姐林茹、我的妹妹林蕊。

还有一个和我一起的双胞胎妹妹苏芯蕊，但我好多年没见过了，有些模糊且遗忘。

“好了，”苏颖㛅说道。“你记住哦，不清楚就问我。”

“嗯……”我点点头。

“好了，我们先去洗个澡吧！”苏颖㛅说道。“然后吃饭，今天是第一天来庄园，不能让你们饿着肚子。”

“嗯……”我点点头。

随后苏颖㛅就带着我还有姐姐林茹、妹妹林蕊走向澡堂。

说是澡堂，其实是一个大泳池，两边是各自姿态的女体喷泉，喷出的水都是温泉。

苏颖㛅牵着我的肉棒，我的手牵着姐姐和妈妈，我们四个。

“小主人，我们一起洗洗干净吧！”苏颖㛅说道。

“嗯……”我点点头，苏颖㛅带着姐姐林茹和妹妹林蕊，褪去身上的薄纱，露出雪白的身体。三人的手又抚摸着我的身子，我的肉棒。

“小主人，你先躺下吧！”苏颖㛅说道。然后牵着我走向泳池边上的躺椅。

“好了，小主人你先坐在这里。”苏颖㛅说道。

“嗯……”我点点头，然后坐到躺椅上。只见姐姐和妈妈也走过来，她们一左一右的跪在我身边，手放在我的大腿上抚摸着。

“小主人，您看是不是很舒服啊？”苏颖㛅问道。

“嗯……”我点点头回答到。确实很舒服！

这时候三个女人开始舔起来我的肉棒、蛋蛋和屁眼。然后舔到我的肉棒，姐姐和妈妈开始舔起来我的龟头。

“嗯……”我舒服的呻吟着。然后苏颖㛅也走过来，跪在旁边舔起了我的蛋蛋。

“小主人，你看这样舒服吗？”苏颖㛅问道。

“嗯……”我点点头回答到。只见三个女人一边舔着一边吞吐着肉棒、蛋蛋和屁眼。

这时候，林茹和林蕊也走了过来，她们俩跪在旁边伸出舌头舔着我的大腿内侧。

“啊……”我呻吟了一声。然后苏颖㛅站起身子说道：“好了！小主人，您先躺下吧！”

“嗯……”我点点头躺在泳池边上。然后苏颖㛅又对着姐姐和妈妈说道：“你们俩扶住小主人！”

“是！”两个女人回答到。然后扶住我的双腿分开成M型，露出肉棒、蛋蛋还有屁眼。

这时候苏颖㛅走过来蹲下身子用手握住肉棒开始套弄起来，嘴巴含住龟头吮吸起来。

“啊……”我呻吟了一声。只见苏颖㛅吐出龟头用舌尖舔着马眼、尿道口还有冠状沟。

随后她又把整根肉棒吞进嘴里吮吸起来，不停地发出啧啧的声音。而且还把舌尖伸进尿道口里面搅动着。

这时候林茹和林蕊也爬过来舔起了蛋蛋、屁眼还有大腿内侧。

就这样过了十几分钟之后，苏颖㛅吐出肉棒站起身子说道：“好了！小主人可以去洗澡啦！”

“嗯……”我点点头站起身子跟着三个女人走向澡堂。

进入澡堂之后，只见里面放满了各种洗浴用品，有沐浴露、洗发水、香皂等等。

“小主人，您先坐在这里吧！”苏颖㛅说道。然后她走到一个柜子旁边打开柜门，从里面拿出一瓶沐浴露和洗发水还有香皂。

“小主人，您看这些可以吗？”苏颖㛅问道。

“嗯……”我点点头回答到。然后她又伸出舌头，：“我给您舔干净吧！”

“嗯……”我点点头。然后她跪在地上，伸出舌头舔着我的身体。

从脖子开始一直舔到脚趾，每一个部位都没有放过。

就这样舔了十几分钟，林茹和林蕊则在一旁往自己身体上打肥皂泡沫，估计是给我做泡泡浴吧！

“好了，小主人！”苏颖㛅说道。“您先坐在这里吧！我给您洗头发和身体。”

“嗯……”我点点头然后走到一个躺椅上坐下。

只见苏颖㛅跪在地上拿起沐浴露开始往自己身上涂抹，然后又挤出一些泡沫往我的身体上涂抹。

她从脖子开始往下，然后是胸口、腹部、大腿内侧、屁股、蛋蛋还有肉棒。

最后她跪在我的双腿之间伸出舌头舔着龟头和马眼。

“啊……”我呻吟了一声。随后苏颖㛅吐出龟头对着林茹和林蕊说道：“你们俩过来吧！”

“是！”两个女人回答到。然后她们俩走过来蹲在旁边伸出舌头舔着肉棒和蛋蛋还有屁眼。

就这样舔了十几分钟之后，苏颖㛅站起身子对着林茹和林蕊说道：“你们俩也给小主母洗洗吧！”

“嗯……”两个女人点点头回答到。然后她们俩又走向躺椅，把我扶起来让我坐在躺椅上，然后开始用沐浴露涂抹着我的全身。

就这样三个女人轮流给我洗澡，最后苏颖㛅站起身子对着林茹和林蕊说道：“好了！你们俩也去洗澡吧！”

“嗯……”两个女人点点头走向澡堂。

而此时苏颖㛅则是拿起沐浴露开始往自己身上涂抹，不一会儿她就浑身湿漉漉的了。只见她打开喷淋器冲刷着自己的身体。

随后她又拿出香皂擦拭着自己的全身，直到把所有地方都擦干净为止才关掉喷淋器。

洗完后，苏颖㛅牵着的我肉棒，带着我和姐姐妹妹来到餐厅。

“小主人，您先坐在这里吧！”苏颖㛅说道。

然后她走向柜子拿出三个个杯子。

然后她掀起自己的上衣，挽起文胸，露出两个雪白的乳房。

用她那纤纤玉手挤出乳汁，然后又用另一个杯子接住。

最后她又挤出一些乳汁放在餐桌上。

“小主人，您先喝吧！”苏颖㛅说道。然后她走到我身边扶着我的头让我低下头含住乳头吮吸起来。

“嗯……”苏颖㛅呻吟了一声。只见她把另外两个杯子递给林茹和林蕊：“你们俩也过来吧！”

“是！小妈妈”两个女人点点头走过来，伸出手接住杯子，将杯中乳汁慢慢抿下。

“好了，你们俩也坐下吧！”苏颖㛅说道。然后她又走到餐桌旁边拿出一个小碗，放在我的肉棒前面。

“小主人，您先吃饭吧！”苏颖㛅说道。然后她又拿起筷子夹起一块蛋糕递上，“这是用庄园里女仆的乳汁做的，小主人您先尝尝吧！”

“嗯……”我点点头张开嘴巴，吃了起来。然后苏颖㛅又拿出一个勺子递给林茹和林蕊：“你们俩也过来吧！”

“是！小主母！”两个女人走过来坐在旁边的椅子上。她们先喂了我一口饭菜，然后接着夹起蛋糕放到我嘴里。

就这样大家都喝了不少乳汁还有汤羹之类的。只见三个女人眼睛红红的看着对方，都是那种想要而又无法得到满足的感觉。

随后苏颖㛅拿出纸巾擦拭自己乳房上残留的奶水说道：“好了！宝贝儿子吃好了，就来喝乳汁汤吧！”

“嗯……”我点点头，然后苏颖㛅端起汤碗递给林茹和林蕊：“你们俩过来吧！”

“是！小主母！”两个女人也拿着杯子走了过来。只见她们俩一左一右的站在苏颖㛅身边。

苏颖㛅伸出手抓住她们俩的乳房揉捏着，然后把挤出的奶水滴到汤碗里。

“啊……”三个女人同时呻吟了一声。这下面我不明白怎么回事？只见妈妈、姐姐和妹妹疑惑地看着苏颖㛅。

这时候，我突然感觉到尿意涌现。随后赶紧对着她们说道：“你们先喝吧！我要去厕所解决下！”

“这里没有男厕所！”苏颖㛅说道。“啊……”我惊讶的问道。“那要怎么办？”

“这里是庄园，你是小主人，只能尿在我们的嘴里了！”苏颖㛅说道。

“嗯……”我点点头。然后对着林茹和林蕊：“你们俩先过来吧！”

“是！小主人！”两个女人站起身子走到我身边，弯下腰张开嘴巴。

“好了！尿吧！”苏颖㛅对着我说道。

“嗯……”我低下头看着自己的肉棒，然后尿了出来。

由于刚才吃饭喝汤和做爱所以也憋得很久了，一股热流射进她们俩的嘴里。

就这样又持续了十几秒钟之后停止了。

随后苏颖㛅走过来用手摸摸我的肉棒、蛋蛋和屁眼还有龟头上残留的尿液，又递给林茹和林蕊：“你们俩也去厕所洗干净吧！”

“是！小主母！”两个女人说道。“然后转身向着浴！”苏颖㛅说道。

“嗯……”我点点头。只见三个女人纷纷伸出舌头舔着龟头和尿道口。

随后她们都含住肉棒，吞咽着我的尿液。很快，一大泡的尿液就被她们喝下肚子里了。

“小主人！您吃好了吗？”苏颖㛅问道。

“嗯……”我点点头。然后苏颖㛅又说道：“那咱们就回房间休息吧！”

“嗯……”我回答到。然后让林茹和林蕊也过来坐在椅子上等待着妈妈、姐姐还有妹妹她们也结束这场饭局。

没一会儿，她们三个都喝完汤汁站起身子跟着我走向澡堂，打开门走进去发现已经是蒸汽弥漫了，空气中弥漫着香味和沐浴露的清香。

进入浴室之后，才发现里面分为两半。左边是单独洗浴区域；右边则是躺卧休息区域。

“小主人您先躺在床上等一下！”苏颖㛅对着我说道。然后她拉过来旁边的躺椅放到水池里浸湿水，扶着床让我坐在上面。

这时候姐姐、妹妹、还有小主母苏颖㛅三个女人脱光衣服围绕着躺椅坐下来。

然后他们又用乳房挤出奶水均匀的抹在自己身体各处位置，再把乳汁涂抹在胸部、屁股和阴唇周围位置。

随后苏颖㛅拉着我的手，牵引着走向躺椅。

这时候姐姐、妹妹还有小主母也跟着走了过来。

“小主人！您先躺下吧！”苏颖㛅说道。然后她用乳房涂抹了一层泡沫，再扶起肉棒夹在双乳之间摩擦起来。

“嗯……”我点点头呻吟了一声。只见苏颖㛅开始吮吸龟头和马眼。

而林茹和林蕊则跪在旁边伸出舌头舔着我的蛋蛋还有屁眼。

“啊……”不一会儿就射精了，精液喷进浴池里面又溅到水池里面。

三个女人见状立即用嘴巴含住肉棒、龟头和尿道口，不停地吮吸着，好像要把所有的精液都榨干才罢休。

足足两分钟之后她们才吐出龟头离开，喘息了几下然后说道：“小主人！你先洗澡吧！”

“嗯……”我点点头站起身子走进浴室里面打开花洒冲洗着自己身体上残留的精液还有汗水。

三个女人见状也站起身子往前走了两步分别在左右方向伸出舌头舔弄着我的屁眼、菊花和睾丸袋。

而且用手掰开大阴唇露出粉嫩嫩的屄口还有小阴唇，等待者舌尖触碰。

“啊……”一股快感从屄口传遍全身让我呻吟了一声。同时也冲掉泡沫。

我蹲下去张开嘴巴含住那娇嫩多汁的肥鲍鱼，贪婪地吸食起来甘甜蜜露般滋润心田！

随后又含住另外两片薄薄的小阴唇如痴如醉地吮吸起来；手指在白虎馒头屄缝中探索幽径；四根纤细修长玉指则分别按压揉捏挑逗凸显坚挺肿胀的敏感红豆、玩弄肥厚粉腻肉蚌与蜜洞中不断蠕动收缩吮吸粗糙灵活大舌头插入肥美多汁鲍鱼里探寻顶撞研磨饥渴发痒的淫荡骚穴内壁深处……

就这样，我享受着三个女人对我生殖器官以及肛门舔弄爱抚服务。

“啊……”我突然大叫一声。因为太舒服了。高潮之后瘫软在地上抽搐颤抖着身体。

“呼……”姐姐苏颖吐出肉棒喘息几声。她扶起瘫软在地上的弟弟坐到椅子上休息恢复力气。随后她也坐到旁边歇息调整呼吸平静心情。

而林茹和林蕊则是拿着浴巾帮助妈妈苏颖擦拭全身汗水，脸庞红润晶莹、额头微微冒汗、嘴唇和胸口闪烁亮光；雪白脖颈下挂着两条长丝带飘荡至硕大浑圆坚挺结实饱满雪白高耸山峰间乳沟里，两粒葡萄嫣红鲜艳傲立其中仿佛是耀眼钻石宝石。

过了一会儿，苏颖脱掉已经湿透的浴巾，然后再次拿起花洒清洗自己身体。

等待了十几分钟之后她对着我说道：“小主人！咱们去床上休息吧！”

“嗯……”我点点头站起身子走出浴室。三个女人也跟着走了出来。

来到床边，只见整个床面呈弧形倾斜像个船底似得把整张大床垫了起来。

我坐在床边看着苏颖说道：“你先过来吧！”

“嗯……”苏颖走到我身边分开双腿站在两侧。

只见她用手指拉开大阴唇，露出里面粉嫩多汁的小阴唇和屄口；然后对着我伸出一根手指勾引般地拨弄着、诱惑着。

而旁边的林茹和林蕊也跟着坐下，扒开自己的屄口同样勾引似得用手指把它拉扯掰开。

“啊……”随后三个女人呻吟了一声。只见她们又扭动起身子呻吟娇喘不已！

随后她们爬到床上撅起屁股露出淫荡菊花，回头望向我媚眼如丝挑逗示意！

看着三个湿漉漉、散发芬芳香气骚逼洞穴仿佛等待许久般蠕动收缩挤压扩张喷吐爱液淫水精液，恨不得立马就捅进去干翻操烂！

我感觉肉棒又坚挺了几成弧形，而床头靠墙壁的地方也有一块大镜子。

我坐在床上喘息着休息。然后看向苏颖说道：“你们也躺下吧！”

“好了！小主人”苏颖对着妈妈她们三个说道。“你们先躺下吧！”

随后苏颖就走过来和林茹、林蕊一起脱掉浴巾爬到床上，再拉过被子盖住自己。

“啊……”三个女人都舒服的呻吟了一声。

这时候才发现身体已经变得敏感无比，抚摸之间全身发软、浑身颤抖、欲火高涨。

但是又因为怕打扰到我所以不敢叫出声音。

这时候只见妈妈开口问道：“小主母！您还没吃饭呢？”

“嗯……”苏颖回答到。“咱们去餐厅吃饭吧！”

随后四个女人起身下床离开房间走向隔壁餐厅里面。

刚进入房间里面，只见里面摆放着一张桌子，桌子上面放满了各种菜肴、甜点等美食；而且旁边有几杯红酒；另外桌子周围有四把椅子。

来到椅子旁边，苏颖坐在最中央的位置伸手拍拍她们说道：“好了！大家都坐吧！”

随后林茹、林蕊和姐姐坐在左右两侧的椅子上，而妈妈则是站在中间座位旁边。然后四个女人分别拿起一瓶红酒倒入玻璃杯中。

我想也不想直接拿起其中的一瓶葡萄酒就往嘴巴里灌去。

“啊……”这时候突然感觉喝到很多液体从嘴巴涌出来，并且呛得我咳嗽不止。

同时胃部有种难受反应像是要吐东西似得翻滚起来。

但却又被阻挡住了没法吐出来。

“啊……”终于压制住了心底那种呕吐的感觉让自己平静下来，赶紧放松心态用力呼吸。

缓过神之后问道：“怎么回事？为什么我会喝到自己肚子里面喷出去的东西？”

“呵呵！这可是纯正生物原浆！”苏颖笑着解释道：“据说这样做能够保证生命力和营养价值！”

“真的吗？”我问道。毕竟谁也不希望吃毒药什么乱七八糟东西。

“当然是真的啦！”苏颖说道：“别看咱们庄园经常会有特殊需求产生生理反应或者射精高潮，但绝对没有害处。而且它们都含有丰富营养品和维持身体健康功效！”

“哦！原来如此啊！”我恍然大悟地点点头表示明白。

随后只见她们四个人每人拿起一杯酒杯仰起脖子就灌了下去。

顿时屋内响彻哗啦啦水声以及吞咽液体咕咚咕咚声音！

而四个女人脸颊泛红双眼迷离含情脉脉盯着彼此看着，让我想到她们平时在院子里偷偷喂给羊羔、奶牛等牲畜喝乳汁。

“啊……”过了好一会儿她们才抬起头深呼吸几口气调整呼吸节奏，然后苏颖又开始说道：“现在轮到你享受母亲赐予的美味了！嘿嘿嘿……”

听到这话，我转头看向旁边的妈妈，只见她妩媚地看着我并且勾魂摄魄地抛出诱惑般魅惑至极地眼神冲击着大脑神经和性欲望！

瞬间将目光转移过去专注观察她胯下蜜洞淫水直流模样。

就这样三个女人站起身子脱掉身上衣服和首饰还有高跟鞋以及丝袜扔进洗衣机内。然后扭动腰肢摇晃屁股迈步走向浴室。

三分钟之后她们赤裸娇躯再次走出浴室站在门口，一排叠在一排躬身弯腰鞠躬九十度朝着床边说道：“尊敬的小主人，您好！”

“嗯……”我回答到。虽然没有灯光但仍旧能够感觉得到每个女人那圆润翘挺的屁股和细长双腿闪耀迷离夺目光泽！

突然，苏颖打开房间内所有灯具灯泡、将天花板上两根带亮钻石吊坠垂落在床前方落入大海般晶莹璀璨的光芒洒向整个房间。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 大典前夕
────────────────────────────────────────

在寝宫休息里一夜，第二天早上，我和苏颖㛅、林茹和林蕊一起吃早餐。

“再过一天就是林茎你的的十二岁大典了，你期不期待？十二岁一过你就可以和大家深入交流（直接性交）了，嘻嘻！”苏颖㛅说道。

“嗯……”我点点头。“我都只被口交过，十二岁前禁止性交是什么破规定！好奇直接进去穴口是什么感觉？”

“这是庄园的规矩，不能违背！”苏颖㛅说道。“不过你就今天一天了，明天大典你就知道是什么感觉了。”

“小妈妈，你知道是什么感觉吗？你不是才出生一天吗？”林茹姐姐问道苏颖㛅。

“我知道啊，我可是和你妈妈苏颖一样的记忆的人，你妈妈的感觉就是我的感觉。”苏颖㛅说道。“但是你不知道是什么滋味，哈哈哈哈！”

“小主人，你是不是很想知道？”林茹姐姐问道。

“嗯……”我点点头。

然后苏颖㛅说道：“那你就忍忍吧，走我们去看看妈妈们，她们都在为你的大典劳神筹备着大大小小的事情。去议政大厅看看吧。”

“好吧！”我点点头。然后苏颖㛅带着我们三个人走向议政大厅。

刚一进入议政大厅，就看见妈妈苏颖坐在大厅中间的城主座上左边坐着摄政座的是大妈妈苏颖伊和小妈苏瑾伊，右手边坐着的是大姨苏柔和小姨苏酥，中间长桌上摆着生母中央广场的立体模型。

显然她们在筹备大典。

“各位妈妈！”苏颖㛅你说道。“我带小主人来看您们来了。”

“宝贝儿子，快到妈妈这来。”苏颖我的亲生母亲身着白色礼服，衣服边缘是金色蕾丝边，胸部一颗血红色剔透的宝石镶嵌在胸口，显得格外高贵。

她一边说着一边站起身子向我走来。

抓住我的手就拉我到中间的座椅上，妈妈坐下了把我抱在她腿上。

示意苏瑾伊介绍十二岁性交大典的筹备工作和活动安排。

苏瑾伊站起身子走到我面前，然后说道：“小主人，您是我们庄园的第一个圣子，也是这里唯一的男性。现在您已经十一岁了，即将要有自己的性爱和婚姻了。”

苏瑾伊停顿了一下接着说道：“所以这次大典就是为了庆祝您的十一岁生日，并且为您举办婚礼和性爱大典。”

“小主人，我们庄园里有很多女人都想要和你成为亲密的伴侣，但是没有机会。”苏瑾伊说道。

“这次大典就是给你准备的，也希望您能够喜欢！”苏瑾伊说道。

“大典一开始是暖场的歌舞表演，然后是我们庄园的女人为您献上的精心准备的礼物。”苏瑾伊说道。

“接着就是您的十二岁受戒仪式、特殊受戒婚礼和生日婚礼庆祝活动。”苏瑾伊说道。

“最后就是庄园里所有女人都会为您准备一份丰盛的生日蛋糕，还有精心制作的生日礼物送给你。”苏瑾伊说道。

“这次大典也是为了让我们庄园里所有女人都能够参与进来，而不只是被限制在家中做好事情。”

“谢谢妈妈！”我对着她笑了笑。

然后大姨苏柔站起来接着说：“不只是婚礼，十二岁大典，同样还包含生母女神的降临、十二岁受戒、主婚礼、生命契约、婚礼受戒、附属婚礼、全城狂欢。”

我充满疑惑，一下这么多环节和新事物，“结婚？和谁结婚啊？”

大姨笑着好像我狠可爱，解释道：“小主人，这次的婚礼是生母之城中断了百余年的默认传统，一般为了这里的体制稳定，默认您的妻子就是你的亲生母亲。只有母亲是无私为了您的，一切的规则都是为了稳定，避免权利的分离竞争。”

“那什么是主婚礼？和附属婚礼？啊？大姨妈？”

“当你十二岁仪式后，与妈妈婚礼后，就是和我们这些妈妈们的婚礼了，这里可就你一个男孩子了，那不成你忍心姨妈一个人吗？”姨妈突然撒娇，妈妈苏颖清了清嗓子，姨妈立刻恢复端庄的仪态。

“当然不能让姨妈一个人，我是男子汉有担当的！！！”

姨妈刚恢复的面容，瞬间憋不住笑容溢出，“好了好了，你的婚礼就是我们的婚礼。”

“这里还有一个事情，关于生母的，”妈妈苏颖这时和大妈妈苏颖伊对我说道：“你其实有一个双胞胎妹妹，叫苏芯蕊。”

“什么？”妹妹林蕊比我更快的发出惊讶。

姐姐林芯却好像偷偷点了一下头。

妈妈苏颖说：“你出生时还有个妹妹紧随其后，然后因为苏颖伊大妈妈这里的生母之城出了一些状况，前任生母侍从因很久前的城主的意外日久思念，勉强坚持，当她得知苏芯蕊的出生，感觉可以交给后面的人了，再也坚持不住了生命力褪去，只留下身体在生母那里。你的妹妹正好是默认随圣子降临的，是生母侍从的不二人选。前任也是这样的降生的，”

“那苏芯蕊是一出生就先我们到这里的吗”我问道。

苏颖伊大妈妈接话：“那么小是承受不住分离之境的隔膜压力的，所以苏芯蕊是6岁来到我身边的。”

“那我怎么没什么印象啊？”

“傻孩子，6岁前是很难记得什么的，也许你暂时没想起来，等见到苏芯蕊说不定就全记起来了。”大姨安慰道。

“你也不用太担心，毕竟是我们的亲生孩子。”

“那苏芯蕊现在在哪里？”我问道。

“她不在这附近，一般生母侍从都是和生母之神在一起的，生母之神很少在公共场合露面。我们这里的礼堂都供奉着她的神像和象征她的肉株鲜花。”

“没事明天生母降临的时候，她也会在场的。”

“好吧，那我就等着见到她吧！”我说道。

“那么现在是时候让你的姐姐林芯和小妹妹林蕊去调明天的礼服了。”小妈苏瑾伊说着，便拉着我的两个姐姐妹妹去去上礼仪厅试衣服去了。

“试礼服姐姐妹妹也参加明天的仪式吗？”我问道。

“全城的所有人都参加，”大姨接着说道，“同时为了安全保卫工作，生母之神降临外的活动都将重复举办三次。所有岗位的人员三班倒这样都可以参与到这个罕见的仪式大典。小主人，您是第一个有生母之神降临的男性，所以这次大典是我们庄园里的第一次生命礼赞仪式。”

“我们庄园里的女人都想要参与到这个活动中来，希望能够得到您的临幸。”苏柔说道。

“那我就不客气了，我都想要去看看。”

“当然，苏瑾伊和苏颖㛅陪儿子去吧”妈妈说道，“苏柔你也跟着去”

小姨苏酥开开心心的跟着苏颖㛅和苏瑾伊起身带着我去布置现场的地方参观去了。

议政大厅是悬在中心广场主舞台正上方的建筑，所以我们走支撑柱的林荫道斜坡下来，林荫道是很多粉色藤木构成的，开着零星的灯笼花，每隔一段距离就有一个小亭子，两边是仪仗队女兵们的身影，她们都穿着浅粉色的礼服，拿着玫瑰金色的长枪站岗，见到苏颖㛅和苏瑾伊两位高官和我这个唯一的男主人，纷纷敬礼。

“别看她们这些女卫现在左手抱拳到胸口敬礼，等你十二岁加冠后，她们肯定会令你吃惊的。是意想不到的敬礼姿势。嘻嘻。”小姨苏酥一脸坏笑，谁叫她只比我大7岁呢，感觉比我还孩子气。

“你怎么知道这么多的？小姨”

“这里的礼仪队是全城警队最优秀的女性组成的，她们都曾是我们大学里最漂亮、最优秀、最有礼貌和服从性强的女人。”小姨一脸骄傲的炫耀道；“我自己的学校出来的当然知道！”

“那到底是什么姿势嘛！”

“不告诉你。嘿嘿”我也不再追问，毕竟不能被她牵着走，反正明天就知道了。

说着说着就来到了明天大典举办的广场，整个广场是一个巨大的圆盘，中轴线一头是生母的玉石神像，另一边对应着议政大厅，议政大厅在上面是市政厅和其他职能厅，例如前面出现过的保育厅，礼仪厅，警察厅，还有明天庆典的主力军假日办公室。

明天庆典的三班倒就是这个办公室负责调度，直属市政厅在大姨妈的管理下。

生母的玉石雕像是一个三十左右的女子形象，通体是白色的温润玉石，手中拿着一个很像之前肉株花的东西，头上是一顶白银的皇冠。

“这就是我们庄园里最高贵的女神了。”小姨苏酥说道。

“那她的名字是什么？”我问道。

“这个就不知道了，庄园里的女神都没有名字。”小姨苏酥说道。

“那你们怎么不知道她的名字？”

“我听说生母之神曾是很多人，她有过很多名字，我也很好奇，尤其是你的妹妹苏芯蕊都很神秘，两个姐姐都对我只字未提。”小姨苏酥拉低声音说道。

“也许是你太活泼了，会乱说，”还没等我说完，小姨就气鼓鼓的握紧着我的手示威两位一下，然后我们继续往前走，走到主舞台旁，很多女的工人穿着汗衫，在太阳底下搬运物资。

很多都是座椅和花卉。

还有几只四足两躯的半人马，但这里的半人马没有任何马的特征，四足都是女人的腿脚，担当着拉车的重担。

我对这样的人马充满了好奇。

在林城从未见过。

“那些四条腿的是什么？”我瞪大了双眼问道。

苏颖㛅指着那个方向，“是那边那个吗？”

“嗯嗯”

“那是也是这里的市民和普通女人一样的，是这里特有的人马哦。”

“那为什么会有这样的人马呢？”我好奇地问道。

“因为这里是生母之城，所以也没有什么规矩。”苏颖㛅解释道：“所以这里没有任何限制，只要能够满足女神和女神之子们需求就行了。她是由生母创造的，满足这里的生产需要，也满足那些女人的特殊癖好。生母可以重塑肉体的。她们想变回去，也是可以去市政厅申请排队的”

“这么厉害，还能改造身体！哇！怪不得这里的姐姐们都不怕晒黑呢！我在林城，宫老师她们都常常盯着，怕我晒太多了。”

小姨听了我的话，问道“对了，宫老师她们呢”

苏颖㛅看了眼苏瑾伊。苏瑾伊小妈回答道：“当然是在保育厅啦，宫老师和几个骨干都跟车来生母之城了。”

我这时也想起来了：“那汝老师也来了吗？”

苏瑾伊疑惑地低头看了看我：“不知道，可能小妈我没见过这位老师吧。”

“对哦，毕竟新来的，小妈您不认识也正常。我一会去看看吧。先在转转看大典的广场附近其他地方吧。”

“好的，小主人，那我们先去看看吧！”苏瑾伊说道。

广场两侧是森林公园和花坛水榭。

森林公园里有很多动物，当然生母之城应该不只是外面那种动物，我估计也有生母之神创造的吧。

花园门口全是人马和女工人在搬运物资。

我们只能改日再来了，毕竟不能耽误大事。

转了一圈，三个个女卫兵骑着人马到我们附近厦门，对苏颖㛅：“小妈妈，小妈大人好。主母大人苏颖，叫苏瑾伊苏酥过去。苏颖伊带小主人去保育厅，见苏芯蕊。完毕。”

“大人们，女摄政王命我传达好了，请你们上马。”说完，卫兵身后的两匹人马走到小姨妈和小妈面前，她们上马，：“回头见宝贝。”小妈说道。

小姨妈则是对我一个鬼脸，然后和传令兵骑马而去。

（没有写策马，是因为这里的人马，是有人权的，只是工作职责，所以不需要缰绳。）。

苏颖㛅和我，留在原地，小妈妈苏颖㛅对我一笑，：“看到时间了，你要去见你的同胞妹妹了。嘿嘿开心吧”

两个下马的女卫兵则是跟在我和小妈妈苏颖㛅身后，现在是我们的卫兵了。

我和小妈妈走了好久才到保育厅门口，毕竟中间隔着议政大厅和很多厅，如果是紧急情况，保育厅是有专门的快速管道使用权的，毕竟保育厅肩负着生育接生的职责。

快速管道是路边河流边的透明管道，似乎是生物质构成的，隐隐越越能看到血管。

内部有快速流过的液体。

如果是就医等紧急情况，管道能感应人的脉搏，然后将人融入拉入内部，然后随液体奔流到保育厅。

但我们不是紧急情况就慢慢散步过去了。如果看中时间的话，妈妈就会再牌人马过来送我们了。如果超紧急也会让我们进管道，快速直达。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 苏芯蕊
────────────────────────────────────────

我在林城时常去保育厅，因为宫主任是我的保育师，小时候常常在这里，但生母之城的保育厅不是林城那种宫殿的感觉，而是花园班的布置，坐落在寝宫的正下方，这里的保育厅还有这医院的只能，虽然生母女神可以重塑肉体，但爸爸还是给随行的车队安排了医学院老师和医院的医生护士，后来我才明白。

生母之神是负责医疗无法解决的问题的，尤其是这次随行人员数量很多，生母的系统一时有些过载，所以全科医生的存在还是爸爸考虑周全。

我刚到保育厅门口，宫老师就在等我和苏颖㛅了。

“小主人，你来了。”宫老师说道。

“是的，我们来看看我的妹妹吧！”

宫老师点点头：“好的，跟我来吧。”

我和苏颖㛅跟着宫老师走进保育厅里面。

保育厅里面有很多个科室，每个科室都有专门的医生和护士，还有一些我不认识的人。

宫老师带着我们走到一个小房间里面，这里是女王的私人休息室。

“小主人，你坐在这里等着吧。”宫老师说道。

“好的！”

宫老师和苏颖㛅离开了房间，我坐在床上等待着。

过了一会儿，苏颖㛅带着一个和我一般大的女孩子走了进来。

“苏芯蕊，这就是你的哥哥林茎，他是你的哥哥。”苏颖㛅说道。

“哇！好漂亮的男孩子！”苏芯蕊说道。“你是我的哥哥吗？”

“是的，妈妈们都是这样说的。”

苏芯蕊对着我笑了笑，然后突然就变脸了，“可恶的哥哥，妹妹消失这么久你都不记得我了！”

“啊？”我愣了一下，然后苏芯蕊就扑到我的怀里哭起来。

“哥哥你真是混蛋！”

“啊？我还没明白怎么会是呢，你先别急。”我情不自禁抱住目前这个软妹子，生怕她离我而去。

“……”苏芯蕊被我突如其来的一抱有些不知所措。

“哥哥，你是不是不喜欢我了？”苏芯蕊抬起头泪眼婆娑的看着我。

“怎么会呢？你可是我的亲妹妹啊！”

“那为什么这么多年都不来找我呢？”苏芯蕊说道。

“这个……”

苏颖㛅见状赶紧打圆场：“好了，小主人也是不知情的，这是形势所迫，为了应对危机的下策，别怪哥哥了。”

“哼！再迟一些时日我都快记不清你的摸样了，呜呜呜……”苏芯蕊又哭了起来。开始捶我胸口。

“好了，好了，别哭了。”我只能抱着她，轻轻拍着她的背。

“好了，好了。”苏颖㛅见状赶紧过来劝解道：“你们两个都是我的宝贝，别哭了。”

“嗯……”苏芯蕊点点头。

“两位别忘了正事哦，相认可以慢慢来，”苏颖㛅提醒道妹妹，而我不明所以，“正事？”

“是的，”苏颖㛅说道。

“你们是受苦很久没见了，但是现在的情况不允许这样耗下去。其实你十二岁的典礼是你妈妈和林苏两家强化防御的契机，城邦间因为治理水平的差异，现在有情报显示有不安分因素威胁我们林城和苏城。”

“什么？”我惊讶道。

“是的，我也从生母的那里感受到了外界气息的变化，妈妈苏颖和苏颖伊也传话给我了，我要做准备了。”

“嗯，小苏芯蕊还是懂事的。我们的先抓紧做完你的十二岁典礼，最重要的契机是你小主人要和生母之神建立连接，动用那股力量去实现我们家人以及子明的自保。”

“那苏芯蕊不是和生母有连接吗？”我不解的问道“为什么还要我去？”

“我只是生母的侍从，不能驱动生母的身躯，说直白点，就是维持现状。但外部环境需要生母彻底苏醒。”妹妹苏芯蕊解释道，“还是带你去核心室去看看吧，这样你会更直观些，毕竟之前你对这里一无所知。也正常。”

“哦哦，”我似懂非懂的跟着应着。

妹妹苏芯蕊站起来，拉着我的手，到休息室的内室去，苏颖㛅跟在我们后面。

内室门看起来是和一般保育厅的门差不多，一开始我刚踏进去，感觉就是个干净的房间。

然而我的视野一收缩到室内，就发现这里。

不是一般房间那种地面。

而是肉乎乎软绵绵的，这里有一根很粗的快速通道管，“这里直连核心室，中间会有段隔膜是识别来访者的。我们走吧”苏芯蕊介绍道，然后她走到通道前，对着管子把手臂的脉搏贴上去。

然后融入其中进入管道内，浮在液体中顺手拉我进入。

“什么！我的衣服呢？！咦你的衣服呢”我还有点慌张。苏芯蕊淡定的指指管子外面，地上正好是脱落的衣物，苏颖㛅正低头帮我们捡起。

刚明白过来的我，又慌了神“啊啊啊我呛水了，”苏芯蕊一脸无奈看着我，然后抱着我让我安心，“没事的，这个是可以供氧的羊水。”

“啊？羊水？”我惊讶的看着苏芯蕊。

“是的，这里是生母之神创造的空间，里面有很多奇妙的功能组织。”苏芯蕊解释道。

“哦哦，那我们怎么去呢。”

“好的。”苏芯蕊说道。“你抱紧我，然后我带你去。”

“好的！”我赶紧抱紧苏芯蕊，她的身体很柔软，感觉就像是抱着一个洋娃娃。

“好了，我们走吧。”苏芯蕊说道。

“嗯！”

然后我们两个人周围的水涌动起来，慢慢的形成一个圆圈，然后我们两个人就被包裹在水的涌动中一路向下，我感觉到自己在下沉，但水的浮力很大，并没有压迫感。

然后我们就跟做过山车一样，透明的管道向外看去很神奇，保育厅的地下又很多产房，保育室，而在保育厅更深层的地方完全不是现代化的医疗设备。

“准备了，要到隔膜了”

“哦”

只见我们的脚接触到一个形似水母质感的瓣膜，像块柔软的刮板扫过我和苏芯蕊的身体。“如果是异物会怎么样？妹妹”

苏芯蕊听我叫她妹妹，开心解释道：“那就会被送到隔离腔室，警察厅的人会负责的，如果是其他危险异物，生化厅也会接手。别担心。底层腔道内还没有过呢！一般也就地上的快速通道会有这样的事。”

通过隔膜，下面是很多气泡的缓冲区类似皮下的免疫区和脂肪缓冲层也是生母的生长层。“感觉生母有点像个生命体”

“她就是生命体，以后你会更深刻的理解生母的”苏芯蕊说：“现在先跟我继续下潜吧。”

“好的。”

我们继续下潜，然后就看到了一个很大的脑组织，像一颗树冠丰茂的古树。

神经束跟常人无妨，就是像是巨人的身体组织，到处都是隐隐若若的透明感。

尤其是苏芯蕊可以带着我肆意穿过这些组织。

来到脑组织的地下，各种神经突触像结果子一样，挂着“果子”其实不是果子，而是各自面貌不同的女人。

苏芯蕊介绍道：“这里都是我的前辈们，她们有的存活太久了眷恋的人已经不在了，所以选择灵魂融入上面的生母本体，有执念的前辈暂时休眠了自己的身体在这里”

“那这些是”

“这些是她们的躯体。”

“方便有需要时她们还能回归躯体”

“哦哦，这么神奇呀，不知道有什么用”

“我也不是很清楚，毕竟上一位生母侍从就在这里，要不问问她吧”

其实我猜到了，有一位女性躯体离我们最近，她的后面还有很多其他人的身体。按照顺序也确实应该是她了。

这具躯体，是一个看起来三十多岁的阿姨的，非常白皙，有着一头金色的长发，她身材高挑丰满，胸部是微微垂下的，但是很大，腰肢纤细，臀部丰满圆润。

她的脸上有着成熟女人的韵味。

手指纤细修长，脚趾也是如此。

她的身体和躯干连接着，像是一个整体。

“那怎么唤醒她呢？我们不是没有办法吗？”

“这个嘛，”苏芯蕊说道：“你看她的下体。”

我顺着苏芯蕊的手指看去，只见她的下体阴唇处有一个小洞，那里面还在流出透明液体。

“这是？”

“这就是唤醒她的方法。”苏芯蕊解释道：“我们需要把生母之神的精液注入到她身体里，然后和她融合才能唤醒她。”

“啊？！”我惊讶了。

“怎么了？”苏芯蕊问道。

“没什么，只是觉得太不可思议了。”

“那你准备好了吗？”苏芯蕊问道。

“嗯……准备好了！”我回答道。

其实刚才看到这些场景已经让我很兴奋了，但还是装作镇定的样子回答着。

然后苏芯蕊走到女人身边，伸出手指在女人阴唇处一划拉。然后手指上沾满透明液体，接着放进嘴里吮吸起来。

“嗯……真甜！”苏芯蕊感叹道。接着又把手指伸向女人阴唇处的小洞洞里面去。

然后就听见滋滋声音传来，像是水流被挤压发出来的声音。只见苏芯蕊把手指从女人阴唇处抽出来时已经变得干净无比了！

“哇！这也太厉害了吧！”我惊讶道。

“嘿嘿……”苏芯蕊笑笑说：“你等会儿就知道厉害了。”

说完她走到女人身边，用手掰开女人的阴唇肉瓣，露出粉嫩的穴口和尿道口以及阴蒂头部。然后伸出中指插入进去开始抠挖起来。

随着苏芯蕊手指在穴内抠挖搅动，那个女人也开始呻吟起来。只见她双腿微微颤抖，阴道内壁开始收缩，接着一股透明液体从尿道口喷射出来。

“哇！这也太厉害了吧！”我惊讶的说道。

“嘿嘿……”苏芯蕊笑笑说：“这就是生母之神的精华。”

“那我们怎么吸收呢？”

“很简单，只要把你的阴茎插入进去就可以了。”苏芯蕊解释道。

“哦哦！”我点点头。

然后走到女人身边，她的身体很柔软，但是却有着丰满的肉感。

我用手摸了摸她的乳房和臀部，感觉像是棉花糖一样柔软又富有弹性。

接着我跪在女人双腿间，扶起自己坚挺无比的肉棒对准女人阴唇处插入进去。

“啊……好紧！”虽然之前已经做过几次爱了，但是每次都会被她那紧致的穴口夹得不行。每次都要用力才能抽插起来。

“啊……”随着我一声呻吟，龟头顶到了子宫口上面。只见苏芯蕊手指还在女人阴道内搅动着，同时嘴巴含住女人另外一个乳房吮吸起来。

而此时我也开始抽插起来。因为生母之神赋予了她们生育能力和性器官功能，所以每个女人都有两个洞穴可以供男性享受。

而且这些女人的肉体也是非常敏感的，随便刺激几下就会高潮迭起。

因为她们身体内部没有卵巢、子宫等器官存在于输卵管里面，所以只要被刺激到高潮就会排出大量精液和卵子混合物。

“啊……”我一边抽插着，一边感受着她的阴道内壁的紧致和蠕动。每次抽插都会带出大量液体。

这具躯体，是一个看起来三十多岁的阿姨的，非常白皙，有着一头金色的长发，她身材高挑丰满，胸部是微微垂下的，但是很大，腰肢纤细，臀部丰满圆润。

她的脸上有着成熟女人的韵味。

手指纤细修长，脚趾也是如此。

她的身体和躯干连接着，像是一个整体。

“那怎么唤醒她呢？我们不是没有办法吗？”

“这个嘛，”苏芯蕊说道：“你看她的下体。”

我顺着苏芯蕊的手指看去，只见她的下体阴唇处有一个小洞，那里面还在流出透明液体。

“这是？”

“这就是唤醒她的方法。”苏芯蕊解释道：“我们需要把精液注入到她身体里，然后和她融合才能唤醒她。”

“啊？！”我惊讶了。

“怎么了？”苏芯蕊问道。

“没什么，只是觉得太不可思议了。”

“那你准备好了吗？”苏芯蕊问道。

“嗯……我不是十二岁以后才能那个吗？”

“也是哦，唉，那等明天再来问问她吧。我再带你去生母最厉害的地方去。”

“那是哪里？啊？”我疑惑道。

苏芯蕊骄傲的说到“当然是女人最私密的地方啦，生母的核心区域。”

“哦哦，那我们走吧。”

“嗯！”苏芯蕊点点头。

然后我们继续下潜，我似乎依稀认出了心脏的位置，但不确定。

苏芯蕊带着我继续下潜，然后她指着一个大型水池说道：“这里就是生母的核心区域了。”

“这里就是核心区域？”我惊讶道。

“对啊！”苏芯蕊点点头。“你看那边。”

我顺着她手指的方向看去，只见一个巨大的透明水池，水池中间有一个巨大透明玻璃罩子，玻璃罩子上面还有很多管子连接到四周。

苏芯蕊解释道：“这就是生母最核心的地方了，只要你和她结合，就可以获得她的力量。”

“那是现在吗？”我问道。

“当然不是，你得按照仪式来，明天很重要。并且你也得十二岁才能和女性结合。”

“哦哦，那我们现在怎么做？”

“今天就是带你来看看，免得你明天大典被吓到，毕竟生母的强大以及震撼，得给你先慢慢接受消化一下”苏芯蕊说道。

“明天我们就可以开始仪式了。”

“好的。”

“好了，我们该回去了，抱紧我的身子，”苏芯蕊说到，脸又红了起来。11岁少女的酮体，让我感觉到了一种无法言喻的兴奋。

“好的！”我点点头，然后抱住她的身体，虽然乳房只是微微隆起，但是却很有弹性，我感觉到她的乳房里面似乎有一个小球子在不断的晃动。

“啊……”苏芯蕊呻吟起来，我感觉到她的的小肚子发热发烫起来，腹部一道淫纹发出紫粉色的光芒，随后就是一股热流从她的身体里面喷涌而出。

“啊……”苏芯蕊呻吟起来，然后我感觉到她的身体颤抖起来，我们一起进入了高潮。“啊……”

这个时候，我感觉到自己的下体也在兴奋着。因为苏芯蕊的身体不断颤抖着，那股热流也是越来越强烈。

最后她终于放松了下来，然后又有些兴奋地说道：“好了好了！我们走吧！还要选你的礼服呢”

苏芯蕊下体不断涌出体液，推动我们上浮，我们从隔膜穿过，苏芯蕊带着我回到了保育厅专属休息室里，苏颖㛅正在肉株画壁触手构建的躺椅上闭目养神。

听见管道里咕嘟嘟的水流声，估计是我们回来了。

睁开眼睛，苏颖㛅看到我们两个人的时候，脸上露出了一丝笑意。

“哟！回来了！”苏颖㛅说道。

“嗯！”苏芯蕊点点头。

“那该带你们去礼仪厅换衣服了。”苏颖㛅说道。“先把衣服穿上吧。”

“好的！”苏芯蕊说道。

我们两个人穿上了之前被管道挡下的衣物，随着苏颖㛅走出私人休息室，保育厅的母婴院并没有什么母女或者病人，我疑惑地问苏颖㛅：“为什么这里的保育厅不像林城的，一个人都没有？没人怀孕生孩子吗？”

“因为你还没十二岁啊。”苏颖㛅解释道。

“啊？跟我十二岁有什么关系”我惊讶道。

“是的，林城有你父亲在，可以让大家受孕生孩子，现在生母之城只有你一个男孩，哪来的人给大家受精呢，自然也没有孕妇来保育厅的母婴院了。”苏颖㛅解释道。

“这样啊，也是这里就我一个男的，嘿嘿。”我笑了笑。

“是啊，你是生母之城的男孩，只有你一个人在这里。”苏颖㛅说道。

“那我们去哪里换衣服？”

“先去礼仪厅吧，大家应该都在选衣服了。”苏颖㛅说道。

“好的！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 礼仪厅
────────────────────────────────────────

我们来到礼仪厅，里面有很多女人在换衣服，看起来都是十二岁以上的女性。

也有很多人在准备明天的舞蹈节目，礼仪厅的大厅就是个巨大的舞台，穹顶顶上挂满了白色水晶和珠帘，还有天窗，阳光经过顶部的透镜如同灯光照亮舞台，整个礼仪厅都散发着一股淡淡的香气。

“啊……”我看到这里的场景，有些惊讶。“这里是好大，好漂亮，像个音乐厅。”

“是的，这里就是生母之城的礼仪厅，负责礼仪、音乐舞蹈、服装、节日活动、礼数等事物。我们去二楼的贵宾厅去吧。”苏颖㛅说道。

“好的！”

我们来到二楼，贵宾厅里没有楼下密密麻麻的人，只有两个小姐姐在迎宾，：“欢迎小主人到来，小主母好，”由于苏芯蕊没有露过面，两个小姐姐相互看一眼由异口同声说道：“欢迎小公主”

苏芯蕊一下子就不好意思的脸红起来，我看到她脸上的红晕很有趣，就像是小时候看到妹妹的第一次发情期一样。

“你们好，”苏芯蕊说道。“我叫苏芯蕊。”

“欢迎小主人来到生母之城！”两个小姐姐说道。

“谢谢！”苏芯蕊笑着回答道。

两个小姐姐带着我们走进贵宾厅里面，这里是一个非常大的空间，中间是个t台，两边是坐席，我看见一群人在那，是妈妈苏颖和苏颖伊，还有大姨和小姨，和小妈苏瑾伊，看来她们是先过来选衣服的：“妈妈，妈妈”

苏颖站了起来过来抱起我坐过去，我在妈妈怀里和大姨小姨打招呼，才注意到姐姐妹妹也在后面坐着。

t台上，有几位小姐姐在走秀，然而观众就我们一家人，是专为我们选衣服而走的服装秀，苏颖伊看到我们的时候就笑了起来：“孩子，妈妈们选完后带你去试试我们大家给你选的礼服好不好，你穿身上一定很出彩，”说完就不等我回答亲了上来。

“嗯……”我有些不好意思，但是也没拒绝。

苏颖伊亲了我一下，然后就走到大家面前说：“妈妈们选好了，你们都可以试试。”

“哦！”大家都站起来走过去。

这里的服装非常多样化，从蕾丝、纱裙、连衣裙到紧身衣裤等等。

有些是女性特有的长裙或者连衣裤，也有非常华丽夸张的，像是花瓣一样的裙子，还有很多是超级短的连衣裤，看起来就像是小孩子穿的。

当然为了体现妈妈的地位，她看的第一批模特们穿的全是最豪华张扬的超大超长礼服，一个模特穿，后面还拖尾，但没有人在后面跟着，好像布料有魔法一样飘在离地面有一些些距离的位置上。

还有些装饰物伴飞在模特姐姐身旁。

很梦幻华丽。

我看到一个模特穿的连衣裤，有着一个小小的头发，像是披肩一样。还有很多蕾丝花边和蝴蝶结，看起来就像是花瓣一样飘在身上。

“哇！好漂亮！”我惊讶道。

“这是最新款式的礼服，不过没有人穿过。都是你妈妈才能穿的规制”苏颖伊说道。

“哦！”我点点头。

接着是苏颖伊妈妈的选款流程，衣服没有那么多伴飞的装饰，拖尾也短了一些。

但是还是很华丽，有些像是花瓣一样飘在身上。

“这个怎么样？”苏颖伊妈妈问道。

“很漂亮！”我说道。

“那就好，那就好。”苏颖伊妈妈笑了笑。

接着是小妈妈苏瑾伊的选款流程，她选了一件很华丽的连衣裙，这个连衣有一个头纱飘在空中，拖尾有但不长。

在接着是大姨小姨，他俩的和妈妈是一个形式的但，姨妈是金色的红宝石装饰的，小姨则是银色白色的礼服，紫宝石装饰，没有伴飞没有拖尾。

“到我了！”苏颖㛅这时候很孩子气的兴奋喊道：“小主人，我选的礼服是你最喜欢的那种，你看看吧！”

“好！”我笑了笑。

苏颖㛅示意一个她看中的模特到她身边，模特当着我的面开始脱衣服，另外两个模特也来帮忙，将脱下的礼服给苏颖㛅换上。

模特小姐姐就光着身子站在那等待着，我的裤子支起了帐篷，露出了里面的小肉棒。

肉棒越来越大，越来越硬。

模特姐姐的眼睛余光看到我的阴茎，脸上露出了一丝羞涩的表情，但是很快就恢复了平静。

“这个……”苏颖㛅看着我的肉棒说道：“小主人，我穿衣服还要有会时间，要不模特姐姐给你口口吧？”

“啊？！”我有些惊讶。

“不用客气，这是她们的荣幸。”苏颖㛅说道。

“哦！”我点点头。

苏颖㛅示意模特姐姐过来，模特姐姐不好意思捂嘴笑容已经压不住了，要不是为了淑女形象，估计早就笑出来了。

“小主人，我来帮你脱衣服吧。”模特姐姐轻声说道，且还对妈妈表示敬意微笑一下。

“好的！”我点点头，她纤纤玉手很白很修长，轻轻的抚摸着我的身体，我的肉棒也在她的手指上不断颤抖。

一样颤抖的还要苏芯蕊，我看到身旁坐着的她，气鼓鼓的瞪着我，一副我不给她吃的样子。

“啊……”模特姐姐脱下了我的裤子，露出了肉棒。肉棒很粗大，像是小孩子刚长出来的那种。但是看起来很坚挺。

“好大！”模特姐姐赞叹道。

然后她就蹲下来，把头伸到我的肉棒前面，然后轻轻吹气。感觉到她嘴唇在上面轻舔着我的肉棒，那种温暖和湿润让我忍不住呻吟起来。

“啊……”

模特姐姐继续舔着我的肉棒。

只见模特姐姐开始用舌头舔着我的龟头上面，每一次都会舔到龟头顶端时停下来吮吸几口。

接着又用舌尖轻轻地刺激龟头顶端，使得阴茎不断颤抖起来。

随后模特姐姐又将嘴唇贴在龟头上面吮吸起来，然后慢慢往下吞咽。肉棒在她的口中变得越来越硬大了起来。

随后模特姐姐就用手指插入阴道里面帮助自己兴奋便于吞下愈来愈大的肉棒。

她的手指在阴道里面不断地抽插着，淫水不断地从阴道里面流出来。

“啊……”我感觉到肉棒被一个温暖湿润的东西包裹住了，那种感觉很舒服。随后模特姐姐开始上下套弄起来。

“啊……”我忍不住呻吟起来。模特姐姐的嘴巴很温暖，舌头也很灵活，让我感觉到非常舒服。

“啊……”

随着时间的推移，模特姐姐的速度越来越快了。她用力吮吸着我的肉棒，每一次都会发出响亮的声音。

“啊……”

随后我感觉到一股股热流从身体里面涌出来，然后全部射进了模特姐姐嘴巴里面。

“唔！”

模特姐姐努力吞咽下，但无奈太多了，一退出来，口中精液就涌了出来慌忙有手捧住，不断吞咽又将手中捧着的喝下去。

喝干净后又抿抿嘴开始帮我清理阴茎，她很温柔且耐心的舔舐着我的阴茎，像是在品尝一道美味佳肴。

“小主人，您的这个怎么还这么大啊，我没办法了。”模特姐姐说道。

“啊……”我有些不好意思的挠挠头，“对不起，我还没有习惯。”

“没关系的小主人，这是正常现象。”模特姐姐说道：“您要是满十二岁了，我就让您插进来，但没办法，委屈你了。”

“没关系的，我来！”苏芯蕊自告奋勇。“啊……”我有些不好意思的挠挠头。

“不可以！”苏颖伊叫停了苏芯蕊：“你也是明天才可以，明天你很重要别孩子气！”

苏颖伊对于苏芯蕊来说比苏颖更亲近，毕竟是苏颖伊妈妈带大的。低下头不吱声了。

我那坚挺的肉棒，悬着也不是事，苏颖㛅给模特姐姐一个眼神。

模特姐姐又一次含住我的肉棒，不过这次没有刺激肉棒，就是含着双手抱着我的大腿。

然后苏颖㛅：“你先别想色色的事情了，让她先喊着。咱们继续，”

即使被含着也是很舒服的，慢慢地肉棒就会软了吧，我想。

回到正事，妈妈们都选完了，我以为会轮到我了，结果是姐姐和妹妹的服装，她们是更素雅的礼服，没有台华丽，就是姐姐hi金边，妹妹是银边的。

淡粉色礼服。

“为什么没我选衣服的环节？”我问答，“对啊对啊，我的呢？”苏芯蕊也问道妈妈。

妈妈苏颖回答道：“宝贝，我们这可没有男模特，你的衣服妈妈们选好了，去换上吧。”苏颖伊对苏芯蕊说：“孩子你的衣服不是我们能做的，你是生母侍从，明天仪式你是代表生母女神的，衣服什么的你去问问生母吧。”

“也是哈，不好意思妈妈。”苏芯蕊好像想起来什么，不再多问。

我则被模特姐姐抱着腿，骑在她颈子上随她站了起来。因为含着我的肉棒，模特姐姐是看不见路的。身旁另外两个模特扶着她待我去了试衣间。

试衣间里面，那是一整套的礼服，内衣在一个小姐姐身上，衬衣在一个姐姐身上穿着。

衣服在第三个小姐姐身上穿着，大礼服则是由三个小姐姐举着。

我看到这个衣服，就像是在玩游戏里面的礼服一样。

模特姐姐吐出我的肉棒，口水还拉着丝，她用舌头舔舐着龟头，时不时想钻进去似得。

然后用手指把我的肉棒往上抬，另外一只手将自己的乳房拿着蹭我的阴囊，然后用嘴巴含住我的龟头，用力嗦着，我感觉十分刺激，一卸劲肉棒慢慢就软下来了，虽说没有射精，但还是溢出点透明液体。

模特姐姐又将我的下体舔舐干净全部咽下去，然后起身站在我面前对我俯身下去，我看到她的乳房在我面前晃动着，然后她又站好对我微笑，再对妈妈行礼，然后退下去了。

“这是什么衣服啊？”我问道。

“这是妈妈们为你设计的仪式礼服，你看，”苏颖伊指着一个礼服说道：“她们三个穿着的分别是内衣部分，里衬和外套，是你明天的全部衣服。”

“哦！”我点点头。

“好了，你们三开始给小主人试衣服吧。”苏颖伊说道。

我刚准备起身去找试衣间，苏颖伊拦住我让我站在原地，然后只穿了内衣的小姐姐向我走来，我看到她的乳房随着走动一晃一晃的，十分诱人。

“小主人，请你站好。”小姐姐说道。

“哦！”我听话的站在原地。

小姐姐将手放在我肩膀上，然后开始帮我脱衣服。

她先是解开了内衣扣子，然后把内衣脱下来放在一边。

这时候她的乳房就完全暴露出来了。

然后又把手伸到背后解开了胸罩扣子。

“啊……”

我感觉到有两个柔软的东西贴在了我背上，同时还有两个纤纤玉手。

这时候苏颖伊说道：“小主人，你看看镜子里面。”

光着身子的我，和只穿了件白色肚兜的小姐姐站在一起，小姐姐的肚兜很薄，隐约可以看到乳头。我感觉到我的肉棒又硬了起来。

“小主人，你看这件衣服好不好看？”苏颖伊问道。

“嗯！”我点点头，然后又说：“但是有些透明。”

“没关系的，小主人。”苏颖伊说道：“这件衣服是为你设计的，你就当穿了一件内衣就行了。”

“哦！”我点点头。

小姐姐开始脱下肚兜，露出她那对白嫩丰满的乳房。

然后她将肚兜放在一边的桌子上面，开始帮我穿上肚兜。

然后自己光着身子站到原来位置，接着是里衬的姐姐，上前脱衣再给我穿上，里衬也是白色的，但多了很多淡金色的花纹，边缘是金色的。

在接着是最大的外套，是黑色的华服，跟丰富的层次，尤其是边缘的金色格外耀眼，华服其实也分为三部分给我穿上的，除了身上部分，还有背后看起来不太能飞的翅膀装饰，还有两边的拖尾缎带。

镜中的我，身上穿着华服，头发是黑色的，即将十二岁的我，将告别男孩的身份，成为一个真正的男人。

“真不错！，就是有点不显干练了，整体瘦一点。”苏颖伊说道。

“是啊，这个衣服的腰身有点大了。”妈妈苏颖也赞同道。“儿子抬起手，妈给你把腰束紧一些。”

“好的！”我说道。

苏颖伊用手指在我身上比划着，然后对我身边的已经是裸身的衣服模特姐姐说：“这里，这里都要收紧一些。”

“好的！”小姐姐拿起笔在另一个和我差不多身形的女孩身上的白膜同款衣服上做着记号，白膜衣服是我衣服的一比一翻版，半透明方便妈妈们修改设计，白膜女孩估摸着也是一个12岁女孩，胸平了很多所以身形与我极为相近，太适合做我的模特。

衣服做好修改意见后，妈妈们还得给礼仪姐姐，节目舞蹈的姐姐们把把关，苏芯蕊对此并不感兴趣拉着我往礼仪厅深处走去。