============================================================
  Thành phố phi thường 2035 (thần chiến tranh bị cắm sừng ở thành phố phi thường)
  Tác giả    : npwarship
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44785.html
  Tag        : #Dâm 堕, #Mê hắc, #NTR, #Lục Mẫu, #Mẹ con, #虐 Tâm, #Hảo Văn 笔, #Túc giao, #Toàn Gia 桶, #Lục Nô
  Chương     : 406
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“兰嫣姐，就送我到这里吧……”我看着眼前将一头乌黑的秀发挽成如瀑的马尾，白皙的鹅蛋脸上不施粉黛，却清爽之极的美丽女人。

她叫唐兰嫣，是我这五年间的搭档，我们转战世界各地，取得了辉煌的成果。

可是，我三年前在海峡受的伤太重，在维生装置中接受治疗了整整两年多，才勉强的捡回了一条命。

但我的超凡能力已经十不存一，只能选择离开这个我待了七年的世界……

“小动……”

兰嫣姐却不放开我，一双修长光洁，白皙如玉的手臂搂住我的脖子，让我的头埋入她胸前那对浑圆如熟桃儿一般饱满挺耸的巨乳之中，肥美、软腻、酥润，还伴随着夹杂着一丝肥皂的石碱味，如兰似麝的幽香。

我的身心简直都快要窒息了，兰嫣姐是个修长窈窕的大美人儿，性格上却总是不服输，什么事都向男人方面靠齐，不把自己当女人。

似乎是因为某种执念，不止是做事方面反对男女差别对待，甚至平时的衣着习惯也讲究一个便利性，而她因为女人的内衣不太便利，这五年来我就没见她穿过内衣！

因此现在这对熟桃一般丰美的巨乳，就仅仅隔着一层单薄的衣衫与我的脸进行着亲密接触，温腻柔软的触感，直欲醉人的香气、充满弹力的挤压……

我甚至感觉到一颗尖尖的乳头就顶在了我嘴唇中间，嘴里的口水不由自主的分泌而出。

给那柔嫩的尖尖带去了一丝湿润……

兰嫣姐“嗯”的一声，轻轻推开了我，一缕青丝不知怎么跑到了前面，被红唇微微咬着，白皙的双颊之上也泛起了一丝不易察觉的嫣红，而兰芷姐那一声轻轻的“嗯”，却让我心头一荡，赶忙低下了头。

目光却又扫到了耸峰顶端，那被口水染湿的一点凸起之上，呼吸又加剧了一些。

“小动……你……”

兰嫣姐似乎想要说什么，却最终没说出来，反而将酥胸挺得更高，我看到她温柔的眼畔，其中有着难言的水波在荡漾，顿时间一股莫名的旖旎弥漫开来。

我的心砰砰跳动着，兰嫣姐从不在意任何人的目光，一直坚持自己的信条，认为女人在任何地方都不应该比男人差，在做任务时不拘小节，不仅公然和男性队员站在一条小溪中脱得精光的洗澡，甚至连解手也从不避讳。

我们却并不觉得有一丝问题，她的大方、自行、独特是一般女人绝无法比拟的，就仿佛亚马逊雨林中坚韧不拔的女战士，没有一个男人会认为兰嫣姐是需要呵护的女人，她仿佛就是他们中的一员，甚至还是领头人。

但是现在，我却觉得莫名地觉得兰嫣姐强烈股女人味，充满了母性的气息……

就这时，不远处停机坪上的直升机已经“呼呼”地旋转了起来，我抬头看了看兰芷姐。

她的眼眶亦红，那双徒手都能绞断脖子的手伸到了我的领口，不知是第几次整理了起来：“我有时候的话，会去申市看你的。”

我点点头，心里却有些难过，在这长达七年的生涯里，我一次都没有和外界联系过，自然不是不想，而是超凡者战线需要极大的保密性，一般都是海外到贵州深山的两点一线，整日游走在生死一线。

所以兰嫣姐其实根本没办法联系我，这一别……也不知道还有没有再见面的机会……

“兰嫣姐，保重。”

我提起少许的行李，毅然转瞬走向了后面的直升机，身后的兰嫣姐似乎一直朝着我的方位看着，我去不敢回头，因为从今以后，我们恐怕就是两个世界的人了。

目送直升机远去，唐兰嫣轻轻抹掉了眼角的一抹晶莹，这时身后传来了“哒、哒”的脚步声，一双裹在锃亮丝袜中的修长美腿娉婷走来，玲珑起伏，窈窕有致的躯体裹在白大褂之中，雪颈修长，清冷美丽的脸上戴着一幅无框的银丝眼镜。

相貌与唐兰嫣有几分相似，却显得更加精明，眼镜下的明亮美眸似乎能将人看穿，她便是唐兰嫣同母异父的妹妹，赵芷然。

赵芷然走到唐兰嫣身旁，柔荑似的修长玉指推了腿雪挺鼻梁上的眼镜，无奈似的道：“兰嫣，你伤心什么，组织上不是让你去申市专门保护他，又不是再也见不到了。”

唐兰嫣摇了摇头，依旧看着直升机远去的方向没事说话。

聪明如赵芷然自然也明白她的想法，虽然以后还可以天天看着他，但却不能去打扰他的生活，毕竟……

他已经为这个国家付出太多，绝不能让他的再接触那些黑暗，否则，自己花费了两年才勉强完成的记忆替写不一样能保证可以起到作用。

毕竟——

战略级超凡者，精神力强度并非常人能够想象的。

……

直升机在贵州苍莽的群山上空飞行，奇峰秀嶂，满目苍翠，条条盘山公路盘绕如银带，城镇星罗如棋布，这便是祖国的大好河山。

我一点也不后悔为了她付出了七年的时光……

但回想起作为超凡者的这段生涯，我的印象最深刻的却不是与敌人的生死激战，也许是在维生装置中沉睡了两年的缘故，这些记忆我全都有些模糊不清了。

但是与兰嫣姐、芷然姐她们，还有那些队员们相处的时光，是我难以忘怀的，或许许多年后想起来都会是如此栩栩如生吧……

我感叹了一下，其实提起超凡者，在十二年前都还没有这个概念。

十二年前，也就是公元2023年，第一次海峡危机爆发，其间种种国家层面的角逐且不提，在那个时候发生了一次影响极为深远的重大事件。

即为“航母沉没事件”。

一名穿着东方武术家服装男人从海上单人朝美军的舰队突击，没人知道他是谁，也不知道他从哪里来；他出现在全世界聚焦之下的时候，正踏着海水飞奔着，有人惊讶的估算，他的速度至少有着每小时四百公里。

这是多么不可思议啊！

速度几乎超越了短跑世界冠军的十倍，而且还是在理论上不能立人海水之上！

面对这种未知的怪物，美军毫不犹豫地开火了，由于导弹不能进行锁定，无数舰炮、近防炮朝着男人吐出了恐怖的火舌，一时间水柱的森林将他淹没……

但是，他却并没有死去，反而以某种神奇的力量顶着无数到火舌，一直来到了美军最大最先进的航空母舰之上。

后来发生的事情没有人清楚，只知道那艘航空母舰很快燃起了大火，然后以西方评论家所说的：“几乎是以小船漏水般的速度沉没了！”

世界震惊了，有人喊着上帝，有人叫着撒旦，有人跪呼真主……

虽然没有人知道那个男人是死是活，但无论如何也不能否认的是，以这个事件为开端，另一个时代降临了！

有人将之称为：“超凡时代”。

在超凡时代降临的十年中，各种超凡者如同雨后春笋般层出不穷，然后世界各国以超凡者之间不同的实力表现，划分出了五个超凡者等级！

微观级、扰动级、危险级、对军级、战略级，除此之外还有一个只在人们推测之中的禁忌级。

超凡力量的出现，令人们为之癫狂，他们犹如吹捧明星一般吹捧超凡者，不过大多出现在电视上的超凡者都只是微观级、扰动级，可也足以颠覆人们的认知了。

原来“绝对记忆能力”，竟然也属于微观级超凡能力，能用意念弯曲汤勺，则属于扰动级……

至于后面的三个等级，基本上不会出现在公众的视线之中……

因为，世界虽然因为超凡冲击，而陷入了怪异的和平之中，但冲突和争端却不会凭空消失，它们只是转移到了暗地里的超凡者战场。

甚至可以说，因为单人、单队的渗透能力、毁坏能力几乎堪比军队，又不像军队那样开销巨大，还无法撇清侵略者嫌疑，超凡者可以说成了国家间冲突最好用的工具！

即便是死在异国，国家也很容易撇清关系，可以说超凡者的作用类似于特种部队，但能力却大于特种部队百倍千倍，是真正能够左右战场的力量。

这十年来，大国对小国，大国对大国之间的超凡冲突如一场真正的战争，延绵不绝，既残酷又血腥。

我把目光从大地上收回，我原本是“危险级”，属于武技类的超凡者，和那位第一个出现摧毁了美军航母，被认为是第一个“战略级”超凡者的东方武者一样，可以运用神奇的真气。

不过，在受伤以后，我的气感就似乎变得十分微弱不堪，甚至难以用出武技，虽然身体能力还是远超常人，不过却已经算得上退化到了“微观级”，虽然并不是所有的微观级都不能参与超凡者冲突，就比如芷然姐，她就是绝对记忆能力，外加高绝的智商。

就作为技术支援者活跃着，那套将我救回来了的维生系统就是在她的主持之下开发的。

但武技类超凡者，微观级就起不到太大的作用了，甚至是拖后腿的存在，因此组织上才让我退役了……

不过虽然告别了长达七年的超凡者生涯，也告别了兰嫣姐、芷然姐她们，但低沉过后，我便不由自主的对另一件事产生了期待：

在申市，我还有着一位指腹为婚的未婚妻，其实说是指腹为婚，但我从没见过自己的父母，从小就寄宿在洛叔叔家，因此我与她从幼儿园到高中，不折不扣的青梅竹马，再加上未婚夫妻的事实，我们其实早已两情相悦。

——甚至，在十七岁的暑假那年，一同偷吃了禁果，当时那一抹动人的嫣红，是我永远也忘不了的印记。

……

怀揣着酸酸甜甜的心事，直升机飞越大地，到了省会城市又换乘飞机，飞到了广市，作为基地出行的规定，去往一个目的地飞机至少要换乘两次以上，虽然我是最后一次出基地，但也会严格遵守。

到了广市，城市风貌的变化之大令我咋舌，我以前也来过广市却不见那么多横空而过的导轨，悬挂在上面的磁吸电车几乎完全取代了公交车的作用，而到处都是3D广告牌也令人耳目一新。

和平与发展的气息令人沉醉，也让我更加坚定自己的所作所为是对的——不过在登机之时，我却突然想起了一个很严重的问题！

由于整整七年的地下超凡生涯需要的保密性，我似乎、可能、也许……一次都联系过自己的未婚妻……

在初尝禁果后不久，我就因为检验出了超凡者特质，被秘密招收，她都不知道我去哪儿了，唯一知道的就是我还活着……

我忽然有些心虚，不知见到了她，要怎么向她解释；怀着这样的心事，我登上了广市飞往申市的飞机，刚刚走到自己的座位前面，就无意中瞟到了前面有个大美女。

她身穿贴身的女式西装，长发及腰，酥胸高挺，纤腰盈握，梨形的浑圆翘臀上包裹着窈窕的包臀裙。

身下露出了一双薄如蝉翼的黑色丝袜，透露出粉粉肤色的绝美长腿，任谁都能看出来，那双丝袜不存在任何修饰腿型的作用，却丝毫也不影响腿胫那玲珑纤细，优美曼妙的线条……

可令最我嘴唇大张的，还是那惊鸿一瞥的俏脸，娥眉秀美，眸若晨星，挺翘瑶鼻下边红唇如鲜剥粉菱，雪颊到下颌既润且尖，五官和脸型的线条说不出的精巧细致，巧夺天工。

不只是我在看她，所有人不论男女少女都被那宛如精灵的美貌，以及那美妙的身姿所吸引，忍不住紧紧盯着她的身影，而她那冷若冰霜的气质又明显地拒人于千里之外，没有人敢于搭讪！

只是，如果我没认错的话——

这正是我七年未见未婚妻兼青梅竹马的，洛雪棠啊！ 1

她窈窕的身影走到了距离我不远处的位置前停下了，望着那美丽的身影，我的激动无比，心中忍不住回忆起了她七年前的样貌，她比那时更美了，青春似乎在她身上丝毫未减，时间只是在她身上增添一丝成熟娇艳的气息。

气质也褪去了一丝青涩，既有少女般的靓丽，又有成熟丽人的风范，难以形容地美艳绝伦！

七年……

我正忍不住要冲她呼唤，可突然冒出了一个念头，自己可是七年没联系过她了，难道现在就这样贸然上去吗，甚至……

手上一朵鲜花都没有，该如何向她道歉？

我只能忍住激动，心中开始规划起了等一会如何给她个惊喜，好吧，其实也不奢望她会惊喜，只要稍微原谅自己……就已经满足了。

我知道，长达七年的隔阂绝不是那么容易消除的，但我愿意花费更长的时间来补偿她……

突然，雪棠朝我这边看了过来，神情忽然如冰雪消融，嫣然一笑，我心头蓦跳，她发现我了？

冲我笑了？

这一瞬间，我忍不住就要跳起来和她相认，可下一刻我神情一凝，整个人几乎呆滞了起来。

因为，雪棠的视线并不是对着我的，而是看向了过道，一个西装笔挺，身材高大的金发男人走了过来，他很自然地抬起了雪棠的小手，在白皙如玉的手背上亲了一口，接着两人分别落座，两只手竟还彼此牵连在一起。

我彻底懵了，雪棠的笑容是为他绽放的，雪棠的手给他吻了，现在还牵着一起……他们之间是什么关系？

我失魂落魄的低下头，七年前的一幕幕在脑海中回荡，从小学到高中，第一次牵手，第一次接吻……

还有那难忘的初夜，雪白床单上绽放的几点鲜艳红梅。

再想到这漫长的七年，我根本不知道雪棠是怎么过的，是我亏欠了她，心中原本一丝冲上去从冲动在一丝难以形容的怯懦之下，悄然打消了……

因为，这样一来很有可能会无可挽回，也许雪棠只是和那个男人玩玩，并不是认真的。

心中酸涩弥漫，却又忍不住朝哪儿瞟了一眼，嗯？

他们的手松开了，不仅如此，两个人虽然坐在一起，但相隔的距离还比较严，并不像一对恋人的样子。

我心中泛起了一丝希望的同时，还看到那个金发的外国男人倒是偏偏偷眼瞧着雪棠精致的侧脸，她却不堪他，轻轻抬起了丰腴细腻的大腿，交叠在一块儿。

布料高级，充满弹性的包臀裙因此饱满地撑圆，大腿上的那道小开口变大，露出了黑丝覆盖之外，犹如凝脂般光洁雪腻的肌肤，而动作既像是无心，又像是有意，充斥着无法形容的诱惑力。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

男人下意识咽了一口唾沫，放在身侧的手掌蠢蠢欲动，刚要向洛雪棠的大腿伸过去，她却转过了头来，粉唇微勾，似能言语的瞳眸似笑非笑，那手便立刻僵在了原处。

不过洛雪棠却忽然一侧腰，从身旁的手袋里取出了什么东西，一瞬间臀部又向男人那边一撑，露出了更多冰雪般的莹润肌肤，那圆臀轮廓尽显，当真是丰腴肥美，圆滚如月，尤其是与纤柔的细腰一比，更加惊心动魄。

男人呼吸急剧了起来，而洛雪棠却不慌不忙地坐正身体，打开妆盒，细细地描起了唇线，令红唇更加鲜艳诱人……

这短短的几个瞬间，我便将前面发生的一些列小动作尽收眼底，仿佛就发生在近在咫尺的眼前，就像坐在大银幕前面观看着3D电影一样奇妙，直到大脑感到微微眩晕才退了出来。

我感到有些惊奇，其实这种事早就发生过了，刚清醒过来那会儿，我只要凝聚精神想要看清什么东西，就会不知不会陷入这种神奇的状态之中，连一公里外的昆虫都能看清，不过很快脑海中就会产生眩晕感……

不过我现在顾不上眩晕，闭上眼睛思考着刚才看到的情景，很显然雪棠和那个金发男人还并不是情侣关系，更像是那个男人在追自己的雪棠，而雪棠或许和他之间有些暧昧，但还没有接受他！

如此一来——

我勾起了嘴角，如果是这样的话，我还是十分有可能挽回雪棠芳心的，毕竟我们可有着十几年的感情，还得到了彼此的第一次……

而且即便在难，我也不会放弃！

飞机起飞了，没有发生任何波折，经过几个小时的飞行，顺利抵达了申市。

下飞机的时候，我一直悄悄跟在两人后面，这一路除了从座位上起来的时候男人主动拉起了雪棠的手之外，倒是没有其他任何的接触，令我略略宽心，悄悄松了口气。

不过到了检查处一个带孩子的母亲插了我的队，我也只能眼睁睁看着雪棠和那个男人一起过了安检，朝着外面走去，我心中顿感有些焦急，偏偏前面的孩子母亲身上带了不少东西，需要一一检查很浪费时间。

等到终于轮到了我的时候，两人的身影却都已经消失在了人潮之中，这让我稍稍有些沮丧，不过似乎是焦急触发了什么，我感到大脑一嗡，似乎进入了某种特殊状态，眼前每个行人的轨迹似乎都如电影胶片般正在倒放。

我很快在人群中捕捉到了雪棠和那个男人的踪迹，他们在……往那边走！

我眨了一下眼睛，伴随着轻微的眩晕，便从那特殊的状态中退了出来，然后找到了不远处的一个机场工作人员，寻问道：“你好，请问一下往那边走是几号通道？”

那工作人员看了一下我所指的方向，有些意外的说道：“你好先生，那边应该是贵宾通道的方向，没有VIP ……”

他的话还没有说完，我便迫不及待的朝那边走了过去，那边人果然渐少，大多是西装革履的中年人，而我身上的搭配很随意，款式也极为过时也惹来了很多关注，因为那已经是七年前的衣服了。

来到通道前，一位侍者拦下了我，一个成功商人模样的人挽着女伴，脸上带着若有若无的优越感，一脸笑意的等待着看笑话，果然那侍者道：“先生，这里是贵宾通道需要VIP 贵宾卡……”

我心中焦急，自己身上哪有那玩意，一时间和那侍者有些僵持，那商人嘴角笑意更盛，果然是走错了路的穷小子，他当然也不会开口嘲讽，因为那会降低了自己的档次，只需静静地看着就行了。

心中也不乏感叹，如今社会分层愈发严重了，要知道十年前还没这种VIP 通道呢，而如今和平降临，生意越来越好作，有钱人也是愈发多了。

我不愿意再僵持下去，忽然想起了组织上似乎给了我一张证件般的东西，并且说这东西在面对政府机构的时候会很方便，我本来是不打算使用的，不过现在倒是可以试一试。

我从包里取出了那张，封面是龙、凤盘绕在一起，白金、黄金分别装饰，我把证件交给侍者，他先是好奇的翻看了一下，然后好像是想到了什么，连忙取出了激光扫描仪器一扫，眼睛忽然就睁圆了，目光充斥着激动。

他“啪”地一声立正，做了一个标准的军姿，大声道：“李动少校，您还有行动，请您赶快过去！”

说完将双手将证件奉还，我没说什么，但收回之前在上面扫了一下，嗯？

李动。

华夏民主共和国，第一特别行动处，军衔少校。

自己什么时候变成少校了？

心底虽然泛起一丝疑惑，但现在也顾不得了，赶紧沿着通道追去。

那商人睁大了眼睛，他刚才也看到证件上面的字眼，这么年轻的少校……

他默默记住了李动的脸庞，说不定日后会起到什么作用，做商人就是这样，必须要八面玲珑。

我沿着通道跑了过来，这里有片月台，停着一辆辆豪车，我抬眼望去，终于在月台的另一边看到了雪棠的身影，而她面前正站着那外国男人。

他们凑的很近似乎在说什么，我正要凝聚精神开过去，就看到雪棠突然主动搂住了男人的脖颈，闭上美眸献上了香吻！

与此同时，我的特殊状态正好发动，于是乎紧紧相贴的四片嘴唇便清晰地印入了我的眼帘，粉唇水灵鲜嫩，唇上纹路连都看不见几道，嫩如新切芦荟，而另一边男人的嘴唇微微干裂，厚实而猩红。

“滋～”一声微小的水响，吻合的四片嘴唇忽然相互蠕动了一下，吮得更紧，粉唇与厚唇结合得更加显得更加饱满水润，接着又滋滋地蠕动了几下，相交的唇瓣贴合得更加紧密，随着一声娇哼。

红嫩嘴唇微微一退，可以看到男人的唇瓣间正吮着一条粉嫩嫩的小舌头，似乎不愿它离去。

雪棠娇嗔般鼻哼了一声，小手先是推了推，推不开，便仰着头闭上眼睛，修长的睫玉微颤，任由男人滋啧地吮吸了一阵自己的香舌，然后终于推开了他……

她嗔怪地看了那男人一眼，眼底忽然泛起一丝微笑，呵气般道：“迷迭香味的……好吃吗？”

金发男人脸上如同饮酒般一片迷醉酡红，腮唇嘬糖般蠕动了半晌，才睁开眼睛，看着眼前俏丽无比的佳人，着迷道：“好吃……可，你的舌头更好吃……”

他说着再一次像雪棠凑了过来，她凝眸如水，舌头舔了一圈鲜嫩的粉唇，忽然后退了两步躲开，纤指点住了男人的唇瓣，俏皮的道：“那么，下次可要多点诚意哦～”

男人如做梦般点了点头，而佳人以蹁跹姿态的转身，身旁一辆电动款的梅赛德斯迈巴赫适时地打开了电吸门，她玉腿一收便极为优美地坐了进去，对那男人轻舞玉手。

伴随着门的关上，汽车平稳起步，载着佳人的身影驶离而去，而那金发男人似乎回味了半晌后，也坐上了一辆BMW 离去，真正留下的是……

只有原地呆愣的我。

半晌，我沉沉地呼吸了几下，心底难以言喻的酸涩挥之不去，而更难以让我接受的却是——低下头，看到裤裆上微微支起的一个小帐篷。

我在原地伫了半响，才让胯间的帐篷消散了下去，但胸中仿佛灌进了一碗酸酪汤般的难言复杂滋味却萦绕在心头挥之不去。

“啪！”我用双手轻轻拍了一下自己的脸颊，对自己说道：“别担心李动，你答应过兰嫣姐，要从此忘记烦恼快乐的生活！”

是啊，什么事情都应该往好的方向去思考，我离开了那么久，雪棠和其他男人发生一些关系也合情合理，但我肯定她心中一定是有我的一席之地的，所以我现在要做的正是要挽回这一切。

恢复了心情之后，我离开这里，走到路边拦下了一辆的士。

一上车，的士师傅就朝我询问：“后生仔，去哪儿？”

我直接报出了洛叔叔的住址，收到这个地址，师傅似乎十分疑惑，我不禁露出了一丝笑容，没错，这个地址就连老申市人都可以不知道，倒并不是这里有多偏僻，反而是一处滨邻埔水绝好地带。

不过，这里却是洛神集团在申市的隐蔽式花园别墅区，只有洛氏的人才有资格在其中居住，甚至这个地方连导航地图上都不会显示出来，自然会让出租车师傅疑惑。

“师傅，你按照我指的路走好了。”

出租车师傅挠挠头，自二十多年前智能手机普及以来，他就没遇到这个这样的情况，不过旋即他便想通了，这个世界都变化得这么快，连智能手机都快要淘汰了，还有什么是不可能发生呢？

车辆起步，行驶在大街之上，我看着窗外的景色，只觉和七年前相比，景色虽然没有太大的区别，但和广市一样，街上的霓虹灯，3D广告牌的数量大幅度增加，娱乐场所也增加了不少，将头发染成青、紫、红、绿等颜色的女孩很多。

穿着打扮相比于七年前，可以说暴露了不少，甚至于还有很多人在街边的长椅上若无旁人的亲吻抚摸，甚至在隐蔽的角落，还有一对情侣在做爱！

那褪膝盖的裙子，踮起的脚尖，雪白的屁股，以及若隐若现的肉棍……

他们身边更有一群人手持酒瓶，香烟在围观，当这些情形从我眼中闪现而过，令我微微皱起了眉头。

要知道，这可是白天呀！

在我眼中，申市的变化似乎有点太大，而且并不是朝着我想象中的方向前行，似乎有着某种奇怪的氛围笼罩在这座城市的上空，令人有些喘不过气来。

而在这里，快要经过一个岔路口，我记得那里有一条近路可以缩短很长一段距离，便对出租车司机道：“师傅，往那条路走吧。”

司机看了那条一眼，却出乎意料的摇了摇头，对我道：“后生仔，我宁愿多绕一段路，也不愿意走那条路，现在那里可是MA党的聚集地，警察都不敢进去的。”

我一楞，只觉匪夷所思，申市还有这种地方，刚张嘴想像司机师傅详细询问一下，却忽然被几声异常巨大的轰隆咆哮声给打断了，我转头一看，一队经过了一些烂七八糟的改造，涂成五颜六色，排气管还不断喷着火星子的七八辆重型机车呼啸地驰过了出租车的旁边。

这些机车的后座上都载着一个穿着超短裙，露出两瓣雪腻浑圆屁股的少女，她们身下那条细得直接勒进雪谷的内裤简直可以忽略不计，而且由于机车后面的坐姿必须翘起臀部，一连过去的七八个雪臀几乎能晃花人眼。

而其中还有几个少女手中举着点燃的酒瓶，火焰拉成一条长长的星子，绚烂艳丽，带着浓烈的危险气息，说不出的恣意放纵！

突然间一个女孩似乎注意到了来自旁边出租车里的关注，竟弓起了身躯，腰脊弯出一道如蛇一般纤细曼妙的曲线，臀部抬起后座，翘出了一个惊心动魄的弧度，原本都只能勉强覆盖一小半屁股的超短裙直接翻起。

两瓣丰腴耸翘，雪腻如酥，宛如熟透蜜桃般的浑圆屁股几乎完全落入我眼中，而且她的内裤比别的女孩布料更细、更少，从葫芦状的腰身延伸过来的，两条细得堪比绳子的细带在雪腻的股沟上面交汇，然后蔓延进了丰满的一线幽谷。

可是起到的遮蔽作用几近为零，我甚至惊鸿一瞥地瞧见了股心处的一朵小巧规整，微微凹陷的粉嫩纹瓣，而不过最让我难忘的却是那女孩臀胯侧面，接近腰部的位置，刻着的一颗星形刺青，在雪白酥莹肌肤的衬托下，显得是那么地刺眼。

那女孩做完这些，屁股又坐了回去，雪手比在头盔旁边做了个鬼脸吐舌的手势，虽然隔着面罩看不清女孩的面庞，但我完全能想象出一张少女俏皮吐舌的表情。

“呼……”机车的速度远远快过出租车，他们呼啸着迅速远去，在路口并不遵守红灯，直接拐入了左边的那条街巷。

我一时说不出话来，只听司机叹了一口气，道：“你别看他们在主街还算安生，这是因为街上还有摄像头，如果跟着他们拐了进去，那些火瓶可能就扔在我车上啦。”

“好几位同僚的车都被烧毁在那里了，所以我不敢走那里。”

言下之意，那条街道里的摄像头是没有摄像头的，但如今城市的哪个角落会没有摄像头呢？

我心情有些沉重，答案很显然只有一个那就是很有可能被他们给毁了……

“难道就没有警察管管吗？”我的声音有些低沉，这已经不是我所熟悉的，治安良好的申市了，治安为什么会恶化到这样的地步。

司机道：“管，警察也管，但MA党是抓不完的，而且听说里面也不乏财阀、高官的公子哥儿还有小姐，抓进去也很可能就直接放出来了，我们也只能自认倒霉啦。”

MA党？

又听到了这个名词，而且听司机师傅的意思，似乎问题就是MA党造成的，可我记得七年前自己可没有听到过这个词汇，便好奇的向师傅询问了起来。

司机师傅似乎很诧异我连MA党都不知道，不过也没有卖关子的直接解释了起来。

原来MA党是从四五年前开始出现的，名字来源于两种以神经驳接手环为媒介传播的神经毒品“Muse”与“Ares”；神经毒品其实也是六七年前，神经驳接技术开始流行起来以后诞生的一种新型毒品。

不过不像传统的毒品那样是实物，神经毒品其实只是一串生物电信号而已，一般通过米粒大小的生物介质储存器进行储存，使用同样是生物产品的驳接手环读取之后，就会让人产生类似于传统毒品般的快感。

而奇特的是，神经毒品竟然似乎不会对人类产生太大的伤害。

只不过，如果使用了过多的神经毒品后，人的性格会发生极大的变化，通常和神经毒品的类型有关。

不过一开始，神经毒品也并没有太过于流行，甚至还不如传统毒品的份额大，原因就在于快感并不如传统的毒品强烈，依赖性也很低，甚至让很多人用过之后反而厌恶。

但这一切，都在“Muse”与“Ares”横空出世以后得到了改变，它们的源头似乎是美国，在短短的三四年间都如同风暴一般席卷了全世界，让金三角和墨西哥的大毒枭都失业了，几乎取代了任何实体毒品。

而其中Muse是女性使用的，Ares则是男性使用的，与以往的神经毒品一样，它们对身体的伤害不强，或者说几乎没有，单从外表上来分析，是绝对看不出谁用了MA或者没用的，甚至通过任何仪器都检测不出来……

因此，整个申市到处都充斥着神经毒品的使用者，他们可能是上班族也有可能政府官员，而最多的却依然是年轻人群，因为但凡使用了这两种精神毒品的人，几乎无一例外都会变得对性爱极为开发，欲望强烈，除此之外可能还伴随着强烈的自我表现欲，创造欲，甚至是破坏欲！


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

我深吸了一口气，举起自己的手腕，在那里也有一枚纽扣电池大小的金属物体，这便是神经驳接手术的接入口，当时只觉得很新奇，却没想到会引发这样一场灾难。

这让我想起了不知是谁说的一句话：一旦社会不能驾驭技术，就会被技术所驾驭。

出租车将熙熙攘攘的闹市区甩在身后，沿江行驶了一会儿，便抵达了一座占地广大，四面都有着高高的铁栅围墙，宛如花园般的地带，隐约可以见到豪华别墅的屋顶。

周边也是碧树成萌，各色鲜花、兰草娇艳盛开，环境显得是如此清幽雅致，简直不像是在寸土寸金的大都会申市。

司机也瞪大了眼睛，他跑了出租这么多年，申市的大街小巷都几乎跑遍，却还不知道有这样一处地方，这一看就是财阀的自留地，简直令人惊叹，忍不住呼吸低沉。

他透过后视镜，看着后座上正盯着窗外看着的年轻人，衣着……

怎么说呢，虽然看不出牌子，可是款式是极其过时的，还微略地有些不合身，更关键的旧，很多地方都有着磨损的痕迹。

这样一幅打扮，说出从深深老林里出来的土包子也毫不为过，而相比之下，这里确实华夏最顶级的豪门……

不知为何，他有一点为这个朴素的年轻人担忧的情绪，这个连MA党都不知道的年轻人也可以说是这个群魔乱舞时代中最少见的那一类人了。

几乎绕了这座庞大的花园一圈，滨江的那一侧才是大门，不过相比于占有的庞大面积来说，这座大门算得上十分朴素的了。

而大门前面，刚有一辆限定版的梅赛德斯S级稳稳地停在那里，一个西装革履的年轻人在身材极为高大的司机开门迎接下，跨出了车门。

而在这时，他就看到了停到了不远处的出租车，顿时皱紧了眉头，嗯？

一辆大街小巷随处可见的出租车也敢停在洛家的大门前？

我看到这造型熟悉的大门，心中顿时间升起一阵难以言喻的亲切感，以往不知多少次出入过这间大门，对我而言这里其实就是能成为家的地方。

洛叔叔、洛阿姨、雪棠、秦叔……哦，还有一个在我印象中乖巧可爱，极为懂事的妹妹雨棠。

虽然我只是还没“进门”的女婿，但自从我开始产生意识开始，其实就一直生活在这里，直到十八岁的离开。

这十几年的时间里，我连一次都没见到过自己真正的父母，甚至可以说我除了能从自己的姓名中能够得知父亲姓是李之外，再没有任何对他的了解，不仅姓名甚至连身份也完全不知晓，而对母亲，我更是连姓都不清楚。

在这样的身世迷雾中，我只知道父母似乎与洛叔叔是莫逆之交，不仅从小便指腹为婚，还将我寄住在这里长大，可以说洛叔叔对我而言绝不仅仅是一个普通的长辈，说是父亲也毫不为过。

见出租车上走出来的年轻人，那西装革履的青年先是面露错愕，接着便忍不住面露讥讽嘲弄的表情。

怎么回事，一个好像刚从山里跑出来的穷小子竟然也能出现在洛家的门口？

怕不是走了狗屎运，不从哪里知道了这里的地址，所以跑来碰碰运气，看能不能成为洛家看大门的仆人的乡巴佬？

可惜他不知道洛家在申市究竟是什么地位，那可是四大财阀之一，只手遮天也不为过，怎么可能会让这样一个来历不明的穷小子进去一步？

连自己都成不了座上宾啊！

他便是申市有名的大电商企业凯盛集团的公子向安平，在一次宴会上偶遇了洛雪棠小姐，惊为天人，尽管洛雪棠听了他的身份后只是客套了一下，连联系方式都没给。

但是他却被临别的那嫣然一笑给彻底迷住，自此三番两头过来邀请洛雪棠……

只不过，最开始洛雪棠还象征性地接待他一下，到如今就只能吃闭门羹了，到现在为止，已经被连续拒绝了三次之多！

他倒要看看这个穷小子有什么本领能进去！

我下车通过智能手机支付车款……

司机师傅则有些手忙脚乱的翻找着手机，在如今这个时代，智能手机就像它当初来的时候一样，迅速的退出了舞台。

现在的移动支付，娱乐，联络等功能几乎都已经被更方便、完善的神经驳接手环给取代了，连走路看“手机”都不需要低头了，因为内容会直接从视网膜上显示出来。

如今的手机和当初地位尴尬的现金一样，彻底沦为了备用手段，只有我这样从山里出来的“土包子”才会用吧。

支付完成以后，我对司机师傅说了声再见，便越过了那傻站在原地的西装革履男，径直走向了大门口。

连续三次吃了闭门羹，向安平心中的爱慕早已像是一丝怨恨的方向发生了转变，所以这一次他特地带了……

如果成功让洛雪棠答应和自己出去的话……

他的心情自然是既期待又忐忑，正是容易激动的时候，见那像是从山里来的老土冒般的人连看都不看他一下，直接便从身边越过，心里顿时莫名地不爽了起来，便忍不住开口嘲讽道：“喂，你不知道自己来错了地方吗？不知道金山园才适合你吗？”

车门都没关上，更没有发车，其实在等着那年轻人坐自己的车回去的司机听到这样的话，心里顿时一揪，金山园是申市有名的低端人才市场，他说这番话的意思再明显也不过了。

山里人就该做低贱的工作……

司机不禁感到一丝担忧，他对这个现在如此少见，气质纯粹，像是从二十年前走来的年轻人十分有好感，看着争端将起，他犹豫着要不要上去劝劝，可一看听到那里的独特而豪华的定制款梅赛德斯，心中顿时气馁。

他可有一家老小啊……

听到后边传来的嘲讽，我摇了摇头，根本不想理会这种人，继续走向大门，而身后的男人似乎被激怒了，只见一阵急促的脚步声，还有挥舞手臂的风声。

我微一皱眉，脚步稍错，几乎以毫厘之差将这个男人的手躲过，而他的动作却收不回来，一个踉跄地直接跌到在地，鬼哭狼嚎了起来。

“给我抓住他，打瘸他的双腿！”

向安平忍着膝盖处的剧痛爬了起来，熨平的笔挺西装也变得狼藉不堪，一头怒火尚不及发泄，却忽然感觉胸口一阵湿润，低头一看便见胸前内部口袋的位置，已经渗透出了一圈深色的湿痕。

他花了上百万美金，还托了关系才买回来的，无色无味，任何手段都检测不出来的催情香水，就这样破成水平了？

美梦还没开始做便破灭了，还是因为这样一个穷包子！

一时间强烈的羞恼感像是火山爆发一般涌上心头，立刻大声呼叫起了自己带来的司机，如今魔都治安极为不好，他也花了大价钱才从寺庙请来的修持僧，虽然不能运用武功类超凡者神乎其神的内力。

但凭借着一身深山里练出来的，深厚至极的横练外功，打赢一个体魄增强类型的超凡者都不是问题！

那身材极为高大的司机保镖也皱了一下眉头，他其实也不太看得起自己的“主人”，但寺庙那里需要……

只能手下留情一点，别把那年轻人打成不能治愈的粉碎性骨折。

看到保镖走过来，那种沉稳有力的部分，我顿时眼前一亮，这竟然是个练家子，实力还极为不弱。

我虽然离开了基地，但还是极为喜欢武术的，这些年里不知和多少武术高手对招过，才有了现在的成就，如今虽然气感微弱，但这种喜爱武术的本能是不会改变的。

还以为再也不能和人比拼武术了，没想到这么快就有一个——我见猎心喜，对那保镖道：“空山寺？”

那保镖的表情忽然凝住了，他其实不想被别人发现自己在为现在这个“主人”工作，可实在是没想到，眼前这个不起眼的少年竟然不知从那里看出来了，难道是以前到寺里参拜过的？

不，不可能，就算是到前殿里参拜过，也不可能认识一直在后院里苦练武艺的自己！

忽然，保镖心中灵光一闪，想起了刚才那年轻人看似无意地将“主人”躲过的摆身，难道……！

自己勤学武艺几十年，竟然丝毫没有看出来！

他的神情一下子便认真了起来，冲着眼前的年轻一拱手，道：“空山寺第十二代大弟子，圆慧！”

圆慧不是傻子，不会为了那样的“主人”卖命，打了招呼便打算就这样退去，不过眼前的年轻人却似乎是卓有兴致，忽然只见他嘴唇微微歙动几下却不见声音。

紧接着圆慧耳朵一动，一股细若游丝，却清晰可闻的声音像风一样传入了自己的耳朵。

“圆慧兄弟，我们来切磋一下吧，我已经两年多没和人动过手了，手正有点痒呢。”

“不过会点到为止……”

圆慧铜铃大小的眼珠子瞪得溜圆，忍不住产生了一阵强烈地不可思议感，这难道是传说中的武技，束声传耳！

自己有生之年竟然还能感受到这样的神奇武极，太不可思议了！

他看着那年轻人脸上带着若有若无笑意的脸庞，心中只有无法形容的膜拜，就像是古人看到了天上有神仙在飞一样，别收和动手，就是立刻跪下来膜拜，他都心甘情愿。

只要有志于武术修行的人才知道，这意味着什么；不过听到后面的那句话，他便知道“前辈”可能想热一下身，是的前辈，武术的世界不论年龄，达者为师！

他双臂垂到大腿上，深深地弯下腰，完全不顾及身后“主人”一脸震惊的表情，恭敬至极的道：“请您赐教！”

我将一只手放在背后，对圆慧道：“过来吧！”

圆慧深呼吸一口，粗壮若熊的腰杆子忽地挺直，肩膀和胸口的肌肉耸起，将西装撑得鼓胀欲裂，直到一阵噼里啪啦似的骨骼脆响，一颗纽扣忽地崩飞。

接着他大喝一声，跨步若流星，一颗拳头捏紧，“呼”地一下打了过来，前方空气竟然“砰”地一声，发生了撕裂气流的爆响，宛如农村放鞭炮的声音，却更沉闷一些。

“明劲！”

原来我还稍微小看了他，不过……

我呼地探出一根手指，宛若甩鞭，只听一声极其细微的“啪”声，圆慧势大刚猛的拳头顿被拨来，他整个人也原地一转，浑身的衣服“噼啪”乱响，所有的线头纽扣都凭空爆裂。

圆慧突然半跪在地大口喘息了起来，额头上汗水直冒，当他再次站起来时，便能看到他身上的西装已经变成了仿佛尚未裁缝起来的布块一般披在身上。

他目露兴奋和震惊，口中喃喃道：“化劲大师……”

后面的出租车司机也早已扶着车门站到了外面，眼睛睁得溜圆，仿佛在看外星人一样，尽管知道这个世界上的确存在着超凡者，但他没想到，居然就在身边！

太神奇了！

圆慧忽然再次跪下，这次是双膝跪地，对着我抱拳磕头，道：“感谢前辈教导之恩！”

只有练武之人才知道方才的一指是什么意思，有一丝精妙绝伦的暗劲蕴含在指甲之上，震入他全身，调动他从不曾意想过的肌肉和发力方式，将全身的衣服尽皆震裂，却不伤布料。

身上的衣服其实等于是他自己震碎的！

对这么多年来窥暗劲领域无望的他来说，这可是等同于恩师的再造之恩！

我笑着摆摆手，其实说来也奇怪，自己明明是想和圆慧好好切磋一下的，可是出手的瞬间就仿佛陷入了一层古怪的境界里，就仿佛……

看到小孩子在耍拳，忍不住去纠正一下的感觉。

而我刚想去探寻这种感觉时，脑海中便忽地涌现出一阵轻微的刺痛，阻止了我的想法，唉，看来这就是受伤之后留下的后遗症吧。

我揉了揉左侧的太阳穴，对圆慧道：“你走吧，别再跟着那人了，我看他心地似乎不太好。”

圆慧又磕了重重地一下头，道：“谨遵前辈教诲！”

说完，他竟然头也不回地从傻傻呆立的向安平身边走了过去，没有上车，而是直接沿着道路走了。

此时向安平的大脑里一片空白，他简直完全不能理解刚才发生了什么，为什么自己高价请来的保镖好像变成了那土包子的徒弟，还完全无视自己，至于什么武术他压根儿就不知道。

刚才看上去就像是在变戏法，难道早就他们认识，合在一起戏弄自己！

以为自己想通的了向安平，心中根本禁不住强烈的怒火，尤其是自己请的高价保镖竟然把自己当做空气一般，直接从身边走开之后，他的怒火更是上升到了顶点。

那种被人愚弄的感觉就像是人“啪啪”地在打自己的脸蛋，尤其是对象还是这个穿得穷穷破破的乡下人的时候，他觉得自己这辈子也没那么难堪过，当下怒火便冲昏了头脑，他忽然狞笑一下，突然冲了向了车子。

你不是看上去能打骂，你不是会演戏吗，我车子过来撞你，你还能挡住吗！

打开车门，“轰”地一下发动了引擎，方向盘一打，将车头对准那小子，正要用力踩下油门，可就在这时，只听一阵轻微的吱吱响声，紧闭的洛家大门竟然缓缓向着两边拉开了。

然后一辆通体漆黑的汽车开了出来，低调的车身和定制款的梅赛德斯相比似乎是不太起眼，但在看到那一串车牌号码以后，向安平心中熊熊燃烧怒火就仿佛被一盆冰水泼着了一般，瞬间冷却了下来。

那可是……魔都女王，姜氏财团的掌舵人，姜璎玑的座驾啊！


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

向安平狠狠一咬牙，脚从油门上挪开了，他吃了豹子胆也不敢在魔都女王面前放肆。

万一不小心刮破了她座驾的漆皮……

他看向那穷小子，心中想着只有找个时间再收拾他了，毕竟以他地位要对付这样一个无权无势，只会一点手脚上功夫的山里小子不要太简单了。

公权力会让他知道，什么叫做手脚无处施展！

而魔都女王姜璎玑的座驾竟然稳稳地停在了那小子的面前，他一时不明白这是什么意思，只能阴暗地猜测魔都女王可能也是嫌那穷小子挡了路。

不过接下来发生的一幕，却让他眼睛睁得老大的，血丝都凸出来了，他看到了什么，只见那车停稳之后，车门忽然被一只姣白如雪的玉手打开，紧接着一只裹在印有星纹图案的黑丝中，玲珑曼妙的美腿优雅地迈了出来。

那膝胫匀称，腿肚有着弓一般的遒劲美丽的线条

，优雅动人，却好似蓄满了母豹般的力量，透着极致的诱惑力。

而修长腿胫尽头，是一双穿着银色鞋面，漆黑鞋底的精巧高跟的玉足……

当魔都女王站定之后，当真是无与伦比的吸人眼球，黛眉仿佛新抽的细叶，明眸亮如晨星，洁白的琼鼻秀美端庄，一张粉唇似如鲜菱，薄透如膜，浑然不见一丝深刻唇纹。

下颌和雪腮线条细腻，粉嫩的双颊微微丰润鼓起，整体的纤柔曼妙曲线结合出了一张魅惑众生俏脸，而那头漆黑如墨的乌浓秀发如堆云般盘了起来，露出了洁白似雪的修长鹅颈，一身礼服款的便裙完美地贴合著起伏有致，玲珑浮凸的曼妙身躯。

尤其是胸前那对高耸挺翘的乳峰，在低胸的裙服的勾勒下，漏出大片白腻如雪的美肉，胸前挤溢的沟壑是如此的深邃迷人，令人几乎挪不开眼。

而那纤柔如蛇细腰之下，臀部的曲线骤然隆出了诱人至极的饱满弧度，隆耸如峰，腰臀之比就犹如宝瓶颈身般娉婷婀娜，再配合两条丰腴又修长的曼妙黑丝美腿，带给人一种无与伦比的美妙视觉感官享受。

就在向安平心生阴暗期待之时，姜璎玑却出人意料地用纤柔小手捂住了红唇，美眸睁圆，惊喜、思念、幽怨、高兴纷至沓来，如水波荡漾开来。

“动儿！你什么时候回来的，为什么不先去我哪里！”

姜璎玑一把将我搂在了怀里，胸前感受着两座浑圆酥挺乳峰的压迫，还有淡雅如兰的幽香，我便不由感到一阵奇异的害羞，璎玑阿姨时候对我有着一种莫名其妙的溺爱。

从小到大，一看到我必然会拥抱上来，完全不管他人的眼光如何看待，而待在璎玑阿姨身旁，我也有种莫名的安全感，她充满母性的关怀也很大程度上填补了我所需要的母性空缺。

不过……我心中苦笑，现在我可已经长成看一个荷尔蒙正常的青年了，再被璎玑阿姨这样抱着的话……

在璎玑阿姨馨香的凹凸玉体诱惑下，我感到体内血管微微贲张，下腹开始变热，顿时明白恐怕再过一会儿我就要在璎玑阿姨面前……

不知为何，我对亵渎璎玑阿姨有着难以言喻的抵触感，仿佛这是绝不能做的一件事情。

“璎玑阿姨……”

我轻轻挣扎了一下，推开了她的滑如凝脂的肩膀，顿时眼睛却没法不被她胸前的大片雪腻所吸引，纤巧秀丽的锁骨之下，是两座浑圆耸翘的诱人乳峰，将胸襟高高撑起，却不知为何襟口的位置极低，几乎将半颗丰美的乳球都裸露了出来。

满眼的腴润如膏，酥白雪腻……

甚至，在峰顶处那两点迷人的凸突似乎挂在胸襟上，虽然还看不见两颗樱桃，但却露出了一丝诱人的粉晕，微微浮凸，嫩如蚕膜，浅藕色晕环与雪肉平滑过渡，光滑细润，不见丝毫难看的疣粒凸点。

我的呼吸不由变重，甚至带着一丝灼烫感，好不容易才强迫自己把眼睛从那诱人之处移开，不过心中也微感有些奇怪，璎玑阿姨的衣裙没有挂在肩上的带子，全靠衣料的弹性和挺翘的玉乳挂在身上。

而我刚才的惊鸿一瞥，似乎看到璎玑阿姨的乳廓下的衣服似乎有一些皱纹，这对极为喜欢整洁的璎玑阿姨来说简直有点不应该，而且胸襟似乎有点太低……

就好像是…

是掉下去后随手拉上来的一样。

不过一想起璎玑阿姨那宛如尖桃耸峰的饱满雪乳，嗯……似乎不太可能会自己掉下来。

这些念头一闪而逝，而我也没有过多的在意，有时候发生点意外很正常。

整整七年没见，我也很想念璎玑阿姨，本来就是打算先回来见了洛叔叔以后，再去看望璎玑阿姨的，现在能在这里看到她，还是那么一如既往的美丽，我心底也有着一股说不出地感动，眼睛不由得微润。

“璎玑阿姨，洛叔叔毕竟是……”

我向她解释起了原因，洛叔叔对我而言是犹如父亲般的存在，游子回家第一个想起的必定是家里的亲人，因此我才会先不去见任何人，而是直接赶回来。

听了我的解释，璎玑阿姨美丽的脸庞上好像露出了一丝仿佛嫉妒，又像是不甘的表情，珍珠似的细润贝齿轻咬红唇，眼中似是幽怨又有一种说不清道不清的情感，极为深沉厚重……

我的声音越说越小，不知为什么我总是在面对着璎玑阿姨时种抬不起头来的感觉，那种感觉很奇妙，比洛叔叔的妻子洛清莹给能带给我母亲般的感受。

最终我低下头，老老实实的说了一声：“对不起璎玑阿姨……我错了……”

一低下头，便又看到璎玑阿姨丰腴雪腻的胸乳，目光又不自觉被那抹樱色勾去，喉咙中咽了一口唾沫，道：

“我以后一定先去璎珞庄……看你。”

璎玑阿姨听到这句话以后似乎极为满意，雪滑的玉臂又一次将我揽住，酥腻紧实。

富有弹性，这一次我不敢再推开璎玑阿姨，否则在她那幽怨的目光可又要折磨我的心灵了。

不过，也正因为如此……我裤裆中逐渐火热、勃胀起来的肉棒就这样无可奈何地抵在了璎玑阿姨的平滑小腹上。

她“呀啊”地一声，轻轻推开，我面红耳赤的低下头，却没看到璎玑阿姨冰雪般细腻的俏脸上也泛起了一丝不易察觉的嫣然红晕。

“动儿，你和我说说你这些年都跑到哪里去了……”

姜璎玑轻咬红唇，道：“我找了你七年，全国上下都找遍了，可你就像整个人凭空消失了一样，哪里都找不着。”

我只能苦笑了一下，摇摇头，我这七年里都在出勤和秘密基地里训练，璎玑阿姨当然是找不着人的，而且我也不能告诉她，我这几年的经历，虽然我已经退出了那段生活，但超凡战线的生活和任务内容都是绝对保密的。

我也只能和璎玑阿姨聊东扯西，谈一些祖国的大好河山，风光景色，嗯，在这几年里和偷渡进来的超凡者之间的许多战斗都发生在边境和荒无人烟的地区，风光的确是已经看腻了。

只希望让璎玑阿姨以为我是去当驴友旅游去了……

而璎玑阿姨只是听着，忽然抓起了我的手，纤白的柔荑摩挲了一下我的手掌，不会露出什么端倪，在维生装置中度过了整整两年，再厚的老茧子也该没了。

“我大概知道一点内幕，可你不愿意说……那就算了，但是下次可不许瞒着我。”

我也只能点头，对璎玑阿姨、洛叔叔他们，只要是不涉及的绝对需要保密的内容，我是绝不会隐瞒他们的。

我真是感到感慨，自己虽然从来没有见过父母，但绝不算不幸之人，从小就有璎玑阿姨、洛叔叔、雪棠她们陪伴，就像真的父母亲人一样，只不过一想起雪棠，我心中就泛起了一阵异样的酸麻，忘不了今天看到了一幕幕。

温情的叙旧告一段落，姜璎玑忽然注意到了停在那里的两辆车，一辆梅赛德斯，一辆出租车，她眸光一闪，暗暗记住了这两俩车的信息，打算之后有时间再去查查。

任何关于动儿的事情，不论大还是小，她都想弄清楚。

而当魔都女王的冷冷的目光扫过来的时候，向安平只觉下腹酸沉，仿佛赤身裸体的站在大厦顶端，浑身都禁不止颤抖了起来，可是他心中的嫉妒和怨恨却如蛇一样噬咬着心灵。

凭什么，这样一个山里头来的乡巴佬一样的家伙可以得到魔都女王这样的对待！

见璎玑阿姨的目光扫了过去，我也看了一眼，其实当然知道这个男人想干什么，不过却根本不想在璎玑阿姨面前诉说这样不愉快的事情，以免坏了她的心情，像那样的人我在这七年也见了不少，甚至还亲手处理过不少通外卖国的。

“璎玑阿姨……我打算进去了……”我有些不舍的对璎玑阿姨说道，不过总是站在大门口说话也不好，我会抽时间专门去找她的。

而璎玑阿姨似乎比我更不舍，她又一次搂住了我，经过反复几次搂抱，她胸前的衣襟又下滑了一点，粉晕越露越多，两颗酥嫩的乳蒂隐约可见，呼之欲出。

搂抱了好一会儿，璎玑阿姨才放开了我，却还是依依不舍地拉着我的手，而忽然间我感到香风扑鼻，颊上蓦感一阵柔腻温湿，等璎玑阿姨离去，我才后知后觉地反应了过来，璎玑阿姨亲了我……

做完这最后的道别，璎玑阿姨这才坐回车里，车辆启动时还在不断朝我挥动玉手。

“再见！”

等璎玑阿姨走后，我朝大门那边一看，赫然有一位站得笔挺，管家打扮的老者已经站在了那里，是秦叔叔，他是这里的管家，只见他脸上挂着和蔼的表情，冲我笑道：“少爷欢迎回家。”

我点点头，深吸一口气，终于是……到家了。

看着那小子进去，向安平只觉气得手脚冰凉，不过也泛起了一丝奇异的侥幸心理，他都进去，我也一定能进去，便发动汽车试图跟进去。

但却被秦管家犀利的目光扫了过来，大门后也有几个保镖样子的男人把手放到了腰际，警惕的看着他。

向安平把车窗打下来，冲秦管家道：“我想进去见见雪棠小姐……请你通融一下，。”

说着竟从车上取出了支票，随意填写了一张十万美元的支票递给了秦管家。

秦管家面无表情的接了过来，但就在向安平以为有机会的时候，秦管家却“撕拉”一声将那张支票撕成了碎片，并且还踩在皮鞋下面碾了几下，然后露出无可挑剔的笑容，道：

“先生，请你回去。”

向安平只觉怒急攻心，竟忍不住气急败坏的大吼道：“刚才那个乡巴佬都可以进去，为什么我不行！你知不知道，我家是凯盛集团！”

秦管家缓缓挺立身姿，笑容彻底收敛，等待向安平的口水喷完，便从胸口的口袋里掏出了一张手绢，擦了擦胸前笔挺的装束，幽幽道：“乡巴佬？”

“那是我们洛家的少爷女婿，你再口出不逊……”秦管家挥了挥手，几名孔武有力的保镖迅速接近。

向安平张着嘴，仿佛喉咙里面给一颗鱼刺卡着了，既胆寒又嫉妒、难以置信，那个不起眼的小子竟然是洛雪棠的未婚夫！？

他其实早就听说过洛雪棠有个未婚夫，但却从来没有在公开的场合露过面，任何人都当这是谣言，一点儿也不在意，可是居然真的存在，而且还是这样一个……

想起魔都女王对那小子的态度，再加上洛雪棠神秘未婚夫的身份，向安平就嫉妒得面色铁青，却也明白自己绝拿他没办法了，只能强行忍耐着开车离去。

不过毒蛇那仇恨种子已经深深种下，只要找到机会，就在某一天突如其来地冲出来咬人一口。

……

沿着清幽的小道，我走向了花园中心的大理石砌就洁白房子。

这里是我成长的地方，处处都充斥着难忘的回忆，尤其是和雪棠之间的美好回忆……

那片草坪，我记得雪棠裸着一双如白皙如玉的美腿，晃动着雪白的小脚丫和我一起俯在草地上看书看漫画。

路过游泳池，我更是忘不了雪棠那美人鱼般的身姿……

直到进到房子之中，我才收了收心神，走向洛叔叔平时工作使用的书房，敲门进去，只见洛叔叔正比较少见的披着一件睡袍正处理着一些事务，看见是我。

他的眼睛先是一睁，而后表情迅速柔和了下来，对我柔声说道：“你回来了。”

就是这样简单的一句话却让我有种说不出的感动，点点头在洛叔叔房间里的沙发上坐下了，再仔细打量洛叔叔，他的全名叫做洛绍良，四十多岁却保养得极好，依旧是一幅迷人的中年帅哥模样，剑鼻星目，风度翩翩，只不过是在眼角增添了一些皱纹，却增添了男人的气质。

我看过洛叔叔年轻时的照片，确实是一位美男子，正是这才能生出美若天仙的雪棠吧。

同洛叔叔叙了一会儿旧，他和璎玑阿姨一样，似乎并不是完全不知道我这几年在做什么，大财团的消息的确是灵通，因此他只是安慰了我一会，便不再深究，而是谈到了一个做父母的都会关心的话题：“你和雪棠打算什么时候结婚？”

我了解洛叔叔的为人，他既然忍不住主动问我，就代表他可能比较急了。

但我还是我轻轻摇头，因为今天在飞机场看到的事情一直在我脑海中挥之不去，我想要弄清楚雪棠到底有没有和那个男人……

于是我婉拒了洛叔叔的提议，道：“洛叔叔，我和雪棠七年没有见面了，还是不告而别，雪棠她一定很生气，所以我想请你帮我保密，不要告诉雪棠我回来了，我想安排个惊喜给她，恢复一下关系。”

洛叔叔笑着摇摇头，道：“雪棠那丫头，的确是有点……也好，要不要我给你在外面安排个住处？”

我刚要答应下来，忽然想起组织上似乎对我说过，给我在申市分了一套住宅，好像是在……于是我对洛叔叔道：“不用了，我在外面有住处。”

洛叔叔点头不再说话，又从旁边拿起了一本文件开始处理，边处理边说道：“你今天就住在家里吧，雪棠打电话回来说公司有事不回来了。”

我点头答应，不过脑海中却突然冒出了一个玉雪可爱的身影，脸上不由露出一丝笑容，我走的时候雪棠的妹妹洛雨棠才十岁，长得粉雕玉琢，点漆星眸，唇红齿白，简直就是个可爱的小天使。

她应该在家吧，我应该躲着她一点吧？

我看向洛叔叔，想问一下雨棠的事，不过洛叔叔已经埋头于公务之中了我也不想打扰他，便小心翼翼，不发出一点声息的退出了房门，把门也带上了。

不过，洛叔叔为人一丝不苟，一般公务都喜欢上午到中午处理完，不会留到下午，而今天都已经到了下午将近六点钟了，却还在处理，看来是最近比较忙吧。

我沿着另一侧的走廊往下走去，刚才洛叔叔说我的房间一直在打理可以立马入住，这让我有些感动，这才是家的感觉啊！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

路过洛叔叔的卧室，我发现他卧室的房门居然敞开着，这对做事一丝不苟的洛叔叔来说很少见。

而就在我无意中一眼瞟过时，突然看到那看上去有些凌乱的床上，在床沿挂着一件黑色小巧布料。

我脑海中再次闪过洛叔叔刚才穿着睡袍的姿态，他的头发和皮肤似乎有点湿润，好像刚冲洗过，再看到这一副场景，我不禁咽了一口唾沫，完全可以想象这间房里刚刚发生了什么。

洛叔叔和洛阿姨还真是……嗯，比较恩爱啊。

而我刚被璎玑阿姨撩起了一丝欲火，现在心底微微有些痒，其实我除了十七岁时和雪棠做过几次，基本上就没有任何男女经验了，尤其是平时只能带着基地里，可没地方风花雪月。

“进去看看无妨吧……”我实在忍不住好奇，便朝着房门走了进去。

只见洛叔叔那张床上床单凌乱，处处晕印着汗渍和不知名液体的摊摊水迹，同时一进门就闻到一股说不出来的古怪气味，宛如熟瓜烂蜜、馥郁兰草混合在一起的奇异幽香，其中还夹着一股子浓郁的粟子花味。

说来也奇怪，我竟然好像闻到了一点儿和璎玑阿姨身上很像的幽兰体香，夹着在甜腻微腐一般的淫靡气息中，几乎淡不可闻。

我摇摇头，一定是我闻错了……

我再看向床头，那里正搭着我刚才看到的那块黑色布料，我将它捡起来，极细的绑带，中间只有一块三角的半透明蕾丝布料，真是小得可怜，还不到我巴掌心大小，让我十分怀疑这究竟能不能期待丝毫作用。

但就即使是那小巧的蕾丝布料也被濡湿黏腻的水迹染透了，将鼻尖凑近一些便能闻到一股如兰似麝，瓜果初腐般的诱人气味，我忍不住多吸了两口，结果胯下的肉棒立刻硬得快要爆炸。

洛阿姨就穿着这样的内裤和洛叔叔调情？

我摩挲了一下湿迹，粘黏滑腻，有种莫名的诱人感，我把玩着手中的这块小小湿布，时不时放到鼻端嗅嗅，然后……

鬼使神差地放到了自己的口袋里。

出了洛叔叔的房间，我稍微有点做贼心虚的感觉，紧张地看了一下四周才走下楼，而就在这时，大厅中传来“哒、哒”地清脆脚步声，我循声看去。

只见一位风姿绰源，窈窕有致的中年美妇娉婷的走了过来，一双浑圆修长的长腿上是洁白如雪的丝袜，脚下则踩着一双银色的凉高跟，原本这并不怎么搭配的装束在她身上却显得如此美丽诱人。

看到她，我心里顿时微微一紧，一只手攫着口袋里的湿透小内裤，另一只手举起有些尴尬地打了个招呼：“洛阿姨……”

她就是洛叔叔的妻子，名字叫做洛清莹，她也姓落，而且不是跟着洛叔叔改姓的，她和洛叔叔本来就是远房亲戚的关系，要知道洛氏乃是数一数二的顶级财阀，自然不可能只有申市洛家一支，甚至就连上海洛家，都分作了两脉。 1

出了洛绍良，还有他的兄长洛绍温，分别出任申市洛神集团的董事长以及总裁。

洛阿姨看到我，秋水般的明眸一亮，挥舞着小手，既高兴又有些埋怨道：“小动，我听秦管家说你回来了，太好了，小雪都等了你那么久了，你们终于可以成婚了！”

我稍感窘迫，今天竟然接二连三的被“催婚”，但雪棠确实以及等了我太久……

久到，我已经不能确定雪棠是否还钟情于我，今天看到的那一幕，又何尝不是我最担心的事？

但我的确是亏欠雪棠太多了，实在是不好意思直接上前去阻止，只不过我会调查清楚雪棠到底有没有爱上别人，再和她好好谈谈，如果她真的已经……

我是一定会默默祝福她的，毕竟雪棠没有任何对不起我的地方。

是我无端消失了七年之久。

洛阿姨拉着我的手一起坐下，和我聊了起来，洛阿姨和洛叔叔一样是个很懂得照顾别人心情的人，她没有没有问我太多令我感到无法问题。

不过因为口袋里的……

我一直有点紧张，也一直再偷偷观察洛阿姨的表情，见她衣着整洁，表情也没有丝毫异样，提起的心中便微微放下了，取而代之的一丝愧疚，毕竟洛阿姨一直拿我当儿子看待，我却偷偷拿走了她湿透的内裤。

这时，话题谈到了雨棠，却见洛阿姨的表情暗了下来，她看着我似乎有点儿欲言又止的感觉。

我主动问道：“雨棠呢，她不在家吗？”

洛阿姨的手在膝盖上抓了一下，道：“小雨这丫头，你也是七年没见了……”

同姐姐洛雪棠一样，雨棠也是个天生的美人胚子，当时才十岁的她便已经出落得亭亭玉立，可爱纯洁得宛如小天使，以前还对自己说过要和姐姐一起嫁给自己呢，那种天真无邪，可爱率直样子令人喜爱无比。

而如今已经十七岁的雨棠，不知出落成了什么样子，我心中不禁暗暗期待了起来。

“小雨现在几乎每天晚上都不在家，”洛阿姨担忧道：“有人看到她骑着摩托和一群男人混在一起，我怀疑……她是不是在用神经毒品。”

洛阿姨说的话却让我眉头一皱，让我想起了在路上遇到的那群MA党，难道说雨棠也混迹在其中？

那个天使般可爱的雨棠……

我顿感心里一揪，沉声问道：“雨棠现在也在外面吗？”

洛阿姨点头，我又问道：“你有没有什么办法可以找到雨棠？”

“小雨今天出去好像没骑她那辆摩托车，那辆车上有她驳接手环的智能定位。”洛阿姨思索了一会儿后道。

我二话不说，便立刻让她带着我去到了车库，看到了那辆摩托车，我心中一沉，因为这辆摩托车就和我在街上看到的那些一模一样，都加装着各种古怪的零件，所以我愈发确定雨棠恐怕真的沾染了那种东西。

心中更加急迫，甚至有些后悔，我在任务途中曾经有好几次有返回申市机会，却因为保密条例的原因一次都没回来，可是如果我知道雨棠会染上这些，就算是违反规定我也一定会回来的。

我骑着雨棠的摩托车，跟随者定位的指引行驶在申市的街道上，此刻天色已经放暗，而入夜之后的身世不愧为魔都之称，满大街都是各种开业的娱乐场所，霓虹灯、3D广告牌闪耀出红橙碧紫的流离光芒，大街上停满了各种改装车辆、摩托、手持酒瓶歪歪斜斜走着的行人，马路便随处可见的“躺尸”。

摩托车低沉如远处雷鸣般的引擎声中，我停在了一家娱乐场所的门口，定位显示我距离雨棠只有不足一百米了，而这附近唯一场所就是这家酒吧。

我抬头看到场所顶上的一块巨大3D招牌，上面竟然是个硕大臀部，高高翘起不断朝着行人晃动，由于3D广告牌的特性，看上去就好像是从屏幕中探了出来一样，白如煮蛋，浑圆如蜜桃的两瓣雪臀中间，深邃的臀缝大大张开，令其中的美景一览无遗。

只见股心那细腻温腻放射开来的粉嫩菊窝，以及大腿中间夹着的肥美蜜唇，两瓣粉红的小阴唇贝内一左一右地探出，宛如一只优美的蝴蝶般展开在了饱满的蜜缝之上……

而让我感到在意的是，在这个屁股的大腿内侧的位置，也刺着一颗星星图案，我立刻就显得了今天在街上看到的那个冲我作鬼脸的少女，完全一模一样。

看来，这里的确是MA党聚集的地方。

一想到雨棠就在这里面，我心底就仿佛被蜜蜂蛰了一样，又疼又急。

进入到这个场所中，这里灯光缤纷闪耀，人声鼎沸，但却没有我想象中震耳欲聋的音乐，反而是有个类似于拳击台的地方，上面有两个男人正在疯狂互殴，而台下一圈男女围绕着，不断的发出嘶吼、欢呼、沮丧的声音。

我只是看了一眼，便丝毫不感兴趣的四处游走着寻找雨棠的踪影，不过一圈下来除了发现了好多对公然做爱的男女，却没有发生长得像雨棠的人。

正沮丧间，忽然有个娉婷窈窕的少女端着一杯酒走了过来，她的上半张脸颊被面具给掩住了，但露出的下巴纤巧圆润，粉唇优雅饱满，应该是个不可多得的美人。

“嗨，帅哥第一次来？”

我心中一动，既然我找不到雨棠，还不如先了解一下这里是什么地方，我目光一瞟，见台上的两人已经分出了身负，一个被一拳打倒在地，又引发了巨大的欢呼。

我便以此为契机道：“对，他们在干嘛？”

面具少女嘴角弯起一抹笑意，道：“你进门的时候，没有看到那招牌吗？”

“招牌？”我想起了那暴露至极的硕大屁股，忍不住道：“和那个有关系？”

少女浅抿了一口红酒，一滴酒液遗留在了朱唇，粉腻的舌尖诱人地在唇间一划，接着道：“当然有关系。”

“他们在上面拼死拼活争夺的，就是和那个屁股主人的一夜之欢。”

这时，又是一阵欢呼，我扭头看去，一个看上去很瘦弱的男人把一颗胶囊般的物体塞进了手腕的凹槽之中，没过多久，他的神情便充满了强烈的攻击性，眼珠了里血丝暴突，看上去竟然莫名有点像在战场上杀红了眼的士兵。

我一阵皱眉，竟然真的有点杀气的感觉，和刚才完全判若两人。

我不由指着那个跳上了台子的男人，道：“他做了什么？”

面具少女似乎有些诧异，她显然没想到竟然还有人不知道这个，不过还是回答道：“Ares，而且应该是很高级的种类，这种很难走私过来的，如果不出意外，他今天可能会赢。”

那就是神经毒品之一的Ares？

我感觉那似乎不完全是精神上的刺激，一定还包含了某种东西。

“喂，你真的不关心？”似乎见我有些淡漠，少女好奇地用手肘戳了戳我。

我摇摇头，即使我和那位作为“奖品”的少女有过一面之缘，却终究是不关我的事，现在要紧的还是先找雨棠，其他的等会再说。

“我来这里只是为了找人而已。”说完我便打算走开，可那少女的下一句话却让我呆立当场。

“原来你不是来找她的吗？明明骑着她的摩托……”

我霍然转身，紧紧盯着这个少女；她忽然感觉一丝强烈的压迫感，不由自主地后退了一步，道：“你…你做什么？”

“你说那是谁的摩托车？”

少女像是被吓到了，身体有些发抖，颤声道：“是雨、雨棠的摩托车啊，你不是认识她吗？”

我的心中就像被一道晴天霹雳击中，白天看到那个臀瓣上有星星的少女，竟然就是雨棠！

是那个天使般纯洁无暇的雨棠！

我忽然探出手抓住了少女的手臂，她浑身顿时犹如被麻筋被弹一般僵直了起来，连声音也发不出来，只能惊恐地睁着两只水一般的大眼睛。

我假装搀扶少女走到了厕所里面，将她放在坐便器上，一伸手将她脸上的半截面具揭去，只见一张清纯漂亮脸蛋露了出来，大眼睛恐惧地睁圆，樱唇粉嘴大张却说不出话来，眼眶中蓄满了盈盈的水光。

我稍微有些不忍，但是为了弄明白事情的真相还是硬下了心肠，对少女道：“我会解开你的穴道，但你要老老实实的回答我的话，明白了，到时候我会放你走的。”

“而且别喊，明白吗？”

少女噙泪连连点头，我便轻拍了一下她的肩膀，让她重新恢复了说话的能力。

孰料刚才还一脸恐惧快要哭出来的少女，在恢复说话的能力后第一句话却是：“好厉害！你是超凡者吗！能不能给我签个名！”

少女竟然还提出了自己的条件，“那你可别忘了，一定要给我签名呀。”

面对如此跳脱的少女，我也只能无奈的点点头，然后沉声问道：“你刚才说的那辆摩托车真的是我骑过来的那辆吗？”

“你叫什么名字，还有你怎么认识雨棠的？”

少女眨了眨眼睛，道“我叫沈薇薇，刚才我无意中看到了雨棠的车子，所以特意去调看了监控，才确定是你骑的那辆摩托车就是雨棠的那辆。”

“至于我是怎么遇到雨棠的……”沈薇薇忽然停顿了一下，咬了咬红润的嘴唇，“当然是在床上了。”

我心底一震，有种莫名的酸涩感，继续开口问道：“这是怎么回事？”

“我是在徐少床上认识她的，”沈薇薇道，“原本我就是徐少养的一条小母狗，那天他突然把我叫到房间里，我就看到雨棠正在和徐少做爱。”

“我一开始还以为她也是徐少养的一条母狗，但是后来我才知道原来她是洛家的千金大小姐，和我不一样，雨棠她应该只是徐少的炮友。”

“炮友，母狗、做爱……”这一系列的词汇冲击得我的摇摇欲坠，这些词汇竟然和那纯洁无暇的雨棠联系在一起，更让我心底无法接受。

而眼前的这个少女，在提起“我是徐少养的一条小母狗”这样的话时，那丝毫不见异样，平静接受的神情，也让我莫名有些难受。

我深呼吸一口气，对这少女道：“徐少是谁？”

沈薇薇道：“徐少……”

“他是徐氏财阀的公子，徐鹏煊啊！”

这时，沈薇薇才仿佛露出了一丝自艾自怜的神情，徐氏是申市四大财阀之一，堪与洛家并驾齐驱，却不是一般人能够惹得起的。

我默默记住了这个名字，然后问她：“那你们今晚的……活动，是怎么一回事？”

“是徐鹏煊逼迫她的吗？”我紧紧凝视着少女，却见她粉唇一勾，挂起了一丝自嘲般的笑容。

“怎么可能，她可不是徐少养的一条小母狗。”

“这是雨棠自愿的，她喜欢和强大的男人做爱。”

沈薇薇看着我道：“你今天看到的不过是其中一次而已，实际上这种事情已经发生过很多次了。”

雨棠自愿的？

我无法想象，那个对我来说宛如亲妹妹一般的雨棠竟会……这七年中到底发生了什么，不仅雪棠，就连雨棠也……

沉默持续了一会儿，忽然被沈薇薇的娇嗔打破了：“超凡者大哥哥，你还要锁人家的身体多久呀，人家腿脚都麻了～”

我回过神来，伸出来轻拍了一下沈薇薇左边的肩膀，如吸水般撤回了那一丝内劲。

少女立即“呀啊”一声，伸了个可爱的懒腰，小衣下边露出的洁白纤腰一拧，胸前饱满的乳峰挺起，曼妙的曲线凹凸浮现，说不出地青春靓丽。

不知怎地，我下腹微感火热，说到底白天被璎玑阿姨那样抱过之后……

“这就是超凡能力吗，好神奇呀，感觉就像膝肘的麻筋给人一直弹着一样。”

说完，沈薇薇看向我，忽然露出一丝狡黠的表情，道：“说好了，你要给人家一个签名～”

而我这时意识到，这里可没有纸笔，真的没办法签名，我只能露出一个歉意的表情，道：“抱歉，这里没有纸和笔……”

话还没说完，便被沈薇薇打断了，她伸出鲜嫩的舌尖滑舔了一下两瓣粉色的菱唇。

“人家可没说要写在纸上～”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

我微微一愣，签名不写在纸上应该写在哪里？

只见少女忽然蹲了下来，两只纤细的小手开始剥我的裤子，我赶忙将她揽住，喝道：“你干什么！”

她抬头看了我一样，两只水灵灵的大眼睛里似乎有点委屈，别嘴道：“你不是答应给人家一个签名吗？”

“可是没有纸笔啊！”

沈薇薇反而诧异的撇嘴，惊讶于还有超凡者不知道这事；在超凡者的浪潮开始以后，许多超凡者都被当场了偶像崇拜，热度不低于明星，吸引了许多追星族。

而后来发生了一件很有名的事，那便是有个女粉丝借着向某位超凡者索要签名的机会，诱惑他滚了床单，这件事被媒体曝光，但却也没引起什么轩然大波。

直到后来被查证，那个女粉丝竟然生下了一个超凡者血脉的婴儿，原来她是为了向超凡者借种才捏造出那样的谎言的。

这件事发生了许多人争先效仿，后来形成了一个新的梗，只要是对超凡者说出“我要一个签名。”

就代表着想和他之间发生一些不纯洁的关系，不单单是指借种。

沈薇薇把这事儿一说，我惊讶得合不拢嘴，没想到还有这种事情……趁着我发愣的工夫，少女那灵巧小手便已经解开了我的裤子。

我只感下身一凉，裤子便被褪到膝盖，一根半软的肉棒正对着沈薇薇雪润的鼻子。

少女仰起螓首，吐出粉腻湿濡的柔软舌头“滋”地一声顺着肉棒下方的尿道凸起一直舔到了龟头下方的系带处，接着粉唇一张，便将整颗紫红色的蘑菇啜了进去。

只见雪腮一扁，凹出了两个小小的酒窝，湿润口腔顿时包裹了过来，滑滋滋的吮吸感令我忍不住轻哼了一声，肉棒迅速的充血胀大，很快将沈薇薇的粉唇撑得噘起，衬与凹下去的面颊，显得分外淫靡。

“滋啾～噗啾～啧啧～”

沈薇薇眼睛一亮，小手掏住我的双卵轻轻揉动，而小嘴则是开始微微吞吐，我只感肉棒所触之处，尽是软腻腻，湿滑滑，温暖无比，没有一丝牙齿的捍格。

而少女还时不时地将柔嫩的舌尖抵住龟头的分开之处，轻轻柔柔地撩拨着马眼，而每当吞入之际，又让整条滑舌缠着龟头往下一掏，在龟头下方紧绷的系带上细细地舔抹扫舐。

“嗯～啾滋……”

忽然，湿亮的龟头从红唇中出来，可凉意不过一瞬，就被另一只温暖的小手包裹住了，而且那软腻的手心还带着一抹异样的滑腻，那是不同于口水，更黏更润的滑腻。

随着手指握住肉茎的滑动，均匀地涂抹到了肉棒上下每一处，带给我一种奇异的酥麻感受。

我的眼睛不由向下一瞥，只见不知什么时候，沈薇薇那条小小的热裤的扣子是打开的，里面那一条小得几乎可以忽略不计小内裤已经被拨开到了一边，鼓胀的粉嫩阴唇、细细软软的茸毛清晰可见，同时还有一抹闪亮的湿润光泽。

我顿时明白，沈薇薇手上的滑腻液体是什么，肉棒忽然变得更挺，少女察觉到一点，小手捋得更勤，酸麻的快感袭来，令我臀股一紧，而只有龟头没被捋动，更加酥麻渴望了起来。

突然间，沈薇薇发出一声娇笑，再次俯首凑到了我的腿间，只听一声“啾滋”，龟头顿时又被暖湿润腻的口腔包裹住了，少女脖颈晃动，吮吸和吞吐同时进行。

没一会快感便越发强烈了起来，让我背筋僵直，酥酥麻麻的爽感犹如电掠般扫过全身，一身精湛武术似乎起不到太大的作用，根本抑制不住那排山倒海的快感。

最终，随着一声闷哼，热浆乱迸，瞬间便填满了少女的口腔。

沈薇薇的小手垫着小巴，抿着一抹白腻，“呜～”的一声娇哼，脸上露出吃了辛辣之物的表情，看了我一眼，接着脖子连连仰蠕，然后眉头苦蹙，咳嗽了好几声，道：

“哇啊～太浓了，好辣口，喉咙都快黏住了～”

望着下首仍挂着一丝残精的龟头，我感到窘迫，也有些莫名的遗憾，毕竟……

这可是自己积攒了七年的第一次射精，也是自己第二次射到一个女孩身体里。

可却不是……我脑海中自然闪过了雪棠的倩影，但不知为何，除了雪棠以外，竟然还有兰嫣姐，嗯，还有一张，芷然姐……

而最后……一闪而逝的却是……

我不敢再想下去，刚提起裤子，却忽然听到外面传来了一阵夹带着遗憾的剧烈嘈杂声。

这时我才忽然想起，外面那帮人正在做着些什么，心底一紧，立即打开了厕所隔间的门出去；却没注意身后的沈薇薇闪过一丝落寞和歉意，她吐出粉舌一舔，将嘴角残留的精液全部舔进嘴里，口中喃喃道：

“对不起，我知道你是谁……”

“但是，我不想只有雨棠一个人有个白马王子拯救……”

回到大厅，我心底一沉，因为那台上横七竖八地躺了不少哀嚎的男人，果然只剩下了刚才那个使用了高级“Ares”男人还站在台上，他眼珠通红，满脸兴奋，正在不停的扯着胸吼叫。

另一个染着红色头发的男人走了上来，举起那个男人的手，大声道：“胜利者终于出现了，他将有机会和女神沐雨海棠共度良宵！”

沐雨海棠……雨棠。

我站在这群魔乱舞之中，心中只有一片怪异的酸麻，恐怕雨棠真的……

台下掀起了一阵羡慕嫉妒的声音，而台上那个染着红头发的男人却适时地压低了声音，用充满诱惑力的语气道：“你们想知道，他用的是哪个型号的Ares吗？”

台下众人顿时支起了耳朵，Ares只是一类神经毒品的代称，可是不仅会让人兴奋无比，使用后身体在一时间还会变得十分强壮有力，那种仿佛自己无所不能的感觉令人沉迷……

而且使用Ares之后，身体强壮起来的同时，还能让性能力大幅度提升，更妙的是Ares还没有任何副作用，最多只是在用完之后身体产生一些疲劳感而已。

不过和任何一种毒品一样，在长期使用之下，总是会产生一定的抗药性，普通毒品是需要更大的剂量来刺激，而Ares却有个不一样之处。

那就是增加剂量似乎不会产生什么效果，就比如最早期型号的Ares，大约是米粒大小，你用两颗和使用一颗的效果完全一样，不会有叠加的效果。

而“大小”似乎才是Ares的重点，稍微大一点的Ares产生的效果也是截然不同的，不过价格也是会一路飙升的，因为Ares的走私渠道，是人体。

Ares也是生物组织，可以暂时寄生在人类的肉体组织里，而且任何手段也查不出异样，不过那只限于小小的初期型号，越大寄生携带的数量也就越少，也越容易被X光等手段发现。

可是能来到这里的人非富即贵，他们可一点儿也不在意这些，最好最强最刺激才是他们的追求！

红头发的男人卖了一会儿关子，在众人不耐烦之前大声宣布道：“这是来自国外的最新型号的Ares，代号叫做Hercules！”

“有意购买者，稍后可以来找我！”说着，红发男人暧昧一笑，道：“而现在就请胜利者与沐雨海棠……”

那个兴奋的男人跟着红头发的男子从台上下来，消失在了后台，我动身想要跟上去，不管雨棠是不是自愿的，我都不能放任她做这样的事，尽管这早已发生过很多次了。

可我刚要动身，手臂便被一只小手拉住了，我回过头一看，是重新戴上了面具的沈薇薇。

她冲我摇摇头，低道：“你最好不要去找雨棠。”

我皱眉，我怎么可能放任雨棠在这里和别的男人做爱，当下便准备抽手而去，不过沈薇薇的下一句让我止住了身形，她说道：“雨棠今天用了，不是平时的那种……”

我把她拉到角落，堵着她问道：“Ares和Muse到底是什么，雨棠会怎么样？”

沈薇薇指了指那帮男人，扁嘴道：“那帮人喜欢用的Ares原因，大部分都是它的壮阳功效……”

说着她咬唇，脸上闪过一丝红晕，“早期的Ares还不明显，但是最近的，他们用了真的、真的，比伟哥厉害太多了。”

“只要是用了这个，如果不发泄出来是一定会烧坏脑子的。”

我一愣，想起刚才那个男人眼珠中的血丝，还有体表凸起的青筋，这才意识到了什么，而雨棠如果也用了这样的……

道Muse也是一样的，女孩用了不仅会变得兴奋，还会更加开放，再加上雨棠现在用的还是加强版……”

听了她的话，我的脑海里顿感一团乱麻，如果现在进去把雨棠带着，她是不是就会被副作用烧坏脑子？

看着眼前这个男人露出的痛苦纠结的表情，沈薇薇眼中闪过了一丝歉意，却转瞬即逝。

“所以你现在是不能带走雨棠的，否则的话……”

我的心灵更加混合，而在这时，沈薇薇忽然拉起了我的手，道：“我带你去一个地方。”

心乱如麻之下，我几乎是下意识的跟着沈薇薇走了，先是进入一道小门，喧嚣声便被抛在了身后，接着七弯八拐的，就来到了一处隐蔽的房间。

进去之后，我便睁大了眼睛，这里有着一面巨大显示屏，上面分成了许多小格子，是一个个房间，而我还看到了大厅和刚才走过的过道。

“这是？”

沈薇薇解释道：“这是监控室。”

“你为什么带我来这里的原因？”我心中其实已经有了猜测，心脏不争气的加速跳动了起来。

沈薇薇拉着我坐下，带着一丝诱惑的口吻道：“既然不能带雨棠离开，那你……就不想看看吗？”

我咽了一口唾沫，不知为何后背竟然微微颤抖了起来，既有一丝害怕又有一丝奇异的期待。

少女勾起一丝笑意，小手抓起鼠标操作了几下，便调出了其中一个房间中的画面，只见画面扩大占满了整面屏幕。

那是一间玫瑰色调的房间，在极高清晰度的显示下，就像是近在眼前一般，只见房间正中间有张大床，不过此刻却还是空无一人。

只听一阵淅淅沥沥的水声传来，就仿佛身临其境，让人脑海中立刻就冒出了一幅美人沐浴的旖旎场景。

过了一会儿，水声渐止，然后便传来了轻微的脚步声，接着一双白得耀眼的细腻双腿忽然跃入眼中，修长可爱，纤细得不可思议，自踝及臀，线条玲珑匀称，不见半分破坏美感的硬骨青脉。

还沾着水珠的白嫩玉足秀巧纤致，脚背光洁曼妙，不留水珠，而脚后跟浑圆如鹅蛋，透出着诱人的橘粉色光泽，脚趾修长圆敛，犹如根根蜷在一起的细葱，晶莹剔透，精致无比。

外形的整体就像新剥的春笋，修短合度，莹润如玉，仿佛霜雪捏凝，却又泛着莹白之下泛起淡淡的一抹酥红，配合着十枚涂着鲜红色指甲油的葱白玉趾，第一时间便能攫住任何人的眼前。

而紧接着，一具羊脂白玉般的曼妙裸体就全部印入了眼帘。

但见臀峰圆窄，柳腰薄细，沿着线条圆凹的腰身往上，胸前一对挺拔圆润，堆雪的玉峰娇滴滴的斜斜上挺，雪白酥润，尖翘如笋，樱粉色的乳晕还不足硬币大小，娇俏浮凸，上面的乳蒂显得格外细小，就像刚刚成熟的小樱桃，但色泽格外粉润撩人。

再顺着细长的鹅颈，便是一张出水芙蓉般的绝美面容，乌黑而泛着黑曜石般动人光泽的发丝还带着湿润之气，宛如云堆般披散着香肩玉背上，细柳般的娥眉，大而明亮的秋水瞳眸，隆挺的小巧琼鼻，还有一张仿佛樱瓣染就的一张粉口。

一张小脸堪堪仅有男人的巴掌，线条曼妙柔润，俏丽非常，透着一股无法形容的清纯秀美感，仿佛不谙世事的小女孩儿……

虽然七年未见，但是看到这张纯美小脸的瞬间，我便认出了这真的是雨棠，原来娇小可爱的身体，早已发育得婷婷玉立，美不胜收。

可令我感到有些疑惑的是，雨棠看上去似乎十分正常，可是她的下一个举动却让我睁大了眼睛，只见她走到床头，从柜子中取出了一根又粗又长，造型和男人的肉棒一模一样的东西。

我没见过这样东西，而沈薇薇在旁边道：“这是大号假鸡巴哦，听说雨棠在十三岁的时候就离不开它了。”

我感到脑袋中一震眩晕，天使般可爱的雨棠在十三岁就用上了这东西？

画面中雨棠坐到了床上，一双如酥似雪的美腿呈M字形分开，臀胯间的魅惑风景便一览无余，只见臀瓣浑圆无暇，仿佛刚煮出来的白煮蛋般光滑细腻，臀峰之间的沟壑中，一朵浅粉色的菊花娇羞展露，再往上一点，便是两片紧紧夹合的诱人阴唇。

唇缝因为姿势而微绽，露出了两瓣多褶的粉嫩花瓣，看上去就像蜷在一起花苞，初看好似并不太对称，但随着雪白小手握着假鸡巴，蘑菇状的圆润鸡巴头一滑过，两瓣蜷着的粉嫩花瓣顿被碾着向两侧绽开。

只见两瓣又薄又嫩，仿若粉红色的芙蕖花瓣，又好像翩翩展翅蝴蝶花唇绽于大阴唇两侧，娇腴饱满的大阴唇噙着蝶翅般的小阴唇，看上去异常妖娆，而鸡巴头上和花缝蜜缝牵出来的一条黏稠水丝更是淫靡得无以复加。

“嗯～”雨棠忽然娇吟一声，小手一拧，硕大的鸡巴头浅入蜜穴，将小巧的凹臼穴口撑得浑圆薄透，而就在我以为雨棠会这样直接插进去的时候，她却重新将鸡巴提起，浅浅地点了几下粉蕊般的穴口，反复研磨。

嘴里的娇媚哼吟如蚊吟般挠人心弦，蝴蝶般诱人的花唇不断在鸡巴头的滑动下变换着形状，时而褶皱一团，时而娇艳盛放，穴缝上端尖凸状的粉色覆皮中，一颗泛着珍珠光泽嫩蒂宛如幼指般勃翘而出，俏生生，颤巍巍。

每当假龟头碾挤过来，便会蠕颤着变形，东倒西歪，雨棠的呻吟也会变得愈发娇腻嘤颤。

安装在房间中的摄像头像素极高，还要超出十年前最顶尖8K的水准，真正的纤毫毕现，可以看到阴唇在龟头下的每一丝变形，还有逐渐被搅拌得发白起沫的黏液。

我感到呼吸沉重，肉棒不由自主的怒挺而起，心中升起一丝难以言喻的感觉，有兴奋也有着自责，雨棠就像是我的妹妹，至少我从不曾把她当做女人看待，但现在看到了雨棠的自慰，我却忍不住勃起了。

更是不得不认清楚了一点，现在的雨棠已经不再是当初那个单纯的，喜欢跟在自己屁股后头的小女孩儿了。

她至少十三岁起，就开始用这根大鸡巴自慰了，不知为何，我想起了当初雨棠认真的说要做自己新娘的一幕，心底顿时就有股异样的酸麻感涌动了起来。

“嗯~ ”

雨棠在一次嘤吟娇啼，那颗光亮的大龟头“滋”地一下，挤开了涡状的穴口，将嫩穴撑成了一圈紧绷的粉环，肉壁湿窄，淫水黏腻，液涌浆滑，却似毫不费力地将一颗那么大的龟头吞了进去。

两侧的雪嫩阴唇亦是高高贲鼓，撑成了一个可爱的圆形，小阴唇外翻，粉腻腻的小肉芽几乎贴在了棒身上。

“唧咕~ ”人造的筋凸将嫩肉带得外翻，接着按插了进去，由浅至深，反反复复，湿淋淋的淫水慢慢搅着泛起淡淡的乳白色……

我眼睁睁地看着这淫靡的一幕，呼吸沉重，不过渐渐的却有了一丝不对劲的感觉，从刚才看到现在，雨棠似乎至少已经自慰了十几分钟，但是我记得那红发男人已经带着那个取胜者去找雨棠了。

我疑惑之下，我的眼睛扫过右下角的时间，顿时一愣。

因为那儿显示的时间，是——

半个小时之前。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

房间中响彻着雨棠“嗯~嗯~”的娇喘，还有假鸡巴进出的滋滋水声，我却将目光从屏幕上移开，看向了旁边的少女。

“这个时间是怎么回事？”

沈薇薇身体一震，忽然抬起头来，笑道：“你这么快就发现了。”

我心中有种被玩耍的感觉，而且还事关雨棠，我深吸一口气，把手拍在控制台上，劲力勃然透出，在坚硬的合金台面上印了五道浑如天成的指印。

“我再给你一次机会，告诉我是怎么回事？”我沉声说道，纵然不喜欢对女人动手，但关键时刻，我也绝不会心慈手软的。

沈薇薇的美目扫过那片指印，小脸变得更加白皙，可双颊处却透出一抹异样的嫣红，脸上的神情竟然同时流露出一丝害怕、落寞、兴奋。

她抬头看着我，眼中奇异闪动，配合脸上的红晕，稍显有些病态。

“其实，我一开始就骗了你。”

她扭头看向屏幕之中的雨棠，“我是和雨棠认识，可她就算是到了这里，也是个灰姑娘，受到王子的追捧。”

“而我，就像是自甘堕落的丑小鸭，永远变不成天鹅。”

我看着她，少女眼中似乎蕴含着某种亟待发泄的情绪，似嫉妒，似期待，似疯狂，好像期待救世主降临的堕落天使。

可我却摇摇头，我可不是救世主，也做不成救世主，而就在我正打算走出去的时候，沈薇薇忽然在后面说道：“其实她根本没有没用那种药……”

我霍然转头，正打算质问少女，却见她说道：“你放心吧，徐鹏煊可是不舍得让公主殿下接客的。”

“那个男人可是干不到雨棠的。”

闻言我微微一怔，心底紧绷的弦忽然一松，假如雪棠现在没有被人……我也不会那么急切，转而还有些好奇了起来，问道：

“难道沐雨海棠不是雨棠？”

沈薇薇忽然露出了一幅奇异的笑容，接着便站了起来，她那纤细的手指拧开热裤的扣子，然后臀部向后微微一翘，便将热裤褪下了下来，只见雪臀浑圆，肌肤白皙如玉，一条黑色小内裤几乎可以忽略不计。

紧紧遮住了小腹下的小片三角地方，乌细的纤茸调皮地露出了不少，更关键的是，少女似乎忘记拨到一般的内裤底部拉回来了，两瓣包夹如蚌的肥美阴唇，还有淫靡的黏稠湿迹都这样印入了我的眼帘。

可是我的目光却落在了少女浑圆臀部和纤凹腰部的相连之处，在稍微靠下的位置，赫然是刺着一颗黑色的星星图案。

她笑道：“这里还有十几个女孩，每个人都是沐雨海棠。”

我看着这个图案，惊讶地感到了一丝熟悉，再比较刚才看到的雨棠的臀型，仔细一想便能发觉，这个星星突然才是我白天看到的。

“你才是那个白天冲我做鬼脸的女孩？你认识我？”

沈薇薇道：“那你知不知道我为什么会认识你？”

不待我作答，少女便自言自语般道：“雨棠和徐鹏煊的关系我也不太懂，感觉上她更像这里的女主人吧，她真的像个天使，对我们这些接客的每个人都很好。”

“而我是和她关系最好的一个，之前我说，和她在床上认识的可不假。”

“我看得出来，她好像不太喜欢徐鹏煊，这不过每次都臣服在他高超的技巧之下……”

说着，少女笑了，用手比划着一大块，道：“每次都能弄湿那么大一块呢。”

我心中涌起了一丝难以言述的酸涩，却又挺沈薇薇道：“你知道，像我们这种心机很重的丑小鸭，最喜欢哄骗公主了，所以我很快就借着和她一起在床上被干的经历和她成为了闺蜜。”

“我看她经常喜欢看一张照片……她似乎也需要也倾诉，就告诉了我……她最喜欢的人就是那张照片里的人，我想她真正的王子，就是她的姐夫，就是你，李动，对不对？”

我心潮起伏，虽然知道雨棠从小就喜欢我，但却不知道她竟然这么认真。

我看着这个女孩，道：“那你为什么要骗我？”

此时我的气也差不多消了，唯一想搞明白的就是沈薇薇为什么要骗我。

出乎意料的，少女非常认真的说道：“因为嫉妒呀，丑小鸭嫉妒嫉妒公主不是很正常的吗？”

“而且我也想让你看看雨棠她真正的样子。”

我感到有些忍俊不禁，看是看到了，不过以后该怎么面对雨棠可是一个问题……

少女看到我的表情，忽然又露出了一个神秘的笑容，“你以为刚才那就是雨棠真正的样子吗？”

我心中不安的一跳，蓦地凝视起了沈薇薇。

“那个男人虽然干不到真正的雨棠，可有一个人能干到哦~”

“徐鹏煊？”我几乎脱口而出，眼睛又猛地盯住了少女，只觉心底泛起难言的苦涩，数道：“难道现在？”

沈薇薇笑着点了点头，俯身下去在台子上操作了起来，纤腰一沉，圆润的臀部顿时如峰翘起，白腻如水煮鸡蛋，不见一丝痘印痂痕的瑕疵。

待她操作了几下，画面终于被调到了正确的时间。

顿时间，原本充盈在监视室里的娇哼细吟就变成了“啊、啊、啊……啊啊……”

的尖啼浪吟，只见整个屏幕都被一个酥莹粉白的娇俏雪股给占据了，两瓣臀峰浑圆如月，似乎能透光似的晶莹剔透，色泽犹如最上等的象牙，透着难以想象的细腻光泽。

而这两瓣臀股之间，却有一根又黑又粗，青筋盘虬的硕大肉棒，它正插在两瓣饱满粉嫩，雪贝般诱人的湿润阴唇之中，将那可爱的蜜缝撑得比刚才那假鸡巴更圆，白腻的唇肉呈现圆弧形，向着两侧高高贲挤，仿佛是塞入了一颗煮熟了的鸡蛋。

“滋~”

肉棒下沉，最粗的中间部位插入，饱腴的阴唇继续向两侧翻鼓，粉薄透明的穴口中黏腻的淫水被汩汩挤出，漫过一朵早已被白露沁染的粉嫩花蕾，沿着雪腻的臀沟不停向下流淌，宛如一道白溪，淫靡得无法形容。

“啊、啊、啊啊啊……啊~徐哥哥肏得好棒……呜呜……小穴穴快要融化了……啊呜……”

“啪唧……！”

沾满白露的肉棒一拔，肉眼可见地星飞沫溅，粉嫩嫩，薄透透，宛如水做的穴内嫩肉跟着痴痴缠缠地翻出，再绞着肉棒上凸起的青筋依依不舍的缩了回去。

以上的过程几乎在一瞬之间，伴随着激烈的啪啪声，以及雪股簌簌甩颤荡漾出雪波肉浪，每一个呼吸都会重复两到三次……

我呼吸一窒，这还是我第一次见到如此激烈的交媾，却如此猝不及防地发生了我最在意的人之一的雨棠身上。

对这个天使般纯洁可爱的妹妹，我在这整整七年间，曾经设想过很多次与她再次见面的情形，可绝不包括眼下这般冲击性的情形。

就在我的心神极端混乱之际，监控中雨棠的娇喘浪吟却一直没有休憩的意思，一波一波淫浪撩人，也不知道麦克风安装在了哪里，不仅是床榻随着剧烈运动所发出的每一丝吱呀响动，甚至是雨棠呻吟的颤悸尾音都尽数捕捉了下来，然后完美地通过扬声器呈现在了我耳中。

胯间的肉棒不由自主的发热、怒挺，将裤裆给支起了一个小帐篷。

“唔……滋啾~嗯~滋滋……吧唧~”

这时扬声器起忽然传出了湿腻腻的接吻声，两人的屁股就这样暂时保持着连接不动，我下意识地低头看了一眼面前控制台密密麻麻的键位。

然后旁边就传出了一道轻微的笑声，不知为何令我感觉到莫名的羞躁。

只见身旁的沈薇薇伸出小手轻轻拨弄了几下，画面便迅速地被切换，如果说刚才是从后面正对着两人交合部位的话，现在则就转移到了侧面。

在画面中，可以看到玫瑰色的床单整体已经变得十分凌乱，湿濡的假鸡巴就放在枕头旁边，现在无人问津。

而床沿则有着一滩大约半边屁股蛋大小的水迹，那里尤其凌乱……

在真正的重点是床的正中央，我现在才终于看到了两人是在用什么体位：只见一具雪白如凝脂般，曼妙至极的少女身躯被压在一个瘦而健壮的男人压在身下，一双玲珑修长，线条柔润的雪腿被架扛在其肩上，香膝贴着乳侧，玉臀微微悬空。

两只雪腻的小脚丫绷得笔直，葱白玉趾紧蜷如珠，水嫩嫩的足底都泛起了一丝柔褶。

而最重要的是，两人嘴正好似没有缝隙般吻合在一起，鼻翼厮磨间，不断碾转蠕吸，隐约可见两条舌头活跃地相互纠缠，时不时稍微的喘息之际，可以看到雨棠那酥粉的唇瓣与男人褚红色的唇瓣相互厮磨时互相染上的水光，显得是如此淫靡。

看到这一幕，我的眼睛莫名湿润了，就在今天的一天之内，我已经是第二次见到看到所爱之人和别人的口舌纠缠了。

雪棠、雨棠……

“滋啾~”腻吻之后，那男人舔着嘴唇抬起头来，我这才看清了他的长相。

从严格意义上来讲，这个男人长得并不算差，但那种傲慢颐指的气质却仿佛刻在骨髓里头一般挥之不去，令人莫名的感到厌恶。

我沙着嗓子冲沈薇薇道：“他就是徐鹏煊吗？”

少女轻轻“嗯”了一声，眼波闪动，不知道在想着些什么。

“你知道雨棠和他是什么时候认识的吗？”

沈薇薇摆了摆头，“不知道，也许是四年前，那个时候就有了这间名叫‘海棠之梦’的酒吧。”

说着少女摇摇头，“不过我听说最开始的时候，这里并不是什么酒吧，而是一个艺术类别的表演场所，主人好像也不是徐鹏煊。”

不知道外面，听到海棠之梦这四个字的时候，我脑海竟然传来了一阵异常熟悉的感觉，可还没等我深究被便强烈如针扎一般的刺痛感给打断了，而那熟悉的感觉一闪而逝，再也回想不起来了。

也许是错觉么？

“啊啊~~”一声声难耐的娇吟又响起，看过去便只见徐鹏煊把雨棠的两条纤细美腿别在了臂弯，屁股又一次快速耸挺律动了起来，少女的娇腴的臀部就像雪白肉垫般承受着一次又一次的拍击，股上的嫩肉宛如果冻般簌簌甩颤，荡出一波波的酥粉的肉浪。

而更淫靡的是，随着黏稠的淫水溅流到臀上，每次分合间都会带起一道道宛如糖液拔丝般的稠黏银丝，每一次都会带起来多则十几道，少则七八道，显得异常浪荡淫靡。

“啊啊啊……好酸好麻……呜……热热的东西要出来了、啊、啊啊……”

忽然雨棠雪白的小腹迷人的颤抖了起来，纤腰弓挺，几乎顶到了徐鹏煊的腹部，一双如酥似雪的美腿竟然自行攀到了他的背部，圆润柔嫩，没有一点死皮的滑腻足跟不停在徐鹏煊肩颈处的皮肤上摩擦。

十颗珠玉般晶莹剔透的足趾不断蜷缩伸屈，显得极为难耐，当娇吟着喊出：“热热动东西要出来了……”

之后，那珍珠般的玉趾更是一瞬间箕张，粉透的甲盖精巧如花瓣，如斯地盛放开来。

雪股之间被插得严严实实的嫩穴忽地迸出了一条乳白色的浓浆，接着交合处浆溢如汩，就仿佛打翻了一碗熬得极其浓稠的稀粥。

我微微一愣，因为这并不像是精液，而且徐鹏煊还搂着雨棠紧绷的纤腰不断抽插挺送，粗大的肉棒在娇绽的阴唇间进进出出，带出艳粉嫩肉，糜浆腻裹，白白地一片糊在肉棒和阴唇、小穴周围。

正在我愣神间，忽然感到身侧传来一阵温热香甜的气息，我的余光瞅到沈薇薇的脑袋凑到了我耳边，以几乎能咬耳朵的距离喷洒出幽幽的吐息：“你以为是徐鹏煊射精了吗？”

“不是哦，他可没有那么快……这其实是雨棠高潮了……”

高潮，这个词汇不断的刺激着我的心神，令我如同吃了一口酸橘子般难受。

“你看到那床尾了吗，是不是还有点白白的东西没干？”

我的目光不由得再一次瞅向了床尾，那里一片深色的水迹蔓延着，刚开始还没注意，现在确实看到了一些白腻色仿佛乳浆一样的黏液，显得格外刺眼。

“那就是高潮……才会流出来的东西。”

我心中不知流淌着什么滋味，既酸涩又郁闷，下面却是愈发坚挺，只觉有些难受。

我咬牙道：“雨棠，经常……高潮吗？”

少女发出一声近乎于“嗤”的笑声，道：“是呀，要不然，怎么能把那么大片床单都给染湿呢？”

望着雨棠刚在两人交合处下面制造出来的那圈湿迹，我的大脑却是一阵刺痛，仿佛像是触及到了什么记忆中的画面，一闪而逝的一张床单，幼嫩酥滑的小屁股，几点绽放的鲜红……

可是很快脑海中更加强烈起来的刺痛便打断这一切，这使我心中莫名窜起了一阵无名的怒火，我一把将沈薇薇推到了控制台的边缘，“你既然喜欢笑别人，那我就让你尝尝高潮的滋味！”

沈薇薇眼底闪过一丝异芒，雪靥忽地晕红，水润润的大眼睛怔怔地望着我，忽然顺势坐上台子，两条修长的小腿相互一蹭，两只高跟凉鞋便“啪嗒”地脱落了下来。

她一双雪腻的玉足对着我一撩，便主动朝向两瓣大开，一左一右的蹲坐在了台子上，顿时间修长浑圆的玉腿尽显，酥白的雪胯大开，只有那聊胜于无，情趣特性更胜于实用性的小内裤仍在，代表着少女并非“赤裸”。

但与此相对的，被拨到一边，卡在了丰腴腿沟中的内裤，却将整只饱满粉腻的美鲍暴露了出来，嫩唇微微贲起，同阴阜一起都是十分饱凸娇嫩，而浅生的阴毛却并不显得黝黑浓密，反而是干净稀疏。

两瓣大阴唇紧紧的啮合在一起，宛如嫩贝，唇缘化为粉嫩嫩的一线，而其中早已噙满了湿意，闪烁着诱人的水光。

雨棠的娇吟停顿了片刻适时再起，可以看到徐鹏煊一只手将她白嫩纤细的脚部踝胫扣在手里，两只小巧的玉足并拢在了一块儿，水嫩酥粉，不见半点儿角质折痕的圆润脚跟，并着的足心嫩窝，在处处淡粉色的足底水肤中，这儿却是雪腻腻的白。

晶莹剔透，宛如透光的细瓷，几道淡淡的青脉好似玉下潜行的玉疵，却更显娇嫩无双。

而那儿已不知何时多了几道湿迹，同时那圆润如鹅卵，娇嫩似婴肤的脚后跟也正被不断的噬吮舔舐，下面并拢的大腿见，白嫩粉腻的阴唇夹得更紧，牢牢地吮着大肉棒，可每次被抽插间，水声更加响亮，如搅满溢泡沫的?管。

而在这令人无比酸涩郁怒的情景之下，沈薇薇大开双腿，小手搭扣自己的粉红色阴唇上，轻轻将之剥开，顿时间鲜红亮眼的粉肉如同一朵含露的芙蕖般妖艳盛开，从上至下，粉色肉芽、针脑似的尿眼、颤蠕的小巧穴口俱都清晰可见。

她舔了舔自己的唇瓣，轻声道：“怎么不敢来么？”

少女的挑拨使我的欲望像是找到了一个迸发口，迅速凶猛地涌出，将裤子脱掉，便直接将她滑腻的腿弯掰开，膨胀得发红肉棒勃然指向蜜穴！


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

一根胀得火红，龟头翘跃的肉棒距沈薇薇湿腻腻的小穴越来越近，她的眼睛一眨也不眨地看着下体，似乎想要见证管鲍交合的那一刻。

双靥丽颊泛起火烧般的酥红，如同熟透的苹果一般娇艳，少女“嗯”地哼了一声，一双小手又顺着那线条优美的腿部大筋，来到了鼓凸而起饱满外阴之上，那儿已经是动情的淡淡玫红色。

下一刻红润的嫩缝又在手指下绽放开来，湿艳欲滴，蜜涎黏腻，少女下体如兰似麝的气息弥漫在空气中，是那般地催情诱人……

我呼吸愈沉，但脑海中忽然闪过一张雪靥……似乎比雪棠幼小一些，却是极为相像。

蓦地，我心底泛起了一丝犹豫，肉棒与蜜穴就隔着几厘米，却始终不接触。

沈薇薇面上泛起一丝焦急，她似乎更为竭力地张开了大腿，大腿根处两道贲鼓而起的韧带大筋清晰可见，中间是微微坟起的饱满阴阜，稀疏蔓延在阴唇两侧，然后在雪阜上整齐堆尖的阴毛。

只见那粉蕊似小巧，又宛如会呼吸的小嘴儿一般不住歙合扇动的穴口之中，忽然又有着一股透明中带着点白意的蜜汁涌出，淌过边缘带着一点褐色的粉嫩菊花，晶莹地挂雪腻的股沟之中。

“来呀~”少女继续诱惑。

我闷哼一声，肉棒再挺一分，弧圆的龟头更好顶住了两瓣粉脂中间的穴口，温腻濡湿，浅汲轻啜，似要将肉棒给吸进去……

然而就在千钧一发之际，屏幕中忽然传来一声变调拉长，婉转如泣的娇吟；抬眼望去，只见一根粗大的肉杵紧紧堵住雨棠的湿润蜜穴，不断地轻轻抖动。

意识到发生了什么，我脑海中蓦然一炸，酸、麻、郁、怒纷沓而至，肉棒虽是更加勃挺欲裂，可我却从迷离中恢复了神志。

深深吸了一口气，我扶着沈薇薇细腻膝弯的两只手却是突然一合，将两条酥白如玉的长腿给收拢在了一起，胯间娇花盛放的美景霎地消失。

接着我直接抽身而退，却看到沈薇薇抬头怔怔地看着我，弯扇般的长睫轻颤，眼中闪过难堪、羞怒、还有一丝说不清道不明的情绪，忽尔间眼波一转，闪出一丝湿润。

“你是……看不起我？”少女低下头，轻声道。

“我没有看不起你的意思。”我缓缓摇头，又看向屏幕中正被徐鹏煊粗大肉棒进出抽送不止的雨棠，道：“我只是不能放着雨棠不管。”

沈薇薇抿住红唇，发出一声嗤笑：“这就是真正的洛雨棠，她要是不快活会整夜用那假鸡巴自慰，会高潮的打湿一张床？”

少女玉足一挑，便跃下台面，走到了我身前一双雪藕似的玉臂攀上了我的脖子，接着身子前屈，胸口顿时传来饱腻的压迫感，同时她如兰般的诱人吐息吹响在我耳边：

“不要管雨棠了，他们做爱得这么尽兴……你难道就一点也不想要我吗？”

我却再一次推开了她，道：“你刚才还说，雨棠不喜欢和他做爱”

我向着外面走去，无论如何，我也不可能看着雨棠沉沦在这里……

看着空空的门扉，沈薇薇后退两步，雪腻的屁股蛋儿抵在坚硬的台子上，头低了片刻，忽然仰起螓首发出了一阵奇怪的笑声，怨恨、疯狂、凄楚，如果被人听到一定会感到不寒而栗。

她俯下身子，从玉足边的热裤口袋中取出了刚刚褪下的手环，接着便在上面按动了几下，其中便几乎同步地传来了“啊、啊~”的娇吟声。

“徐少……有个人来了……他……”少女忽然沉默了一下，才继续道：“应该和‘星’有关。”

当这句话说出来以后，不论是画面中还是手环中传出来的做爱声顿止，只听一个低沉的声音响起：“我知道了。”

……

我走在狭窄而暗淡的走道中，想要原路返回抓个人寻问一下，可还没等我走出去，前面忽然出现了一阵急促有力的沉闷脚步声。

我耳朵一动，几乎于本能地分辨出了来者的体重、身高、性别，甚至力量强大的程度……

练家子，至少是暗劲，一共有四名，全都是身高在1.8米以上的壮汉。

他们迎面而来，这里也没有别的出路，我便静静地站在原地，运气调息，等待他们的出现。

果然没多久，四个戴着墨镜，身穿西装的壮汉便从拐角出现。

其中明显是为首之人摘下眼镜仔细打量着我，然后转头冲着后面三人道：“这就是老板要找的人，给我打瘸了带过去。”

动不动就要打瘸别人？

我微一皱眉，看上去这帮人行事简直无忌，就如同旧时代的黑社会，而关键的是，他们也确实拥有这样的能力，因为从脚步和呼吸上判断，这四个人都有着“暗劲入膜”级别的内劲修为。

其实有些人会将真气和内劲进行混淆，可其实这是两种不同的力量，前者是近些年才出现的超凡之力，拥有金木水火土五重属性，能够做到种种非凡之事。

后者则是由古至今传承下来的武术，也被称为“武道”，需得勤学苦练，从肉体经脉之中萌发而出，修炼至高深境界的话拥有破石之力，威力不下于拥有真气的超凡者。

而至少明面上，内劲拥有三个等级，首先是明劲，直来直去，纵有千斤之力也易被化解。

然后便是暗劲，不同于明劲只有劲力大小之分，从暗劲开始花样便多了起来，从内到外共有三重境界，分别是暗劲入骨，暗劲入膜，暗劲入肤，到了最后一个阶段，便可偶尔雨水不加身，这便是入了化劲的门槛。

而武术艰难，便如痴武如狂的空山寺圆慧，也不过是明劲巅峰，还没迈入暗劲入骨这个门槛。

因此达到暗劲入膜的武者，都已经是不可小觑的武术大家了，很多人都有独门绝技，有时候化劲武者不注意的话，也会阴沟里翻船。

而这种程度的武者竟然甘愿充当别人的打手，这一点比较令我感到意外，而且四个暗劲武者，也足以让我认认真真的应对起来了。

只见为首的武者一挥手，他后面的三个人便冲了上来，脚步碾动地面之间尘靡飞扬，带着铿锵的颤音，很明显小腿上应该绑了上了钢板，即便是汽车受其一脚了，恐怕也免不了出现一个大坑。

我暗提一口内劲，气息如箭，将浑身的筋骨脉络俱都调整到最佳状态，而就在这一个呼吸之间，一个暗劲武者已经猛地横踢了过来，我则如秋风扫中的落叶一样飘闪过了这一击，接着便顺着其势一拨，手掌如铁箍一般蓦然攫住了那人小腿。

蓄势待发的暗劲一推，顿时那人便被我带着，以自身和我给予的两重力道，以不可阻挡之势轰然撞到了墙上。

“砰！”

一声巨响，碎石激迸，灰尘喷涌，那人几乎半具身子都嵌入了墙壁之内，颤抖着流血呻吟，也许是豆腐渣工程，尘靡迅速弥漫开来，我索性闭上了眼睛。

至于灰尘、碎石等等根本就不用担心，因为早已运劲至体表，达化劲之辈，片羽不沾身、暴雨不湿衣，皆有赖于“反弹”之力。

但见飞迸的石块灰尘宛如是散在热油锅表面上的水，沸腾一般在我身上四散激迸，可却没能在我身上留下一点痕迹，反倒是冲来的另外两个人已被灰尘弄得灰头土脸，石子打的满头是红印。

甚至于灰烬一时缭绕，他们眼睛都睁不开，像个无头苍蝇一般在灰幕之中不断打转踢腿……

而我依然闭着眼睛，缓步走向他们——根本丝毫也不受灰尘的影响，两只手如闪电般探出，又如秋蝉振翅般毫无征兆，径直扯住了这两人的脖子，然后脑袋对着脑袋“砰”地一撞。

只听两声闷哼，接着这两人便软软躺倒……

我却微微皱眉，在武道之中，有种被除为“明珠去尘”的心境，心如楷去灰尘，明净绽辉的珍珠，仅凭锻炼出来的第六感便能在伸手不见五指的黑夜之中奔跑自如，来去如白昼，而不会有被遮掩的迷茫感。

达到了“明珠去尘”的境界，即便是千米之外有人拿狙击步枪瞄准，也能不受四周的嘈杂环境的影响，第一时间便清晰感受到致命的危险。

相比于上一个境界“叶落蝉警”不知道高明了多少倍。

可是令我感到奇怪的是，能够修炼出暗劲的武者，一般拥有叶落蝉惊的武学心境的，但这三个人根本没有，不仅如此他们拥有的武术经验，恐怕只有跆拳道业余的水平。

如今这种人也能修炼到暗劲？

四人中唯一剩下的墨镜男见到石火电光之间石块激射、灰尘弥漫，几声砰然巨响，还有伙伴的痛苦哼吟，他迟了好一会儿才意识到发生了什么，他扔下了墨镜，眼睛睁大，满脸不可思议的表情。

自从在老板那儿得到了这种力量之后，任何普通人在他们的拳脚下都像易碎的瓦片一般脆弱不堪，动则筋摧骨折，一度让他们以为所谓的超凡者恐怕也不过如此。

而现在，一个老板说可能是超凡者的存在，只用了不到三十秒就把他们打趴下了，这样的差距恐怕不比普通人和他们之间小！

顿时间强烈的怯懦之意涌现，他的双腿如筛糠般颤抖着，止不住的向后退去——原来超凡者是这么可怕的存在。

“啪、啪……”伴随着细微的脚步声，那个看上去平平无奇的青年像是散步一样从灰尘中走出。

他心底紧绷的神经顿时断裂开来，如同见了鬼一样拔步就跑，可是忽然间一阵风声呼啸，接着背心一麻，他整个人登时“木”了起来，左脚绊右脚“扑通”一声倒了下去。

……

弹出一颗石子，击中其背后的经脉枢纽穴道，让他栽倒下去后，我便走到了其身前，然后蹲了下去。

只见这个男人虽然摔得七荤八素，可毕竟有着暗劲的底子，并没有昏厥过去，只是脸上凶狠不见，只剩如鼠的怯懦，灰尘和泪水搅合在一起无比地肮脏狼藉，看上去甚至有些可怜。

“求求……你……不要……不要……杀我……”这个男人哀求道，脸上的泪水如泉涌，几乎将灰尘都走了。

“你们的暗劲功力是哪里来的，说出来我就放过你。”

男人像是抓到了一根救命稻草，一股脑的将他所知道的事情全部说了出来。

原来他们拥有的暗劲功力，并不是朝朝暮暮苦练得来的，而是他们的老板通过某种神奇的手术植入的——

而这个老板不是徐鹏煊，而是另有其人，似乎姓罗。

只不过那个姓罗的老板，似乎和徐鹏煊的关系不错，所以他们现在将徐鹏煊当做老板而已。

听完他的话我却深深皱起了眉头，据我所知武术是没有捷径可走的，必须一步步从熬打筋力，再到明劲、暗劲、化劲……

每一步都是无数汗水和努力的结晶。

而那个什么姓罗的老板，竟然只需要一场简单的手术，便可以让人直接拥有暗劲，这简直是不可思议！

不过此刻，我一时也想不出到底能用什么手段才能做到这一点，里能先将其搁置在心里，现在最重要的还是先找到雨棠。

我并指如刀，在这个男人脖颈后面一点，顿时让其的呜咽声停止了下来，软软地倒了下去。

接着我稍微思索了一下，不应该让这伙人继续拥有不属于他们的力量。

我的手指分别在其身上的几个经脉节点，还有丹田的位置一按，化劲送入，男人即便在昏睡中也闷哼了一声，身上的暗劲顿时化为了虚无……

然后我又在另外几人身上如法炮制，做完之后便继续沿着通道往外走。

而不知为何，我越走越有种似曾来过的感觉，方才随沈薇薇一起走来时还没什么，独自一人走时却有了这种感觉，太阳穴微微胀跳，我感到一阵莫名的烦躁。

忽行至一个拐角时，那种似曾相识的感觉忽然臻至巅峰，我停下了脚步，看着一个另一侧的一处排气扇，脑海中有个念头忽然一闪而逝。

“暗道？”

刚闪过一个念头，刚才看到的雨棠所在房间的全景也突然浮现……这里似乎有个暗道，而且直通雨棠所在的房间？

这个奇异的念头令我哂然一笑，这怎么可能？

我能肯定自己一次也没来过这里，又怎么可能知道这里的暗道……

我心中虽然将之否定，可内心更深处却好似有着强烈的肯定，这种奇异的感觉令我心脏不由怦跳。

试一下……倒也无妨。

走到那排气窗旁，运气一震，尘靡微微蔓延，数颗螺钉自己打着旋儿激射而出，“哐当”地一下铁栅栏落地，我将头探入一看，顿时一愣。

那里不仅存在了一个能容一人弯腰通过的暗道，甚至还和我脑海中冒出来的画面一模一样。

“这是怎么一回事……”我捂着太阳穴喃喃道，只感脑部血管迸跳，一阵远比任何时候强烈得多的痛楚感袭来。

“啊！”我一咬牙晕头晃脑地强自忍耐，直到脑海中那似曾相识的熟悉开始消失，疼痛才逐渐变弱减轻。

其实说迟实快，这种感觉只在脑海中停留了很短一段时间，只不过那针扎似的痛苦太过于强烈，才会让人感到印象深刻而已。

虽然还有些疑虑徘徊在我心中，但一想到雨棠，我便觉得值得咬牙一试，不然光是去找人的时间，恐怕都足以让人把雨棠给带走了。

一念及此，我便一跃而起钻入了这暗道之中……

暗道并不长，经过数道弯折便抵达了目的地，前面有栅形的光照了进来，我悄然凑到前面，往外瞥视。

——果然，是我刚刚看到的那个房间。

只见依然凌乱潮湿的玫瑰大床上，只有一具曼妙的雪白玉体横陈，青丝如瀑铺展开来，俏靥上残留着一丝晕红，妙目紧闭，好像是陷入了沉睡之中……

而整个房间中，都不见徐鹏煊的声音，我仔细地聆听了一下四周的声音，确定并无埋伏之后，便打开了窗栅一跃而出，然后走到了那张大床前面。

我终于得以亲眼近距离打量整整七年未见的雨棠了，她真的出落得婷婷玉立，窈窕有致了，肌肤细腻如雪，宛如上好的瓷器一般，不见半分瑕疵，从头至脚修长曼妙，线条起伏玲珑……

我从小就知道雨棠和雪棠肌肤白皙，就像她姐姐一样，肤色如去鞘的象牙，也像凝乳酥酪，肤下还带着浅浅的润红，更显酥莹剔透，就像是一个完美却有着生气的瓷娃娃。

我不由屏住了呼吸，因为——雨棠的裸体和十八岁的雪棠太像了，虽然不能说是一个模子里刻出来，但相似程度却至少能有七八分。

想起和雪棠那青涩、浪漫的初夜，而眼下……

我只能在脸上微微苦笑，床上雨棠雪腻白皙的修长大腿中间，正有着一滩湿糜的淫浆，好似酸奶直接泼在了床上。

然而那充斥着整个房间，如兰初腐，似瓜烂熟，又夹杂着一股子少女下体酸酸的麝芳的催情气息却在提醒着我，眼前的少女并不是当初的雪棠，而是刚与别的男人火热交合过的雨棠。

明明我应该只是把她当做妹妹看待，可是心底却不知为何泛起了强烈的异样酸郁，仿佛是珍宝被人夺去，还当着我的面肆意把玩一般，让我的心尖子都不由颤抖了起来。

待心境稍加恢复，我便弯下腰，把雨棠搂了起来，赤裸的雪肌滑腻如脂，却处处都带着一丝不容忽视的紧致弹滑，同时肌肤上凉腻的汗水，也增添了一丝细腻的丝滑。

“嗯~”刚把雨棠抱起，她便“嘤咛”似的一声，弯翘的上下羽睫微颤，紧接着那双水润动人的美眸便缓缓睁开了。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

仿佛春睡的美人，睁开美眸的雨棠下意识揉了一下凤尾般的眼梢，那双带着一丝慵倦的水灵灵的大眼睛水灵灵地一转，如秋水般的眼波便凝伫在了我脸上。

一瞬间眼中似乎闪过了讶然、激动、高兴、不敢相信等诸多情绪，最终化为了我非常熟悉的清纯、澄澈的眼波。

湛然若秋水，明澈如珍珠——

面对雨棠这样的目光，我下意识地低下头，因为我心中不知怎么的，除了心疼之外，还有一抹挥不去、扫不除的莫名酸楚愧疚感。

“哥哥？你回来了？”雨棠做梦般的声音传来。我连忙点头，“是我，雨棠……”

一只雪腻腻的柔荑忽然伸了过来，抚上了我的眉梢，这时我才蓦然察觉，自己的眉宇已经紧紧蹙了起来，若是此刻照镜子，一定是一张愁眉苦脸吧？

她的粉唇勾起一丝莫名的笑意，忽然一蜷身子，汗津津的雪腻肌肤便紧紧贴在了我身上，我甚至更感到胸前传来的酥软、腴滑、坚实的压迫感，不由低头一看，只见雨棠的娇挺的酥峰有一只已在我身上压扁，美肉挤溢，令我不敢多看。

雨棠粉润樱唇的嘴角勾起一抹淡淡的笑意，她抚平了我眉头的小手顺势吊在了我的脖子上。“不像姐姐，我就知道哥哥你一定会回来的……”

我重重的点头，眼眶有点湿润，是我亏欠她们姐妹太久了……不过我从雨棠的话中也听出了一丝异样，雪棠以为我不会回来？

难道，她和那个男人真的已经发展到了恋人关系？

一想到这种可能性，我心中便隐隐揪痛……看来，我也并没有自己想象中的那么大度。

不过现在最重要的事情不是这个，我现在最想要知道的就是雨棠为什么会出现在这里，到底是自愿的，还是被胁迫的？

从刚才……

看到的监控之中，雨棠似乎没有一丝一毫的反抗，极为配合地任由徐鹏煊奸淫。

我目光一转，又扫见凌乱的床单，以及那几滩淫靡的水迹，心中揪紧。

而且徐鹏煊为什么不仅派人来拖延我，离开得也是那么快……

现在我才隐隐发觉，徐鹏煊派出那四个人，应该不是想要对付我，而是想要拖延我的脚步，不然的话，他应该还会在这个房间里等消息才对。

要知道，我从监控室出来，到被那四个拖延，再到找到密道来到这个房间，其实一共也不过用去了六七分钟，在这么短的时间里，徐鹏煊就跑得没有影子了。

这很明显是心中有鬼才会如此，但令我百思不得其解的是，为什么徐鹏煊会这么害怕我？

我这七年前，根本就一次都没有回来过申市，更别提让他认识我了……

脑海中再次隐隐作痛了起来，我随即放弃了思考，据芷然姐说这是身受重伤之后留下的后遗症，绝不可以强行顶着疼痛感思考，否则症状会加重。

我深信芷然姐是绝不会骗我的，因此在这种情况下我自然是泛起了思考，正打算问问雨棠。

却发现她的小手忽然抓住了我的衣襟，小脑袋埋在我的肩窝，微微发出了抽泣声：“哥哥，你快走……徐鹏煊手下不止那几个人，他一定去叫人了。”

我摇摇头，道：“雨棠，你不用害怕，我现在还不想走想找徐鹏煊把话说清楚，他一定是用了什么手段才把你……”

顾忌着雨棠的脸面，我没有把话说完，但我觉得徐鹏煊能够一定程度上控制雨棠，恐怕和“Muse”是脱不开联系……

感觉雨棠微微的颤抖，我也不忍心把话直接挑明了。

而雨棠听见我这么说，梨花带雨的俏靥抬起了起来，挺翘的小鼻子微微抽了抽，美眸中波光一转，轻轻颔首。

“哥哥……你要小心，徐鹏煊控制着MA的地下生意，他不止可以叫来那些很能打的坏人，还可以让黑帮的过来。”

黑帮？

申市竟然有了这种东西……不过我也并不是多少忌惮这些，只是人多一些的话，对我也构不成太大的威胁。

但雨棠似乎能看出我这种轻率的想法，她咬了咬粉唇，道：“他们不是普通的MA党，他们手里头可是有枪支的……”

“而且他们还有从海外走私过来的，那种专门对付超凡者的肩扛式红外制导飞弹。”

雨棠说完，我悚然一惊，心中只有着不可思议的感觉，但是再想想其实也很正常。

要知道，现在世界上的主要冲突都已经被超凡者冲突所取代，原先的陆战兵器，诸如坦克、火炮又显得过于笨重，步枪手雷又嫌威力不足。

在这种情况下，另一种专门研制的对超凡者使用的兵器就应运而生了，有小型化的无人机、有行走式的蜘蛛炸弹、有超远距离的狙击步枪……

而在这一系列的兵器中，又属红外线制导飞弹对超凡者的威胁最大。

填装100克到400克高能炸药的制导飞弹，一旦命中，即便是lv3危险级的超凡者都几乎能够确保一击致命！

lv2对军级才能对这种武器大概免疫，可以说是大杀器了，而在超凡者层出不穷的世界，帮派想要发展壮大，恐怕就不得不冒险走私这种杀器了，若是正常情况下我想象黑帮一定不会舍得拿出来使用的。

这样造成的影响实在是太过于巨大了，政府是没有理由不兴师动众介入的……

但是，我眉头一皱，想起了刚刚的看到的一幕，很显然神经毒品对人的控制作用是很强大的，陷入了狂热的人是不会考虑后果的。

我只能点点头，搂着雨棠就要往外走，不过我忽然想起她还没有穿衣服，便向她问起她的衣服放在哪里。

雨棠却摇摇头，咬住粉酥酥的红唇，澄澈的眼眸中闪过一丝凄楚和娇羞，摇摇头道：“我每次过来，徐鹏煊都不许我穿衣服。”

我一咬牙，心底感到无比的愤怒和心疼，而且不仅是雨棠的事情，刚才那四个人也十分不对劲，引起了我本能的怀疑，等之后抓到了这个徐鹏煊，我一定要……

刚想到这里，我忽然有些气馁，这次才不由想起自己现在已经不是超凡战线的战士了，没有权力来管这些，但即便如此，我也要一定要搜集徐鹏煊犯罪的证据，将他送上法庭！

不为别的，即便只是为了雨棠。

而现在雨棠浑身赤裸，考虑了一下，也只有先让雨棠穿上我的衣服了。

于是我先将她重新放到了床上，然后我便要扯起了身上的衣服要脱下，但下一个瞬间衣角却忽然被雨棠的小手扯住了。

“哥哥，我们可以穿一件衣服……”

我微一阵，低头看了一下身上穿的衣服，现在南方的天气较为炎热，所以我身上只有一件军绿色的棉纺的T恤，虽然比较宽大有弹性，但怎么能塞下两个人呢？

可在雨棠的坚持之下，我也只有站在床沿，然后只见雨棠跪坐在床上，俯下身体，小手扯起我的衣角，小脑袋便往里钻去。

雨棠微带湿润感的秀发，还有温热的气息赤裸地接触在我肚皮之上，令我不由微微发痒，下意识缩起了腹部……

不过很快，我就知道这根本没用。

因为随着雨棠的小脸继续往上钻，我终于遇到了一个最尴尬的问题。

雨棠可是全身赤裸的，当她的玉肩钻入之后，我就感觉自己的肚皮上贴了一对温腻、酥绵、弹滑、紧实的笋状物，柔嫩的尖端压上来后就微微变形，能明显的感觉到两颗软中带硬之物的摩擦。

而当整个胸脯都压上来的时候，那种感觉更是无法形容，两团极富有韧性的绵腻乳瓜紧紧迭挨在我身上，奇异的是，明明是已经完全压变了形，可依然能感到强烈的“尖挺”感，四周的乳肉顶着尖端的乳肉，尖端又顶着两颗乳头。

就好像不甘心被压扁，时刻想要恢复那顶尖腹圆，微微上翘，宛如蜜桃一般的形状似的，弹力极为惊人，我甚至感觉到雨棠的两颗软中带硬的粉葡萄已经“嵌”入了我的肌肤之中。

但这还不是最要命的，或者说这只是个开始……

雨棠还在不停往上钻，嫩乳便不断磨蹭着我腹部、胸部，温腻柔滑，就好像两团凝脂在胸口移动，却带来了宛如钻入十米海水中才能感受到的肺部压迫感。

同时两颗坚硬的乳头带来的“剐蹭”感，更是无法言说的诱惑，令我的臀大肌不由一紧，奇异感自尾椎骨附近电掠至脑海，我深吸了一口气，缓解这种旖旎的快感，只觉背后肌悚微起，下体忍不住开始了充血。

“呃~”我的鼻腔中不由泄出一丝喘息，只觉腹胸和雨棠的香肌玉肤赤裸挤压接触之所无比的灼热，汗珠从两人肌肤间渗透而出，相互交融。

或许是多了这一丝润滑的缘故，雨棠的行动顺利了很多……

终于，宛如盼星星盼月亮一般，她美丽的小脑袋终于从我衣服的脖颈口钻了出来，不过虽然T恤比较有弹性，但颈口自然还是很难宽裕的容纳了两个脖子了。

所以雨棠修长如玉的雪颈只能与我交颈贴耳，滑腻的小下巴搁在了我的肩肌之上，带着一丝湿热蒸熏感的少女发香幽然又催情，微微带着娇喘的呼吸几乎零距离地喷吐在我的脖颈和耳朵下边，温热如兰，让人不由遐想少女檀口是何等甜蜜诱人。

我也只能加深呼吸，强行抑制自己那如泉喷出的绮靡之情，不管怎么说……雨棠是妹妹……雨棠是妹妹……

可我越是深呼吸，越是能闻到更多属于雨棠的幽香，令我几乎不能自持，只能苦苦地与情欲做着斗争。

而就在这时，雨棠突然在我耳边轻声嗫道：“哥哥……嗯，你把衣服再往下拉一点。”

那温热的气息喷在耳廓上，让我几乎前功尽弃，但理解了雨棠的意思后，我空出的两只手便探向了她的后背。

微一摸索，我便明白了雨棠为何要这么说。

原来T恤已经顶到了她的雪背上半部，几乎是肩胛的位置，纤柔细滑的腰肢、浑圆挺翘的雪臀就这样毫无遮拦的暴露在外，我便又深吸一口气，抓住了卷起的衣服往下拉去。

在这其间，我的手接触到了雨棠背后柔腻如脂，又光滑似瓷的嫩肤，那肌肤和下巴的骨肉是那般的纤柔匀称，起伏得恰到好处，而到了纤腰上，那缓缓收窄，最后在紧绷的腰际几乎只堪一握的曲线，更是令人浮想联翩。

最后，到了滑腴如膏，丰美滚圆的翘臀上，我才完整地用手“临摹”了一圈雨棠的整个后背的曼妙曲线。

真是不可置信，曾经那个如此玉雪可爱，穿着公主裙宛如天使一般的小女孩现在竟然如此的……

诱人……对，无论用任何语言都不能再推脱了，我确实被雨棠的这具完美的诱人娇躯给吸引了。

恍然间，我又想起了七年前搂着赤裸的雪棠娇躯的感受，心中顿时爱意翻涌，却不知是对着雪棠还是怀里的雨棠……

“砰！”忽然一声巨响传来，接着是纷繁的嘈杂声，“就是里面！给我每一个房间一个房间的搜！”

“看到了就直接开枪！”

我转头看向房门，眉头不由大皱，刚刚雪棠说徐鹏煊会让黑帮的人过来的时候，我还稍微有点怀疑，毕竟从常理上来讲，我都还没来得及找他的麻烦呢，怎么他的反应就已经如此剧烈？

门外又连续响起了好几声砰然巨响，还有女孩子的尖叫响起，大量脚步声很快逼近了过来。

我刚想要对雨棠说让她抱紧我，就感觉衣服下面两条滑腻的手臂如蛇儿一般“滑”到了我的背后，接着两条如酥似雪的美腿也蜘蛛一般“攀”到了我的腰际。

雪足就交扣在我的屁股后方，胸口和腰腹都贴得更加紧密，令我因为危险的降临大量分泌的肾上腺素不由自主的转化成了多巴胺，莫名地激动销魂。

心中豪气万丈，不管怎么说，我可是从生与死之间走过来的地下战线超凡者，又怎么可能会怕了这些拿着枪的黑帮混蛋？

只是我心中默想，不管怎么样，也绝不能让雨棠的受一点伤害，哪怕是在雪白的肌肤留下一道最轻微的刮痕！

这样的话，我可不会原谅自己。

繁杂的脚步声涌到了门前，在黑帮成员大呼小叫的开始踹门之时，我一手环紧雨棠玉腰，然后深吸一口气，一股劲力自腹中涌起，电掠至全身，接着我扯起床上凌乱的床单，整个人如风一般冲到了门口。

同一时间，门扉被几只大脚砰然踹开，但下一个瞬间，这些手持枪械的黑帮成员忽然瞪大了眼睛，因为他只见到一张猩红色的帷幕扫了过来，明明只是最柔软的布料，却不知为何仿佛化为了一块厚重而又弹性的钢板。

呜呼飞扫之下，惨叫连连，竟直接将站在门后的三四个枪手“扇”到了墙壁上，只感几声巨响外加轻微的震动，顿时间灰尘一片，粉刷的墙上裂网密布。

在这个国度，即使是再嚣张的帮派，也不可能每个人都有枪械，拿枪的终究是几个亡命徒而已。

后面的那些人都是拿着西瓜刀、铁管等等，即便是如今这个科技爆发的时代，这些东西依然是极好极便利的斗殴工具。

只是个有几人是用机械手臂拿刀和钢管的，威力自然也会被以前大很多。

再回到眼下，这些人却是惊呆了，几个枪手一枪未放便喷血倒地，这让只是想混点Ares的他们怎么办？

不过很快，他们便不用再纠结的了，因为那猩红色的帷幕又“呼”地卷来，他们如遭重击，纷纷飞倒了下去；只是不知是不是错觉，有人好像闻到了一股如兰初腐，瓜果腥腻的奇异幽香，外加一点新鲜精液的气味，淫靡至极。

这让他们昏迷之前不免满心嫉妒、羡慕、怨恨……

而又一阵嘈杂声涌来，为首的几个人也举着手枪，他们一冲过转角便看到了这样的一幅场景：呻吟声中，横七竖八的躺了一地“尸体”，而一个青年手里托着一块很像床单的东西走了出来。

奇异的是，青年胸前还搂抱着一个女孩儿，或者说“塞进去”更合适一点，那件军绿色T恤将女孩儿的雪腰以上的部位全都裹了进去，布料紧绷欲裂可以想象两人是何等的密着，从青年颈窝处露出的小脑袋此刻也转过了头来。

明眸若星，瑶鼻翘挺，贝齿轻咬着粉酥酥的嘴唇，表情简直令人心驰神荡……

而蛮腰以下几乎整个雪腻如酥，浑圆娇俏的玉臀都暴露而出，那双修长匀称，线条玲珑无比的美腿也如玉带般盘于其腰后，让人不禁浮想联翩，这该是何等滋味？

而这都还不算，只见那美丽女孩两瓣浑圆的臀谷间，还时不时滴扯出一抹白液，拉丝如酸奶，谁都不是初哥，看到这一幕哪还有不明白方才发生了什么的？

心中一时间更是嫉妒、羡慕、恼恨，恨不得将眼前这人脑袋揪下来当球踢！

那为首的几个枪手立即举起手枪，毫不犹豫的扣下了扳机，可却只有一声枪响，原来这些是并不常用这玩意，连保险都忘了打开……

而唯一打出去的那颗子弹，却在那人的手一扬，突然旋转起来的床单上像是撞到了钢板上一样，咻地弹开，在墙上击出一道小坑。

众人骇然，而手忙脚乱地打开了保险的枪手却没法再开第二枪了，因为只见床单如花舞动，飞速冲了过来……

冲过又一个拐角，我遇到了第四波帮派成员，照例先解决了枪手，然后将后面的人全部打趴下，我临时揪来的那张床单发挥了不小的作用，在内劲的灌注之下原本柔软至极的湿润床单化为了堪比铁板的“扇子”。

一舞之下，帮派成员筋断骨折，惨叫抛飞……

一个安装了机械双腿的男人忍着如坠巨石的痛楚勉强地站了起来，却不敢继续冲上去，药也要有命享用啊！

简直是见了鬼了，哪有挥着一条床单就能把人四肢都打断的，太欺负人了吧！

刚刚解决一波，又一波的声音又隐隐可闻，我顿时也有些头痛，这时雨棠忽然发出了声音：“哥哥，往那边去，再左拐……然后再右拐，去到那里的一扇尾门。”

少女的吐息温热旖旎，气若幽兰，水嫩的唇瓣似乎无意中轻轻触碰到了我的耳廓，若有似无的酥麻，我呼吸不由一窒，没问雨棠为什么，便径直按照她的指引走去。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

抱着雨棠奔跑着走廊中，很快就又遭遇到了好几波人……

我也只能感慨Ares的魅力当真不小，让这些能够前仆后继，其实也不难想象，因为没有副作用或者说，或者说表面上没有副作用，还有某种喜闻乐见功效的强效毒品对人的疑惑是真不是一般的大。

“啊啊！”

拐角处突然又冲出来了几个人，他们都安装着机械手臂，手里拿着闪烁着电光的短棍，高压的电流发出滋滋声。

原来他们之前藏在了这里，我一时没有发现，当电棍扫来，情急之下我便一个拧身，浑身的肌肉在内劲的作用下噼啪作响，硬生生挪出了一个空间，堪堪躲过了电棍的袭击。

而这时我突然听到身上的雨棠娇哼了一声，两团温腻的玉球随着我的身体的扭动，发生了肉贴肉的剧烈摩擦，一瞬间酥美难言，那两粒兼顾娇嫩、弹性、柔韧的乳头更是首当其冲，酥硬地顶着我的胸膛。

尤其随着这一段路的摩擦，我明显能感觉到乳头的变大、变硬的过程……

“啊、啊……！”或许是为了掩饰悸动和尴尬，我下手重了些，将那突然袭击的三人打的快没了声息，倒在地上如蛇蠕动。

接着继续往前走时，我只觉身上的雨棠呼吸越来越热，玉手和雪腿越搂越紧，尤其是双腿紧缠和胸膛挤压这两处，上面的在奔跑和走动间不断贴蹭摩擦，体香和汗水混合，亦随着摩擦逐渐蒸熏出一股如兰似麝中微带酸甜的诱人气息，这时即便我再如何强行按耐，肉棒也忍不住勃起，支出了一个尖挺的小帐篷。

原本如蛇一般酥滑、冰凉的玉体，在紧密的摩擦中，变得越来越火热，肉贴之处汗水湿腻，令肌肤更为敏感，说不出的销魂夺魄。

更糟糕的却是雨棠随着颠抖而身体下移，肉棒支起的小帐篷便直直地顶住了雨棠岔开的玉胯，龟头顿时感到一阵细软滑腻，似乎顶开了一道黏闭的凹缝，雨棠时不时在我耳边“嗯~”、“呀~”地娇吟浅喘，还伴随着隔着裤子湿湿腻腻沁透过来的感触，我如何想不明白自己到底顶到了什么地方。

血脉不由沸腾，心底酸麻不已，但更多却还是尴尬，毕竟雨棠可是我妹妹一样的存在啊，我恐怕这梦也没想到还会有和雨棠这么亲密接触的一天。

好在这份尴尬在终于抵达了尾门之时得到了缓解，因为我将门打开之后，便忽然一道光芒突然照射了过来，耀眼刺目，接着便是一声清脆的鸣笛声。

当我眯眼看过去后，却发现这就是我刚才骑过来的那辆摩托车！

“为什么它会出现在这里？”

耳畔传来雨棠的一声轻笑：“哥哥，是我用手环叫来的，这辆车最贵的地方就是这个功能呢……我们快点上去吧，不然他们又要追来了。”

我点头，心中也有些感叹。

在超凡者出现之后的十年间科技似乎又回到了如井喷一般的时代，许多困扰了人类许久的技术瓶颈得以突破，聚变发电、电池小型化、高能化……

而自动驾驶技术的绝对是其中之一。

坐上摩托车，雨棠便扭过头来，道：“激烈驾驶模式开启，立刻离开这里。”

车上的氛围灯忽然由蓝变红，接着便听到了一声电子音的提醒：“请您坐稳。”

然后车子两侧弹出了两个辅助轮，自动倒车，将待车头对准小巷，再然后辅助轮折叠收回，引擎“轰”地一吼，整辆庞大的普通车便如轻便的风儿一般猛窜而出。

……

听见轰鸣声传来，一个戴着耳机的年轻人便停下来了脚步，而下一刻他陡然睁大了眼睛，因为他看到巷口拐出了一辆风驰电掣的摩托车，而上面坐着一个男人和一个女孩，这本不稀奇。

但把坐姿和衣着就离奇好吧！

只见女孩却是与男人居然共穿着一件T恤，看上去好像没穿衣服，露出的浑圆无暇的雪白屁股坐在那男人胯部和油箱盖之间，玉峰愈显挺翘，一双赤裸的雪白长腿缠于男人腰上，像是冰雕玉琢的“腰带”，由精巧可爱的雪足在是“扣”在身后。

待摩托车如风般冲了过去，年轻人还愣愣地站在原地，那绮靡而难以置信的一幕来脑海之中挥之不去，尤其是那皎月般完美的圆臀……

夜风吹拂而过，街上满是绚丽霓虹、3D投影，五光十色，流离万端。

我微微松了一口气，在海峡受伤之后，我的真气已经十不存一，刚才全靠着武术根基在撑着，而化劲境界是不能免疫枪支弹药的，更何况我还要保护雨棠不受伤害，因此刚才看似是轻描淡写，实则是极为危险的状况。

而幸运的是，那些黑帮成员中连个当过兵的都没有，一辈子可能都没开过几次枪，自然是如同小儿持刃，在孔武有力的大人面前没有多大的威胁。

但凡是其中有几个当过兵的，我恐怕都不会这般轻松，因此我现在才算是放松了下来……

不管怎么说，他们应该不会追上来了，要不然难道在街上肆意开枪，还要用红外线追踪导弹这种大杀器，真当警察这种暴力机构是泥捏的吗？

可也许是想什么来什么，突然间一阵引擎轰鸣声响起，将头埋在我肩部的雨棠忽然道：“哥哥……他们追过来了！”

我忙从后视镜中一看，只见一片密密麻麻的闪耀车灯，粗略扫去至少有十几辆摩托车跟在身后，令我心中一惊的是，每辆摩托车背后都有人，他们手持枪械，其中一辆上的人还拿一根长筒状物，令我瞬间大皱眉头。

我对这种东西自然是不可能陌生的，只需一眼，不用怀疑就知道这正是专门对付超凡者的红外线锁定导弹。

而且这型号恐怕还很新，换言之就是锁定性能更好，一个黑帮能够弄来这种东西简直是骇人听闻！

现在才晚上八点钟左右，纵然是郊区，但晚上的人流依然是不少的，看着这般阵仗自然是惊恐不已，四处尖叫连连。

而到了这个地步，我甚至都开始不觉得愤怒了，因为对方的行事实在是太过于肆无忌惮了；让人不得不感到惊诧，就仿佛是一百多年前的申滩帮派；不过那时的帮派与上层勾结才能那么肆无忌惮，而现在的“斧头帮”又是依靠什么才能如此的？

敢在大街上手持武器甚至导弹招摇过市的人，不是疯子傻子就是另有依仗。

一想到某种可能的存在，我便直皱眉头，但是我还是更愿意相信只是这群嗨了药的帮派成员太过于嚣张了而已，也就是只是单纯的疯子傻子而已。

如果这样的话……

警察是应该会很快到来的，所以我就需要在街上兜兜转转几圈就行了，应该尽量避免和人动手，毕竟街上行人太多了，尽量避免造成误伤已经成了我的信条之一。

好在雨棠这辆摩托车的自动驾驶功能真的不差，尤其是雷达扫探到后面有追踪者以后，自动切换到了逃逐模式，时不时依仗着大马力冲上天桥，或者在人行道中灵活的穿梭，惊掉一地眼球。

很快后面的人就快要更不上了，距离越拉越远。

不过令我感到疑惑的是，直到现在为止，大概过去了有五六分钟，却一直没有警笛响起，这让我心中如同蒙上了一层阴霾。

我真的不希望看到超凡战线的努力被某些人白费……

就在这时，我忽感背心一麻，顿时汗毛倒竖——这是“明珠去尘”的武学心境赋予我的危险感知，这证明后面已经有人用枪械瞄准锁定了我，而且不管车辆怎么摇摆改变位置都始终如芒在背。

在情急之下，我拧住了油门手柄轰了一下，接管了驾驶。

然后忽然“滋啦”一声急刹车加上甩尾，两片刹车迅速变红，而与此同时砰然一声枪响，恰巧从我面前不远处射爆了一盏路灯。

威力太大了！

我心中一紧，这很明显是专门对付超凡者的钨钢子弹，即便是lv3危险级强化系超凡者都会被一击杀死。

我只感一阵荒谬，这里可不是国外或者边境的战场啊，为什么不仅有追踪导弹，还有这种子弹，但是这一切却都没有那可怕的神枪手来的震撼，因为再怎么说导弹应该是不会使用的，而相隔这么远的距离又是相对不停高速移动的物体，居然也可以锁定瞄准的人才是最可怕的。

“雨棠，再抱紧了一点……”我深吸一口气。

少女将螓首埋在我颈侧，轻轻“嗯”了一声，两团本就密着无隙的嫩肉又一次更紧的挤压了过来。“哥哥，我相信你……”

我心中顿时升起了一阵豪气和爱怜，不管怎么说绝不能让雨棠受到一点伤害。

“轰！”六缸发动机发出剧烈的轰鸣，紧接着胎烟四冒，如利剑一般冲了出去。

“噗”又是一枪，在原地留下了一个深深的小坑，没过多久，一队摩托呼啸地冲了过来，其中一辆的后座上正坐着衣衫有些不整的徐鹏煊，他手里拿着一杆枪管特别长手枪，看到这个小坑似乎露出了一丝遗憾的神情。

“老板！这值得吗？”

他前面的骑士忽然顶着风发出了询问，却只得到了两个字：“趴下。”

骑士无奈只得照做，那魁伟的后背一伏，就成了天然的射击平台，徐鹏煊趴在上面仔细的瞄准，只见前面几百米处，一辆摩托车灵动的左右飘忽，令他很难锁定，但他眼睛一眯顿时间一股莫名的气息涌出，隔空牢牢锁定了那身影。

正要扣下扳机，那摩托车似乎是察觉到了什么危险，忽然不走寻常路，偏到了旁边的小道上，接着冲上了一道阶梯，不知怎么控制的，便从上面凌空越下，精妙绝伦地跃到了另一侧的车道上。

徐鹏煊眼光幽然的收回枪支，道：“掉头！”

那骑士摇头，“太快了，我们追不上。”

“那就让那条街的交通信号全部变成红灯。”

“老板！你是认真的吗？就算上面那位再怎么遮护，也会有个限度的，不如还是收手吧……”

忽然一阵恶寒袭来，那骑士只觉有无形的丝线将自己捆住了几乎无法呼吸，同时徐鹏煊的声音一并传来：“康盛，你也跟了我几年了吧？”

“你还有一个弟弟，被我送到了警察局长的位置，你是不是觉得自己翅膀硬了？”

“我能给你多少，也能拿回多少……顺便还有个添头。”

康盛喉咙里嗬嗬两声，只觉浑身的肌肉被越压越紧，他愈发恐惧了起来，直到忽然肺部受到的压迫一松，他的剧烈喘息的颤道：“什……什么……”

“呵呵。”

康盛咽了一口唾沫，恐惧如密丝在心中蔓延，连忙道：“老板……我愿意为了老板付出一切！”

“那还不快点。”

……

飞驰在这条主干道上，我看到前面忽然一片车尾红灯，一辆接着一辆停了下来，很快就连成了一条长河，堵车了？

这条道路本来就很老了，一堵车基本上就很难通行了，不过好歹我刚才也甩开了那帮人，等一会儿似乎不要紧，现在不是高峰期，总不会堵很久了。

然而事实证明我错了，车流不仅没有很快疏散，反而越堵越长，一片喇叭和叫骂声中我开始察觉到了有些不对，而很快，一列熟悉的摩托车队再次出现在了视野之中。

我再看了看前面一直没有挪动的车辆和后面一直没有增加的车流……心中顿时恍然大悟，继而一阵咬牙切齿。

我的猜测果然是真的……

而现在的这个环境，我看上去似乎已经无路可跑；雨棠也扭过了头来，盯着这一幕，忽然将酥胸贴得更紧，我甚至能隔着娇软的乳房感觉到雨棠加快的心跳。

我摇摇头，到现在我也觉得奇怪，为什么那个徐鹏煊和我就像是有生死大仇一样，而我能肯定自己在自己一定没有见过这个人，然而多想无益，如果下车躲进车流恐怕会波及的无辜的人……

我充满歉意的对着雨棠道：“抱歉，可能要让你受伤了。”

雨棠也摇摇头，道：“我从小就希望和姐姐一样，和哥哥你有段特别的经历……现在这样的，我觉得很好。”

我心中苦笑了一下，虽然我和洛家属于是指腹为婚，但洛叔叔一开始并没有指定说是雪棠还是雨棠，因为年纪相近的关系，我自然是从一开始就把雪棠当做了未婚妻。

雨棠却似乎对此有些不满，证据就是当我和雪棠在十七岁时共同经历了一些事情，然后完全确定关系以后，她就和自己的姐姐疏远了起来，并且从来不肯叫我一声姐夫。

回到当下，我看着越来越接近的摩托车队，心中默默下定了决心——必须要动用真气了。

不同于武术，或者说国术锻炼出的内劲，真气可以说是一阵完全不同的东西。

首先它是一种运行在体内的热流，在最初的阶段和内劲差不多，都是增强肉体力量，但从第二个阶段，扰动级开始，就发生了显着的变化。

展现出了真气和内劲最大的不同之处，那就是真气拥有各种属性，冰、火、水、土、金、木、雷……多达数十种，不一而足。

而之所有叫它“真气”也不过是它和小说中记载的真气很相似而已，比如西方的超凡者便将它称作魔力，大抵是相同的意思。

而不管叫做真气还是魔力，这种力量都是如今最常见四种类型的超凡之力之一，似乎是可以通过后天锻炼，也可以通过先天觉醒而产生。

我之前就是这种类型的超凡者，实力达到了lv3危险级，在这个级别，真气的表现为化虚为实，可以护体也可以离体攻击，甚至可以通过“武技”威力大增的使用出来。

我本来是不打算使用真气的，因为两年前的受的伤害是丹田……

也就是位于小腹左近的真气储存之处被刺破，如果强行提起真气，恐怕会痛得近乎于昏厥，而持续时间也非常短，也就是说再也没有了使用价值。

因此我才会被重新定为“微观级”，而这并不代表我的真气已经退化到了那个等级，如果拼命的话……

芷然姐虽然说过，除非最危险的时候，否则最好不用动用真气……

但是现在委实已经算得上最危险的时刻了，我也不知道那个徐鹏煊为什么对我有这么大的杀意。

但是，我绝不是挨打不还手的性格，否则我恐怕早就死在某个不知名的角落里了！

“轰！”

拧动油门，引擎发出震耳欲聋的轰鸣，既然下定了决心，那么我就绝不会继续拖泥带水，而是选择正面迎上去。

摩托车在空旷的大街上飞驰，一边是大队而另一边却孤零零的只有一辆，并不是在追逃,而是在急速接近之中。

只见车队的那边不停闪烁出火光，而单独的那辆摩托车总是以千钧一发之际左右摇摆，原本的轨迹上一朵朵碎石之花迸起，显得危险而浪漫。

风声呼啸，引擎轰鸣，在这样的情况之下，我产生了一种久违的激情沸腾感……尤其是，怀中有必须保护之人的时候！

忽然间，我又感到了眉心一刺，危险感如芒在背，心中顿时知晓又被那神秘的枪手给锁定了，但这一次我不闪不避，反而加大油门更快的冲了上去。

“砰！”

刹那间，危险感应臻至极致，同一时间我深吸一口气，将潜伏在全身的真气调用了起来，霎间天地万物在我眼中都好像安静了下来，不……

那是，放慢了数百倍上千倍的感觉。

我的真气种类名为“阳真气”，使用之后身体的各项机能都会被提升到极致，因此才会用眼下这种情形发生，不是空间凝滞了，而是我的反应速度提升了数百倍。

我能够清晰的看到，闪动的火光，一颗搅动着气流旋转飞来的乌黑弹丸从一个背上射出，烟气缭绕之下我一时没看清那人长相。

而在近乎于凝滞的场面之中，只有这颗弹丸以常人奔跑的速度“缓缓”飞射了过来，不过我和其他人一样，都处于凝滞之中，相比之下这颗“缓缓”飞来的弹丸，也能避无可避之间命中我。

假如没有阳真气的话。

真气聚集于右臂，从指尖到臂上都泛起了淡淡的赤红，接着整支右臂便好似突然脱离了凝滞的状态，于在近乎于静止的时空中“缓缓”抬起，右手的指尖骤然泛起了一抹火红，看上去仿佛一颗缩小了无数倍的小太阳。

这颗“小太阳”倒是丝毫不受凝滞的影响，骤然射出，将那颗能够承受数千度高温的钨钢弹丸瞬间烧灼为铁水，然后微微受力一偏，宛如流星般射入了一辆摩托车的油箱。

这时，凝滞的时空陡然恢复正常，两边呜呼地擦肩而过……

但下一瞬，剧烈的爆炸声响起，气浪和火球从车队的中心部爆发，将十多辆摩托车尽数掀翻，甚至有人被飞起的铁皮削去了半边脑袋，血淋淋的脑浆喷洒而出。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

雨棠的小脑袋搁在我的肩窝，正看到了这一幕，这小妮子却一点也没有恐惧，反而露出了奇异的兴奋抱歉，在我耳边发出一声小小的欢呼，同时娇躯似也兴奋地乱扭了起来。

两团温腻柔软不停磨蹭滑转，同时玉胯好像也贴得更紧……我只觉裤子的前端都传来湿腻感……

“雨棠……”

我刚想要说想下去盘问一下那些人的时候，一股无法形容的剧痛忽然从丹田中传了出来，那种感觉就仿佛有人在用一千根细针不停的扎动着那块位置，而很快如火烧般的感觉迅速沿着体内特别的线路蔓延向了全身各处。

“啊！”我痛得面色发青，豆大的冷汗簌簌而下。

雨棠紧张的抱住了我脑袋，焦急道：“哥哥！你怎么啦？”

我一时间说不出话来，为了不让雨棠担心，只是不停摇着头，佯装出没事的模样……可是任谁都能看出我的此刻的状态极为不佳。

忽然，雨棠捧起我脑袋，粉嫩的红唇轻启，便一口吻了上来……

四片嘴唇自然歙合，碾旋片刻，便又一条软腻湿热的嫩舌勾了进来，它寻找到了我的舌头，从舌底缠绕到舌面，执拗地蠕动了起来。

我虽然一开始愕然抗拒，但在雨棠如水的温柔面前，最终还是只能败下了阵来，与香舌纠缠一道，互相吮吸翻搅，香唾玉津带着微微的清甜，让我始终抱有挥之不去的罪恶感同时，却也忍不住沉醉其中。

并且在一起无比深刻地意识到，雨棠是真的已经不再是个小女孩，而是一个……真正的女人了。

也许是心中安慰方面的因素，我真的感觉痛楚小了很多，蜜吻片刻，我抚了抚雨棠的小脑袋示意她可以不用再以这种方式“安慰”我了。

但就在此时，我忽然感到一股前所未有的危机感陡然降临，浑身的汗毛都尽皆倒竖，千钧一发之际，我猛地扭头一看，只见远处摩托倒伏，烈火燃烧之处，一枚喷射着火焰的导弹朝我急速飞来！

……

时间回到数分钟之前，街边的一栋低楼顶上，忽然间有着一只粗大得异乎寻常的狗爪子搭了上来。

紧接着，在灯光的微弱照耀下，一条肩高近乎一米二的，简直像是小一点的灰熊的大狗骤然出现。

它蹲起来简直像个人，眼珠子里闪烁着奇异的光芒，紧紧注视着不远处大街上正在发生的一幕。

看了一会儿以后，它正打算离去，这时那一骑忽然与众骑擦肩而过，然后便是轰然的爆炸！

而这条狗也猛然转过了头来，头颅伸长看着这一幕，然后堪称奇迹的一幕发生了，只见这条狗忽地拱起了腰部，接着身体扭曲变形，然后人立而起，身上的毛发却是保持不变，甚至更长了一点。

再没过多久，一个魁梧的身影便出现在了原地，化成了一个中年人的模样，胡须拉茬，眼神带着犹如深潭般的幽暗，而他身上的毛发如今披散下来，简直就像是穿上了一件极为怪异的羊毛衣衫般。

可纵使是这般的怪异，毫无疑问的，他……是个人。

等看到一枚飞弹升起，迅速朝着停在路上的那辆摩托车飞过去的时候，此人缓缓抬起了手，大拇指翘起，食指伸出，做出了一个“手枪”的姿势。

“砰！”

他的上下唇皮一碰，模拟出枪声，而下一瞬，撕裂空气的“咻”声骤起，一抹宛如激光般的火红光线一秒跨越数百米，然后竟然不偏不倚的正中那枚飞弹。

“轰！”

爆炸声席卷开来，飞弹化为一团火球凌空爆开。

……

热风拂体，看着那颗能够威胁到我生命的追踪飞弹在身前不足一百米的地方爆开，心中顿时升起了一股劫后余生的感觉，而此时疼痛感虽然有所减少，但依然却是根本提不起任何力气。

我便朝着那红色光线射来的一边点了点头，然后一拧油门飞速离去。

……

徐鹏煊面无表情的扔掉了手中已经无用的发射具，旁边的康盛一瘸一拐的走过来，道：“老板，死了四个……”

徐鹏煊一言不发，根本没有理会，而是看向那红色光线飞来的地方，嘴里咬牙切齿的道：“都市流浪者……”

“老板？”康盛一愣，完全不知道该说什么。

“每个人打两百万过来。”说完，徐鹏煊直接扶起还能用的一辆摩托车，飞驰离去。

但他并没有去追，不论如何既然都市流浪者出现了，并且选择了帮助“星”那么今天无论如何，都已经没有了除掉“星”的机会。

只能等到傲慢过来，再从长计议了……

夜风吹拂中，我终于和一队警车擦肩而过，但我嘴角却勾起了一丝冷笑，在这个信息如此发达的时代，他们出警的速度却是如此之慢，已经暴露了很多东西。

恐怕日后调查徐鹏煊的时候，还会受到这些人的阻挠……

我想起了怀里的特别少校证件，本来是不想使用的，但他们既然勾结……

我说不得也要借用一下组织的力量了。

铲除境外和境内分离势力，还有情节恶劣和超凡者勾结的贪官，本来就是我们的组织，国家特别安全局的责任之一。

而考虑到徐鹏煊一定知道雨棠的住所，为了避免被陷入被监视的被动局面，我打算今天就不回家了，而是直接前往到芷然姐给我准备的住所。

根据芷然姐给的地址，又过了半个小时左右，我才到了这处住所。

看上去是个很普通的小型居民楼，乃是上个世纪九十年代的风格，但是位置很好，位于浦水江畔，根据芷然姐所说，从后门可以直接跳到一艘小船上……

来到201室，门虽然老旧，但早已换上了最新的智能识别锁，所以不需要钥匙，直接是3D刷脸就进到了里面。

房间内的装潢倒是焕然一些，很有简约和清新感，除此之外我还看到了许多直接常用的小东西……

芷然姐考虑的果然是周到，这样一来，我就再也不用被迫动用真气了。

“雨棠……不下来吗？”

因为使用了真气的后遗症，我现在极为疲惫，浑身上下都火烧一般痛，所以很快就坐到了沙发上，但是……

却还有很大的问题，那就是雨棠始终都还搂在我身上。

在我坐在沙发中时，姿势更是像直接坐在了我怀里，先不提胸前的摩擦是如何旖旎，这里一路走过路已经差不多习惯了，只提那雪腴的小屁股不仅将我腿湾坐满，甚至还在不停的微微扭动。

这种情况下，即便是再疲惫痛楚，我的肉棒也忍不住起了些反应……

雨棠却似乎赖在了我身上，埋在我颈侧的螓首抬起，几乎是鼻尖相对的注视着我。

“哥哥，你不是不舒服吗……雨棠，让你舒服起来~”

我微微皱眉，摇摇头道：“不要这样，雨棠……你知道，我一直是把你当成妹妹看的。”

雨棠沉默了一会，忽然从衣服下将手伸到了我的裤头，小手钻进去，握住了火热的肉棒。“就是这么把我……当成妹妹的吗？”

我心中一窘，几乎无话可说……雨棠的惊人魅力是无人可以否定的，能够这样抱着雨棠走一路，而没有任何生理反应的男人，恐怕还没有出生。

只不过，我终究对她们姐妹充满了愧疚，一则是雪棠，她等了我七年……说起来是我负了她，二则却是雨棠。

少女怀春，曾经也对我明确地提出过好感，希望我选择她……但最终，我还是回避了雨棠的想法，最终选择了雪棠。

也许……我脑海中划出刚才看到的假鸡巴，正是因为这个原因才会让雨棠……继而被那徐鹏煊所得手。

正当我沉思之间，雨棠忽然挺着纤腰挣动了起来，酥峰寰转，不停在我胸口挤压变形，待T恤从腰上褪了上来，我才意识到雨棠是想要把它脱去，便配合着雨棠将这件包了我们一两个小时的T恤给脱了下来。

顿时间一对微微泛红的圆月跃然而出，状若春笋，微微巍颤，嫩如凝脂……而上面潮润的汗渍，则是刚才无隙摩擦留下的痕迹。

而我的目光，更是被两点嫣红给彻底吸引了，雨棠的乳晕大约与古代的铜钱的略微相等，微微浮凸而起，状如螺起的小丘，色泽樱粉淡润，细腻光滑，不见丝毫疣凸，只有边缘樱色与雪白浅浅过渡的地方，才微有浮起。

这上面的两颗小巧乳梅，色泽则是比嫩晕稍微深一点，是欲滴的嫣红色，仿佛熟透的樱桃，又像泛着一点紫意的嫩葡萄，明显是充血已极，娇滴滴的昂翘而起，宛如婴孩尾指，煞为诱人。

“雨……”我下意识想说上面，却被雨棠的纤指捂住了嘴唇。

“哥哥……别说话，就这样这样看着……”雨棠俏靥闪过一丝嫣红，轻咬菱唇。

我只能傻傻的点头，但很快我便察觉到了雨棠的用意，她微微抬起胯部，小手放在我腿间隔着已经湿润的小帐篷不停抚摸着我因为玉乳的诱惑而愈发坚硬的棒身和龟头。

我闷哼一声，只觉龟头上酥麻更甚，不得不伸出手来抓住了雨棠的小手。

为了解围，也为了心中的一些疑惑，我问道：“雨棠，能跟我说说……你是怎么和徐鹏煊……他又怎么会有那么大的胆子。”

话刚说完，雨棠便一咬唇，眼波闪过一丝凄哀。

“我们十几个人，都是被徐鹏煊用手段给控制了……他用了特殊型号的Muse，让我们每隔一段时间就不得不去找他……”

雨棠的情绪似乎有些低落，但我还是想要搞懂Ares和Muse到底是什么东西，便只能硬着心肠道：“这两种毒品到底是怎么一回事？”

雨棠举起小手，露出贴合在手腕下面的神经驳接手环。

“Muse和Ares是希腊神话里面的缪斯女神、太阳神阿瑞斯，其实就是代表着可以暂时性改变人性格的两种类型的神经毒品。”

神经毒品不同于其他毒品，形成的是身体上的依赖，进而影响到精神。缪斯和阿瑞斯却是直接从精神层面上入手，令人产生依赖。

最主要的办法即是改变一个人的性格，要知道，人的性格有很多种，内向的、活泼的、天真的、深沉的……

但每个人心中，其实都不乏改变根深蒂固的性格，进而体会到不同人生的冲动。

就比如，懦弱的人假如用了阿瑞斯，他就有可能变成勇猛无畏，甚至还附带着些许神奇的效果，就比如更强大的力气。

而迟钝的人用了阿瑞斯，就有可能变得无比善于钻营，甚至还附带一些用于钻营取巧的智商……

俗话说性格改变人生，这种药物必然是会大受欢迎的！

然而，身体上的毒瘾还可以强制性的戒除掉，这种直指精神的毒品呢？

一旦停止使用，懦弱的人会更懦弱，迟钝的人会更迟钝，出于对这种情况的恐惧，依懒性恐怕更加根深蒂固。

但是，还有一个能称得上副作用的影响存在，不论怎么改变性格，用了阿瑞斯的人，似乎总是会或多或少地染上一些战神阿瑞斯一般的好斗，具有破坏欲，这也是街头族暴增，社会治安迅速恶化的缘由所在。

至于缪斯，则是专门用于女性的，除了上述的功效和阿瑞斯相似以外。

同样的还有着一个不知称不称得上副作用的影响——传说缪斯女神是最极有自我展现欲的女神，不会在意世人的看法，同样的，这种冠以其名的毒品，作用便是勾起女性心底最开放、最性感的一面。

这便是有女性毫无顾忌的在大街上和男人做爱的原因……不过也据说，精神很强的一类人，可以完全免疫精神毒品产生的影响。

而雨棠和沈薇薇等十几个女孩，已经用了太多缪斯，完全没办法摆脱影响，而且徐鹏煊身上似乎还有着某种奇怪的地方，能让女孩高潮迭起，久而久之，女孩们都对徐鹏煊产生了性爱依赖。

就算是徐鹏煊放她们走，恐怕过一段时间，她们也跑回去，使用缪斯然后脱光衣服找徐鹏煊做爱。

我听得眉头一皱，从雨棠的描述中，阿瑞斯和缪斯似乎不只是能够改变人的性格，还有些增强的体能、智力这样的能力……

这似乎绝不单纯是毒品那么简单的东西。

隐约的，我察觉到了这两种毒品很有可能和超凡之力有脱不开的关联。

不过现在最棘手的还是阿瑞斯、缪斯的精神成瘾性，那个徐鹏煊绝对是有问题的，很有可能是个超凡者，我不愿让雨棠再去接触他，可万一雨棠对徐鹏煊的性爱依赖爆发，到时候又怎么办呢？

我近乎于本能的想到了一个方法，如果缪斯真的和超凡之力有关，我的阳真气，似乎可以净化……

但方法却是……

我只能先摇摇头，我不能再对不起雪棠和雨棠了，现在应该寻觅其他方法。

最后实在不行的话……


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

最终这一夜，还是什么都没有发生。

我给洛阿姨打了电话，说雨棠会在我这里住一些日子，洛阿姨犹豫了一下就答应了……

或许对她来说，已经变成了“不良少女”的小女儿，也只有我才能管住了吧。

而让我雨棠带着这里，一来是雨棠她自己好像不愿意回去，二来是要看住雨棠，不让她在对徐鹏煊产生的性瘾发作时去跑去找他，再用最后的方法替她解除。

在接下来的两天里，我按照约定去见了一面璎玑阿姨……

嗯，她简直是把我当初了自己的儿子，让我险些产生了自己成了璎珞庄园的主人的错觉。

最后还把我揽在怀里，足足搂抱了十几分钟才肯放开，依依不舍的放开了我，然后还不停叮嘱我一定要很快再来，我也只能苦笑着点头，否则璎玑阿姨根本就不肯放我走。

除了这一个间幕外，我基本上所有的时间都在调查徐鹏煊，但那间‘海棠之梦’却是已经人去楼空，而且那天晚上发生的那么大的事件，竟然也被官方以拍电影这样的借口给搪塞了过来，令我感到心寒。

再回到徐鹏煊上面来，那天那名为沈薇薇的少女说他是四大财阀之一的徐家人，但根据我的调查，徐家明面上似乎没有这个人存在，一时间此人竟然成了一个如同谜一般的存在。

最终在没有任何头绪的情况下，我也只能暂时放下调查，来安排与雪棠的见面了……

“什么，你要去见姐姐？”

沙发上，只穿着一件宽大T恤，露出两条白晃晃长腿，小巧的下巴顶着珠圆玉润的膝盖，正拉着一个掌机玩游戏的雨棠听到我要去见雪棠，小嘴很明显地一撇。

我也只能装作没看见，不过当目光无意中瞥到下面，只见两瓣酥圆的臀瓣陷在沙发中，翘臀和腿缝间，是雪腻无暇的饱嫩阴部，两瓣凝脂般的光洁阴唇紧紧闭合，可诱人的唇瓣间，两片宛如鲜捞海藻般的多褶嫩肉微微探了出来。

粉嫩欲滴，宛如最娇艳的花瓣，而在微微分开的瓣缝间，一抹晶莹的湿意更是扣人心弦，湿意不仅是在花瓣上，甚至穴口附近也濡腻一片，仿佛刚刚揉过一样，带着致命的绮靡诱惑，我却如触电一般赶忙抬头……

这小妮儿，自从到了我这里，就没见过她穿过内衣内裤，好不容易在我要求之下穿上衣服，却也只是勉为其难的套上了一件宽大的T恤，下边一切照旧。

她将手头的掌机扔在一旁，小巧的玉足跳了下来，几步走到我身边一把搂住了我的手臂，撒娇般摇晃道：“别去找姐姐了，难道……难道……雨棠就不能让你满足吗？”

我无奈扶额，雨棠可是我的未婚妻……

回来两三天了都还不去见她，万一被她知道了，而且万一我这两条一直和雨棠在一起，我可是知道雪棠是可没看上去那么大度的。

况且现在最重要的一件事，还是要调查清楚雪棠到底有没有出轨，我可没工夫和这小妮子耗在这里。

见我态度坚决，雨棠倒也没在纠缠，乖乖地放开了手，但她那点漆般的瞳眸中眼波一转，却是撒娇般嗔道：“你给我带点东西，我就告诉你姐姐喜欢什么……好让你去讨姐姐的欢心。”

我心中一动，雨棠和雪棠之间的关系虽然……嗯，算不上太好，但毕竟是姐妹，又不像我一样有七年的空白期，也许真的知道雪棠喜欢什么呢？

于是我便点点头，雨棠的美目灵黠地一转，笑吟吟拉着我坐下，一双雪腿毫无顾忌地盘了起来，纤长可爱的白嫩脚趾又蜷又翘，宛如珍珠浑圆的淡粉色的趾肚、细密的趾缝、娇腴如猫爪垫儿般的脚掌、花瓣似鲜艳的精巧趾甲分外惹眼。

“姐姐，她呀……好像挺喜欢姜爷爷做的手工雕琢木像，哥哥你不是和姜阿姨很熟吗，那你一定认识姜爷爷吧，你可以找他帮忙雕一个呀……到时候，姐姐一定会更高兴的。”

“姜爷爷……是谁？”虽然从雨棠口中得知了雪棠喜欢什么东西让我有些振奋，但却根本不认识那姜爷爷是什么人，是璎玑阿姨的亲人吗？

雨棠眼波一闪，道：“哥哥，你别看姜阿姨被人叫做魔都女王，几乎掌握了整个姜家，但是姜家其实上还有另一个站在后面的掌舵者。”

雨棠的嘴角勾了起来，“他就是姜桦姜爷爷，算起来姜阿姨也是他的孙女呢。”

“那他的年纪应该不小了吧？”我有些疑虑，人家那么大的年纪了，还求他做雕刻是不是有点不太好啊？

雨棠忽然靠了过来，我能明显感到酥软的胸脯压在我的臂膀上，“一般人姜爷爷当然是不给他做的，不过你说是我想要的，姜爷爷是不会拒绝的。”

“为什么？”

“姜爷爷当年做过武当山的道士，当年我身体弱，家里就把我送到姜家，跟着姜爷爷学了几年的呼吸法呢。”

说着，雨棠竟然可爱的弯起雪臂，但见臂如白藕，线体均匀，不见丝毫半点的多余肌肉，也并不过瘦，匀婷可爱，但在一弯之下，也有了一处娇腴可爱的坟起。

我顿时被逗乐了，笑了几下，便点头道：“谢谢你了雨棠。”

雨棠也露出一丝笑意，忽又靠了过来，道：“那现在是不是该听听我要什么东西了？”

我心情不错，道：“你要什么就说吧。”

“嗯……那就给我带回来几套衣服，丝袜多带点，胸罩和内裤可以不带。”这小妮子竟掰起了手指，一样样点出。

“除此之外，还要给我带更大鸡巴……”

我正盘算着给雨棠多带几件内衣，却不料她语出惊人，整个人都险些从沙发上跳了起来。

见到我的反应，雨棠露出狡黠的笑容，道：“哥哥你想到哪里去了，你又不肯干我，还不让我自己安慰我自己一下？”

这时我才恍然，原来雨棠说的“大鸡巴”是那种假鸡巴，我窘迫的点头，像逃难般站起来准备出去，身后却又传来了雨棠的笑声：

“记住，带大号的哦~”

从住所出来以后，我只觉呼吸有些急促，心跳可闻，下面也有些膨胀的意思，不禁感叹……

这么多年没见，雨棠真的已经变成了小妖精般的女孩儿，一举手一投足都是如此勾魂撩人。

不过一想到这种改变很有可能是那缪斯带来的，我就有些莫名的心痛……

今天我打算先去璎玑阿姨家里，虽然昨天才去过，今天又去有点不好意思，但其实我也有点想念璎玑阿姨，这些年，与其说洛阿姨比较像我的母亲，还不如说璎玑阿姨对我的关怀更新妈妈对待儿子的，可以说毫无保留，让我不得不十分感动。

再者，我今天还得见到姜老爷子，不管如何，我还是希望能够尽可能快的和雪棠见面和好……那外国人的出现，对我可绝不是没有震动的。

骑着雨棠的摩托车，我又一次来到了璎珞庄园。

也许大家族都讲究一个大隐隐于市的意境，和洛家的花园宅邸一样，璎珞庄园也是被花草环绕的一座雅致庄园，不过也许是璎玑阿姨性格的原因，除了一些传统的花园、游泳池等设施，还有温泉桑拿房、四季大玻璃房里的热带沙滩泳池……

不过除此之外，璎珞庄园比洛家更古雅，房子很多都是按照古代制形建造的，现代的建筑和古色建筑相结合端是显得极有意境。

璎珞庄园的管家看到我第二天便来了，很显然有些诧异，不过还是恭恭敬敬的领着我进去了，沿着繁花锦簇的小路直接走向了璎玑阿姨的住所。

而相比于璎珞庄园其他的古色建筑，璎玑阿姨的住所却是两层的别墅楼，只能说璎玑阿姨也是十分有个性的……

而我刚走到门前，便看到了一身红色旗袍，修长玉腿上套着一双锃亮有光泽，却又隐隐透出一抹粉腻肤色的黑丝，脚下踩着亮红色丝袜，整个人显得绰约多姿，仪态万千的璎玑阿姨。

她见我出现，脸庞上露出一丝喜悦的笑容，刚要迈步，美眸却因我旁边的管家而一滞，接着迅速转为如月般的清冷……

那管家不知为何竟是心底一颤，赶忙躬身褪去。

他走回，璎玑阿姨便快步走来，牵着我的手往里面走，这时我能够嗅取到她身上淡雅的幽香，如寒梅、如芳蕊，但更多的却是让人连想起空谷幽兰。

璎玑阿姨似乎在对待他人的时候都是十分冷淡的，就如对方才的管家一样，这才有了魔都女王的称号，但就是不知为何，她从第一次见到我，对我就像亲生儿子一样，可以说填补了我的母性需求空缺。

到了别墅里面，刚陪着璎玑阿姨说了一会儿话，我的肚子就不争气的叫了起来。

想起今天早上被雨棠给撩了，连饭都没来得及吃几口就赶紧跑了出来，只觉脸上蓦烧。

璎玑阿姨却露出了一脸心疼的表情，主动站起来要为我做饭。

而当璎玑阿姨直接在纤腰上面系好了围裙以后，我的表情还没缓解过来……

璎玑阿姨到如今还没有结婚呢，我能打包票，整个申市绝对没有任何男人吃过璎玑阿姨亲手的做的饭！

今天她居然亲手帮我……心情激荡之际，我的目光却不由被璎玑阿姨的背影所吸引了。

璎玑阿姨的纤腰真让人连想到柳枝，并非真有那么细，而是与柳枝一样兼备着柔韧、苗条、结实、纤薄，走动和扭腰时的拧转可谓是将女人的腰部之美展现得淋漓尽致！

而美背虽然不如男子宽阔，却在女性中却是独树一帜，可香肩圆润，一点也不嫌硬朗。

再看浑圆挺翘，几乎将火红色的旗袍绷裂开来的丰臀，曲线是两端宽而中间剧烈收窄，蜂腰翘臀，状如葫芦，或者宝瓶，而配合上那一双惊人的黑丝长腿……

什么叫迷死人不偿命？

我摇摇头，掐灭了那一丝旖旎的幻想。

不管怎么说，我都不该对璎玑阿姨产生什么想法，尤其是心底那一缕不知何处来的禁惮，令我一对璎玑阿姨幻想便会有莫名的罪恶感。

而我强迫自己将注意力转向璎玑阿姨的动作之时，这才发现她切菜做饭的动作虽然略显得有些生疏，但每一步都没有出错，像是熟悉了许多遍一样，令我不得不感慨，璎玑阿姨真是聪明的不得了。

如果……我有这样一个妈妈就好了。

这丝念头一出现竟如蔓草般滋生，使我眼眶微红，呼吸也不由急促了起来。

璎玑阿姨没有叫任何人帮忙，连轴转了大概一个多小时，终于将三菜一汤端了上来，可临到头来——饭竟忘煮了。

我看着璎玑阿姨绝美的容颜一滞，却不知为何突然笑了起来，片刻后我才抹了一丝眼泪，对眼前已经丽靥羞红的璎玑阿姨，道：“这一定是我……吃过的最香的一顿饭。”

嗯，一顿盐稍许放多，或是放少，酱油的量也没控制好的最香的饭……

当我将最好一块青菜夹进嘴里，然后终于放下了碗筷之后，这才问璎玑阿姨：“姜爷爷在吗？”

半响意识到这个名词代表着什么的璎玑阿姨俏脸稍微一滞，但随即表现如常，道：“嗯，他一直在后面的别院住着。”

接着瞳眸一闪，似是不在意的问道：“动儿你问他做什么？”

我便将之前的原委说了，璎玑阿姨听了似是明星松了口气，不过这次脸上却挂上了一抹怪异的神色，道：“如果说是小雨所求，他倒应该会给你雕一个。”

听见璎玑阿姨这么说，我也是稍稍松了口气，正打算再说点什么，便忽然看到一个脸色苍白，身材也是极为消瘦的老者走了进来，对璎玑阿姨道：“小姐，市委书记的邀请不应该再迟了。”

璎玑阿姨转头看向那人，俏脸上似乎闪过了一丝微怒的神情，但旋即消隐，只向我交代了怎么去到姜老爷子的住所，便一脸歉意的出去了。

璎玑阿姨既然离开，我自然是百无聊赖，不会在这里待下去了。

很快就走出来，按照着璎玑阿姨的指引，一直往深处走，很快便看到了一座类似于道观般的建筑。

门口有个道童打扮的，不过似乎是个女孩，莫约十三四岁，唇红齿白，极为娇俏，而我向她说明来意后，很快就见到了姜老爷子。

略略估计，姜老爷子应该都已经超过八十岁了，可有些让人惊叹的是，姜老爷子不仅脸上皱纹较少显得十分红润，就连头发也都还是黑白相间，甚至是黑色居多，腰背也一点儿都不佝偻缩小。

看样子，姜老爷子应该十分注重养生……这才能保持远远低于年龄水平的外貌吧？

而当我再次说明来意后，姜老爷子的眼睛打量了我一会儿，忽然道：“李动……你是雪棠的未婚夫？”

我当即颔首，姜老爷子拈须微笑：“年纪轻轻就是化劲高手，绍良的眼光倒是不错。”

我的内劲修为竟然被姜老爷子看出来了，令我微惊，不过转念一想，到了这个年纪依然润颜黑发，如果没有依仗内家功夫反倒是奇怪，于是我大大方方的承认了。

“既然小雨让你来的，我是会给你雕刻的，不过最近手有些疲乏，新的做不出来了。”

闻言我有些失望，不过姜老爷子却又是一笑。

“不过也不能让晚辈白来一场，我这里还有一件以前的雕刻，也是小雨求我的，现在正好交给你吧。”

不多时，姜老爷子便让那道童打扮的小女孩将一个大约有手掌大小的精美檀木雕刻拿了出来，那是一个身披云霞的仙女，雕刻得精细无比，惟妙惟俏。

而也不知是不是错觉，我感觉这仙女的面容似乎是有些像雪棠……


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

拿到木雕之后，我便没做太多的停留，很快就从璎珞庄出来了。

接着为了兑现对雨棠的承诺，我再一次来到了洛家，也是特意挑选的雪棠上班的时间。

到了雨棠房间里以后，只打开她的衣柜就看到了琳琅满目的各式衣装，雨棠似乎偏爱紫、蓝、粉三种色调，而服装的样式……

嗯，只能说与七年前的差别巨大，不过在一些细致的地方，也还是能看出雨棠独特的品味。

其实对女人的衣服，我也并不是一定都不懂……

在基地时，值守的人一般会让出勤的人带些比较时尚些的衣装，而兰嫣姐从来都是奉行的极简主义，梳妆打扮之流半点也不沾边，所以每次芷然姐都是通过我来带衣服的。

芷然姐的房间中，最新的时尚杂志总是书架上面的常客，在她的影响下，我都已经算得上半个女装审美达人了……

所以别看芷然姐总是将一件宽大的白大褂穿在外面，可一旦将白大褂脱掉，妥妥地是个绝美的都市丽人。

我给雨棠仔细挑选了几套搭配后，便将目光投向了——内衣柜子。

得益于芷然姐的“不讲究”她的内衣内裤也都是我给她买的，所以对女孩的内衣内裤也不算陌生，只不过，摆弄女孩贴身衣服这种事情，还是让我有些许的不自在。

不同于外衣，内衣有种天然的隐私和诱惑感，就仿佛……女孩儿柔嫩细腻的肌肤……

这时，我脑海中不由闪过雨棠白腻如雪的裸体，俏挺的酥胸，粉嫩的两点……

以及，腿心高高贲起的玉阜，还有那条诱人的粉缝……

我咬咬牙，赶忙将这种突然冒出来的绮思抛诸脑后，开始认真帮雨棠挑选起了内衣裤。

雨棠的内裤也很多是紫色、蓝色、粉色的，除了粉色的会偏向可爱类型以外，其他的都不出意外的十分性感，绳系的、缀蕾丝花边的、包覆屁股的部分很小的、镂空半透明的、中间不加护垫的真丝内裤，还有一条开档的蕾丝内裤……

简直是令人眼花缭乱，脸热心跳，更别提整个内衣柜子里若有若无飘荡着的少女幽香，尽管夹杂在洗涤剂的香气中，却能够脱颖而出，更加使人浮想联翩。

“怎么能带这些回去呢？”

我本来就已经被雨棠诱惑得整夜难眠，如何再把这些诱人的内衣带回去……

一念及此，我便将这些叠放在上面的小内裤全部取出，因为几年前的雨棠是这般清纯，内裤一定也会普通一点，把那些带回去就行了。

等翻到最下面，果然是一片折叠整齐的粉、白、蓝相间的普通内裤，我大大地松了一口气，而且幸运的是，雨棠并没将那些不穿的内裤都给扔掉。

“嗯？这是什么？”

刚取出了几件数年前的内裤，我却发现在一条内裤下面，有着一块手绢般的东西堆叠着，其上隐约可以见到一抹已经有点久远了的血迹。

对，以我在超凡战线几年的经历来看，这抹红色绝对不是染料或其他什么东西，一定是血迹。

好奇之下，我将这块手绢拿了出来展开在眼前，只见这块白色的手绢上，零零星星的散落着几滴红梅般的血迹，虽然时间久了略有发深，但在雪白的绢丝上依然是如此明艳醒目，对比分明。

这种痕迹……我皱眉思索，不太像是鼻血的痕迹，反而更像是什么地方被捅破了，溅溢出来的。

雨棠在几年前受过什么伤吗？

可这好像也不对啊，受伤溅上了血的手绢又为什么要珍而重之地收藏在衣柜底下？

我实在是想不明白，但不知为何，看着看着，脑海中却突然像是某根筋被触动了一般，骤然疼痛了起来。

接着有一幅模糊的画面从中闪过：在一张绵软的床上，雪白而稚嫩，却初具曼妙曲线的玉体横陈，但一双纤细如精灵的美腿却大大地向两侧分开，腿心幼美的阜丘不见一丝毛发，如同刚出炉的小包子般微微坟起。

而一条仿佛樱色花汁浅浅晕染而出的幼嫩细缝被顶开，玉唇圆圆地向两边分开，肉棒下的穴口正流出一抹嫣红刺目的血迹……

而分开的腿胯下，正垫着一张雪白的绢巾，几点鲜艳的梅花晕染其上。

“啊！”头痛到达了极点，那幅画面如同停下的电视画面一般，逐渐归于黯淡。

而我则又隔了好久才回过来了神来，仿佛看到的那幅画面竟如做梦一般再也无法清晰的想起来了，但是……

我握紧手中的绢巾，这种莫名的感觉告诉我，这是绝对不能扔掉的“宝物”。

我将手绢叠好了重新放回去以后，便又随便取了取了几套内衣，还有另一旁的柜子里码放整齐的各种黑、白、网、镂空丝袜，经历了刚才的事情，我已经没心情再帮雨棠精心“挑选”了。

最后，我也不得不面对雨棠的最后一个交代了……

在房间中翻找了一下，很快就在床头的一个抽屉里找到了那些东西……

嗯，有大有小，橡胶的、电动的，甚至还有用于后门的……

我顿时不知该说什么，只能随便取了一根大的，然后就逃离一样匆忙带着雨棠的衣服离开了。

回到家中，来开门的雨棠赤足如雪，美腿修长……上半身，浑圆挺翘笋乳毫无遮掩，两点红梅万分勾人地正对着我。

这小妮子一个人在家，又把衣服给脱光的……我咽下一口唾沫，好在这才带回来了不少衣服，这下雨棠应该没有借口继续光着身子了吧？

孰料看到我带回来的衣服后，雨棠竟然直接坐在沙发上，就这样当着我的面开始了穿衣的过程，她先是取出一双薄如蝉翼的黑丝，贝甲莹润的雪白足尖缓缓套入，从弯润的足弓到浑圆的脚踝，再到腿肚线条匀称的小腿……

一层朦胧的黑色逐渐将雪腻中带着酥粉的冰肌玉肤掩盖，但却丝毫也不喧宾夺主，肌肤本身的光泽也下面透出，配合着黑丝本身的锃亮，简直是耀花人眼。

不要问为什么黑色也能耀花人眼，因为这就是事实。

“换好啦！”

就在我以为雨棠会一点点将全套衣服换上的时候，谁知她刚将齐着半截大腿的黑丝穿上，便娇俏地站了起来，原地旋转了一下身子，接着一只脚向前另一只脚向后踮起脚尖，雪背弯起，娇俏的一对酥峰却骄傲地斜斜耸立。

“哥哥好看吗？”

结果我自然是轻易破防，只能落荒而逃，而在“逃走”的时候，我甚至只能弯腰才能掩盖住胯间突起的小帐篷，而身后则传来了雨棠的咯咯娇笑。

或许是为了避开和愈发诱人的雨棠共处一室，下午我便带着木雕出门去了，此行的目的自然是为了找雪棠，上午我就已经向洛叔叔打听过，雪棠如今是洛神集团，公关部的特别顾问，嗯，爸爸是总裁，部长也只能打下手那种类型的特别顾问。

而雪棠为了证明自己的能力，似乎包揽下了不少公关的工作，最近几年挺忙的，都很少回到家里，而且好像在外面有着住处，因此在家里是很难等到她的，只有去公司才有可能。

于是我便打了一辆出租车，直接前往洛神集团的大厦。

一想到即将正式和雪棠见面，我的心跳就莫名加速了起来，虽然我们是多年的青梅竹马，而且还已经一起品尝过禁果未婚夫妻，但着空缺的七年，不仅带来了经历上的空缺，还带来一种类似于近乡情怯般的情感，令我不知道见到雪棠后的第一句话应该怎么说。

不过除此之外，知道雪棠是公关部的顾问后，我对前几天在机场看到的事情也有了一些不同的想法，会不会，那个外国人只是雨棠的客户？

虽然他们以舌吻吻别令我感到酸楚和难以置信，但也许……雪棠只是稍微做过了火呢？

甚至也许是那外国人主动要求，雪棠抹不开面子呢？

要知道欧美是有吻别的传统的——虽然不会舌吻就是了。

带着这样的一丝期待，我乘车抵达了洛神大厦。

洛神大厦建在申市最为繁华的李家嘴，高约二百多米，不远处就是那著名的东国明珠电视塔台，对面便是每个来申市的人都必去的外滩打卡景点，而在这样繁华菁华地带，拥有着一整栋大厦的洛神集团可以说已经无数人仰望的顶点。

而即便如此，洛神集团也只是洛氏在申市的大本营，他们真正的基业其实在京都和金陵城。

而这样的洛氏，却也只是四大财阀中排名最靠后的一家，由此门阀势力的强大可见一斑。

我却并没有想着许多，对我来说，这里虽然不常来，但也总归是和家差不多的地方，便直接走了进去，但是到了大厅却被人给拦住了。

这是洛神集团的前台经理，我说要见雪棠，他便在工作人员的通知下走了出来，他一出来就找我要预约的凭证，可是我为了尽量避免麻烦，在来到这里之前，已经和秦伯通了电话，让他告知这里的人我要来。

当然，我不愿意以洛家女婿的身份来压人，因此让秦伯我是个来找雪棠的客户，但知道这一茬后，那前台经理虽说有些愕然却依旧拦住我，不让我上去。

当我问他理由，他却支支吾吾，根本说不出来……

我顿时有些怒了：“我说过，我已经找洛家通报过了，我有事情要找洛雪棠女士！”

那前台经理也是脸色青白变化，似乎隐含着一丝为难，道：“这位先生，我也不是不让你进去，只不过如果有可能的话，能否在这里等上了一个小时？”

“一个小时？”我让自己冷静了下来，“洛雪棠女士是有什么要紧的事情在做吗？”

前台经理此时却不明着回答，道：“是公司内部的一些事务，现在无法立刻出面，等洛顾问处理完公司里的事务，我会通知她来见你的。”

眼见不少人已经这里发生的小小争吵而汇聚了过来，我也不愿意在这里继续发生争吵，便只能无奈的退了一般，在会客室等了起来。

所幸并没有过去太久，二三十分钟后，随着清脆的“哒、哒、哒”高跟敲击地板的声音，一位身穿小西服，黑丝锃亮的都市丽人自门口出现。

我激动的看过去，但出乎意料却在情理之中的是，来者并不是雪棠。

她走了过来，对我伸出小手，俏脸上挂着一丝奇怪表情道：“你好，您就是不知死哪儿先生吧？”

握手之后，她掩嘴笑道：“我这辈子还没听说过有姓不知，叫死哪儿的人呢……今天可是长见识了。”

闻言我伸出的手一滞，紧接着苦笑摇头，很明显……

雪棠是对我有很大怨气的，但从这句话上来看，雪棠似乎也不是对我漠不关心，如果是这样，是绝不会说出“不知死哪儿”这种看似责骂，实则隐含关心的这种话的。

所谓爱的反面不是恨，而是冷漠，这绝不是没有道理的。

“好了，不开玩笑了，我叫罗琴，很高兴认识你……李动先生。”

在罗琴的引领下，我们坐着内部电梯，直达洛神集团公关外交部所在的层级，这栋大厦最上面的一层专属于董事长，而董事长名叫洛绍温，是洛叔叔的兄长，却是申市洛家分支的真正掌舵人。

他和洛叔叔一人是董事长一人是总裁，牢牢掌握了庞大的洛神集团。

而公关部的位置也很特殊，却是正好在董事长办公室的下方，反倒是总裁的办公室因为随时处理工作，所以处于中层偏下的位置。

来到公关部……只能说莺莺燕燕，琳琅满目，整个层级都弥漫着一股说不出的芳香。

而离开了熙熙攘攘的办公区，走过一段长廊，落地窗将浦水两岸美丽的景象尽收眼底，不过此时我却没有心思欣赏这些，因为前面就已经是雪棠的办公室了。

罗琴先敲门通报，很快里面就传来一个清冷而动听的声音：“小罗你先走吧，让他一个人进来。”

罗琴耸了耸香肌，朝我吐了吐红润的舌尖，露出了一副爱莫能助的表情，然后转身离开了。

我深吸了一口气，带跳动的心脏稍微抑制下来，便握着把手，缓缓将门推开了……

办公桌前空无一人，我的目光转向落地窗边，只见一个精致的小圆桌旁，雪棠正交叠着修长的黑丝美腿，坐在那儿，似在看着窗外的风景。

翘臀圆如鸭梨，细腰却纤柔如柳，定制的女式西装无比贴合曼妙的曲线，鹅颈、侧颜雪白细腻，略带着一点湿气的秀发如瀑披下，单单只是往那儿一坐，便是一幅无可挑剔的风景画。

半响，屋中无声。

只有雪棠从身旁的小桌上拈起骨瓷小杯，抿一口茶水的声音，却也只有一回。

忽然，雪棠端着杯子转过了头来，丽靥如霜，面无表情。紧接着，清冷的女声响起：“舍得回来了？”

纵使依然冰冷，可我提到嗓子眼的心却不可思议的放下了，时隔七年，终于再一次见到了雪棠，再次和她说了话，这对来说已经算得上寒冰的解冻，春日的降临。

而我也无意为自己辩解，不管是为了什么，将自己的未婚妻放到一边，一去七年之久，终究是无可争辩的事实。

所以我先是一点头，待雪棠丽靥上升起一抹薄红，身躯气得微微有些颤抖之时，我接上了一句：

“我回来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

听到这句话，雪棠身形一凝，美眸定定地凝视着我，半晌后忽地扭过头去，又呆呆地注视了下面的景色片刻。

“真的？”

我走到了雪棠身旁小桌子的对面，半蹲了下去，将她凝脂似的小手握在了手心，凝视着她如水的美眸，道：“不会再走了。”

面对我炽热的目光，雪棠下意识地想要扭头，最终却是掩饰情绪般将粉唇一抿，道：“你这七年究竟是跑到哪里去了？”

我张口欲言，心潮涌动，有种想要将这七年发生的所有事情全部倾诉给雪棠的冲动……

到现在我才发现，在自己最亲近的人面前，我其实没有自己想象中来得那么坚决。

或许这七年来，我屡次过申市而不入，也有这样的因素吧？

而雪棠咬着牙，双颊泛起一丝奇异的晕红的看着我，她似乎是非常在意这个，如果我不道出个一五一十，恐怕是很难挽回她原谅的。

但就算是没有保密条例的存在，我也不愿意让雪棠知道太多那些危险和血腥的事情，只是该如何给雪棠一个交代呢？

这时我想起了组织上给我的那本证件，因为这是芷然姐亲手给我的，所以我一直贴身带着，念头一转间，我便想到了一个说辞……

“我这七年，一直在军队里面待着。”

说着，我把那本证件拿出，给雪棠看了，“在和超凡者有关的一个基地做着工作……因为工作是需要保密的，所以我才没法和外界进行任何联系……”

我说的虽然并不完全是实话，但也是我能够想出的最后好说辞了，我不想完全瞒着雪棠，也不能违反组织条例告诉她事情的真相……

雪棠怔怔地看着这本证件，她的眼睛忽然上下打量起了我，尤其是在我裸出的手背和脖颈上来回凝看，美丽的脸庞上也露出了一丝若有若无的担心。

看到她这样的目光，我心中一动，雪棠好像在找我身上有没有伤口，也就意味着她……在担心我？

我心中顿时如蜜融化，而且好就好在，我身上虽然原本是遍布着不少伤口的，但是躺了长达两年之久的治疗装置，反倒是让芷然姐顺带着将我身上所有的旧伤疤都除了去，所以现在我身上连一道疤痕都没有，现在比婴儿还干净。

一念及此，我索性站了起来，将上半身的衣服脱去，露出了一身有不错的外形底子，却显得比较苍白瘦弱的上半身……

没办法，不管什么人在维生槽里躺了两年，体型都会崩掉的，我这还是因为真气和内劲的存在，才保持了正常人范围内的身体。

“放心，我一直在做文职工作……你看我身上一点伤口都没有……”

雪棠没说话，忽然也站了起来，那宛如玉石大家精心雕刻的柔荑小手轻轻抚上了我的躯体，从腹部到肩膀，再从肩膀到腹部，极为细致，几乎没有放过任何一个地方。

接着雨棠做出了一个我没有想过的举动，她两条纤柔的玉臂忽地一齐缠绕在了我的脖颈上，霎间幽香扑鼻，红唇甫一触碰，便是热烈地吮汲了起来，我心中蓦荡，嘴唇不由自主的歙开，顿时间一条滑腻小巧的粉舌带着久违的甜腻香津闯了进来。

“滋啾~ 啧滋~ 嗯唔~ 噗啧~ ”

我们仿佛忘了时间，唇齿蜜接，舌头忘情翻搅、缠绕、互舐，吻天昏地暗，而正迷醉时，我倏觉舌尖被狠狠咬了一下。

我痛哼一声，却没有放开雪棠，反而是将她的后脑勺搂住，微湿的云发满掌，唇舌纠缠也愈发激烈。

如此半晌，伴随着吁吁的娇喘，四片湿润的嘴唇才牵丝分开，而雪棠尽管眼波迷离，但瞳眸中却有一份狠厉，又咬了一口我的下唇，才道：“如果以后，你再这样突然消失……”

“哪怕只有一天，你就再也没有未婚妻了。”

我品着雨棠话中的意思，心中除了愧疚以外，还骤然涌起了强烈的欢喜，这也就意味着……我现在还有着一个未婚妻！

——洛雪棠。

“雪棠……”我感到莫名，又想将她搂紧，但这一次雪棠却用一双白皙的小手将我推开。

“这里是公司，回去了……再说。”

我除了傻笑点头之外，再也没有任何能够表达的情绪了，不过等到我稍稍清醒一些的时候，突然想起了自己带过来的那座仙女木雕，然后便从衣服中将之取出，递给了雪棠。

“这是？”

我刚想将事情的原委说出，但却突然想起雨棠说过，最好不要让姐姐知道是她推荐的……

我虽然对这两姐妹的关系感到有些不解，也有弥合她们关系的想法，但现在还是按照雨棠说的，别告诉雪棠这座木雕的来历。

所以话到嘴边，我便改口告诉她这是从一家艺术品店铺里买的，雪棠稍微打量了这座木雕一眼，然后点点头，道：“嗯，那我收下了。”

我虽然疑惑于雪棠似乎也并没有多么喜欢这座木雕的样子，但转念一想，雨棠和雪棠也不算太亲近，也许这是雪棠几年前喜欢的类型，而现在却改变了喜好也说不定，于是便没有再去细想。

“回家吧。”

找点了点话题，终于和雪棠聊上，她只是静静倾听。

过了一会，当墙上的时钟差不多走到了下午五点左右的时候，她忽然提议回家。

我点头，这个家，对我们而言，既不是我目前的住所，也不是雪棠现在到外边经常住的地方，而是只有一个，我们共同生活了十几年的洛家。

出来的时候，不知为什么，没有遇到那个带我上来的都市丽人罗琴，或许是有什么事情吧。

来到楼下，那辆绿牌的梅赛德斯迈巴赫已经停在了那里，看到这辆车，我却陡然又想起了方才被我刻意忽略的事情，那就是雪棠到底和那天的那外国人是什么关系？

方才我并没有询问出来，一来我信任雪棠，二来那种氛围之下，容不得任何不合时宜的提问，而且方才雪棠的表现证明她无疑依然是爱着我的，并没有移情别恋，否则这长达七年，我毫无音讯的时间里，她早就可以嫁给别人了。

我想洛叔叔根本是不会反对她的决定的。

也许，真的就是商业上的来往？

……

洛神大厦最高处，这整整一层楼都只为一个人服务，除了董事长办公室以外，私人泳池，健身区域，室内花园一应俱全。

而在靠着大扇落地窗的董事长办公室中，一排真皮沙发上依然挂着一条多处镂空的蕾丝小内裤，裆处还遗留着一道竖状的湿痕。

沙发的边缘，一滩淫靡水迹还非常显眼，让空气中都弥漫着一股如兰似麝的诱人幽香。

而同时，另一边的宽大檀木桌子下面正传出：“嗤啾~ 滋啾~ ”的不停吮舐声，一个和洛绍良长得有些许相像，但是体态更为高大，也更雍容一点的中年人躺在真皮大椅上，正眯着眼睛闭眼做享受状。

他就是洛神集团的董事长，洛绍温。

将视角拉过去，则能看到那宽大的檀木桌子下边，正蹲伏着一个身材绝佳的美人，乌云般的秀发在大手的抚弄下微微凌乱，一张颌尖颊润的小脸泛着淡淡的酥红，朱唇间叼着一根硕大的乌黑肉棒，正努力吞吐，同时如水的美眸时不时抬眼去观察上边人的表情。

如果此时李动还在这里，便能一眼认出，这就是刚刚将他带上来的都市丽人，罗琴。

“用奶子夹一下。”正努力耸吐吮吸间，上面的男人忽然淡淡的发号施令。

罗琴不敢怠慢，立刻吐出口中茎身乌黑，龟头通红的粗大肉棒，接着便挺起了起伏曼妙的上身，小手解开了胸前的几颗扣子，又将胸罩推了下去，顿时之间一对沃雪般的浑圆乳球便跃然而出，粉晕微膨，将两颗紫嫩葡萄顶得高高翘起。

而正当罗琴捧着这对美乳将裹满口涎的粗黑肉棒包夹其中，上下推耸之际，那洛绍温却是将目光透过单向透明的落地窗，投向了大厦下面，一辆迈巴赫正缓缓起步。

接着，他又将目光投向了沙发上的那滩水迹，嘴角勾起了一丝莫名的微笑。

……

迈巴赫平稳地穿过街景，过了大约半个小时左右，终于回到了洛家。

此时洛清莹洛阿姨正在家，她看着联袂而至，脸上不由露出了欣慰的笑容，在她看来女婿又回来以后，小女儿现在的行为也得到了控制，也和大女儿重新和好，再也没有什么比这更让她高兴的了。

洛叔叔不在家，用过晚饭之后，洛阿姨亲自把我们送到了一个房间里面。

雪棠看了我一眼，然后走向了浴室，很快其中滋滋的出水声响起，让我的心有点发痒……

下意识的把玩起了手中的东西，这时我才发现刚才下意识的把这件木雕从雪棠的办公室带回来了，虽然她好像没有表示出很喜欢，但既然带回来了，那么就放在房间里吧。

于是我随手将这件木雕安放在了正对着床尾的柜子上，然后没过多久，浴室中水声停歇，随着一阵匀婷的脚步声，雪棠便在我眼中亮相了。

她自若地坐在床上，一双刚出浴的美腿叠放，修长而苗条，瓷白酥莹中透着的诱人的粉嫩，而一只姣美的玉足正勾着羊毛拖鞋，露出美玉似的脚背已经鹅蛋般圆润的无暇脚跟，充斥着难以形容的极致诱惑力。

我的呼吸骤然急促，抬眼看雪棠的表情，却见她一双玉臂搂着裹在浴巾中的酥胸，两团雪莹莹的乳球显得如此浑圆饱满，白腻而深夹的诱惑乳沟几乎使人移不开眼珠……

但是她那绝美的俏脸上却挂着一丝似笑非笑的表情。

七年未见的她，比起少女时代的清纯甜美，现在不仅身材变得更为熟美丰腴，而且气质更添几分冷艳，娉婷婀娜，一举手一投足间，都似能勾起男人隐藏在心中最深处的欲望，妩媚迷人到了极点。

在销魂惊艳的同时，我也不禁在心底感叹：就算是古代的杨贵妃、妲己、褒姒这等让帝王五迷三道，魂不守舍的殊色佳人，或许也不见得比眼前人更美吧？

“你不走吗？”雪棠忽地叹了口气。

我顿时悻悻，这么个祸国殃民的大美人，又是多年未见青梅竹马兼未婚妻，我又怎么舍得离去，正感激着洛阿姨强行把我们推到一间房中呢，如果不是这样，我们之间的关系虽然随着刚才的一吻开始破冰，但也绝不会很快发展回到这一步。

见我的表情，雪棠无奈揉了揉隆挺的小巧鼻梁，而后努了努小嘴，道：“那你还不快进去洗澡？”

我心中大喜，甚至有些感激的点了点头，赶忙进入了残留着雪棠诱人体香的浴室，然后脱光衣服开始冲洗了起来，待我从头到脚都仔细冲洗了一般，甚至不惜运用内劲将体表所有看不见的污垢都震开之后，才将浴巾裹在下身走了出去。

等我一出去，眼中便更加惊艳了起来，盖因雪棠竟然在我洗澡的期间，换上了这样一身装束：

一双大腿边缘镂空，浅黑色的极薄丝袜，将一双凝脂白玉似的美腿妆点得更为惊艳，而上半身，则是一件薄如蝉翼，朦胧半透明的纺纱睡衣，在暖色的灯光之下，曼妙玲珑的身体曲线隐约得见，而胸前一对浑圆饱满，挺翘傲人的玉乳就如同点睛之笔。

一道细细的带子束着盈盈一握的柳腰，将一对美乳那近乎于完美的正圆形彻底展示而出，而两点樱红透出纺纱，向我展示着致命的诱惑力。

一时之间，我本就微燥的情欲如火般蓬勃而出，毫不掩饰地让下体支起了一座小帐篷。

“雪棠……”

我咽着唾沫，来到床上，而她却伸出一只外形优美的小巧玉足，踩在了我的肩膀上，带来了柔软丝滑的触感；我再也忍不住，一把将这只玉足握在了手里，娇嫩小巧而柔若无骨，不管包不包裹黑丝，都是人间绝美之物。

我毫不犹豫地一口啃了上去，将丝袜中一排玲珑玉趾挨个吮吸了一遍，口水在丝袜上留下深色湿痕，舌头流连于细密的趾缝之中，盯着弹性极佳的薄透丝袜不停穿梭吮吸，尝尽了玉人趾间的诱人馨甜幽香。

“嗯~ ”雪棠忽然咬着唇娇哼了一声，纤腰拧动了起来，我愈感振奋，便抬起了雪棠纤长的小腿，舌尖沿着黑丝美腿蜿蜒向上，这种极薄的丝袜，特别考验腿上的皮肤，如果皮肤稍微有点不好，都会明显的被察觉出来。

但是雪棠的玉腿却如凝固了的牛奶般滑腻，毫不客气的说，我都怀疑水珠能不能留在上面，舌头蜿蜒行来的美妙感触，基本大半都来自于玉腿本身的光滑精致，丝袜只是稍微起了一些锦上添花的作用。

当我舐到丰腴圆润的大腿上，过了那镂空丝袜与赤裸雪肤的交界处后，雪棠忽然闭拢双腿，似是在抗拒，于是看了她一眼，然后又一次爬回到了起点，然后换了一条腿，捧起小巧圆润的脚跟，从足尖微微凸显出的那一排甲瓣晶莹的整敛玉趾开始往上舔去。

再一次来到了丝袜与雪肤的交界处，这一次雪棠轻吟了一声，微微张开了玉胯，只见大腿丰腴润腻，翘臀如刚剥开的白煮鸡蛋，肌肤白皙透红，酥莹若雪，还泛着一股花蜜微陈、熟果裂开一般如兰如麝的动人幽香。……

时就已经见到过的嫩缝，现在更加的娇腴饱满，两瓣漂亮的大阴唇如同玉蚌般紧紧闭合……

雪棠、雨棠两姐妹，都有一个共同的特征，那就是蜜穴周围天生不长毛发。

而且大阴唇上丝毫也不会累积色素，与其他各处的肌肤一般白如凝脂，且因为此处肌肤更嫩薄的原因，大阴唇呈现出淡淡的酥莹粉红色，并不喧宾夺主，只让蜜处看上去与冰雪般的大腿和臀部肌肤截然不同，显得娇艳多汁，吹弹欲破。

我的手沿着凝脂般酥滑的大腿来到腿心，大拇指摁在两瓣肥嫩蚌唇上轻轻一捺，顿时之间一朵粉艳欲滴的鲜花便惊艳纷呈地展露在了眼前，大阴唇内侧平素不接外气的嫩肉是极淡的粉红色，而自荷尖般的蚌珠覆皮下左右绽开的小阴唇则是娇艳的樱粉色，仿佛一圈鲤口似的小嫩肉。

这也是雪棠和雨棠二女阴部最大的不同之处，雨棠的小阴唇就像一对翩跹的粉蝶，而雪棠的分外小巧柔嫩，宛如张开的鲤口；而即便被手指掰开，穴口也依旧是闭合得犹如小指头一般大小，隐见花蕊般的嫩肉，还透着一抹闪亮的湿迹。

看到这里，我已经心跳难遏，当即毫不犹豫地俯下身，先是对着小嫩穴亲了一口，然后吐出湿润的舌头从上到下，从下到上的来回剐蹭舔舐……

雪棠“啊~ ”地娇吟了起来，美腿微颤，丝袜中宛如珍珠般的脚趾微蜷，蜜液自穴口濡沁而出。

“滋嗤~ ”察觉到花汁潺潺，我便嘴堵住了这桃源洞口，再将挺起了舌头缓缓插入其中，嫩肉带着黏滑的爱液从四面八方蠕挤而至，我只觉舌头都美得发麻，稀蜜般黏稠的爱液丰沛到我甚至都不需要刻意吮吸，就会顺着舌头不停流到口中，顺道将下巴濡得一片精湿。

“嗯~ ”忽然，白皙酥莹的玉腿夹住了我的头颅，接着传来了雪棠的声音：“别舔了……”

虽然甜美的蜜汁令人流连忘返，但现在雪棠的话对我来说就等于圣旨，所以我也只能依依不舍地将舌头从娇嫩的穴口中拔出了出来。

微微绽放的蜜穴是如此的娇美，在口唾的洗礼之下处处粉艳鲜明，线条分明。

刚被舌头吮舐过的穴口的内部结构粉褶紧簇，犹如层层盛开的花蕊，蜜液潺潺，而两瓣酥脂似的小阴唇仿佛婴儿的小嘴儿般微微歙动，万分诱人。

而当我还想看下去的时候，雪棠却是将玉腿一闭，彻底掩盖住了腿心的美妙风景。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

“雪棠……”我微微喘息着，覆身而上，为了避免压到雪棠，我的手臂虚撑，使胸膛刚好与两座挺翘丰乳保持了接触，既肌肤相贴，又不让雪棠难受。

她低头看我，丽靥上透出两抹彤云，也以琼鼻微微娇喘，温热如兰的鼻息抚到我脸上，带着明确无误的雪棠的气息，令我莫名地感动。

这七年间我曾无数次的想过，如果雪棠因为我的不辞而别，而选择成为别人的妻子，我会怎样看待？

起初我觉得自己会大度，会在阴影下边由衷地祝福雪棠幸福快乐……

但其实这都错了，在芷然姐告诉我，雪棠依然不曾与他人交往，对外面也一直承认有个未婚夫存在之时，我心中出现的庆幸、喜悦，以及难以言述的满足才让我明白。

我是无法放弃雪棠的，她不仅是我初恋，更是我童年和少年时代的全部……

最真挚的爱情，毫无疑问的，我远比自己想象中的更爱她，绝不愿将她交给任何人！

“嗯……”雪棠的小手忽然抚捧起了我的脸颊，眼波如水地凝视着我，“你知不知道，你走了第二年，我就想刻意找个男朋友，把你忘个干净。”

说到最后一句，雪棠脸上露出一丝幽怨。“但是我和别人牵手、亲吻时，却总是会不由自主的想起你来。”

“所以，我和他第二天就分手了。”

听到这段往事，我的心脏怦跳直跳，微泛陈醋般的酸楚，原来雪棠早早地就和别人接过吻了，而我心念又一转，难道说，那天在机场看到的情形，也是类似于这种的？

那我便更没有资格用这件事让雪棠不开心了……我不会再去问雪棠有关于这件事的任何情况了，就这样永远埋在心底吧。

念头方定，忽又一双滑腻的玉臂揽了上来，雪棠螓首微扬，精致的琼鼻几乎顶住了我的鼻尖，温息可闻，带着欲将人融化的暖腻春情。

“所以，我有点恨你……”

“恨你的不辞而别，恨你的狠心，恨你的……一直住在我心里不曾离去。”

我心头大震，胸膛蓦地压迭雪棠娇滑的酥胸，只听她“嗯啊”一声，下巴微仰，四片嘴唇恰好相逢，瞬间便各自歙动，如胶似漆地蠕合在了一起，嗯声间，鼻翼厮磨，碾转反侧，舌头勾缠卷绕，如饥似渴地吮吸着彼此的津唾。

我再也把持不住，手掌从雪棠丝滑的腹部将手蹿入，一把攫握住了一只浑圆尖翘，手感绵腻酥滑，富有弹性的诱人美乳，一时间如握凝脂，满掌酥麻。

相比于七年前，这里当真成长了不少，乳廓饱满，宛如称手的腴润玉瓜，不论是揉握还是抛旋，俱都为沉甸甸，酥晃晃的饱满分量而感到心颤。

樱桃般的乳蒂很快便在掌中硬翘了起来，衬托弹滑酥腻的乳肉更让人流连往返，不由更加细致地揉握捏拿，似乎要将那七年的份一起补回来一般细致。

“嗯、啊~”

雪棠的纤腰紧绷，粉唇微启，轻吟不断，一双雪白的大腿不知何时已经紧紧夹合，相互磨蹭了起来。

我看得心热，用手轻轻将雪棠裹在黑丝中的巧致膝盖掰开，玉户蜜唇顿时再一次毫无遮拦地映入了眼中，两瓣腴鼓的雪嫩蚌唇微微绽开，一抹粉嫩湿莹莹的，动人无比。

而腿根和大腿内侧，都沾上了一些闪闪的水迹，将雪白大腿掰开之际还牵拉出银丝，显得淫靡而催情。

面对此情此景，我已经一秒钟都忍耐不下去了，一把将腰间的浴巾揭去，便露出了一根坚硬如铁的肉棒，胀得浑圆的赤红色龟头已是跃跃欲试。

我将雪棠两条裹在黑丝中的美腿别在臂弯，肉棒轻抵蜜穴，在粉缝上下轻轻滑动，很快便沾满了滑腻的蜜液。

接着向下一划，两瓣粉腻酥脂顿被分开，龟头的前端也陷进了一处温腻湿润的臼口——这便是时隔七年再次重逢的蜜穴口。

我深吸一口气，腰肢轻轻一耸，小穴口附近的一圈紧腻的嫩肉稍微阻挡了一下，却在湿滑的泌润之下毫无作用地被直接突破，龟头顿时就好似被婴儿的小口含住了，阴道之中滑嫩紧腻，不仅裹握蠕吸，甚至还像是有股吸引力一般，勾引着龟头勇往直前。

“啊~”

雪棠的似乎稍痛的娇吟声中，我低下头便看到了如此一幕：雪阜饱耸，宛如腿心的腴丘，光洁无毛，霎是可爱。

此刻一根坚硬的肉棒正插在粉嫩的蜜缝之中，受到挤压的饱嫩耻丘微微向两侧鼓胀开来，而蜜缝顶端也就是瓣丘裂开之处，一颗粉润小珍珠般的阴蒂从花苞似的覆皮中探了出来，俏生生地挺立而起。

“唧咕~”

肉棒很快便就着黏滑的蜜液，剖开了娇嫩紧窄的褶壁，深深地插到了最里面，腿胯相贴，已经不分彼此。

雪棠颤抖着吐气，一双凝脂似柔滑的藕臂款挂于我的脖颈上，面色潮红，嘤声娇喘。

而我等待了半晌，只觉湿滑的嫩壁不停轻搐蠕动着，与滚烫的肉棒黏融为一体，即便是不动也有着各种酥麻、爽美纷至沓来，可却是实在无法忍住不动，于是便微微耸动起臀部，小幅度抽插了起来。

“啊、啊~嗯、呀~”

随着肉棒的轻插缓送，嫩穴之中汁流蜜注，滑如油浸，肥美肉壁上宛如有细小的瘤颗浮凸而起，在紧腻阴道的裹握之下，不停地挨擦着肉棒各处，尤其是微翻的龟头棱角，更是每每如犁，翻搅娇褶嫩壁，带出一股股滑腻的爱蜜淫水。

酥酸的快感如电般从龟头掠至全身，欲情如泉涌，令我忍不住越插越快，沾满滑腻淫蜜的肉棒由慢渐快，不停地穿梭在雪棠湿腻紧窄的阴道之中。

“唧咕、唧咕……”

令人心跳的水响伴随着销魂的快感逐渐响起，雪棠时而咬唇呜咽，时而张嘴媚吟，一头微湿的乌柔秀发如黑莲般华丽散落，随着螓首的摇摆，时不时流泻变化，随着交欢微微渗出的香汗和出浴的清香混合在一起，无比地勾人。

“笨虫……嗯~”雪棠眼角晕红，水目荡漾地看向交合之处，羞声道：“你一回来……嗯，就想肏人家吗……嗯、啊……”

“坏蛋，如果不是、嗯……妈妈强行把你推进来……我非得晾你几天不可。”

我听见雪棠终于不再用生疏的“你”、“我”来称呼，而是换成了当年她给我起的外号，心中莫名地升起一股感动，仿佛融进了一颗蜜糖。

我一只手将雪棠一只滑嫩的黑丝玉腿抗在肩上，腰肢抽耸的速度放缓了一些，喘气道：“雪儿你不知道我有多想你……今天对我来说就宛如做梦一样。”

“我当然迫不及待想要和你融为一体了……”

雪棠双颊忽地绯红如潮，玉白的鼻翼微微扇动，雪白纤柔的下颌微微抬起，红唇轻歙，娇喘着道了一声：“不害臊……”

她的话还没说完，我便突然俯身下身去一口封住了水嫩的红唇，雪棠“嗯”了一声，火热地回应了起来，吻得缠绵悱恻，吮得迷离忘情。

“哈啊……哈啊……”吻了很久，当四片嘴唇终于牵着水腻的丝线分离之后，雪棠的喘息却越来越急，忽然十根玉指紧紧抠在了我的后背上，嫩穴中春潮浪水涌动，冲刷得龟头一阵发麻，被堵住的穴口也不能阻止浪水的涌出，翘臀颤抖，温热的浪水宛如雨落，床单霎时便被打得精湿狼藉。

原来在接近十分钟之久的悠长的深吻中，我的肉棒却还是在一直不断进出，虽然抽插的速度缓慢，但每次都是尽根而入，龟头频频触及到了阴道底部的娇嫩花心，雪棠的蜜穴越来越湿润，虽然紧窄无比，却是湿热滑溜，爽美无比。

那销魂的快感本来已经让我箭在弦上，但雪棠还是先一步抵达了高潮，而刚刚抵达高峰的阴道褶壁肥美如肿，湿热欲化，壁下阴肌却有规律地微微痉挛蠕缩，仿佛在紧紧噬咬着肉棒，快感如潮，电掠四肢，射意再也无法抑制。

最后在温润滑腻的紧窄小穴中抽耸了几下，便“啪”地一声深入娇蕊，如火般坚硬肉棒剧烈抽搐胀跳了起来，将一股股炽热的浓精射挂在了花心嫩漥之中……

我和雪棠喘息着相拥在一起，享受着难得的高潮余韵，相贴的肌肤已经微有油润润的汗潮黏腻感，即便是开了空调也抵挡不住情浓意切的火热交欢。

再休息了一会儿，我将雪棠软软的胴体搂了起来，一点点将她那已经团在了腰间的透明睡衣给脱了下来，暖色的灯光下，她宛如凝脂白雪的肌肤渡着一层层粉润的光泽，肢体纤妙有致，胴躯玲珑起伏，美得不似人间。

再一次面对一丝不挂的雪棠，我只觉呼吸若堵，两只手自丰隆的臀线开始向上抚摸，滑润如脂，即便是微湿的汗水也没有丝毫阻挠手感，从盈盈一握的柳腰到酥胸之上，乳房浑圆峰起，沉甸甸的乳廓即便是躺下，也展现出了接近完美的正圆形，仿佛两只酥腴饱满的乳瓜。

而两只浑圆玉峰的顶端，两点粉晕膨胀凸起，红嫩的昂翘的小樱桃宛如世间最珍贵的剔透宝石，那浑圆的乳珠顶端，象征着成熟地微微凹进去两个只有针尖大小诱人的小孔。

若说过了整整七年，雪棠身上变化最大的地方，可以说既不是更挺更翘的屁股，也不是愈发娇腴的动人曲线，而是正是在这里，一对原本尖翘如春笋，娇妍可爱，并不比雨棠大多少的玉乳，现在“笋壳”变圆，“笋尖”稍钝，变成了一对完美的尖坠水滴状的丰满玉乳。

攫着这对一手不能尽握的宝贝，捂揉、捏动，洁白的而滑腻的雪肉自指间挤溢出，就像装满了七八分凝固乳浆的丝绸褶袋子，但却远比其更有酥滑的弹性，不论如何搓揉总数在惊人的晃动之中恢复原状。

单单凭借着手掌已经无法尽品其美妙，我口中津涌液诞，倏地俯下身去，一口将玉峰顶端诱人的红梅乳珠罩入，唇吸舌舐，咂吮片刻，又用舌尖睡着乳晕、乳蒂的轮廓一遍遍画圈，尤其中意那嫩若细膜的滑嫩粉晕。

“啊~”雪棠止不住地轻吟，玉腰翘臀如蛇儿一般拧动扭转，而我又揉搓了一阵另一只玉乳，然后放过了已经被吮得湿滑闪亮的粉蒂，移师另一只尖翘乳蒂，吮得滋滋作响，大片的乳肉也不放过。

没一会儿，我撑起身子，俯看两座被我吮得乳头晶莹湿亮的饱满玉峰，胯下肉棒再一次坚硬如铁。

我再一次扒开雪棠修长的玉腿，将之一左一右地架在了肩头，左右的小巧黑莲诱人地紧绷而起，嫩趾微蜷，抿得尖尖的。

我将目光看向雪棠被我抬了起来的丰腴翘臀，浑圆的腿股间夹着一只通体泛着诱人淡粉色的湿腻美鲍，粉缝细长可爱，一道乳白色的淫浆自合拢的膣口留下流淌到了微凹的粉嫩菊蕊之中，湿蜜糊蕊，溢满之后还沿着臀沟一直向下淌去。

我看的情火如炽，肉棒对着那抹湿腻的粉嫩便“滋”地一声插了进去……

我将两条纤细的黑丝玉腿一同移至左肩担于其上，令蜜穴的饱夹腻裹变得更加紧仄，而不同于上一次，我以膝趾着床便以发力，臀部就在滑腻的淫浆一开始便进入佳境，肏干得雪棠的一对浑圆美乳抛晃不休。

两颗嫣红欲滴的乳梅随之影跃晃动，衬与阵阵雪波，显得既淫靡又动人。

雪棠蜜缝仿佛快要融化一般浆浆淖淖，泥泞不堪，蜜液花液横流被肉棒不停带出，将股下的床单染得更湿更腻。

“啊、嗯……呆虫……啊、嗯……坏蛋、啊……”

一声声娇声浪吟响彻在我耳边，配合着蜜穴阴道之内如裹如握，仿佛啜吸挤压带来了强烈快感，我是一阵筋酥骨麻，忍不住更加用力的挺耸抽插，爽美惊人，射意渐渐酸透难抑，本应放慢抽插以减缓射意，但爱意如狂之下，我恰想反其道而行之。

腰部的挺耸愈发急快，倏尔间百余记抽插，滋滋地水声中，嫩穴之中浆涌蜜注，愈发滑腻火热。

雪棠一阵浪啼娇吟，纤腰骤然紧绷，宛如玉弓，蜜穴中的攫握感更加强烈，甚至到了肉壁的无数褶皱仿佛吮吸亲吻的地步。

不多时，雪腹微微痉挛，阴道的逼命似的夹吸中，一股温黏润腻的液体骤然涂裹到了龟头之上，那感觉异样地酸麻，紧绷的快感视线霎间崩断，肉棒火跳，一股比方才少些的精液喷薄而出，再一次将嫩穴射得没有了一丝一毫的缝隙。

高潮的余韵还是如此令人缱绻如醉，甚至因为梅开二度的原因，更为悠长持久，直到软下来的肉棒从紧腻湿窄的阴道中滑出，蜜穴之中才精水如泉的涌出。

我搂着雪棠娇喘吁吁，香汗淋漓的身体没有说话，而是与她一起享受着温存的时光，没过多久，我们又吻了起来，如胶似漆，缠满悱恻……

但并没有继续做爱，只是亲着。

似乎要将这些年空缺的吻一齐给补上……

断断续续也许吻了一个小时左右，房间中才渐渐地陷入了沉寂，床上的两人相拥而眠，而此时墙上时钟差不多刚好走到十二点。

那摆放在床头的仙女雕刻在黑暗中忽然泛起了一阵奇异的毫光，紧接着被淫水和精液湿透的床单中飞起了一抹看不见的东西，注入到了那雕刻之上。

没多久，便又有一道光芒从仙女雕刻中飞出，悄然注入了床上熟睡的青年身上。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

清晨，从熟美如婴儿般的睡梦中醒来以后，我只觉浑身筋骨都透着一股莫名的爽快，而且也不知时不时错觉，自从那天用了真气以后，一直都有点隐隐燠痛的丹田好似恢复了过来。

我环顾四周，床单上已经没有了雪棠的踪影，只残留着馥郁的汗泽和体香，以及一抹如兰似麝般酸酸腐腐诱人气息，还有依旧凌乱的床单证明着昨夜的抵死缠绵。

我心中自是有些微微的失落，却也只能苦笑着摇摇头，时隔那么久雪棠还爱我、接纳我……

已经足以我可以偷着笑了，而且昨晚可是修复我和她之间关系的最重要的一步，就连这一步都已经在洛阿姨的助攻下走了出去，我还有什么需要担心的？

接下来就是需要时间的慢功夫了……

想着想着，我移步下床，正准备去冲个澡的时候，忽然看到床头上面摆放着一张纸条，上面写着几行娟秀的字体。

是雪棠留下的，她说她已经去上班了，并且还特意说明那件木雕被她带到了公司里，然后在下面留下了一串电话号码。

这是雪棠如今的私人号码，除了我以外恐怕只有少数几个人知道。

然后看到后面，纸条上还补充了一行稍小的字体【以后如果过来，记得要先打上一个电话，不要突然就跑过来了，公司里有时候是很忙的……】在这句话的后尾，还画上了一个俏皮的小小猪头。

我的心蓦地一暖，只觉底下酥酥胀胀的微感甜蜜，忽觉这分别的这七年，也并非全是坏处，如今和雪棠之间，极度熟悉和掺杂着完全的陌生，奇异地交织成了一种全新的感觉，有着新鲜酸甜的恋爱感，只是对方的一个微小举动，都能让人患得患失、酸酸甜甜不已。

我将这张纸条小心地收好之后，便走进了浴室将昨夜出的一身汗渍冲洗干净后，再找到了一身七年前的旧衣服换上了……

极为奇妙的是，如果按照原本的成长、锻炼的轨迹，我的这些高中时期的衣服都应该已经变得不合身了才对的，但因为在维生治疗装置中的两年，肌肉萎缩了不少，现在再换上七年前的旧衣服，竟然是不大不小的刚刚好。

就是这样的一件小事，也让我联想起了目前和雪棠之间的关系，难道不正是如此？

维持着愉悦的心情，我来到了洛家的客厅，不过不仅洛叔叔不在，洛阿姨和秦伯似乎也不在……

在用过早饭后，我看时间还不过八点钟左右，又蓦然想起回到申市的几天不仅遭遇到了威胁，后面也忙得连轴转，根本没有时间轻松一下。

于是我便打算在洛家的花园里边散一下步，稍微放松一点后再回去……

走在花园中的小路上，看着熟悉却稍有点陌生的一花一草，我由衷地感慨怀念。

回想起了从前和雪棠、雨棠之间的一点一滴，当真是恍若隔世，又莫名怀念。

大概走到游泳池附近的时候，我忽然听到了一阵细微的呻吟，当我走过去，下意识地掩身在观赏木后面，便看到这样的一幕：

宽大的游泳池注满了碧清的池水，边上摆放着一排躺椅，而就在躺椅上面，正躺着一具丰腴洁白的胴体，湿缎般的乌发如云披散，风韵绰约的脸庞此时饧目晕颊，鲜艳的红唇微微张开，正发出一声急一声缓的甜腻娇吟。

下面的比基尼泳衣被掀开，露出了一对浑圆滚硕，宛如饱满瓜实一般的巨乳，乳晕膨凸，两颗紫红色的葡萄分外撩人。

而一双修长白皙的美腿也是一左一右分开搁在躺椅的护手上面，小巧白皙的嫩足微蜷，精巧的甲片上染成了鲜艳的红色，衬与细长雪腻，宛如蚕宝宝的足趾极为醒目惹眼。

但是更为惹眼的却是那柔荑上握着的一根粗长假肉棒，插在腿心茂密乌茸掩映中的一抹粉嫩中，正随着呻吟不断唧咕、唧咕地进出在那宛如开裂一般的殷红色饱满阴唇间，凹凸不平的棒身上早已沾满了粥水般的淡色白浆，看上去异常淫靡。

我睁大了眼睛，下意识屏住了呼吸，因为这一大清早便在这里自慰的女人不是别人，正是这里的女主人，洛清莹洛阿姨！

我想起那天在洛叔叔房间里闻到的淫靡气息，还有拾到的那条湿透的内裤，不禁感到了一丝好奇，洛叔叔和洛阿姨如此的恩爱，为什么洛阿姨还会一个人在这里用假阳具自慰？

而且很明显可以看出来，洛阿姨身上穿的是泳衣，也就是说她不知道什么原因一大清早就起来游泳了，然后就在泳池边自慰了起来。

我摇摇头，听说过女人三十如狼四十如虎，但没想到身边最亲近的人之一也……

上次偷拿了一条洛阿姨的内裤，已经足够让我感到自责了，现在又怎么能继续偷看呢？

于是我便悄然向后退去，不着痕迹地离开了这里。经历了这件事，我只觉下体有些膨胀，再也无心散步，没过多久便离开了洛家。

其实经过昨夜的温存，我也真正考虑过就此搬回真正有家的感觉的洛家，纵然雪棠是经常不在家的，但见面和温存的机会也一定会大增。

但是，徐鹏煊却犹如一根刺般卡在我喉咙间，令人感到有些不安，毕竟他可是敢在大街上动用导弹的人，万一他找到这里，岂不是会连累了洛阿姨他们？

我当然也想尽快的解决徐鹏煊，但经过两天的调查之后，却是根本没有任何头绪，他整个人就仿佛销声匿迹了一样，怎么也找不到，就连徐家我也以“第一行动处”的身份去拜访过了，结果才得知，徐鹏煊其实根本算不上徐氏财团正儿八经的公子哥。

他只是个旁枝，只不过在三四年前忽然接手了一些徐家看不上眼的生意，结果连徐家也不知道他已经控制了地下毒品黑帮。

而这两天唯一的成果，便是我从“海棠之梦”附近的流浪汉口中得知了，在关键的时刻帮了我一把的那人是谁，是一位在流连的超凡者，听口音像韩朝国那边的人，还一个很奇怪的自称，叫做：都市流浪者。

偶尔有同样的流浪者得到了他的帮助，但总的来说，这位自称都市流浪者的存在，并不是一个依仗着超凡能力的“义务警察”。

而且这个自称还让我不由想起了另一个韩朝人，lv1战略级超凡者，称号为都市守护者的崔元玄。

不过当我试图去寻找他的时候，却也是一直找不到人，只是偶然会发现一只大黄狗远远跟着我……

由于这扑朔迷离的情况，我还是先和雨棠在外边住一阵，最起码也要先搞清楚徐鹏煊的底线……

刻意多绕了些路，回到了临江边的住所，刚把门一打开。

赤裸的胴体上只穿着两条黑丝，一件男式衬衫的雨棠便突然扑了过来，我其实早已察觉到了她赤足“啪、啪”地脚步声，所以甚至是刻意将内劲收敛，这样一来我稍显消瘦的身体便一下子就被雨棠推倒在地了。

少女趁势蹲坐在了我的腰臀之间，以我的角度往上看，雪腻的胯部大分，晶莹饱腻的无毛阜丘就这样直接顶在了我胯上，甚至粉嫩的蜜裂也能微微看见。

而再往上看，玲珑浮凸的玉体掩盖在了宽大的衬衫之下，但是珠圆玉润的半截雪肩侧露了出来，连带着的还有一只呼之欲出的嫩乳，但是即便没有真正露出来，那被顶起来的凸起那儿，依然可以看看隐隐的两点嫣红，甚至反而比脱光了更加诱人。

“你身上，有姐姐的味道……”

忽然雨棠俯下身，到了可以通过衣襟直接看到两颗粉红樱桃的程度，玉白的鼻翼轻轻抽动了几下，轻轻说道。

我浑身一僵，突然有种夜不归宿的丈夫被娇妻抓包的感觉……

我露出一丝苦笑地摇了摇头，可是不管怎么说，终究雪棠才是我真正的未婚妻，而雨棠不过是妹妹而已。

“雨棠……我……”

话还没说出来，忽然就被雨棠的玉指给封住了，她露出一抹奇异的微笑，道：“我要你补偿我……”

这时，玉指移开，我却说不出话来，最重要的是，不知道为什么，我心中竟然不由自主地产生了一丝愧疚感。

在这种莫名的感觉之下，我下意识地点了点头，答应了雨棠的要求。

“吻我。”

“什么……”我急忙摇头，其他的任何条件我都会答应，唯独……我可不想在这和雪棠重归于好的关头……

雨棠抬头凝视着我，再一次重复了一句：“吻我。”

看着雨棠那有些决绝的眼神，我最终心软了，低低的叹了一口气，主动吻向了雨棠两瓣泛着樱红润泽，娇嫩诱人的红唇，少女嘤咛般娇哼了一声，双臂捧住了我的脑袋，霎时间四片嘴唇便如胶似漆地缱绻到了一起。

虽然雨棠粉唇柔嫩至极，触感极美，但我在心有疑虑之下还是不能全情投入，雨棠发出不满地哼吟，忽尔主动将一条酥嫩柔滑的小粉舌渡了过来，轻触着我的舌尖，接着仿佛勾引一边不断滑卷转动，渐渐发出了“滋滋”的黏腻水声。

而香津的微甜，鼻息的温香，渐将我吸引，舌头忍不住一同卷了上去，刚相互缠绕了没两下，滑柔嫩舌般如害羞的小兔子般轻轻推开，舌头追上一点又是一番滑搅吮吸。

香舌又退一点，我又追上，到了最后竟不知不觉间来到了雨棠的檀口之中，在她嫩薄的桃腮之间相互纠缠，香唾如蜜，越品越令人痴狂……

原本只是打算在雨棠唇上浅吻一番的我，最终与雨棠赤裸裸地唇舌交缠了将近十分钟。

唇分之际，丝唾牵拉，喘息阵阵，雨棠那光滑如玉的双颊上泛起了两抹桃色晕霞，分外诱人。

蓦然间，我感到腰胯处微微湿润，低头一看，雨棠的雪丘腿心紧挨着的地方，已经晕开了一片深色的湿迹，带着一股微微的兰麝幽香……

仅只一瞬，我下体便是充血如狂，蓦又大感狼狈，轻轻推开雨棠，逃一般的跑进了房里，后面只余雨棠如芒在背的目光。

……

是夜，申市宛如一片倒悬的星海，却反比银河更璀璨。

不过即便是星海之中也有黑暗之处，这里是个小型的机场，隶属于罗家，此时天空中信号灯闪烁，一架来自敷岛的私人飞机，在此缓缓降落。

罗家主事人，罗绍衡带着少数几个亲信，在机场跑道旁边等候着。

“嗤”地一声，舱门缓缓开启，一位身穿笔挺西式礼服，一头黑发，长相类似于意大利亚人的男人走了出来，他的眼睛是向下斜视，脸上挂着一抹仿佛高高在上的神情。

而在这个男人后面，一道绚丽的樱色身影款步而出。

轻微的“哒、哒”声中，印满樱花的裙裾之下，一双踩在乌色木屐上如霜似雪般的白皙玉足出现，小腿胫细踝敛，莹润小巧，宛如玉颗一般的玉趾微蜷，趾甲盖儿剔透晶粉，浑如樱瓣直接落在了珠玉上，说不出的诱人可爱。

在其身上，穿的却是一件极尽奢华艳丽的粉红色樱花纹路和服，腰带饰着流苏，袖子格外的宽长，以至于无时不刻都必须将手肘置于腰腹之上，否则袖口便会拖曳于地上。

而这套和服与寻常和服最大的不一样之处在于香肩周遭，那儿从挺拔的雪乳上部开始，便接近于全部赤裸，白皙如脂玉的香肌玉肤，半露的浑圆酥胸，深深的雪白沟壑，都极为吸引眼球。

而螓首之上，一头乌浓如墨的茂密秀发盘成了一个复杂的发髻，装饰着一枝宛如刚刚从树上摘下来，开得异常鲜艳的樱花，与其绝美的面容交相映衬，显得冶丽诱人，娇艳无比。

看到这两个人走了出来，罗家家主罗绍衡眼中闪过一丝异芒，站上前去道：“西蒙先生，吉原女士……我们又见面了。”

若是国安局的人在这里，一定会感到十分惊讶，因为从飞机上下来的两人，为首的一人名叫西蒙，七原罪中的傲慢，战略级超凡者。

而他身后的女子，竟也是敷岛的战略级超凡者，号称樱花女王的吉原椿姬。

这两人在四年前在申市被代号为“武神”战略级超凡者击败，身受重伤以后，几乎就销声匿迹了，没想到现在竟然又一次踏足了申市……

西蒙看着罗家家主，嘴角噙着一丝微笑，道：“四年前还是多亏了你，不然我恐怕还真的走不了。”

樱花女王也点头掩嘴而笑，“奴家那时也多亏了你的照料……”她说的却是字正腔圆的汉语，而且还是北方口音。

敷岛原名为日本，本列于明太祖的不征之国，然永乐大帝时，天皇僭越称制，悉明成祖知晓，便命郑和率领舰队登陆日本将之征服，废除僭越的天皇，黜其国体，改国名为敷岛，敕幕府将军为敷岛国王。

自此敷岛上层都崇尚汉文，几百年间影响力渐渐渗透到了下层，导致汉语和敷岛语共同列为了敷岛的官方语言。

罗绍衡笑着应了几下，便伸出手想与西蒙握手，却不料其人只是以带着白手套的指尖与他碰了一下，罗绍衡眼中隐秘地闪过一丝怒色，却很好的掩饰了下来，依然笑呵呵地引路。

“我们这次过来，是听说武神又一次出现了申市，两年前武神似乎在海峡被重伤了，也不知道他如今的实力怎么样了。”西蒙忽然说道。

罗绍衡眼珠一动，联想到这几天徐鹏煊手下怪异的举动，再他打听到的消息，心中不由了然，明白了这两个战略级联袂而来的原因。

四年前，七原罪中的三人，色欲之查尔斯、傲慢之西蒙、贪婪之古辛，外加朝韩国的都市守护者，崔元玄，敷岛的樱花女王吉原椿姬，一共五位战略级超凡者，几乎将申市化成了华夏国超凡者的禁区。

而那时，却有一位之前名不见经传的华夏国超凡者“星”突然出现，色欲被击杀，西蒙、古辛、吉原椿姬重伤，只有一个崔元玄被“星”放过了。

“星”表现出来的强大战斗力，不由让人连想起了十多年前世界上出现的第一位战略级超凡者。

与后来出现的，拥有着各式各样缺陷，始终是无法脱离“人”范畴的战略级相比，他更像是没有缺陷的神，也被称为完美战略级。

“星”虽然好像还稚嫩一点，却无疑也拥有了类似的特征，在一战将五名联手起来的战略级杀一败四之后，便被人冠以了“武神”的称号，意味着超越了人的范畴，几乎踏足禁忌级之意。

而星在两年前的第二次海峡争端中，与多名战略级对峙之时被湾岛的超凡者偷袭，身负重伤，有传言说星已经死了，也有人说已经成了植物人……

而不管如何，疑似“星”的出现，总会牵动无数人的眼球。

罗绍衡呵呵笑了一下，道：“我听说了这件事，但是从经过上来看，这个人未必就是武神。”

毕竟从街上抓拍到的照片上来看，这个人与星的特征，甚至样貌都有很大的差别，其次虽然说武术的路数，还有真气属性比较像相似，但简直就是个低配版武神，与其说是武神“星”本尊出现，还不如说是武神的弟子。

西蒙也不由点头，真气这种东西像武术一样，有一定的传承性，他也猜测可能是武神的弟子，毕竟武神受到的伤势是如此之重，腹部被穿透，真气近乎全废，就算是侥幸不死，也不可能重新出来阻挠他们。

但即便只是武神的弟子，也一定要扼杀在幼苗的状态下，想起那四年前最接近死亡的一瞬后，那无法抑制的颤抖和裤裆中的温湿，他眼中的最深就不禁闪过一丝强烈的恚恨。

而在西蒙看不见的地方，吉原椿姬一双秋水明眸中却闪过了一丝异样的神色。那似乎是——忧心。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

繁星满天的夜空下，我正在床上碾转反侧，因为隔壁的房间中传来宛如猫啼莺叫般的诱惑呻吟声。

不用看我也知道，那是雨棠正用我给她带的……那根大……自慰呢，而且她故意靠着这最不隔音的墙壁，动机似乎也不纯。

而我本来说能运功冥想屏蔽的，但不知为何脑海中总是想起今天早上在游泳池边的见闻，再加上雨棠的“骚扰”，一阵阵奇异的躁动令我无法入睡，一闭眼就想起了清莹阿姨胯间那一片卷曲的乌黑草丛，还有雨棠胯间的无毛光洁，莫名地旖旎燠燥。

——雪棠和雨棠都是白虎呢，作为母亲的清莹阿姨却是乌茸漫卷，带来的反差诱惑令人格外难眠。

不过碾转到了将近半夜，我最终还是昏沉地睡了过去，然而在即将入睡的一瞬间，也许是幻觉，我的脑海中忽然闪过了那座仙女木雕的样子，而那木雕的面容似乎格外清晰，正是雪棠的模样！

可能是我太想雪棠了吧，我摇摇头没有在意，强迫自己闭上眼，这一次终于没有任何意外地沉沉地睡了过去。

仿佛浸泡在水中，缓缓上浮，但却不能察觉到身体的存在……如果有人做过清醒梦，就一定能理解我现在的状态。

对，好不容易才睡着的我，现在居然在做清醒梦，更奇妙的是，我完全能够意识到自己在做梦，却身处于一片黑暗之中，无法依照自己的意识行动。

半晌——我也不知道具体是多久，眼前忽然有一点毫光出现，接着陡然拉长成线条，然后拓展为了一幅画面：

一间颇有些古风感的房间中，一黑两白三具赤裸裸的身体横陈在床上。

那具黑褐色的身体，很明显是个上了年纪的人，皮肤上布满了深刻如沟壑般的褶皱，但身材却很奇特的像个强壮的中年人，尤其是背脊和肩胛再到臀部那一块儿，肌肉虬结，隐藏着强而有力的爆发感。

他坐在床上，双腿大开胯间却伏着一位身形看上去只有十三四岁，冰雕玉琢似的娇小少女，从后背的角度看过去，少女有着一头极为柔滑，宛如绸缎般富有光泽的秀发，颜色还微微带点嫩嫩的黛青色，并不是完全乌黑。

背部的曲线玲珑有致，初具了曼妙的线条，小腰细如柳枝，而臀部的两个小屁股蛋儿虽然已有浑圆的感觉，但还没有发育得太过圆润，臀峰相比于臀侧还稍微突出了一点儿，但那一手便盈盈可握的稚嫩娇俏感，加上一身仿若凝脂白雪般的滑腻肌肤，小小年纪便已出落得无比诱人。

但是这个年龄的少女，脱光了衣服出现在床上已经属于令人震惊的范畴了，可少女此时在做的事情，才更让人感觉到震惊。

只见少女一张宛若初春的樱汁染就，混无一丝唇纹的水嫩花唇正被一根粗大至极的黝黑肉棒大大的撑开着，由于樱唇实在是过于娇小，玉腮都微微扁陷，让樱唇看上去吸附在黝黑的肉棒上，吞吐得十分艰难。

但少女并没有放弃，她一双柔嫩的小手撑在男人的膝弯两侧，奋力似的微微吞吐，在黝黑粗大，青筋暴凸的肉棒上留下了一抹抹晶莹剔透的诱人涎液。

奇怪的是，当少女含着肉棒向后“吐”的时候，我看到少女的五官仿佛被一层淡淡的迷雾给笼罩住了，只能从脸部柔美线条的还有点漆般的美眸上判断，她绝对是一个玉雪可爱的美人胚子。

而另一具赤裸胴体，却是躺在一边的，玉体凹凸有致，带着十七八岁少女的那种娇腴修长感，又细又直的两条玲珑长腿微微蜷并，上到腿心，雪阜饱满，宛如刚出笼的白毛子，嫩阜的下半部微微凹陷处一道诱人的粉润勾缝，直没入大腿根部之间。

大腿、腰肌、腿心共同夹出了一个丫状的腴润三角地带，却光洁无毛，雪润如酥。

再沿着柳腰往上，雪腹于平坦之中又微微透出点软腴，直到玉涡般精致的肚脐眼儿开始，一道微凹的浅润线条延伸到胸肋之间，与两座尖笋般雪润挺拔的玉乳之间的沟壑相接，修长曼妙，玲珑有致。

而两座俏拔的玉乳，白腻得宛如堆雪，酥莹诱人，乳型更是犹如倒扣的玉碗再拉长了一点，令乳尖微微上翘，介于玉笋与玉碗之间，少女特有的娇俏之度已然难描难绘。

再通过同精致的锁骨以圆润的香肩，鹅颈修长，一头乌黑莹润，根根犹如墨玉雕琢而成的美丽长发宛如瀑布般流泻在床单上，而一张线条纤柔，颌尖颊润的小脸也如同那个看上去年纪小了几岁的少女一样，如被蒙上了一层淡淡的雾霜。

就仿佛隔着冬日的玻璃，能分辨美轮美奂的轮廓与巧致的五官，却根本看不清楚到底是谁……

而这位躺在一旁的少女，不仅双眼是闭着的，以我的经验上来，她似乎是陷入了熟睡或者昏迷之类的状态之中了，像个等待被王子吻醒的公主睡美人……

然而，她身旁却只有一个丑陋的中老年男人，以及正在“嗯、滋”吞吐粗大肉棒的幼嫩少女。

“滋啾~”

忽然幼嫩的少女长长地后仰，旋即发出“啵”地一声，粗大的肉棒便带着一抹莹剔的涎唾飞翘而起，以完全不符合主人年龄幅度怒拔而起，凶狞可怖地耀武扬威。

只见幼嫩的少女抹了抹粉唇周边的唾液，撒娇般嗔道：“你干了妈妈还不算，还要来欺负我~”

这声音不知为何，虽然令我觉得十分熟悉，却好像隔了一层窗户纸，让我想不起来在哪里听过。

接着，一道苍老的声音传来：“能生出你们两个至阴之体的人间绝色，我以为她一定也是至阴之体嘛……”声音中似乎带上了一点讪意，少女微微白了他一眼，然后低下头去，重新捧起了粗大肉棒，湿蠕粉嫩的小舌尖一点点勾舔着老人的马眼。

而我则听得一怔，心中微感奇怪，床上躺着的少女下身还干干净净的，并没有被侵犯过的痕迹，而且从体态上来看，怎么也当不起“妈妈”这个称呼。

我心念一动，因为在这梦中我的视角是固定的对着床的，没有将房间之中的全貌收入眼底，虽然我不确定自己在梦中有没有“头”但却还是尝试着“扭头”左右看看。

结果却是可以的，视角稍微一移动过去，我便看到了房间另一侧，有一张躺椅，上面横陈着一具丰满熟艳的玉体，螓首微微撇在一旁，似乎也是昏迷一般的状态，美腿则一左一右的被分别搁在躺椅的扶手之上，一双大腿浑圆丰腴，白腻如雪，而两只小腿也是笔直修长，均匀柔美。

玉足白皙如玉，纤细修长，无助一般撇分在空中……

上半身则是蜂腰翘臀，胸前则悬挂着一对丰满饱挺，绵软酥润的雪腻乳瓜，在躺姿下分量硕大的瓜球微微摊平，乳尖斜指左右，乳廓饱满腴厚，外缘已经压迫到了腋下肩。

乳晕则圆润膨起，色泽稍显暗沉的深红色，而两颗乳蒂则是昂挺的紫葡萄，熟艳冶丽。

脸上犹如床上的两位少女一样看不太清楚，但也有一股莫名的熟悉感……

而令人感到震惊的是，这位应该是床上两位少女妈妈的美妇，大开的双腿间是一片狼藉的景色。

饱满雪阜上乌黑卷曲的萋萋芳草已经被不明液体和汗水稍显凌乱的濡湿绺贴，白丝挂于乌草间，显得异常淫靡。

而乌丛中两瓣深红色的娇艳大阴唇充血得宛如厚叶兰瓣，濡湿黏腻地左右绽开，小阴唇小一对可爱的蝴蝶，湿湿的张开，露出了半截拇指大小的微歙穴口，嫩褶繁密，充血得更为艳红，一股白白的浆液从阴道中渗流而出，让丰腴雪股和臀缝满是流出的精水糜浆。

仅从这上面就能看出，这个美妇刚刚究竟经历了怎样的风云……

而听床上的幼嫩少女说，这个美妇的身份是她的母亲，仅仅是这一重关系，还有眼前的景象，就足以令人感到了莫名的震撼、惋惜、兴奋、淫靡。

视角再回到床上，只见那老人已经躺在了床上，胯间那根黑粗的肉棒高高耸立，在躺姿下愈发显得狰狞可怖，连同卵袋和棒身、龟头，怕不是得有将近三十厘米。

这让我更加震惊，少女刚才竟然能够吞吐这样粗巨的肉棒，而还没等我震惊的过去，视野中忽然伸过来了一只娇柔小巧的雪白玉足，脚背莹润剔透，线条光润曼妙，浑圆纤巧，白嫩如脂玉的肌肤下面透着几抹淡淡的青色脉络。

细长拢敛的娇俏玉趾微蜷，葱嫩可爱，趾颗透着润泽的橘粉，宛如一串白里透红的珍珠，精致的趾甲则像小巧整齐的珍珠母贝，莹润剔透，泛着动人的淡粉色。

整只玉足小而纤长，外形优美如莲瓣，诱人无比，同时又像一只白生生的小巧肉菱，尽显娇小稚嫩的可爱。

然后就这样，伸到了老者的粗大肉棒之上，纤窄的脚底板儿透着一股婴儿臀部般的细嫩，小巧圆踝处雪白淡淡地过渡到诱人的橘粉，浑圆如鹅蛋，足弓内侧一漥浅浅的白，配合着足弓外侧酥酥的粉，更显娇嫩无比。

而点踩在肉棒上的前脚掌，则仿佛初生小猫的肉垫儿一般，腴腴嫩嫩，除了中间一道可爱的凹陷外，再为一丝多余的掌纹……

而少女的幼嫩玉足还远不及肉棒这样长，即便整个踩在了上面，圆踝及根，趾尖则够不到龟头，黑与白、大与小、粗与嫩，对比是这样的悬殊，可就是这样不相称的事物却亲密地凑到了一起。

只见玉足轻轻在如杵的肉棒上前后滑动，时不时还以嫩嫩的玉趾踩着龟头轻轻揉弄，珍珠般的趾颗如小精灵般歙张跳跃，圆润的大拇趾和纤细的食趾还会努力地箕张开来夹住龟头下面的系带冠部。

而老者的肉棒就像不倒翁一般，在玉足下左右晃动，却又怒挺回弹，有时“啪”地一下打在珍珠般的脚趾、粉润娇嫩的脚掌心子上……

“你好变态啊……这么大年纪了……还喜欢吃女孩子的脚……刚刚把姐姐的脚丫子舔了个遍，又让人家用脚踩你……”

少女一边说着，却又弹过来了一只雪润玉足，继而两只脚儿翘着嫩趾，将整根肉棒裹夹在了中间，腴嫩的掌心、弯美的的足弓贴着肉棒上下滑动了起来，不比少女脚跟小的龟头时而穿梭娇嫩莲心，时而摩擦腴美脚掌，插入十枚玉趾之中。

“嗯~啊~”少女双腿大开，露出了稚嫩柔美的胯心，玉臀两分，中间是一道雪白的凹陷，臀心是一朵花淡纹浅的樱粉色雏菊，再往上一些，大腿之间则夹着一只宛如雪面包子般细滑幼嫩的耻丘，雪嫩的光洁阴唇紧紧闭合，宛如一道竖卧着的粉嫩缝隙。

而粉缝之中，已经隐含着一抹湿意，微微扩散到了阴唇两侧……

“嘿嘿，你要是肯让我干，我当然不会玩脚了。”

老者的声音似乎带着一种久居上位的低沉感，可说出的话语却又是这般猥亵。

少女小脸一红，忽然把一双小脚丫儿缩了回来。

“这个你可别想，人家的处女是绝对不会给你的。”

说完，少女便主动投入了老者怀里，抬起螓首献上了一个香吻。

“你的那些书我都读过了，只需要一个至阴之体的处子之血，你就可以成功调和阴阳结丹成功。”

“人家不是把姐姐骗过来了，有她的处女就行了……嗯、不要~”

少女忽然咬唇呻吟了起来，从两人中间的角度看，一只手臂正探入到少女玉胯，在饱满的耻丘下面轻轻转揉，雪白的嫩肉微微变形，发出了细微的滋滋水声。

“嗯~你还把人家的妈妈都给上了，贪心的……”后面的话语像是被消去了，化为了一片杂音，似乎是对老者的称呼。

“所以才不给你干呢，人家处女要留给……”又消掉了一个称呼，“最多让你用一下菊花。”

说完，少女纤腰一扭，整个人忽然向后倒去，躺在了床上，接着便抬起了一双小巧洁白玉足踩在了老者的胸膛之上，玉颗般的幼圆葱趾轻点老者黑褐色的乳头，像是在挑逗着。

老者呼吸变急，握住了少女白嫩的小腿，大大分开，然后伸手探入少女幼嫩的腿心，在粉缝上滑动了几下，沾上不少清腻的液体以后移动到小巧的雏菊嫩褶之上，沿着微凹的花纹均匀的涂抹上爱液之后，巨大的龟头便挺了上去。

“呀……啊……！”

火热刺痛感从菊蕊上传来，粗胀之物缓缓挤开了娇嫩紧窄的后庭，缓缓深入，少女小蛮腰忽然挺直，仰起秀首发出一声短促、尖锐，然后尾音拉长的娇吟，一双宛如鹤颈般纤细的手臂骤然抓皱了床单。

尽管早就容纳过不止一次，但对于曲折窄小，间不容指的紧窄菊腔而言，容纳这样粗大凶狞之物，依旧是非常地艰难的。

幸亏老者的道术，对伤口有很好的治疗效果，几次三番开发下来，小嫩菊竟然已经勉强能够把这大小完全不成粗大肉棒给容纳进去……

而老者深知少女的承受极限在那里，还将肉棒继续往里送，直到粗大的宛如黑人的大肉棒插进了一多半的长度，鹅蛋大小的龟头已经紧抵肠头那团肥美柔软的嫩肉窝为止，被不速之客填满之后，菊腔开始不断地收缩蠕动，似乎想要赶跑入侵者，但嫩壁的颤裹却给老者到来了更大的快感。

他享受了半晌，才屁股一收在少女的娇吟中开始了抽插……

只见那根黝黑粗大的肉棒拔出之际，一圈酥粉润红的薄嫩肉膜被棒身上的青筋抓扯拉长，从屁股被中间带了出来，而肉棒一插入，薄嫩肉膜又尽数消失在了雪瓣之中……

随着少女的痛苦中带着些许愉悦的呻吟，老者先是缓慢进出，然后越插越急，而少女的粉嫩粉隙中也不停流出晶莹剔透的爱液，顺着几乎被挤没有了的会阴，流淌到了肉棒上，帮助肉棒进行着润滑。

“啊、啊、啊~”

黑胯不停下压，肉棒宛如一柄弯刀，剖入两瓣雪嫩的小屁股，拔出一抹晶莹的湿腻，水光从原本的清莹透亮，渐渐开始变得微微地发白黏腻……

老者忽然俯身下去寻到少女的樱唇吻了起来，同时双臂将雪白娇小的身子搂抱了起来，坐在怀里，然后就这样一般接吻，一边捧着小屁股吞吐进出了起来。

“滋啾~啊……啊……呜呜~”双唇分开，少女俏靥酥红的将雪润的小下巴搁在了老者肩头，承受着肉棒一次次进来带来的火热酥麻，眼波中越来越迷离。

如此肏弄了半晌，老者又躺了下去，少女则以观音坐莲的姿势自己动了起来，纤细的玉腿以蛙姿蹲耸，虽然每一次幅度都远不及自己进出时来的大，但却能够看到少女起伏不断的小屁股，因为下体光洁无毛，是以小包子般的雪阜，还有微微凹陷的湿润肉缝都看得是一清二楚。

老者不由伸出手来，以粗糙的中指在嫩隙中轻轻划动，最后在肉缝上角揉出了一颗柔嫩的小肉珠，酥莹剔透，仿佛刚刚发芽的荷花嫩尖，被粗糙的手指头揉搓几下，少女便宛如触电了一般“啊”地一声娇叫。

然后浅浅坟起的莹白酥胸就伏到在了老者身上，小屁股也微微颤抖了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

老者倒是毫不客气地掰开了少女的俏臀，一阵耸挺，没过多久便深深埋入了少女的雪臀之中，大腿微微耸动，卵袋收缩，将大股浓精注入了稚嫩的菊穴之中。

少女只觉灼热如烫的热流在体内骤然爆发，不仅一瞬间就填裹满了肉棒与肠腔嫩壁间的所有缝隙，还追溯而上，熔岩般的热力不停往上侵袭，腰腹深处的灼热，甚至将未成熟的稚嫩子宫烫得微微颤抖，花心开歙，小小地丢了一回。

少女宛如受伤的小动物一般呜咽不止，为了满足这个饕餮的胃口，早在一两年前，她就学会如何用熟练地嘴、胸、大腿、双足，甚至膝窝、腋下让其射出来，最后当然不免将小雏菊献了出来。

但一直还是很聪明的守护着自己的最宝贵的贞操……

当然，聪明的少女其实可以看清楚，老者似乎是有着一点儿顾虑，不敢强行把自己的处女之身夺走，但是却一直用着各种手段打着擦边球，比如最开始，自己睡觉醒来，嘴唇会有点酥麻的感觉，双脚和柔软的胸脯，屁股都会残留下一些莫名的痕迹。

后来少女才得知，原来到他家里来才没几天，自己的初吻就在睡梦中被其夺走了，这让少女耿耿于怀了很久……

当然，相比于后面发生的事情，初吻已经算得上轻了，因为除了要留给哥哥的第一次因为，其他所有可以称作第一次的事物，却被这个老家伙夺去了。

少女转过头去，看到玉体横陈的姐姐，还有躺椅上双腿大开的妈妈，心中竟不由得升起了一丝报复似的快感……

是妈妈把自己送过来，明明自己只是装一下虚弱好引起哥哥的注意，她却把自己送到了这里……

而姐姐……

少女更是咬牙切齿，在得知哥哥选择了姐姐的时候，她心中就已经酝酿出了这个计划，既能让这老家伙没有理由染指自己最后的……

又能让姐姐……

最后她转目望向那老家伙，只见他胯下那根刚出自己雏菊里面拔出的大家伙，既然那么快就又勃挺如龙，狰狞可怕地坚挺勃起了，而他的目光，正斜斜打量着姐姐。

少女嘴角勾起了一丝莫名的微笑，然后以避免压迫到雏菊的姿势坐了起来，细藕般的纤臂揽上了老者的脖颈，嗔喘撒娇道：“才用完人家的……就又想着姐姐了？”

老者的大手乘势抚上了少女小巧莹白的鸽乳，揉捂了一阵，然后以食指和拇指轻轻搓弄晶莹的粉色乳头，让少女张开樱桃小嘴，“啊、嗯、呀~”地吟叫不绝。

“你是知道的，我有多需要至阴之体……”老者上下抚摸着少女尚未发育完全的身体曲线，尤其是两瓣浑如水煮白蛋一般嫩滑的小屁股，少女不安地扭了扭娇臀，其中心中也稍微有点怵他拿自己……

老者虽然明显有着某种莫名的顾虑，但对于年纪幼小的她来说，仍不啻于一头大怪兽，要不是心智早熟又聪明伶俐，恐怕早就被其吃干抹净了，然而对少女来说，自己所能依仗的也不过是家世、妥协，以及最重要的，老者那奇怪的顾虑。

但少女却依然有着裸着一双赤足，光着身子，行走在一根细细的钢丝线上的感觉，谁也不知道，老者会不会突然化身为大灰狼……

而在这样的情况下，哥哥竟然选择了姐姐……少女心中喃喃道：“别怪我哥哥，我依然会送你一个真正的处女……”

老者玩弄了一会儿少女的稚嫩娇躯，之后便开始将目光投向了睡在一旁的雪玉娇躯，与怀中尚未发育完全的娇躯相比，这位妙龄少女的胴体既玲珑修长又曼妙起伏，肌肤冰莹似雪，而在脚底、膝弯、乳尖、唇瓣等肌肤薄嫩之处，皆透出粉润润的酥嫩之色。

胸前一对正堪一握，尖俏挺拔的椒乳玉峰，浅淡藕粉色的光润乳晕，两颗堪比红樱桃般娇嫩的乳头，俏美中略带着一丝青涩，充满令人冲动、心痒，恨不得一品的躁动感。

不过对于自己砧板上的美肉，活了那么多年的老者倒也没有那么地急不可耐，他先是来到妙龄少女的身前，然后以一双大手揽起她纤细娇柔，滑腻而又结实的腰肢，把她曼妙的玉体学着稚嫩少女刚才的姿势搂在了怀里。

但虽然姿势是相同的，但感觉却是截然不同的，妙龄少女的臀瓣娇腴圆润，而且结实有弹性，臀丘已经不像稚嫩少女般还比较单薄，肉肉腴腴，紧实中带着绵柔软腻的屁股满满地坐在大腿之上，那感觉绝非小屁股能够比拟的。

更何况，妙龄少女与稚嫩少女最大的不同之处还在于胴体发育得更加娇腴完美，尤其是胸口的一对娇俏挺拔的妙物，乳根宛如倒扣的玉碗，圆润且腴厚，显示出了日后更大的成长潜力。

而成长中的双乳，轮廓虽已腴腴地鼓起，却依旧是尖翘的形状，从胸前低头往下看，锁骨小巧，有一丝弯弯的幅度，造就两个浅浅的锁窝，而雪团似的一对玉乳娇腴圆润，乳廓稍尖，明显带着一丝上翘的幅度，粉晕樱蒂，尖尖如笋，娇俏无比。

老者毫不客气地伸手拿了两只酥乳，连同乳头扣在一起肆意的揉搓捏握，雪白嫩肉在手掌中不断变形，手感滑嫩坚挺，仿佛揉了一团内部稍有点硬的温腻凝脂，老者心中一震，这可是未经人事的处子才会如此，而才女至阴之体，天生媚惑，才会又有一种截然不同的酥腻柔软。

这种美妙的感觉令老者忍不住握着整座玉乳，更用力地拿捏搓动了起来，雪团玉球时不时被搓得圆扁，抓得更长，颤巍巍地在手中变形，而掌心那颗娇嫩乳蒂也逐渐地变得软中带硬，尖尖地勃翘了起来。

而妙龄少女的身体也产生了些许的反应，只见她秀眉微蹙，玉鼻轻歙，小嘴微张，吐出了一丝细若蚊吟般的娇媚呻吟……

原来，令少女昏迷的药物，是老者精心提炼的植物精华，以内力凝练而成，拥有让人一直保持浅度睡眠，会时刻对外界的刺激做出最佳反应，却又不会清醒过来。

因此，在老者的玩弄之下，妙龄少女完全会如同正常的状态一般回应出生理反应，而且还以为是浅度睡眠，最容易做梦，从少女微泛晕红的俏靥上来看，应该正坐在了什么美梦才对。

老者会心一笑，将手拿开，露出了妙龄少女两座酥挺玉峰，乳尖的嫩晕因为微微充血，从淡淡的藕粉色变为了樱瓣一般的粉红色，而充血的乳蒂，宛如婴儿的幼指般翘了起来，嫣红圆润，异常诱人。

老者毫不客气地俯头下去，一口便叼住了一颗樱嫩乳蒂，连同细润的乳晕一起，不停唇吮舌舐，啜细吞含，将两颗乳头都仔细地吮舔玩弄过一遍之后，才放过已经沾满口水的湿亮乳尖，开始大口含吸雪腻的乳肉。

“嗯~啊~呜~”少女忽然浅浅低吟了起来，宛如黄莺般婉转娇脆，带着难耐的鼻音，弱柳似的纤腰轻轻拧摆，连带着翘臀也在老者腿上微微厮磨了起来。

老者搂起妙龄少女纤腰，大嘴开始一点点向上啃去，从胸前晶莹雪腻的肌肤，到精巧的锁骨，再沿着鹅颈般的细脖，舔到了少女尖巧的下巴上，随即堵住了樱嫩的红唇，娇吟声蓦地消失不见，取而代之的是滋啾、嗯唔的湿腻吻声。

看到这里，我才刚才开始就一直挥之不去的难耐躁动感，终于抵达了一个高峰，不知为何……

我就是从正被老人抱在怀里肆意亲吻的少女身上感到一种异常熟悉的感觉，尽管脸部的细节看不清楚，却越开越心痛。

而且不仅包括妙龄少女，那稚嫩的少女，也让我产生了类似的感觉……

让我急切、难耐、焦虑一般，想要立刻冲进去，把两位少女从老者怀里救出来的强烈冲动。

但是——身边，哦不，意识边的无形壁垒，那种如陷沼泽的无力感，却让我明白……

对了，自己是在做梦啊，也许……

这是一场怪异的清醒梦也说不定？

带着隐隐地不安，我也只能选择如此安慰自己，并且只能继续看下去……

因为这梦中，似乎连闭眼这个选项都没有，不论我的“头”朝那边转动，呈现在眼前的都是这样一幅情景。

“哈~”忽然，吻了良久的两人终于分离开来，只见妙龄少女微张的粉唇泛着晶莹濡湿的水光，被吻得微微红肿，嫩舌与老者紫红又带着苍白舌苔的厚肥大舌头之间分开后，还牵连着一丝略微浊混的黏稠水丝。

我的心略松了一口气，孰料下一刻，老者又凑近了过来，大舌头挑进了少女水嫩细润唇瓣之中，先是上下舔舐摩挲了两瓣朱唇姣好的唇形，顺便将之拓开之后，便将整根湿润的舌头全插入了少女的香甜檀口之中。

舌根翻搅，少女两侧香腮微微鼓凸，发出了“滋滋”地黏稠水声，从大开的唇角，完全可以看到粉嫩的香舌与大舌头无隙地纠缠在了一起，津唾交融，也不知被喂了多少腥臭的口水。

老者忽将厚唇完全覆盖在了少女樱唇之上，“滋嗤”地吮吸不休，同时香腮左凸右鼓，而老者的喉咙连连蠕动，很明显正连吸带扫的吮吸搜刮着香甜可口的蜜涎津液。

最后，待老者抽舌离去之际，竟连勾带吮，将少女细嫩粉红的香舌勾了出来，少女粉舌湿濡诱人，舌面竟也只比其他部分稍白一些，外形窄小尖细，通体粉嫩酥红，仿佛红玛瑙精心雕琢而出，同正与之纠缠的老者大舌头相比，简直珍宝与之糟粕。

然而就是这样不相称的事物，却亲密无间地纠缠在一起……

大舌头从缠绕粉舌从舌尖到舌面，再到舌底，没有一处遗漏地摩挲卷舔，偶尔还会把粉舌噙在嘴里，不断含舔吮吸。

妙龄少女的鼻音越是愈发娇腻，玉乳不知何时已经抵挨在了老者胸膛上，尖翘的乳尖似研似磨……

或许是终于吻够了，老者把身上的少女放了下来，躺在了略显凌乱的床单之上，少女胸膛起伏，酥乳娇颤，胴体从雪白无暇也变得微泛粉红，同时微微出了一声细润的香汗，尤其是亲热过后的双乳之间，更是有一滴汗水从玉颈蜿蜒汇入到了乳沟之中。

老者俯身舔去了那滴香汗，接着将少女那一双纤长笔直的玉腿完全左右分开，然后凑近玉胯细细观看，这妙龄少女亦是白虎，大腿却比稚嫩少女更为腴润修长，臀股一片晃眼似的酥白，中间是一道诱人的沟壑，分开了双腿、圆臀。

雪嫩腴沃，犹如最精细的白面制成的馒头一样，光洁饱嫩的阜丘凸挺，在这个姿势下，明显分为了卜鼓鼓的两个丘瓣，中间是一道极为粉嫩诱人的凹缝，带着浅润的桃粉色，而早已沁出缝隙的淡淡水光，更是犹如蜜液熟渗而出来，分外娇美动人。

老者微微感叹，两姐妹虽然都是光洁无毛的白虎，却像世上没有第二朵的鲜花一样，有着各擅胜场的美感，简直眼都要醉了……

想到这里，老者忽然心中一动，对一旁以奇怪的姿势跪坐稚嫩少女道：

“……你躺在你姐姐的旁边。”看着老者眼中的急色，稚嫩少女白了老者一样，俯身摇曳着小屁股坐到了妙龄少女身旁躺下了。

“把小屁股抬起来。”

老者屈起了妙龄少女笔直玉腿，稚嫩少女也以小手揽住了腿弯……

很快，一大一小，仿佛大小皎月一般的两个屁股就并排出现在了老者眼前。

酥莹雪腻，白白嫩嫩，几乎耀花人眼，姐妹腿心都有着一个娇腴的小包子，湿透的蜜缝，美不胜收……

而不同的地方在于臀部的腴润程度，外形和大小，而且稚嫩少女菊蕾附近的小三角状地带都红彤彤的，蕊心微微地肿胀了起来。

一抹浓稠的精浆正沿着雪白的臀沟，一点点往下流淌……

老者胯下的巨棒像是受到刺激一般的跳动了一下，接着便将目光转移到了妙龄少女的胯间，他伸出手来摁在了两瓣娇润柔腻的大阴唇之上，少女穴缝是如此软嫩，只轻轻一捺，便宛如花苞绽放一般，花唇翻开，将里边晶莹剔透的淡粉色嫩肉尽数剥现了出来。

嫩贝内侧是与大阴唇颜色相近的浅淡藕粉色，却更为湿腻水嫩，蜜穴上角是包覆着花蒂犹如荷尖一般的尖小凸起，下边一颗还不足小指尖大小的粉嫩珍珠微微撑开了嫩皮，俏生生地耸着。

而从花蒂开始延伸下来的两瓣酥粉的小阴唇，就像是一只一只幼小的蝴蝶，嫩蛤下角的处子阴道口小得及不可见，几道淡粉色褶皱蔓延而出，宛如粉嫩的花蕾。

老者胯下的巨物又是一跳，食指在粉嫩的穴缝中轻轻一划，两瓣娇脂与细褶摸起来就仿佛半融半化的凝脂，而上面又覆了一层湿润的蚕膜的感觉，温暖腻滑，而刚一接触嫩肉，妙龄少女便“嗯”地哼吟了一声。

显然是极为敏感！

老者见状淫弄之心大起，粗糙的指尖捻住了粉穴上角的娇嫩花蒂，轻捻细揉，摁转搓动……

“呜呜~”少女的反应果然是巨大的，娥眉苦蹙，鼻翼歙张，粉菱儿般鲜嫩的红唇大张，发出了如婴儿啼哭般的娇泣呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

少女蜜穴微微歙动，粉蕊般不见孔洞，只见细褶蜜纹的阴道口倏然张阖，一抹透明的花蜜潺潺而出……

老者见此情形，将伸到湿润的阴道口“滋”地一声轻轻挤入了小半个指节，膣肉温腻湿热，紧夹密裹，而不出所料的，一片娇嫩的细膜拦住了去路。

老者大感振奋，看来少女还没有偷吃禁果，他小心翼翼地将濡湿的手指头拔出，放入嘴中轻轻品尝，少女未经人事的蜜道带着一股几乎能称得上甜腻的味道，似腥而不腥，似膻而不膻，接近于带着一丝兰麝异香的花蜜。

刚一入口，就有一股微弱的清凉蔓延开来，原本丹田处一道锁链般灼热的气流也因为这抹清凉之意，而稍微有些缓解……

老者感到体内发生的细微变化，心中愈发惊喜，果如猜想的一般，已经出落得亭亭玉立的少女，元阴会更加精纯……

当然或许再过几年会更好，不过到时候恐怕会被那小子抢先啊。

所幸，还是老夫早了一步！

心中这般想着，老者已将妙龄少女一双滴粉搓酥的玉腿分别悬于臂弯之中，然后挺着乌黑粗大的肉棒靠近了少女的玉胯，蘑冠钝首，堪比鸭蛋的狰狞龟头先是戳到了少女腿胯间腴嫩三角带上，无毛的雪阜光腴嫩软，绵柔酥滑。

那这个角度看上去，有了雪白如酥的少女娇腴腿胯做对比，肉棒便更加显得粗大狰狞，只见粗如儿臂的黝黑棒身上筋痕暴凸，青色的血管蜿蜒潜行，龟头及冠下过渡到了紫红色，带着一抹幽深的光泽。

很显然，早已不知祸害了多少女孩、妇人……

粗大狰狞的肉棒从阜上滑落，挑入了蜜缝之间，两瓣玉贝似的大阴唇被顶得左右鼓凸而起，就像一张小嘴儿般噙着龟头的钝尖，而一抹清腻的蜜液也随着龟头的挤压，从穴口渗了出来，珍珠一般半悬在蛤口下角。

看到眼前这一幕，明明知道这是个清醒梦，我却依旧莫名地郁怒焦切，假如我此刻有手有脚而且能动，我早就冲进去拼命地要阻止即将发生的一切了……

然而，我却如同被梦魇附身，根本动弹不得。

只能眼睁睁地看着那一幕在我眼前发生……

只见那老者似乎调整了一下位置，对着蜜缝戳点了几下，每次都更深入一点，将内外花唇戳得犹如花开，然而因为过于紧窄，每次少女都柳眉苦蹙，疼吟着拧腰缩臀，加上蜜缝之内的湿润黏滑，硕大龟头几次三番都不得而入。

不错扯着大阴唇滑到腿根，就是沿着会阴滑落臀缝……

很快就将阴户四周涂得片片湿腻，片刻后老者似乎明白了什么，他推起了少女的一双酥粉玉腿，将之并拢在一块儿，秀气纤巧，莹润白皙的两只小脚丫儿粉润的脚跟如莲并蒂。

自踝及趾，脚底细如敷粉，嫩如蚕膜，带着诱人的淡淡酥润橘粉色泽，微弯的白皙的脚心衬着鹅蛋般圆润的脚跟，腴嫩的脚掌心子，两排斜斜的，滴粉搓酥宛如粉葡萄般的诱人脚趾……

尽管刚把少女脱光，就已经美美地享受了一番玉足的滋味，但此番再细看来，依旧是美得浑如粉雕玉琢，莹剔可爱。

老者毫不犹豫地将从鹅蛋似的光润脚跟开始舔舐，两姐妹都是天生丽质，脚掌绵软细滑，从跟到趾，没有一丝稍微粗点的硬皮厚茧，水嫩嫩，酥润无比，将这对纤足以手握住，放于脸上后。

老者发生了由衷地赞叹，以老脸在水嫩的脚底贴贴蹭蹭，充分感受了双足的酥滑以后，舌头便沿着脚跟从弯润的足弓一直舔到脚趾中最长的食趾，然后沿着足部外缘，外侧足弓，舔回到脚跟。

如此将两只纤巧的玉足都舔了两三遍以后，再用嘴罩住了修长的玉颗足趾，大舌头穿梭于细密的趾缝，不遗漏哪怕一丝一毫的幽甜香汗润泽……

少女乌睫颤动，小嘴中不断发出诱人的呻吟，而纤薄凹润的细腰也不断拧扭，肌肤香汗润泽愈多，雪白的双颊不由浮起了一片嫣然的红润，第一次舔少女玉足的时候，老者便已发现，这双嫩美的双足似乎是少女的敏感带之一。

果然随着呻吟，少女蜜缝之中越来越湿润，紧闭的穴口微微歙动，吐出了一股又一股温黏的蜜汁……

老者下体也十分鸡贼地一直在蜜缝保持着上下滑动，听到水声越来越大，老者心中一笑，吐出口中酥嫩的玉趾，重新将双足推向两侧，水光盈盈当即玉胯大开。

坚硬的肉棒对着湿腻的穴口，老者臀部发达的肌肉一绷，蓄好了力气。

稚嫩少女爬了过来，一双点漆般的明眸紧紧盯着一幕，小脸上说不清是快意还是恼恨，亦或是惋惜……

就在这样的目光下，黝黑弯挺的肉棒向前一挺，穴口微微阻挠了一瞬，随即因蜜液涌出，令大龟头直接钻进来了半个……

嫩肉紧腻温暖的包夹，尽管还是非常紧窄，但前方隐隐传来的蠕吸感已经证明，路就在前！

但下一瞬，又往前顶进了一些的龟头，遇到了一道娇嫩又有弹性的阻碍物，似乎是回味一般，龟头在膜前停滞了片刻，然后缓缓施力……

“嗯~”

不知自己下一秒要面对什么的少女发出细微的嘤咛……

“啊……！”

一声短促且尖利的痛苦娇吟声中，少女的曼妙娇躯一瞬间紧绷凝起，一双纤直的玉腿高高抬起，整只莲足骤然扳直，十枚莹润小巧的玉趾如花蜷起，雪白的足心皱起了几道细润的波纹。

——似乎在象征在什么珍贵无比的事物，已经一去不复返了。

看到粗大的黝黑肉棒霎刹间没入了半拳的长度，少女浑身紧绷昂首痛吟，一抹鲜艳得近乎于刺眼的血浆从蜜蛤中溢出，溅于床单之上宛如点点盛开的梅花。

我心中就好似被一柄巨锤给拍中了，强烈的心痛、愤怒、酸郁如一团乱麻一般在我心中翻腾，明明在梦中没有身体，我却有着一种无法喘息的感觉……

我想要发泄，可眼前都只是镜花水月般的梦境，令我感觉到无计可施，无处发泄。

愤怒郁积，酸郁膨胀，“视角”的边缘开始犹如蛛网一般，布上了细密的裂纹……

老者只觉破开那层坚韧娇嫩阻碍以后，便有一股不同于爱液的，感觉温热黏滑的液体从嫩膜的位置渗涂而出，转瞬之间便将肉棒包裹，同时一股冰凉却又异样酥麻的快意从马眼之处往上循进，给人的感觉就像在炎炎夏日当中，喝下了沁人心脾的冰水一般。

竟瞬间让他有了一股酥融融的想要射精的感觉，老者深吸一口气，属于道门的呼吸之法发动，顿时间涌动的射意被稍许抑制，接着他伸出双手握住少女凝紧的柳腰，停滞的胯部进行向前挺去。

未经人事的嫩壁穴腔紧腻非常，如缠似裹般挤压、蠕动、歙动，仿佛想要将入侵挤排出去，然而现实却是粗硕挺胀的肉棒一点点将紧合的嫩壁挤开，分着娇嫩的肉褶缓缓深入花径……

“滋~”

伴随着黏腻的水声，黝黑的肉杵一点点的消失在了阴道之中，两瓣蜜贝般的酥唇向着两侧挤分，愈显鼓胀，鲜艳的处子之血继续沿着肉棒、蛤唇下角流淌，在雪肤之上蜿蜒出了几道凄美的痕迹……

只见老者黑健的臀部缓缓凑近少女玉胯，最终只留下了约半拳的长度留在雪阜外面，而少女凝脂玉白一般的平坦腹部竟也微微鼓凸出了一条长长的痕迹！

“呜~嗯~”少女纤腰颤扭，姣美的五官微微变形，红润润的樱口微微张开，发出着受伤小动物般的呜咽呻吟，浓睫不停颤抖，却仿佛锁于梦魇，根本睁不开眼。

或许此时，少女的美梦已经破灭，正在做着噩梦吧……

肉棒艰难前进，直到顶到了从未有人光临过的阴道最深处，陷入了四面八方不断收缩蠕绞的油润肥美的嫩瓤之中，鸭蛋般大小的龟头更是扎到了一枚异常酥软滑嫩的肉窝团子，那儿能够明显感觉到周围肥嫩，而中间微凹。

一丝丝油润滑黏的液体随着嫩肉窝儿的颤蠕翕缩而出，花蜜如涂似裹一般润滑了龟头以及后面的肉棒……

并且还带着破处时一样的冰凉又酥麻，令人难耐的异样刺激。

老者长吁出一口气，又一次压抑住了蠢动的射意，其实和很多人想的不同，破处时得到了元阴……

不过是最精纯的，也就是蕴养了十几年之久的精纯元阴，对内力修为的帮助最大而已，并不代表阴精从此就没了，只不过是从开闸放水，到了细水长流而已。

从古至今，就存在着内家功夫，内劲修炼到了凝丹的地步，就会化为更加神奇的内力，不同于觉醒产生的真气，从内劲到内力，每一步都异常艰辛。

所以古代的高人就总结出了许多捷径，大多数都指向了双修之法……男女交合，阴阳互补，便能够促进内力的修为。

其实就是大多数女人都适合拿来双修，毕竟除了石女，大部分女人都是有元阴的，而其中很特殊的就是至阴之体。

在双修典籍中的记载中，至阴之体又叫至媚之体，元阴最为的精纯充沛，如果按照现在最新的研究理论来说，就是雌性激素质量极高而且旺盛的女人，这样的女人是最最具备女人味的，肌肤细腻如雪，带有幽然体香，发丝乌黑如墨，且有光泽，身段更是不用说，会极尽地展现出女体的柔媚之美。

拥有这样特征的女孩，即便长相一般，都不失为美女佳人……

更何况这两姐妹一个已经出落得清纯绝色，沉鱼落雁，另一个也是不折不扣的粉雕玉琢，美人胚子。

而至媚之体又赋予她们了任何男人都梦寐以求的胴体，不仅是婀娜娇妍的体态，更是稍加挑逗就会随着流水潺潺的体质，抽插起来花蜜泛滥，玉宫和花径时刻处于兴奋的充血状态，任何男人都可以从她们身上得到最美妙的满足，可以说出最为难得一见的绝世尤物。

当然，虽然每个男人都那能从她们身上得到满足，但并不代表她会容易得到满足，一般来说，元阳越旺盛，也就是雄性激素分泌得越旺盛，也就越能让她们满足。

而一般情况下，这样的人肉棒也越大……

当然也有一种人例外，那就是天生经脉畅通，修行进展飞速的人，如果这样的人还拥有至阳之体，那么只要找到至阴之体进行双修，那么修为就会达到不可思议之境。

老者心中微微咬牙切齿，他曾经就遇到过这样的人，不仅将自己窥觊已久，养了足足十八年的至阴之体孙女夺去，还一巴掌以纯阳真气封印了他的修为……

最后还逼得他立下心誓，不得……

好在天无绝人之路，十几年后还是让他遇到了至阴之体，而且还是两姐妹……

妹妹虽然碍于心誓没办法真正染指，但峰回路转……

今天还是让他得到了。

而且那个男人，早在十几年前就死了，等他将修为的藩篱突破……那么，嘿嘿……

一念及此，老者脸上露出了愉悦而又邪恶的笑容，大手从少女薄凹的细腰抚到酥胸，一边搓捂揉捏，一边缓缓向后耸抬起臀部，将染血的肉棒从蜜缝中拔出，直到龟头仍然卡在里面，接着用力一耸，肉棒倏然消失于两瓣娇嫩的阴唇之间。

“嗯~啊~呜呜~”

在心中异样的兴奋之下，老者竟是毫不怜惜少女是新破之身，狼腰猛摆，飞耸急刺，少女纤腰禁不止地搐搦拧摆，玉臂不由自主地抓紧了床单，一双姣美玉足的十枚葱趾时伸时蜷，忽然又紧绷地随着抽插晃动摇曳……

只见两瓣光滑圆润，浑如白煮蛋一般酥嫩的臀瓣间，一根沾染着淡淡血迹的肉棒进进出出，每一次拔出的幅度都是那么惊人，转瞬间又没入蜜穴，直肏得两瓣光洁的阴唇酥红发肿，被撑得浑圆的穴口附近一片鲜艳的赤红。

看到这一幕，稚嫩少女不由得咽下一口香唾，水盈盈的美眸睁得瞠圆，看到姐姐的下体被蹂躏成了这样，少女心中微微产生了一丝不忍……

这毕竟是她朝夕相处了这么多年的亲姐姐，可红唇刚一抿，心中便又冒出了一幅画面。

姐姐和哥哥手牵手站在一起，向她宣布着“喜讯”的一幕……

少女银牙暗咬，那丝不忍随即淡去，反倒是涌起了如同醉酒一般令人微微眩晕的快意，而紧接着，她看到老者的肉棒抽耸进出时，棒身上的血迹越来越淡，仿佛是被什么东西给搽涂淡化了。

她再仔细一看，嘴角不由挂起了一丝冷笑，那是越来越多涌出的爱液将血迹都给稀释了，每一次进出，都会更淡一些，同时大量掺着一抹红色的爱液顺着臀股、雪沟流淌而下，没一会儿便将床单染得斑驳不已，狼藉莫名。

老者耸腰进出，尽管小穴依旧曲径窄小，紧腻异常，但随着阴道内的润滑液体越来越多，尽管紧窄依旧，每次进出嫩瓤都仿佛要拓开千层阻碍，但丰富的爱液却充斥于肉壁嫩褶和粗大肉棒之间，提供了绝佳的润滑，也让微翘的黑粗肉棒肏弄进出时，发出了捣弄装满腻浆的肉管一般的稠黏唧咕声。

裹在肉棒上的爱液，经过反复不断的翻搅，逐渐化为了宛如泡浆、乳沫一般的白稠黏浆，随着拍打糊黏在了阴唇、穴口周围，雪股之间一抹白浆如溪出，蜿蜒而下，不仅将娇嫩的菊眼涂住了，还流淌到了湿漉漉的床单之上。

“唧咕、唧咕、唧咕……”水声之中，少女纤腰拧摆，翘臀颤抖，却逃不过一记又一记的抽插点戳，甚至于老者还干出花样来了，时不时飞速连点、深插搅动。

“啊、嗯~呜呜~啊、啊~”少女桃靥晕红，香汗淋漓，峨眉依旧苦皱，可眉宇之间除了痛苦以外，已能看到一抹荡人心魄的春情媚意了。

稚嫩少女看着肉棒上黏稠的白浆，小脸现出一抹震惊，随即是不屑，轻啐了一口：“果然淫荡，根本配不上哥哥……”

可若是稚嫩少女此刻照镜子，就会发现她的小脸上，也有着一抹娇媚动人的红晕，同时美腿紧夹，湿意愈浓，禁不住微微相互之间磨蹭了起来。

老者呼出一口浊气，鼻间微微喘息，破处之后一口气肏了将近二十多分钟，少女几次小丢，嫩瓤娇褶湿润火热，从穴口到尽头，如裹似握，紧绞蠕动，加上阴道尽头那歙动着仿佛会吮吸龟头一般的娇嫩花蕊，强烈的酥麻酸爽，早已累积到了极点。

而将射之际，老者忽然抓住了少女两只白皙细腻，如酥似雪的脚踝，用力压向玉乳，少女便玉臀微翘，他则调整姿势至蹲伏状，接着开始狼腰一拧，黑臀猛耸，肉棒大创大弄记记深入蜜穴，如蝉附尾，激烈地抽插进出了起来！

“啪啪啪……！”

上百记长抽猛击的挺送之后，老者深抵穴心，龟头揉弄着娇嫩的子宫口，将之微微揉开了一些，被歙动的花心微微一咬，酸酥快感顿时如潮涌来。

黝黑臀部的肌肉紧绷而起，粗大的棒身愈发膨勃坚挺，紧接着在剧烈跳动中，一股又一股的火热浓精激射而出，不仅瞬间贯通花心，还将窄小的蜜道从娇褶到细皱，黏黏腻腻地一丝不漏地全部灌满了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

“滋咕”腿胯相接地伏在少女身上喘息了半晌之后，老者缓缓抽身而退，粗大的半软肉棒从湿腻的蜜穴中一点点拔了出来，登时间无毛蚌唇之间留下了一个小小的肉洞，宛如花蕊般繁密多纹，如婴儿小嘴般轻轻歙动着，竟不过数秒便自行合拢。

重新黏闭成一条紧紧地缝隙，不过方才的肆虐也留下了暂时难以抹消的痕迹：蜜桃般的外阴通体泛着酥润润的粉红色，两瓣如蚌娇美大阴唇呈现出微微肿胀外翻的情形，而下面的阴道口附近，还残留着一圈嫣红的血迹。

更重要的是，一抹掺杂着些微血丝的白浆正自蜜缝下角缓缓流出，一直淌到了雪腻的股缝之中……

这时老者又突发奇想，饶有兴趣地道：“……你再和你姐姐躺在一块看看。”

正歪腿坐在床上，以小手沿着嫩阜的稚嫩少女立刻明白了老者想要干嘛，顿时白了他一眼，却依然和上次一样，爬到了自己姐姐身边抱腿躺下。

一大一小，两座浑圆的臀峰再次如满月般升到了老者眼前，不过这一次美景稍有不同……

稚嫩少女那儿花唇更湿，而妙龄少女那儿，却不复刚才的白皙柔美，穴缝微微红肿，吐精溢浆，微带血丝。

老者呼吸急促，伸手剥开了妙龄少女的两瓣湿嫩阴唇，樱粉色的贝内嫩肉经过反复的摩擦，已经变得红肿诱人，花唇更是红得鲜艳欲滴。

穴口明显变成了一个筷子般小肉洞，粉褶紧簇，幽深诱人，隐含白浆血迹，在微微地蠕动间，精液、淫水、血丝混合黏液潺潺流出，仿佛正在诉说着自己刚刚的遭遇，异常地淫靡凄美。

老者将手指钻入嫩洞，如融似化的娇嫩瓤肉纷绕而来，而再往前，即便是已经被开苞，还是能感到强大的阻力……

老者满意的点了点头，心道不愧是至媚之体，阴道对男人的包容力不同一般，典籍中记载，无论普通大小还是巨根，都能完美承受，简直是任何男人梦寐以求的恩物。

“嗯~”或许是感到下体被手指入侵，少女不由仰头嘤哼，眉头苦蹙，睫羽微颤，仿佛时刻都可能醒过来一样。

但是老者并不担心，反而又在嫩穴中抠挖了一阵，精液叽咕汩出，犹如一道白溪般从臀缝流淌到了凌乱的床单之上，而穴内的水量似乎有增无减。

老者微微点头，不由惊叹，刚刚开苞又遭猛干，敏感程度却是依旧拔群……

确认之后，老者才将手指从小蜜穴中拔出，可却并没有离开玉胯，而是直接从阴道口抚摸到了下面的那朵微微凹陷的小嫩菊。

揩去嫩窝儿上的累积的白浆精液，顿时一朵浅樱色，花褶晶莹细腻，蕊心小如针脑的菊花便暴露而出，老者细细摩挲这朵小菊花，当真是娇嫩美观，就连周围的那一圈肌肤，都没有丝毫的色素暗沉，仿佛娇羞隐藏在奶白如凝乳的浑圆雪股之间，等待着娇艳盛开。

老者口中暗暗咽下口水，机会或许只有一次，今晚又怎么能放过这里？

不过现在，还是继续享受前面刚开苞的娇嫩小穴为妙……

一念及此，老者便再次将少女的胴体搂在了怀里，香汗泽润，软玉温香，一对酥翘的少女酥峰在胸膛上压得饱满挤溢，那感觉就犹如潜泳深海的压迫，却又带着凝脂乳球的酥美嫩滑。

老者再次感叹了一声，张嘴将少女微张的红唇吻住，唇瓣嫩如新剥芦荟，带着豆腐般的细腻嫩滑，上唇薄而微噘，下唇饱满巧致，旋合吮汲之际，甚至有着将嘴唇紧紧黏住不让离去的感觉，而大舌头钻入的嫩润檀口更是温腻甜美，不止香舌，白玉般的贝齿、嫩得快要融化的腮壁，源源不断的蜜唾香津。

而浅度睡眠的另一个好处便是，情欲被重新挑逗了起来的少女会下意识地开始迎合，玉鼻轻歙，俏丽的脸颊上如泛起了云霞般晕红，要知道梦境多变，此时少女多半是已经做起了和恋人相会缱绻的美梦。

“嗯、唔~啾、滋啾……”

热吻的同时，老者的大手从曼妙的腰际线条慢慢抚摸到了浑圆的翘臀上，双手在绵软娇滑的臀瓣上搓抓揉捏了片刻，便轻轻将少女轻盈的躯体抬起了一点，唇瓣分离，但下一瞬，一座尖翘可爱的雪白乳峰便陷入狼口。

同时，重新火热勃挺了起来的黝黑杵棒对准濡湿的蜜壑，粗大的龟头卡进两瓣娇腻的大阴唇之中，随着大手的轻轻一放，借助着少女的体重，龟头挤开紧窄的蛤口，徐徐地没入了嫩穴蜜腔……

“呜~”少女娇颤嘤咛，纤腰微弯，小手搭放在了老者肩膀之上，待整根肉棒几乎完全插入，龟头紧紧顶住了娇嫩的花心，少女又颤抖地仰起了天鹅般的雪颈，闭着眼睛，咬紧银牙，颤吟不已。

既湿热又紧窄的蜜穴内部竟也仿佛活生生的?管一般裹绞夹吸，褶皱都变得异常鲜明，仿佛无数张小嘴般滋滋不倦地在啜吸……

老者大感惊喜，很明显与破处的上一次相比，少女对爱抚和插入的反应而且强烈，仿佛有着一种已经清醒了过来一样的感觉，他转念一想便明白了是怎么回事，至媚之体本来就容易动情，加上破处之后的痛楚稍减，快感骤增，少女身体才会呈现出现在这种情形。

老者不由在心中连连赞叹，这才是人间尤物啊！

不趁着今晚彻彻底底地享受一遍，简直是莫大的损失……

心中这般想着，老者开始缓缓耸挺了起来，肉棒进出于湿黏紧腻的嫩瓤之中，每次抽插将粉莹剔透的嫩肉剥得如花翻绽，酸酥快感不断，令老者忍不住将少女越搂越紧，肏干得也越来越快。

床榻轻轻摇晃，发出“吱呀吱呀”的声音，一个肌肤黝黑的老人将一个青春年少的女孩儿紧紧搂抱在怀里，只见纤秾有致，雪白匀称的娇躯紧贴黝黑胸膛，腰心凝绷，现出了一弧清晰的沟子，肩胛诱人地凸起与圆润的香肩形成了一个诱人的三角形。

而凝乳般浑圆雪白的屁股，在这般姿态下，愈发显得丰腴凸翘，一双修长的玉腿则跪跨与老者臀部两侧，令雪胯和老者的黑胯紧密相贴，一根弯长的硕物正连接着彼此，不时进进出出……

“嗯、嗯~呜~嗯~呀……”

少女螓首时而仰起随着抽送摇晃，时而埋入肩窝，将白嫩的下巴搁于肩头，娇喘媚吟，不逊莺燕般的婉转娇媚。

老者撩开少女微湿的一抹如绢秀发，看着清纯秀美中又透着荡魄娇媚的小脸，再次一口吻了上去，嘬吮朱唇，勾舌汲蜜，缱绻深吻了好一会儿，老者忽然心中一动，招手将早在一旁眸光迷离的稚嫩少女召了过来。

不由分说地搂在怀里就是一通滋滋的舌吻，细细品味之后又吻上妙龄少女，在她檀口里翻搅了几下，终于发现姐妹俩人口中唾涎的味道果然有些许不同，妹妹的稍清腻些，还带着一点儿仿佛奶香般的稚嫩气息，而姐姐的稍黏一些，仿佛甘泉里调了花蜜，宛如春天花苞方绽时的头茬水蜜一般。

这种的区别让老者兴奋不已，至阴之体本就世所罕见，却一下子出现两个，还是难得一见的姐妹花……

不好好的仔细品味一下，简直会抱憾终生。

而且不仅是芳唇，其他部位老者也不想放过，便让稚嫩少女贴抱在他后背上，少女娇嗔不已，老者却嘿嘿笑道：“没有老夫的九阳内力，你拿什么善后啊……”

稚嫩少女咬住了水嫩的唇瓣，目光不由从老者脸上投到姐姐晕红的小脸，然后是狼藉地张腿在躺椅上的妈妈，少女心中其实微微有些后悔，这老家伙打蛇随棍上的本事太厉害了，她在心中默默决定，这一次过后，尽量再也不过来了，否则不知什么时候就被这老家伙生吞了。

而且这么久，她也看出来了……这老家伙好像是有着什么顾虑，不敢用强，而且似乎特别害怕……阿姨。

最后只要是威胁他要把这事告诉……阿姨，他应该就不敢乱来了。

不过现在确实要靠他那种神奇的能力，才能将那种痕迹消弭，尤其是今天……

她只是想暗中报复一下姐姐，却将妈妈也牵连了进来，虽然是她把自己送到这里的，不过究其原因，还不是自己装病吗？

老者看着少女复杂的神情变化，嘴角露出了一丝玩味的微笑，心誓不同于修为封印，还要过几年才能一点点透过修为抹除，在这期间，其实只要少女坚定拒绝，他也无可奈何……

少女当然不知道老者所想，她虽说早熟且聪明伶俐，有着洞察事物的能力，但因为阅历不足，到底还不是老狐狸的对手。

当那对自己不知舔舐抚摸过多少遍的稚嫩鸽乳压在背后之后，老者只觉魂都要飞出来了，前面绵软尖翘，而后面小巧诱人，四只赤裸的玉乳紧紧压迭，还是一对拥有着完美玉体的姐妹花，这种种感觉当真是爽得难描难绘。

只可惜，以稚嫩少女的精明之处，恐怕越大自己越无法染指她的处子之身啊！

但是……老者再一次吻上身前妙龄少女的酥唇，吮吸甜津蜜涎，现在倒也够了，最重要的是，他终于有机会解开枷锁，染指自己的……

想到日后，老者的肉棒愈发坚挺粗热，棒身再胀数围，令怀中少女不由颤抖呜咽了起来。

“啪、啪、啪……”

凌乱的床榻之上，一位老者挥杵挺击，将怀中搂着的绝美少女娇胯玉臀拍打得连连波涛荡漾，肉棒虽然每每进出的幅度不过一拳，却是肏得水声胶腻，滋滋作响，甚至可以看到棒根已经积累了一圈黏腻不堪的白沫，硕大的暖囊上更满是乳状粥样的浆液，犹如酸奶被打翻在了上面一般。

老者还时不时吮住少女的红唇，一通啧啧有声的蜜吻，而每当吻完，他便会拧头过去啜住另一位少女的樱唇……

“呜~”忽然，怀中少女腰心紧绷，雪臀抬颤，股心忽又是浆出蜜注，沿着老者的股沟流淌到了早已湿腻不堪，宛如泽国的床单之上，看那上面积累不散的反光液痕，便知道不单单只是床单，很可能就连下面的床榻都被沁得湿透了。

深埋于少女嫩瓤之内的肉棒被温液冲击，四周的娇嫩如肿的蕾凸褶皱紧紧压挤蠕动，膣内的条条沟沟棱棱遽然无比清晰，从八方裹握肉棒和龟头，令抽插难行。

不过当老者以手掰开酥滑臀瓣，狼腰猛挺的抽耸之下，依旧飞速干了几通，将近百抽才在少女嫩膣深处如火山爆发般一泄如注！

再次发射之后，老者深抵蜜穴，享受着搐搦般的一阵阵裹握感，之后才满足地抬起少女翘臀，让粗大肉棒从温腻黏湿的阴道中拔出……

少女仿佛只是清醒着闭眼一般，发丝凌乱，仰着雪靥如染红霞的俏脸躺在床上娇喘不已，白皙修长的双腿间，白浆如溪，新鲜的黏液里面竟已很难再找到血丝了。

老者也微微喘息，让稚嫩少女跪在他身躯，捧起白液淋漓的半软巨棒，小猫舔水般一点点清理了起来……

“你……滋啾~要玩姐姐的菊花？”

稚嫩少女小手一边揉搓着粗茎，一边听见老者这样说，她灵眸一转，忽然下意识夹了一下臀瓣，那儿还隐隐酥痛，然后便想着让姐姐尝一尝这种滋味或许也不错……

便轻轻点头。

老者得计，隐去微笑，让少女将自家姐姐欺霜赛雪的修长美腿左右掰开，顿时只见翘臀珠圆玉润，尽显少女的娇俏浑圆，而臀股之间却又蜜穴红肿，白浆淋漓，真是一幅难以忘怀的美景。

老者俯身而上，重新挺如烧红铁棍的粗大肉棒立即抵住了少女狼藉的臀胯，借由湿黏的液体上下滑动了几下，便找准了微微凹陷的小嫩菊窝，黑臀蓄力，肉杵如龙，便要挺身而入！


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

在稚嫩少女明眸的注视之下，那根黝黑粗大的肉棒顶在浑圆雪腻的臀股之间，一个挺身用力，便“滋”地一声，将粉嫩细致的小小菊蕾顶开，仿佛毫无阻碍一般深深插入！

就连老者都有些意外，因为开稚嫩少女的雏菊之时，要比这艰难得多……

当然，少女的菊穴也娇嫩紧窄至极，宛如一管温热多褶又逼仄鸡肠一般紧紧裹束着肉棒，肠壁被几乎最大程度的撑开，壁蕾细嫩的绉褶沟壑起伏宛如，历历清晰。

但是，一来由于雪股间沐浴了太多蜜液，令菊花也变得濡湿了起来，二来……

少女的初开的菊腔，竟然有着一抹奇妙的油润嫩滑感，并不是濡湿的感觉，而是特别娇滑细润，仿佛抹了一层油般，让肉棒得以长驱直入。

老者不由感叹，真不愧是男人梦寐以求的至媚之体，果然身上每一处角落都完美至极的，世间难求的尤物！

不过，毕竟是雏菊开苞……

实际上刚一插入，少女便痛得下意识呜咽了起来，小手攥紧了床单，纤腰绷凝，玉足绷得笔直，浑身微微颤粟了起来。

甚至还有一丝鲜血从雪臀上蜿蜒淌落……

而肉腻的禁箍，也让老者的粗大肉棒只进入了一半左右便暂时停了下来，在适应了一会儿嫩菊惊人的紧窄包裹，老者才继续缓缓挺动了起来。

娇嫩的菊腔之中褶皱繁多，软嫩、温腻，将肉棒裹得紧紧的，几乎密不透风，同时还在不停地蠕动收缩，虽少了一分阴道中泥泞濡湿，却似更加炙热磨人。

“啪！”

随着老者的挺腰，巨硕的肉棒宛如没有止境般不停的插入，直到黑胯拍击在了少女浑圆雪润的双臀之上，刚一插入，老者便马不停蹄地抽插了起来，由缓到快，粗大得令人心惊的肉棒每每提出将近二十厘米的长度，犹如一条通天巨柱一般塞在两瓣雪腻的翘臀之间，然后狠狠夯入，将凝乳般晶莹白皙的娇嫩臀肉拍的簌簌发抖，如掀雪浪。

“又流血了……”稚嫩少女跪坐在一旁，轻轻咽了一口唾沫，蓦然想起了自己第一次被这老家伙破开菊花，那种火辣辣的刺痛、酥痒、肿胀，至今都难以忘却，而现在看到姐姐也受此折磨，少女的内心不知为何，产生了吸食大麻一般的快感。

她不由得探过身子，小手抚在姐姐雪白酥润，滑似凝脂的俏脸上，尤其是那苦蹙的柳眉，颤抖的乌睫，轻轻道：“姐姐……不是我不爱你哦，是你不乖……人家都做了那么多暗示，你还是肯把哥哥让给我。”

樱唇凑到少女玉白的耳廓旁：“你那么聪明一定是懂吧……我从小到大，就只需要你让一件东西给我，可什么你偏偏不肯……”

稚嫩少女这番话一说完，也不知为何，妙龄少女紧闭的凤眸眼角，倏然滑过一颗晶莹的泪花，或许正是姐妹连心吧。

而此时，老者正以手扣着两只尖润挺翘的少女笋乳，将饱嫩有弹力的雪白乳肉揉捂出各种淫靡的形状，下体的抽插愈发是如狼似虎，拍打声丝毫也不停歇，将少女干得花枝颠颠，毫无赘肉的纤细薄腰时挺时绷，不停地左右拧动。

同时将一对腴润纤柔的长腿抗在了肩上，一边欣赏着玉趾伸蜷，足弓紧绷的美景，一边将柔软细滑的腰畔紧箍，狼腰急拍，肉棒长抽猛击。

两瓣雪腻如酥的俏臀已被打得一片红润，臀心更是一片狼藉，菊蕾被撑得浑圆，化作了一圈薄透粉盈的嫩嫩肉环套在了粗大的肉棒之上，随着抽插不断被拉进拉出，那一抹鲜血早已被翻搅得稀薄，混在了股沟中被稀释的处子之血中，不分彼此。

一对酥胸更是不停上下左右的抛晃摇曳，嫣红勃挺，宛如樱桃的乳蒂在晃荡中分外撩人，时不时迎来老者的大嘴侵袭，嘬吸吮舐，品得晶莹泛光，湿亮肿胀。

“嗯、啊~呜呜~啊~”

妙龄少女啼哭般的呜咽不断，脸颊旁的那道泪水只余残痕，在醉酒一般的晕红俏靥上，显得是梨花带雨，楚楚动人。

稚嫩少女吐出鲜嫩的粉舌，把姐姐脸上的那一抹泪痕抹去，苦涩而带着一抹莫名的清甜……

也许，正是她现在的心境。

忽然，妙龄少女的娇躯剧烈颤抖了起来，纤腰紧绷，玉腿笔直，浑圆的屁股竟然不由自主地高高抬起，前面的红肿玉蛤宛如小嘴般歙张开来，晶莹剔透的花唇粉肉之中，一道银亮的水流宛如流泉飞瀑乍溅而出，不多但激烈。

宛如崩珠散玉般的水花，就这般喷溅了老者一身……

老者却丝毫不以为忤，反而因为那如清泉调蜜，如兰似麝般的诱人幽香而感到了强烈的兴奋，此女简直是太过于极品了，后面竟然才是她最敏感的地方，第一次才夹杂着痛楚的破瓜，居然就能让前面喷出水来。

兴奋之下，老者覆身而上，压住少女俏耸的椒乳，大嘴歙啃雪颈，鼻子嗅吸湿润的发香，最后一口攫住粉嫩的双唇，吻得如胶似漆，缱绻悱恻。

同时下身的拍击也如蝉附尾，激烈地拍击将蜜膣能多余的水花都尽数拍打了出来，一时间身下的床单如同泽国！

持续了将近百记抽插之后，老者“啪”地一声撞在少女翘臀之上，响声清脆而且带着湿腻的水声，水花迸溅之后，一黑一白两个臀胯便再无一丝间隙地紧紧贴合着，宛如一体地颤抖了起来。

射得头昏眼红，心满意足至极的老者趴在少女身上一边亲嘴一边爱抚柔滑的肢体，好半天才仰身起来，然后将两只雪酥酥的粉腿掰开，粗大的肉棒便从紧窄的菊花中拔了出来。

“啵！”

宛如开塞一般，粉菊轻吸蠕缩，一股夹带着血丝的浓稠白浆汩涌而出，沿着臀沟股瓣而下，如溪如瀑……

看着这样一幅情景，老者原本缩小了一些的肉棒竟又有了一些抬头的迹象，看的稚嫩少女连连翻白眼，却也没办法，只能过来用小手和嘴巴帮老者清理干净……

直到，巨棒再一次于稚嫩口腔之中彻底勃起。

捋着一手难握的油亮肉棒，稚嫩少女一边轻轻咳嗽，一边娇嗔着说道：“你还要折腾姐姐？再干下去，你那九阳内功都恐怕不好使了。”

少女言下之意，等会还要至少修补得姐姐看不出太多端倪，即便老者的凝丹期的内功有着十分神奇的效果，可姐姐刚破处的小穴，再被大肉棒这样摧残下去，是个人都能在事后发现端倪。

老者遗憾地抿了抿嘴，他也正是知道这一点，第三次才没有继续肏干小穴儿，内家功夫的修行其实是拥有两个阶段的，开始是熬打肌肉、筋骨锻炼出来的内劲，从明劲一直到化劲，从单纯增加蛮力到绝妙的雨水不侵。

然而这都是小道而已，等内劲修炼到了最精深的极端，就会渐渐凝实，犹如一颗丹胚般沉淀在丹田之中，届时内劲皆从丹田迸发，强大了何止十倍？

这便被除为丹劲，也被一些修身养性的武者称之为凝丹境，意为凝聚内丹之意。

而这时，内劲也会犹如脱胎换骨一般，不仅更加强大，甚至还会有着一些神奇的效果，根据体质、秘籍的不同，内力会拥有各种属性，比如九阳内力，就是专门蕴养身体的内力，在内劲阶段就更加浑厚绵长。

到了凝丹境，更是可以化腐朽为神奇，激发出肉体的潜能，不仅令白发转黑，还可以刺激伤口加速愈合，拥有种种不可思议的神奇之力……

不过，老者轻轻摇头，凝丹境还是和超凡者觉醒的真气有着很大的差别，因为内力终究还是要根据人体自身发挥作用的，九阳内力也不能凭空让一个油尽灯枯的人活转回来，因为朽木上不会再生长新芽。

然而，更加神奇的真气却是可以做到这一点，肉白骨生死人不再是做梦！

而且，真气可以轻易外放，威力无穷，危险级就能上天入地，而内力却只有在凝丹成功，抵达丹道大成时才能做到类似的事情，不过却也是各有各的优点，丹道大成几乎就是陆地神仙，也被认为是最接近完美战略级的存在。

也有人猜想过，如果有个人既是丹道大成，又是战略级超凡者，那恐怕就是所谓的禁忌级了吧？

到时候，整个超凡和武者世界，都会迎来一位无可争议的“神”！

而这样人，老者其实遇到过一位……就是那一巴掌便将他的丹田封印，令丹胚至今还萎缩着的那个男人，他蹈海而行，倾覆航母，令世界震惊！

可是即便如此，那个男人依然还差一点才是丹道大成，否则那日他就该毫发无损……而不是失踪至今。

不过也幸好如此，他才有翻身的计划，否则恐怕一辈子被那夺走了自己培养了十几年宝贝孙女的“神”压制得憋屈到死。

从思绪中回过神来，老者依依不舍地抚摸着身下妙龄少女冰腻丝滑，宛如凝脂细雪一般的美腿，然后间少女胯间的狼藉，心知不能再干了，否则今夜发生的事情，被自己那“宝贝孙女”知道了，那恐怕……

要知道，自己那宝贝孙女虽然在内功修为上没什么天赋，却是把自己那一点巫蛊之术琢磨得一清二楚，后来还觉醒了强大的念力，学会了“驱神”。

现在的自己恐怕还真不是她的对手……

于是老者目光一转，便再次注意到了在躺椅之上的美妇，他嘴角勾起了一丝淫笑，既然姐妹都不能再继续染指了，那么这个母亲或许是个不错的选择，看来日后要想个办法，经常让她自己送上门来！

“这是在做梦……”

“这是在做梦……”

看到那个令我感到异常熟悉的少女，平坦的小腹之下，一双雪白美腿之中阴唇红肿，宛如初熟的蜜桃，此刻正淫靡地微微绽开，自粉蕊似的穴口缓缓流出大量夹杂着血丝的精液稠浆，而下边的菊蕾也是微微张开，乳泉般唧咕溢浆。

整个腿心的诱人凹陷处，都是狼藉一片，触目惊心……

我的心就好似被一只尖爪的大手给紧紧捏住了，跳动间都是难以抑制地酥麻刺痛，而且那稚嫩的少女，也让我无比心痛，最后就连躺在一旁的美妇人，都让我觉得十分的熟悉。

其实看到这里，虽然始终像是隔了一层细纱般，让人看不清楚几人的长相，但做梦不正是如此吗？

但是，凭借着那异常熟悉的身形和气质，我已经能够把几女的身份对号入座了……只有那老者极为陌生。

“可这终究只是一个梦……”

没错，这只不是一个异常罕见的清醒梦而已，或者这是我之前留在心中的担忧干扰了潜意识，才会毫无征兆地做上这样一个噩梦的……

但是，我再次将目光投向床上，那看不清面容的老者再一次捉起躺在床上的妙龄少女的一对雪腻玉足夹那丑恶的肉棒上，不停搓滑揉动，同时还让稚嫩少女仰起小脑袋，任由他肆意亲吻。

纵然是梦境，我心中依然莫名地酸涩郁闷了起来，一想到这样的情景如果当真发生过的话……

酸郁愤怒便犹如翻腾的海浪，涌动的岩浆般难以抑制。

而视角周边的密裂纹路，也仿佛回应着我的心境一般，正在缓缓地蔓行延展开来。

再当我看到，那老者走下床去，将身在丰腴曼妙的美妇人也搬上了床，然后将三具各个年龄段不同，胴体修短不一，但都完美至极的玉体排列在一起，然后抓抓捏捏着六只大小不一的酥莹美乳，痛吻各擅胜场的娇嫩红唇，最后将美妇的玉腿抬起，黑粗挺硕的大肉棒对准娇艳花溪狠狠夯入！

一声声难耐地娇吟响起之际……

我的愤怒和酸涩终于抵达了极限，裂痕迅速蔓延开来，“砰”地一声，骤然破碎开来，眼前令人愤怒酸闷的景色也随之消失，于此同时我猛然睁开眼睛，整个人像探起来了一样从床上直直地坐了起来。

窗外射进来的光芒已有些刺眼，看起来时间已经不早，我搽了一下额头冒出的黏腻冷汗，梦中的情形还仿佛历历在目，但我却已经有了一种恍如隔世的感觉，那种亲眼所见般的愤怒郁闷感迅速淡去。

令我更加笃定，这只不过是一场日有所思夜有所梦的魇梦而已……

而这场梦，让我感到浑身出汗得黏腻不适，正要打算下床去洗漱干净时，身旁忽然传来了一声细细的嘤咛，宛如黄莺杜鹃。

我转头一看，一旁竟有具修长的身体，正踮着脚尖拧腰舒臂，微微打着可爱的哈欠……

一头乌黑柔亮，宛如细腻绸绢般的秀发微有些凌乱地铺展开来，只穿着宽松T恤的上半身被椒乳高高顶起，现出了两个诱惑的凸点，而衣摆被带上，露出了毫无赘肉，酥莹平坦的纤细柳腰，那儿柔肌紧绷，线条曼妙，一颗宝石般诱人的脐眼儿都微微拉长，尽显少女肢体之美。

浑圆娇俏的玉臀上倒是终于包裹了一件粉色的小巧内裤，但是一双修长而惊艳的雪白玉腿上，竟然套了一双浅琥珀色，介于肉丝和黑丝之间的纤薄透明丝袜，腿部曲线娇柔，丝袜锃光柔亮，带着莫名的绝顶诱惑感。

不出意外，这个少女正是——雨棠！


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

打完轻促哈欠的雨棠，姣美的眉睫微颤，大眼睛里漾出一抹慵懒的光亮。

接着她看到我脸上的神色，小脸上发生了一点细微的变化，忽然笑靥如花地靠了过来，带着动人的幽香搂住了我的臂膀。

“哥哥，你做噩梦了？”

我已不想去计较什么雨棠会出现在我的床上，只是轻轻一点头，昨晚的梦还是带给了我很大影响的……

“究竟是什么梦呀~”雨棠竟似不依一般轻轻摇晃起了我的手臂，而我却不能说出梦中的内容，于是只能苦笑一下，试图找到一个新的话题，以分散雨棠的注意力。

而这时，我的眼睛循着雨棠玲珑曼妙的身体线条，向下一瞥，顿时又在雨棠浑圆如梨的臀部上一点点，接近腰畔的地方，看到那熟悉的星星纹身符号。

顿时结合起之前的可惜和不解，问道：“雨棠，你为什么要在这里纹身呢？”

雪莹剔透，细腻如瓷的冰肌玉肤上，突然有了这样一个纹身，虽然只有不足拇指大小，却依旧是十分刺眼。

雨棠美眸轻轻一瞥，却是微启樱唇道：“这个呀，可不是一般的纹身……”

只见雨棠动人的大眼睛中荡漾出一抹异常怀念的浮亮，接着便一瞬不瞬地凝视着我。

“这可是因为，一位叫做星的大哥哥，在四年前救了我们，所以……我们所有人一起决定纹上，为了不忘记那个叫做星的大哥哥。”

我们？

在雨棠的话语中，我捕捉到了这个复数的代称，然后忽然想起沈薇薇的身上，似乎也有着同样的一个纹身，心头一动便询问了雨棠。

而没想到，雨棠竟向我娓娓道出了一个四年前的故事：原来那个时候，有着一伙从国外来的，拥有超凡能力，异常凶残犯罪分子，不知出于什么原因，绑架了十几个从十四岁到十七岁的妙龄少女，并且绑架的手段极其残忍。

大部分都只是普通民众出身的少女，父母和一家人几乎都被杀了个干净……幸亏洛叔叔和洛阿姨他们被人保护，才幸免于难。

而就在少女们陷入绝望之际，一个名叫“星”的超凡者站了出来，击败消灭了那伙穷凶极恶的超能力犯罪分子，将她们解救了出来，而且还给那些没有家，或者只有冷冰冰的家的少女买下了一个可以相互抱团取暖的地方。

那便是，那一家废弃的展览中心，被他改造成能够展示少女们的各种才艺的会展之所，并且取名为“沐雨海棠”。

只不过可惜的是，经过此事之后她们的救命恩人“星”就再也没有出现她们的眼前过了，少女们纷纷感到可惜和失望，最后不知是谁提议的，在身上刺一个星星的符号，用来纪念“星”。

听到雨棠讲述完，我的心中顿时泛起了一阵心痛、感激还有一阵奇异的怀念感，心痛是因为我作为活跃在对抗超凡者入侵和犯罪的国安局特工，但在雨棠遇到危机之时我却没有出现在她身旁。

感激则是对着那个一听就知道，使用了代号的年轻人，或许他也是国安局的特工，感激他救了雨棠，还有那群少女，如果日后有些遭遇到了，自己一定要好好地感谢他。

至于最后一种莫名的怀念，却让我有些搞不懂，刚有种想要深思的感觉，脑海深处立刻隐隐作痛了起来……

放弃思索之后，我还是微微叹息了起来，毕竟那天发生去救出雨棠时我也看到了许多，那拳击台，也许是以前的展厅后面，一间间独自的房间，或许正是少女居住的地方。

而我在那里，分明听到一声声呻吟和浪叫，再加上雨棠的遭遇，很明显那儿已经化作了淫窟，连名字都已经变成了海棠之梦酒吧，少女们的命运可想而知……

明明除了雨棠和沈薇薇以外，她们对我来说应该都是些素未谋面的少女，我却感到了一丝禁不住地心疼和惋惜！

仿佛亲眼看到一串无瑕的珍珠，被淤泥吞没……

正叹息间，我的手忽然被一只微凉的细滑小手紧紧握住了，雨棠曼妙的胴体靠了过来，在我耳畔轻轻吐着兰息，道：“哥哥，这不怪你……”

我轻轻反握雨棠的小手，然后“嗯”了一声。

就这样，我们两人就手牵着手，一起沉默了半晌，最后还是雨棠打破了沉默，“对了哥哥，你把木雕送给了姐姐？”

我轻轻点头，而雨棠却用白皙的手指轻叩了一下自己的小脑袋瓜儿，俏脸上露出了一丝歉意般的神色，道：“抱歉哥哥，我突然想起了，姐姐好像是很久以前才喜欢木雕的，现在应该非常不喜欢的……”

“对不起，没让姐姐生气吧~”

我顿时觉得又好气又好笑，难怪我根本不知道雪棠还有这样的爱好，不过从当时的反应上来看，雪棠似乎也不是很反感，而是很普通的收下了，看来也没像雨棠说的那样非常不喜欢。

但我又怎么会怪她呢，雨棠也是一番好心啊！

而当我表示不在意之后，雨棠却像是突然想起了什么似的，对我说道：“姐姐现在可是很有品位的都市丽人，我记得她现在经常去一家名叫柴斯菲尔德的高级咖啡餐厅，哥哥你去他们那里买点咖啡送给姐姐吧~”

雨棠长长的乌睫刷动，令大眼睛如同会说话一般闪亮动人，其中满是补偿一般的歉意，我沉吟了一会儿，选择在此相信雨棠，她们毕竟是亲生的两姐妹，而我又在雪棠的生命中种种空缺了七年之久，也只能依靠作为妹妹的雨棠给我出主意。

我当即点头答应了下来，虽然已经和雪棠踏出了恢复关系的最关键的一步，但这七年的遗失，我还是尽量想弥补过来的……

不过这时，雨棠忽然又蹙起了可爱的眉头：“不过，姐姐喜欢的那款咖啡，可是限定版的……只有在周末的上午才会少量的销售，哥哥你可能要去几次才能买到。”

“没关系。”我笑道，与雪棠等待的七年相比，这又算得了什么。

又和雨棠聊了一会儿，我感觉和前两天相比，雨棠也明显越来越有七年前那种宛如解语的天使小精灵般的感觉了，只不是……

每当我的目光投向她，她总会有意无意张开丝袜美腿，或者挺起尖翘诱人的玉乳，一举一动都似乎在诱惑着我。

我也只能苦笑以对，并且还要小心翼翼地掩饰住下身的膨起状况……

而和雨棠这样久违的交心，又让我欣慰无比，并且在心中暗暗发誓，一定要彻底解决徐鹏煊的事情，让雨棠彻底能够免除掉他的威胁。

如此这般，微带着一丝初恋般的酸甜，痛并快乐着……而两只手却也忘了分来，紧紧地十指相扣。

……

白天的魔都，依旧是喧嚣热闹，但却总归是有些阴暗的角落。

一条小巷之中，破旧多坑而满是湿腻青苔的路面，不断滴水的残破水管，一只蟑螂在下水道口探头探脑，淡淡的腐臭气息弥漫不散……

而在这样的环境当中，竟然还贴墙坐着几个颓废的流汗汉，其中还有一个依旧穿着破烂不堪的西装，依稀能够看出上班族模样的中年人。

阴暗、潮湿、危险，便是人们给这种地方贴上的主旋律标签，但就在这样一个地方，忽然传来清脆地“哒、哒”走路声，几个流浪汉纷纷抬起了头颅，向声音传来的方向望去，心中还稍微有点儿疑惑。

先不论为什么会有OL跑到这里，就是这声音也稍有点不对呀，比高跟鞋落下的声音更加清脆一些，就像是……对，木头做的鞋子。

而还没等这几个流浪汉想清楚为什么会有人穿着木头做的鞋子，答案便已经自己跃然于眼底……

一双踩在乌黑木屐上的，雪白如凝脂的精巧纤足出现在了他们的眼帘，紧跟着的一小截欺霜赛雪的细嫩小腿胫子，然后便是一身华丽无比的樱花纹生质的丝绸和服，乌黑如瀑的墨发从秀髻下倾泻而出，美眸明亮动人，樱唇瑶鼻等巧致的五官组成的玉靥虽然没有刻意化妆，却也明净若雪，美艳动人。

“敷岛人？”

其中一个蓬头垢面的流浪汉近乎于僵尸一般，依着墙壁磨蹭站了起来，摇晃地走向了这个不应该出现在这里的敷岛美人，那看上去有点像上班族的流浪汉下意识伸了伸手，张口欲言，可看到这副情景顿时便闭上嘴巴。

这个人一看就知道是MA嗑废了人，脑子里只有暴力和性欲，宛如行尸走肉，动辄便是敢于杀人的；而且从其身后还能看到他其手里攥着一柄弹簧刀，中年人更加不敢出声了。

他重新瘫坐回角落……等会便会有女人的惊叫想起吧，他这般想着。

“啊啊啊……！”

惊人的惨叫声的确是响起了，但却不是预料中的女人尖声，而是撕裂如杀猪般的男人叫声，中年人瞪大眼睛，只见那流浪汉倒在地上不停地抽搐，一只手握着另一只明显以不可思议的角度弯折了的手。

一柄弹开的小刀滚落在如酥似雪的姣美玉足旁，被木屐轻轻一带，即滚着青苔滑入了下水道中……

而那敷岛美人则是娉婷袅娜地款款行过，一阵香风袭人，而中年人只见敷岛美人的袖子中，划出一道银光灿灿的东西，“啪”地一声打在了地面上，甚至并未弹起，以这个体积而言，是十分沉重的东西。

他小心翼翼地将其捡了起来，然后便是一怔……这竟然，是一锭银子！

以其价值，最少这几个月，是不用流落街头了，中年人正要感谢那敷岛美人，再一看却是怔了，因为——那里什么都没有。

甚至包括一个在满是污水滴落的角落，不知蜷缩了多少的高大流浪汉，他一时竟以为是幻觉，可手里头银锭沉甸甸的重量，还有一旁不停呻吟痛嚎着，宛如虾米一般滚来滚去的流浪汉却提醒着他。

这一切都不是在做梦……

不远处的一座大厦顶端，樱花瓣儿还未消散殆尽之处，正一座一站着两个人。

一个身材高大，且浑身都是拉长的褐色毛发，仿佛深山中出现的野人，正以颓然的气质坐在大厦边缘，任由风将浑身的毛发吹动。

而一旁，则是身穿着华丽敷岛和服，准确地说应该是花魁服饰，将凝乳脂玉般的香肩暴露而出的美丽女人……

“吉原椿姬，你来找我做什么？”

两人都迎着风，目光没有留到对方身上，半晌之后，还是那团毛下的男人率先开口了，声音低沉沙哑，仿佛已经很久没有开口说过话了。

“四年前，你是怎么活下来的？”女人细柔的声音在空中飘散。

那团毛人，或者说曾经自称都市守护者的朝韩人，崔元玄动了一下，更像一只蜷缩着的灰熊。

“他放了我。”

“所以你就要护住他的弟子？”没等崔元玄回答，美人自顾自道：“你应该知道，要袒护和‘星’有关的人和事有多难吧……”

武神“星”，乃是除了击破航母的神秘武者之外，唯一被认为是完美战略级的存在，他的秘密没有人不想知道，因为每个人的认为，完美战略级是通往禁忌级不可或缺的钥匙！

而所谓的完美战略级，便是指得没有任何缺点存在的战略级，超凡者一共分为四种类型。

真气系、念力系、强化系、变身系。

外加一些世界上本来就存在的，也可以超越常人的力量，比如内家武功、诡异的道术、巫术等等，虽然没有明确地划分出来，但这类另类的超凡者，依旧被人统称为“旧系”。

算起来，这便是有了五个系的超凡者，而每个系的超凡者，即使登临顶点的“战略级”也有着各自无法弥补的缺点，也就是存在着相互克制。

比如，念力系尤其是驱魂、结界、梦魇等“特质念力”，本体一般都是十分脆弱的，一旦被其他超凡者抓到，哪怕只是危险级也足以杀死战略级。

毕竟战略级的定义，是足以造成地区威胁的存在，除此之外的因素，并不会被纳入考量，如果一只鸡有了强大的超能力，也会被定义为战略级。

或者说，战略级物品。

甚至有人说，目前被划分为微观级的绝对记忆能力，在某种程度上也应该划分为战略级，因为在不同人手上，它能够起到的作用天差地别，如果在普通人手上，就只是个上电视的噱头，但在聪明绝顶研究者手中，却拥有着战略级一般的影响力！

完美战略级便意味着，无论那一系的超凡者，都不会对他形成克制，换而言之那就是完美战略级拥有对每一系的战略级的绝对压制力，可能完美战略级能够造成的破坏力和影响并不比缺陷战略级强多少。

但在，在这些缺陷战略级面前，完美级便仿佛是能够定夺其生死的，宛如“神”一般的存在！


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

崔元玄忽然转头，在那宛如野人的毛发之下，是粗粝且平淡无奇的脸庞，只不过那双眸子睁大之后，显得异常亮炯，就好似有一团火焰隐藏在黑灰之下。

“你应该知道，得罪了七星集团的我，已经回不去韩朝了。”

他所说的七星集团，是指在韩朝，几乎占有了一切垄断地位的庞大财阀，小到一支牙膏的生产，大到总统选举，一切都被七星财团牢牢掌控着。

甚至可以说，现如今的韩朝事实上就是七星集团的天下，面对着这样一个庞然大物，即便是个人实力强如崔元玄，都不得不受制于七星集团。

可事情却是没有那么简单的，作为仅有一海之隔的邻国，韩朝国发生的大事，都是瞒不过吉原椿姬的。

事情的起因在四年前，崔元玄在与武神“星”对决以后的一段时间里完全销声匿迹，让别人都以为他已经死了，若是一般人这么认为倒无所谓，问题是就连七星集团的掌舵人也是这么认为了。

崔元玄在韩朝民间那英雄般的待遇，早已让七星集团的掌舵人感到不满和隐隐的恐惧，得知崔元玄已死，便报复般地将崔元玄的母亲、妻子、女儿一起弄上了床。

甚至上演了一出三代同床……

可是没想到，一段时间之后崔元玄竟然回来了！

而如果事情仅仅到这里，恐怕崔元玄还是会忍气吞声，因为崔元玄的称号叫做都市守护者，而称号这种东西，一般不是敌人给予的就是民众给予的。

所以最能反映出一个人的性格和实力。

但是，得以凌虐战略级超凡者的家属，给七星集团的掌舵人带来了久违的兴奋快感，加上其年龄又大了，便用了各种淫亵的器具折磨虐待她们。

结果便是崔元玄尚在读初中的女儿，竟然被七星集团掌舵人折磨得断了气……

后来发生的事情，是每个韩朝国超凡者都知道的，愤怒的崔元玄将七星集团的总部大厦劈成了两半，却留下了七星财团掌舵人的性命，因为他的母亲还有妻子，依然在七星集团的控制之下。

当然，其中另一个最重要的原因是，崔元玄始终不愿意伤及无辜，毕竟他是从义警一点点走到这一步。

事情的最后，崔元玄还是向七星集团妥协，保住了自己母亲和妻子的性命，而七星集团大厦的倒塌，也由一批当时的建筑者负责，对外宣传是设计不当导致坍塌。

而崔元玄永远不能返回韩朝，因此才有了现在的都市流浪者……

现在这个男人就犹如一座压抑的火山，所以吉原椿姬也没有说什么，不过她的眼底却闪过了一丝放松，不论如何，有了这头野兽的庇护，“星”的弟子，应该暂时是没有什么危险的。

……

申市中心大厦，此处是整个申市最高的地方，透亮的玻璃窗带来了开阔的视野，将那无比繁华的林立高楼以俯瞰的姿态尽收眼底。

而这里此桌正摆着一张长长的餐桌，各种难得一见的海内外珍馐琳琅满目码放，而在桌子的一左一右两端，分别坐了两个人。

其中一个正是徐鹏煊，而另一个，却是昨日才到申市的七原罪，傲慢之西蒙。

此时用餐似乎已经接近尾声，西蒙缓缓拿起洁白的丝绸餐巾，缓缓地揩拭嘴角。

动作十分慢条斯理，似乎要将不存在的油脂彻底擦干抹净一般，好不容易看他放下餐厅，西蒙转而又举起了手中荡漾出红宝石色泽的红酒，慢条斯理地闻、酌、品……

徐鹏煊却只是静静地看着，虽然这具身体和西蒙还只是第一次“见面”，但内在却是早已认识了十几年的关系，自然是知道的西蒙的这种浪费时间的习惯的。

越是傲慢的人越讲究优雅，因为这样才能自诩与常人不同……

不过，换作西蒙却是发自内心地觉得，自己是属于世界上最高贵的一类人，所以有资格俯瞰任何人。

当然也有例外，他无法俯瞰“神”，这就是他如今出现在申市这里的原因。

所以半晌，西蒙终于才缓缓开口：“你确定，他真的可能是‘星’本人，而不是弟子？”

提起星，徐鹏煊宛如石雕一般的脸庞上顿时出现了强烈地情绪起伏。“你以为我会认错吗，你们谁被那种像太阳一样的攻击贯穿过心脏？”

西蒙脸上升起了一丝怪异的笑意，似嘲讽、似惋惜、似感叹：“当然有，暴怒和嫉妒不正是被那种力量杀死的？”

嫉妒且不说，暴怒却是可以变化成一头高达十数米的巨熊的，而这还不是暴怒最恐怖的地方，他的特征给他带来的，可以随着愤怒而不断增大，以及强大的再生之力，除非连同城市一起使用核武器摧毁，否则几乎没有能够杀死暴怒的方法。

而星却做到了——

想起暴怒被击杀之时，升起的那一轮小太阳，即便是西蒙，也不得不在颤抖中感叹，什么叫做神威如狱？

即便再高贵的人，在那种力量之下也不过是个大一点的蝼蚁。

四年前，申市爆发的那一场恐怖超凡大战中，七宗罪中一个有傲慢、暴怒、嫉妒、贪婪、色欲五人在场，而暴食不同寻常，是一条长达百米的蓝鲸，懒惰则是向来就没有现身过一次，没人知道懒惰是谁。

因此，这五人已经算得上七宗罪齐至了，而除此之外，他们还让美国政府向各个战略附属国施加压力，让这些国家也派出了分别派出了三名战略级超凡者帮助他们。

分别是：朝韩国，都市守护者崔元玄、敷岛，樱花女王吉原椿姬、昭南，蛊巫师沅天成，这一共加起来就是多达八位战略级超凡强者。

当他们猬集于申市之时，几乎就相当于几颗人形核弹，被垒放在华夏国的经济中心；而这样做的目的，自然就是通过这种示威般的举动，向世界宣告，除了第一次超凡崛起之时失利以外，合众国依然是整个世界当之无愧的绝对霸主！

最终，华夏国当局也不得不在慎重的考虑之下退让，几乎将整个申市的地下世界过渡给了这八位战略，以维持表面上的繁荣与和平，其实这是一个相当脆弱的平衡。

属于超凡时代的无奈，毕竟相比于全副武装的军队，超凡者的破坏力有过之而无不及，然而其渗透能力却甩了任何军队十条大街都不止。

而其中顶点，被冠以战略之名的顶尖超凡者，更是犹如战略武器中核弹、航母、潜艇般的存在！

而他们却可以像常人一样渗透进来，这意味着什么？

不啻于一个国家的核武器能悄无声息地进入另一个国家！

所幸的是，每个大国都有相同的能力，以及最后鱼死网破的核威慑，才能在这个发生了前所未有变化的世界中，依旧维持以前的格局。

毕竟超凡者也是人，是人就不会想要去过那种在核废墟中茹毛饮血的日子……

所以，世界的暗面就渐渐形成了两条不成文的潜规则：

第一条，超凡者对抗尽量发生在暗中，不可以暴露在公众视野之下。

第二条，强大的超凡者，享有一定的特权，不论在哪个国家，因为这样才能让超凡者主动维护起第一条带来的秩序。

因此，强大的超凡者一旦犯下了罪行，那么当地的政府，往往会睁一只眼闭一只眼。

容忍对方犯下的“小罪行”。

这个小罪行的“小”，包括但不限于杀人、绑架、强奸……

这就是堪比暴力机器的超凡之力给个人带来的资本，令政府顾虑的资本，而越强大这份资本就越多。

因此，当七宗罪中的色欲之查尔斯，绑架了十几位花季少女的时候，当局毫无疑问地选择了妥协，甚至还主动给色欲捂起了盖子。

但是，当得知某个少女被绑架之后，一个华夏国的超凡者不顾上级的劝阻，徒步穿越大山回到了申市。

他就是“星”。

星来到申市便掀起了一场巨大的风波，先是查尔斯被单独找到，击杀——肆无忌惮的查尔斯据点，在政府手中几乎就是公开的秘密，要找到他并不难。

接着便轮到了都市守护者崔元玄、樱花女王吉原椿姬、蛊巫师沅天成，他们也相继被击败和杀死。

最后剩下了七宗罪四人，他们商议之后决定除掉“星”，于是将“星”诱导到了无人的郊区——这符合超凡者的交战法则。

但是七宗罪的本意是，毫无顾忌地使用出全部的力量，将这个意外出现的搅局者消灭掉，但是结果却是令人大跌眼镜的，号称能够隐藏在空间中，没有人可以杀死的嫉妒，却第一时间被星从空间中震荡了出来，死于当场。

而只要有一块拇指盖大小的血肉，便能够完全再生，几乎堪称不死的暴怒，被恐怖至极的阳真气硬生生地融化蒸发，别说趾甲盖大小的肉块，就连一根毛发都在数以千度的高温中彻底消失！

西蒙见势不妙，立刻化为蝙蝠展开了一场大逃亡，所幸的是申市距离大海很近，他最终得以逃入水中，然而星对他藏身的那片海水进行了可怕地轰炸。

那是宛如核地雷爆发的场景，明亮而炽烈，裹着数以万吨记的海水骤然膨胀开来，化为横扫一切的剧烈冲击波！

而幸运的是，星稍微偏离了一点，而他的生命力又无比顽强，这才以濒死级别的重伤逃离。

然后他在黎明的大海上，一身是血的狼狈裸泳了十几公里，才找到一艘渔船。

那模样宛如一条把烧了一般皮的落水狗，丑陋而狼狈，压根就没有了一丝一毫的所谓优雅……

五人之中，三死一逃，只有从头到尾隐藏在幕后的贪婪毫发无损……

经此震惊世人一役，“星”骤然便从一个籍籍无名的华夏超凡者，直接被人冠以了武神的称号！

所以西蒙才会觉得查尔斯，如今的徐鹏煊说的话有些可笑。“如果真的是星，你又凭什么现在还坐在我面前？”

“难道不是仇人见面，分外眼红吗？”

西蒙的话语中隐含着一抹戏谑，以及不满，他们当初以及震慑了华夏国政府，正打算返回美国呢，查尔斯却节外生枝地决定虏走十几个少女。

结果引来了一尊“神”。

徐鹏煊面色微青，他又如何不后悔，因为一时的贪婪引来杀身之祸，唯一幸运的就是，七罪宗的超凡根源来源于神话传说，只要传说还继续存在，即使死了也会重生。

这在西方被称作“特质转移”，而东方叫做转世，是这一类型的超凡者所独有的能力。

但是在一般的情况下，转移的只是超凡特征而已，只有在极少的情况下，才有一定的几率保留下之前的意识……

而查尔斯的运气还不错，所以才是他化身为徐鹏煊。

而不是色欲的超凡特质寄宿在了徐鹏煊身上……

“现在说这些还有什么用？”徐鹏煊脸上微微有些恼怒。“现在最要紧的事情，是对付星。”

他咬牙切齿道：“我能肯定，我能肯定，他虽然身材和长相都有差异，但绝对就是星，那种太阳一样的真气是绝不会有假的！”

西蒙也不打算继续旧事重提，可还是提出了疑问：“可是星为什么会那么弱呢？”

那天的录像他也看了，那疑似星的人，在实力上最多也就相当于一个旧系的化劲武者，真气也就相当于危险级。

假如当时没有崔元玄跳出来阻碍，他甚至都不一样逃得脱那枚锁定飞弹的追踪。

徐鹏煊脸上露出了一丝恶狠狠地表情。“那我问你，你在四年前受的伤，到现在已经完全恢复了吗？”

西蒙脸色难看，徐鹏煊接着又讲道：“我比你还难，特质转移之后，现在我想要控制别人，都不得不借着诱导介质。”

“可是星在海湾受到的伤害，不是也不比我轻多少吗？”

西蒙目光闪烁，那一次的谋划他多少也参与了一些，比起查尔斯更能了解星受的伤有多严重，他甚至一度以为星已经死了。

还让他松了一口气的同时，也不由感叹，不成真正的禁忌级，即便是强如武神也免不了在背后的偷袭中黯然离场。

而不管此人是不是星，只要是和星有关系，或者可能是星，都必须要想尽一切办法，将祸害根除在弱小之时。

毕竟，他可绝不想再经历一次“核地雷”的轰炸。

于是两人当即开始商量起了对策，但是不论是西蒙还是查尔斯，暂时都不打算出面，因为面对星，堂堂的武神，如何谨慎都不为过。

神威犹存，不如外是。

所以，两人商议着先驱使一些人进行试探，包括徐鹏煊在这数年之中，用诱导介质阿瑞斯和缪斯搭建起来的一个庞大的地下王国，不仅把触手都伸到了申市的警察系统之中，甚至还偷偷将美军中的最先进的特战装备都弄来了不少。

可以说是绝好的试探棋子！

假如在试探之下，发现星的实力尚存，哪怕只有两三成的实力，那么第二天……他们便会毫不犹豫地抛下一切，转身登机。

但如果真的只有那天看到的那种程度，那么……一张从天上织到地下的罗网，便会向着星当头罩过去！

两人大致商议完以后，心情都一时放松了下来，西蒙摇晃起了手里的酒杯，突然提起了那些个和星有关的少女。

“我听说，你当初把星惹过来的那十几个女孩，现在又全被你重新弄了回来？”

徐鹏煊脸上露出一丝淫笑，作为色欲，他又怎么可能放过那些美丽的少女？

“那是当然，只不过有点可惜，最漂亮的一个，处女竟已经没了……”徐鹏煊露出一丝遗憾，他当时可是在魔都百万少女中精挑细选出来的十几个美人胚子，不仅个个长得万里挑一。

还都是对超凡之力十分有增益的体质，换句东方的话来说，就是元阴特别丰厚滋补。

而其中，最好的又是那个洛家的二小姐洛雨棠，徐鹏煊甚至觉得她整整超过了其他少女不止一个档次，让他死了都惦记！

但是最可惜的是，当他卷土重来的时候，才十五岁的洛雨棠的处女竟然不知给了谁，让他可惜至今。

而且现在洛雨棠也被疑似星的那人给救走了，不过……

徐鹏煊脸上露出了一丝玩味的笑容，她迟早也会自己回来的，到那时候，他要让她像条没有尊严的母狗一般匍匐在自己胯下。

不过眼下，就先享用一下那些少女吧……这般想走徐鹏煊起身走到大沙发上，轻轻按响了扶手上的小铃铛。

没过一会儿，门外便传来了一阵轻盈的脚步声，接着一群身穿各种制服的美丽少女鱼贯而进，个个俏美秀丽，身姿婀娜，娇艳可爱；身上衣服从兔女郎、比基尼到极具东方风韵的旗袍、汉服一应俱全，腿上则更是琳琅满目，有黑丝、白丝、网丝、还有白晃晃赤裸美腿。

而最为亮眼的，是为首的一位少女，她穿着一身女警的制服，纤腰如蜂，翘臀若梨，胸前又有着两座饱满上翘，浑圆俏挺的酥乳，身材的曲线既修长又玲珑有致。

在少女独有清纯娇俏之中，又带着荡魄的妖娆，异常妩媚诱人。

她是……沈薇薇。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

见徐鹏煊和一个宛如贵族一般的西方人一起坐在沙发上，沈薇薇稍微犹豫了一下，便引着一帮少女娉娉婷婷地排列在了沙发之前。

其中身着暴露少女，臀侧还能清晰地看到一颗小小的星星……

西蒙的眼光也是极高的，见到这一群少女也不由泛起一丝惊艳之意，尤其是领头的那个少女。

将少女清纯与娇媚、美艳、妍丽、活泼完美结合了起来，宛如一个精灵一般的小魔女，莫名地诱人犯罪……

徐鹏煊瞥了西蒙一眼，脸上露出些许戏谑，忽然张开大腿，看向沈薇薇。

少女会意，顿时将明亮的眼儿一眯，透出一抹动人的迷离来，穿着锃亮黑丝的匀长美腿款款迈步，走到了徐鹏煊的身前膝掌跪地，诱惑地抬起雪白的鹅颈，将秀美的小脑袋探入到了徐鹏煊胯间。

粉唇一抿，继而鲜嫩的红尖探出，将菱形的唇瓣润出一抹滟光，接着张嘴以贝齿咬住了徐鹏煊的裤子拉链，轻轻拉下。

一条粗大如鞭的大肉棒很快便展现在了她如丝的媚眼之下，丁香小舌伸出，吹箫似的以津唾细细滋润，滑腻的唇瓣轻啄紫红色的龟头，时不时还特意勾舔马眼，牵出淫靡的丝线，舒畅的快感令徐鹏煊微微仰起了脖子。

半晌后，沈薇薇才以娇艳的红唇将硕圆的龟头纳入小口，用力吮吸了起来。

沈薇薇口交的经验丰富，而以徐鹏煊的姿势往下看，少女螓首微仰，伸长雪白的鹅颈一起一伏的姿态十分娇美妍丽，又带着一股强烈的淫冶诱惑。

他不由轻轻呻吟了一声，一把将沈薇薇头上的贝雷警帽掀去，将那乌云般的秀发揉得凌乱，控制着少女吞吐的长度与速度。

“唔滋~嗯、啾噗~”

正紧吮蜜嘬之间，徐鹏煊忽然抬起了沈薇薇白嫩的下巴，令肉棒“啵”地一声，从粉滟滟的红唇中拔了出来，粗大狰狞，热气腾腾。

“主人~”

沈薇薇美目迷离的娇颤了起来，俏靥上泛着霞染般的丽晕，似是有些不解徐鹏煊为什么要让自己起来。

徐鹏煊抬着少女巴掌大的瓜子脸儿，看向一旁的西蒙，道：“你去陪陪我的朋友吧，他远道而来，正需要人安慰。”

沈薇薇见西蒙的眼睛盯着自己，霎时间眼中闪过一道微不可查地异彩，接着以似幽还怨般的神情看了徐鹏煊一眼，便露出嫣然巧笑，婀娜多姿地起身走向了西蒙，到他身前。

起伏曼妙的娇美胴体就这样顺势坐入了西蒙怀里，他只感幽香扑鼻，怀中如抱温腻软玉，少女均匀的呼吸都带着莫名的诱惑力，他顿时看向徐鹏煊。

只见他胯下已经有了一具曼妙胴体接替空缺，伏在徐鹏煊胯间滑动起伏，其余十多个少女也都纷纷美目迷离，气喘吁吁地趴伏沙发，膝掌跪地地围绕在徐鹏煊身边，等待着接受其的爱抚。

徐鹏煊还特意转过头来对他绽露出了一抹笑容。

西蒙心中顿时明白，这家伙向来喜欢在女人身上打上自己的标签，连给他玩前都还不忘先口交一番，以提醒他，这里的所有少女都是属于他的。

西蒙置之一笑，这家伙连死过一次，恶趣味都不带改的，难怪别人说，好色的人是最难改变自己……

不过，软玉在怀，西蒙感到了身下肉棒的蠢蠢欲动，有种想要将怀里的少女生吞活剥般的强烈欲望——其实在之前，他的欲望还不算太强烈，至少和色欲比的话。

但直到在“核地雷”边上生死走过一遭以后，他整个人就变了，强烈渴望起了“活着”的感觉，那是强大生存本能在寻求改变。

从此之后，西蒙的欲望便也是一发不可收拾，不仅将樱花女王……还不知道祸害了多少敷岛女人……

在性爱面前，他那一贯十分讲究的“优雅”也直接被放在了一边！

西蒙一般搂住了沈薇薇的纤细柳腰，一口啃上了少女雪白细腻的修长脖子，沈薇薇只觉有条滑腻的蛇在雪颈上肆意游走，那嘴唇也十分用力的啜吸吮吻，留下了一片片微痛微麻的区域。

少女纤长鹅颈上被吻过的地方，布满了湿黏的唾液和酥红的吻痕，一直吻到少女小脸上以后，嘴才从白瓷般的肌肤上挪开，对准少女的红唇“滋”地吻了下去。

只见那细长的鲜红色舌头瞬间就钻入了少女檀口，灵活地卷起了粉嫩柔软的香舌，恣意翻搅，吮吸啜汲满口的香甜蜜涎。

“滋啾~唔、嗯、滋嗤~”

经过长达数分钟的舌吻，沈薇薇的面色更为酡红如醉，眼睛媚得快要出水了，娇喘吁吁，琼鼻中也媚哼不止。

西蒙的手搂紧沈薇薇的细腰，令少女的酥胸高高地前凸，紧接着便一口咬向沈薇薇，却不是那已经沾满口水的可爱脖颈，而是胸前女警制服上边的纽扣。

他竟然不用手，而是选择用锋利的牙齿一颗颗咬开了沈薇薇制服上的纽扣，少女的娇躯微微僵硬紧绷，因为西蒙在做这样的动作之时，动作实在是太像一头野兽了。

表面上优雅，实际上却饥渴无比的野兽！

“刺啦……”西蒙头颅一摆，在一阵刺耳的布料撕裂声中，沈薇薇胸前的制服迅速化为了破碎的布料，顿时之间两颗雪晃晃的饱满玉乳便跃然于眼底，白腻而尖翘，乳晕嫩若敷膜，两颗嫣红的乳头色泽稍深，却已是像婴儿小指般娇俏地充血挺立了起来。

美物在前，西蒙毫不犹豫地张开血口，连同粉嫩乳蒂一起的雪腻乳肉吞含进了嘴里，大嘴巴“滋嗤”地一阵吮吸，将形状姣好的椒乳整个都吸成了尖尖玉笋般的形状。

少女略带痛呼的娇吟，反而激起了西蒙的施虐之意，大嘴更加起劲嘬吸酥嫩的美乳，吸得又尖又长，直到被放开时，白皙酥莹的乳肉还一阵动人酥颤摇晃。

只见那浑圆白皙的乳球已经布满了滑腻的口水，乳尖上好大一片的唇状吻印，乳蒂也被吸得明显比另一边更肿滟了一些，可见西蒙在吮吸之时用的力道之大。

自然另一侧的娇美玉乳也不会被放过，又是一通大力吮吸之后，西蒙将两只尖尖美乳凑到一起，同时吮着两枚乳珠，拉长变尖。

少女如诉如泣的呻吟着，“啊……舒服、呀啊……嗯、好麻……”

而当西蒙终于放过这两颗嫣红肿胀的美蒂之后，便用力将沈薇薇身上剩下的制服全部撕开，顿时一具白羊般凝脂玉体惊艳裸出，浑身上下只有柔美长腿之上还剩着一双光滑锃亮的黑色丝袜。

西蒙搂起这双美腿，酥红柔腻，匀细纤长，没有一丝一毫的多余赘肉，完全地诠释了什么叫做骨肉匀称，纤秾合度。

他微微赞叹了一声，伸出一根手指，指甲那儿倏然尖长，配合着苍白修长的手指，有着一种吸血鬼般的妖异感，而那指甲轻轻划上了少女的美腿。

只听“滋喇”一声，丝袜应声裂开，露出了雪瓷般白腻的肌肤，锋利的指甲却只是在雪肤上留下了一道微弱的红印，感受着少女的呜咽和微微颤粟，西蒙便像沐浴在迷烟之中般感到心神愉悦。

一直拉长到沈薇薇纤细的脚踝，顿时一双穿着红底银漆面高跟鞋的纤纤玉足印入了眼底……

西蒙先是抬起小巧的脚踝，在细滑的黑丝脚背上舔了几个来回，然后尖指一勾便将高跟鞋褪了下来，少女小脚丫的足底异常细腻红嫩，肌肤柔薄，丝袜紧紧贴合着足部的曲线。

在脚跟、脚掌、脚趾均自丝袜的包裹中透出了一抹匀细的酥润橘粉色，尽显娇嫩柔媚；西蒙抬起小脚，竟毫不犹豫地一口将并拢蜷拢的嫩趾含进了嘴里，隔着薄如蝉翼的丝袜肆意的吮吸嘬舔。

幽润的足部汗香，外加一点淡淡的皮革气息，是如此的诱惑，引得西蒙舔完两只纤足还不罢休，甚至将两只小脚丫并在一起放在了脸上，用脸庞尽情的贴蹭蹂动。

半晌，他解开了裤子，顿时露出了一根奇异的白色肉茎，像一根微微弯翘的肉柱子，上面环绕的青筋显得更加明显，连细微的血管支脉都一清二楚，因此白色的肌肤一点儿都不影响这根肉棒的狰狞程度。

西蒙一只脚踩踏在沙发上，肉棒上充血肿胀得宛如鸭蛋般的硕大龟头正对着沈薇薇的脸颊，少女似乎还没反应过来，便被已经不耐烦的西蒙一把抓住圆润的香肩，掰到了自己身前。

沈薇薇嘤咛似的娇哼了一声，便乖巧地将浑圆的小屁股坐到了自己的黑丝小腿上，挺起了曼妙的腰肢，小嘴张开仿佛一口吃颗大果冻一样，将粉滟的唇瓣最大程度地张开，缓缓将硕圆的红色肉菇纳入了嘴里。

“嗯~”

沈薇薇仰起雪白的脖子，美目向上看着西蒙，粉菱似的小嘴微微噘起，嘴角撑大，宛如玉桃般的香腮微陷，但是香舌依然在不剩多少的狭小空间之中卷着龟头从马眼到沟冠仔细地舔舐啜吮。

先是慢吞缓吐，含得滋滋作响，然后似乎熟悉西蒙的大小与坚硬程度以后，便以一双纤纤玉手捧住男人的棒根，螓首一起一伏地开始吞吐起了粗大的肉棒。

“滋啾~”

布满青筋的白色肉棒，很快便在沈薇薇的吞吐之下，染上了晶莹湿腻的涎唾亮泽，每每宛如一条出水的肉龙一般，进出于粉嫩酥润的红唇檀口之中。

沈薇薇一边起伏套弄着肉棒，另一边那双宛如沾染着玲珑的水汽，盈盈透彻如玻璃珠的美眸中满是品到糖果一般的陶醉，时不时向上看一眼，透着一股难以言说的魅惑。

西蒙只见少女口中既湿润又黏糯，滑腻的香舌还如游鱼一般舔、挑、转、撩、吸，而每次插到喉肉，更是又紧又窄，狭仄蠕裹，渐渐的快感如潮般袭来。

他低吼一声，大手捧住了沈薇薇的后脑勺，将一头盘起来的乌黑秀发揉弄得凌乱散开，宛如墨瀑般流泻散开……

肉棒骤然跳动了起来，一股火热的灼浆猛烈喷射而出，一下子便注满了少女的小巧口腔，沿着纤巧白嫩的下颚，宛如稀粥般浆汩而出，在圆润的下巴尖子上拉丝滴垂。

爆射之后稍微垂了一点的巨物拔出，依然杀气腾腾，不见太多缩软。

西蒙喘了一口气，直接将沈薇薇压到在沙发之上，大手抓取纤细的黑丝小腿，大大地向着左右分开。

然后他对着沈薇薇下达命令道：“你自己抱住双腿！”

沈薇薇连嘴里的满口白浆都还没咽下去，便只能自己将修长的双腿从膝弯抱在空中，只见大开的粉胯娇柔雪腻，臀部浑圆饱满，宛如玉梨。

而在桃裂般的雪股间，一道樱粉色的蜜缝微微绽开，高高贲起的阴阜上淡淡的阴毛稀疏可爱，两瓣大阴唇饱满娇嫩，宛如泛着淡淡的粉润光泽，此刻已经淫水泛滥，看上去湿润濡腻。

西蒙挺着大肉棒，红色的大龟头嵌入粉嫩的玉贝之中，两瓣毛发稀疏的娇嫩阴唇被直接顶开，然后肉棒便毫无阻碍地长驱直入。

“啪”地一声插得水声唧腻，蜜穴之中丰富的嫩褶如缠似裹般紧紧吮吸着肉棒，可是却似乎丝毫都没有影响到西蒙，他掰着沈薇薇雪腻的小屁股，肉棒上裹满荔浆般半透明的淫水，进进出出。

“啪、啪、啪……”

沈薇薇那臀腹比例接近葫芦的雪股被插得微微左右摇晃，雪肉被男人的臀胯拍得颤如雪崩，簌簌荡漾，水声格外地响亮。

“啊、啊~呜、呀啊~好舒服……好深……啊撞到了……”

沈薇薇的一头乌发瀑布般凌乱散布于沙发之上，随着螓首的摇晃而不停地扯动流泻，少女酥润饱满的双峰不断潺潺抛晃，两颗挺翘的乳蒂几乎能够晃花人眼。

粗长的肉棒插开紧窄曲折的阴道，就着黏润的淫水，直击宛如一枚娇嫩弹软的花苞一般的子宫口，令沈薇薇浑身酥抖发颤，玉趾紧绷，修长的脚掌时而扳平，时而蜷折。

而西蒙则是肏到了兴起，一把将两条肌骨匀称的美腿抗在肩上，然后将身躯使劲下缘，沈薇薇的雪背顿时深陷于皮质沙发之中，腴美的两瓣浑圆雪股则高高上挑，让小穴朝天，更适合大屌炮轰。

一时间，白龙接着直上直下之势，急速地抽送捣击，两瓣桃裂般的大阴唇肉眼可见地变得发红，粉腻腻的花唇被飞快带进带出，宛如一条翻飞的蝴蝶，清澈的淫水则迅速被捣弄翻搅得变成白浆，淫靡地擦留在花唇贝瓣之上。

“啊啊啊……！”

沈薇薇纤细的手臂伸到了沙发两侧，无助地抠攫着，天鹅般的脖颈仰着发出尖娇中带着沙哑，嘤咛中带着气音的急促叫唤，被堵得严严实实的蜜穴中，陡然有一股乳色的淫浆喷薄而出，宛如泼洒的牛奶般溅在了西蒙胸腹之上。

同时，西蒙大声哼吟，猛烈地喘息，结实的白屁股奋力砸向少女玉胯，“啪”空气和淫水一起被拍碎，记记尽根而入，足足十几下猛烈爆肏以后，才深深地一杵插满娇嫩的蜜穴，膨胀浑圆龟头紧紧顶着酥嫩的花心，马眼开歙将一股股炙热的浊浆爆射而出。

宛如精液箭中把，瞬间通过花心将娇嫩的子宫射灌得满满当当，没有一丝空隙！


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

就在申市中心大厦的顶端，正发生着一场无比淫艳的欢爱大戏之时。

一辆共享单车也晃悠悠的骑行到了申市警察局，将单车卡入卡座。

“滴，欢迎下次使用小黄共享自行车。”望着那高大巍峨的警察大楼，我不由得叹了口气。

听说自从申市的治安急剧恶化以后，警察的队伍扩充了不止一倍，也新建了这座代表着警察权利的高大建筑，国徽在阳光下熠熠生辉，那是我为之奋斗了七年之久的标志。

可我还是不由得想起了那天晚上，毒品帮派成员的肆无忌惮，以及警察最后的姗姗来迟，其中是否有着一些关联？

如今找不到徐鹏煊的踪迹，也只好先从这一个怀疑的地方下手了……我走进了警察局之中找到了值班的警员，从怀里掏出了那本国安局的证件。

那本来有些懒洋洋，漫不经心的警察忽然惊诧地看了我一眼，接着打通了内线电话。“灵队长，您下来看一看……”

没一会儿，我就听见了一串“哒、哒”地脚步声，然后一窈窕曼妙的身影出现在了我的视野之中。

来人一身黑色的肃穆警裙，包裹着凹凸起伏的修健身姿，包臀裙之下，伸出了两条咖啡色丝袜匀细长腿，然而行走间的有力动作，还有曼妙起伏的腿上肌束，无一不表明来人娇美的身体下面，潜藏着母豹一般的爆发性力量。

而她的面容也是凛然而美丽，巴掌大的瓜子脸儿线条柔润，腮如新桃，颊若杏李，莹白雪腻，衬与修长的羽睫，水灵灵的大眼睛，小巧的琼鼻，以及粉菱般的红唇，堪称绝美。

甚至快要说，不逊色于雪棠，只不过唯一有些“遗憾”之处，便是她胸前的起伏并不算大，略显娇小……

“啊，灵队长，您来了。”那警员看到女警过来，立刻站了起来，将证件递给她。“您看看，我分辨不出来这东西是不是真的。”

那被称为灵队长的美丽女警接过证件，美眸微凝仔细地打量了半晌，才忽然抬起头来对那警员道：“小赵，你继续在这里值班，我要带他到里面去谈一下。”

那姓赵的警员眸光一闪，下意识咽了一口唾沫，看灵队长的反应这多半是真的了，这么年轻的少校……果然人和人是不能比的呀！

我随着灵队长，来到了一间会客室，坐下后她将头上的警帽取了下来，她那一头乌柔的瀑发，简单地扎出了一个单马尾，显得格外有精神。

“自我介绍一下，我叫灵秀，刑警队长。”

经过一番简单的自我介绍之后，灵秀单刀直入。“这是你们组织上安排你来的吗？”

她脸上好似现出了一抹期翼般的神情，可我却摇摇头，道：“我想见见你们的局长，但这属于我个人的行为，和组织上没有任何关系。”

闻言，灵秀眼睑一敛，将星眸中的光隐去。

“那我就带你去见见局长。”

警察局长的办公室在顶楼，乘坐电梯上去以后，还经过了一道美女秘书的手续，才见到了这里的警察局长，康德。

我当即把那天晚上发生的事情告诉了康德局长，他笑呵呵地听完之后，表示一定会严厉打击帮派的犯罪分子，不过很快他话锋一转：

“这位同志，我能不能看一下你的证件。”

我同灵秀对视了一眼，感到有些奇怪，但求方也是正当的要求，并将证件递给了他。

而康德拿起证件眯着眼看了一会，突然起身走到电话旁边，拨打了一个电话，似乎是在向什么人确认证件的真伪……

不过我并不担心，这本证件是芷然姐交给我的，即使我不相信自己，也完全会相信她。

可是没想到，很快康德便神情大变，将电话挂上之后，十分警惕地盯着我，然后按响了桌子上的铃铛。

“警卫立刻上来，这里有个冒充国安局少校的骗子，还污蔑一家正常营业的公司涉嫌黑社会，意图敲诈，扰乱社会秩序，立刻逮捕归案！”

“灵队长，快点制服嫌疑犯人！”康德指着我，对一旁的灵秀喝道。

我却是十分不解，一头雾水，首先我能肯定芷然姐是绝不会拿这件事开玩笑的，这张证件是一定有效的，第二这个警察局长的举动多少有那么些诡异，但现在我看向一旁的灵秀，心中也是一紧。

着实不知道如何处理这样的状况，正盘算着是否电话问问芷然姐，却陡然想到，外部的电话是打不进基地的……

一时间我也是有口莫辩……而灵秀也将一双澄澈的美目紧紧盯住了我。

气氛一时陷入了凝固，但是没过一会儿，大量嘈杂的脚步声从门外传来，一整队荷枪实弹的警察冲了进来，高喊着别动，举起手。

然后一左一右几个警察绕了过来，拿枪指着我，我的身躯微微僵硬了一下，化劲自发地运转了起来，随时可以躲避枪击，但我却没有选择反抗，清者自清，浊者自浊，当我的身份揭开之时，一切自会有分晓。

几个警察把我铐住，然后将我带出了局长办公室，出去之前我回头看了里面一眼，警察局长康德脸上是一抹立功般的得意之色，而刑警队长灵秀却是微微露出了一丝担忧，我冲她点点头，示意她自己没事……

羁押室，我盘膝坐在床榻上了，现在需要好好的整理一下整个事件的经过。

最开始我认为，只是那个片区的派出所和徐鹏煊结所勾结，但事实似乎证明了我的看法是错误的，因为从那警察局长康德的表现上来看，似乎他也和徐鹏煊勾结在了一起。

那我接下来，应该怎么办？

我深吸一口气，无论如何也一定要抓住徐鹏煊，不只是为了雨棠，我脑海中闪过沈薇薇，以及在海棠之梦还有街上看到的那些乱像，他在传播神经毒品，以及通过毒品操纵黑帮，这都是实锤的。

即便我已经从一线退了下来，也绝不能放过这种人！

……

申市中心大厦顶端，炽热而催情的淫靡气息中，娇吟媚叫声起此彼伏。

在极贵的羊毛地毯，犀牛皮沙发之上，湿痕水迹宛然，各种制服凌乱于地上，而内裤、丝袜或揉杂、或挂搭，其间更是横七竖八地躺着一地赤裸玉体。

她们或腴或瘦，体态娇小、苗条、修长、丰满不一而足，但却都有着一个共同点那就是玉胯中横流的精液靡浆，以及臀侧的刻着的一枚小小地星形纹身。

“啊、呀啊、呜……不要……好舒服……嗯、呀……”

虽然以及战至尾声，但是湿透了的沙发之上，依然还在进行了赤裸裸的“肉搏”，而且还是两男一女，一上一下将一具姣白如凝脂的娇躯夹在了中间，娇俏的雪股被大大地掰开，早已被干得汁水淋漓，白浆糜涂的浑圆腿根间，蜜穴和菊蕊中，一褐一白形状各有不同，但同样粗大巨硕的肉棒此进彼出的抽插肏干着。

“怎么样，我说过这个小骚货很耐肏吧……”

徐鹏煊掰着沈薇薇已被黏液染得滑不溜手的雪白臀瓣，粗长之物将红嫩的菊花撑得饱胀欲裂，宛如一圈粉肉般紧紧箍束棒上，随着一次又一次的抽插，干入又扯出。

而下边，仅有不到两厘米会阴分隔的花缝之中，西蒙那裹满了白黏淫浆的肉棒满满地插在小蜜穴之中，两瓣肥嫩的蚌唇翻绽，薄红的小阴唇、以及会阴上的穴口都撑得浑圆饱胀，两侧尽是膏腻的白浆，显然已经肏干了不知多少。

西蒙将少女雪白笋乳从嘴中放开，蓓蕾一般的娇嫩奶头已经被吸的嫣红肿胀，淫靡地高高挺翘，这诱人的一幕又让西蒙伸出舌头舔了一下，然后以开玩笑般的语气道：“要不你把这骚货让给我？”

徐鹏煊笑了一下，道：“你想怎么玩都可以，但可不要想着带走，就像星在她们面前杀我一样，我也要让她们看到星是怎么死的。”

说到最后，徐鹏煊的语气已经变得十分低沉狠恶，在经历了四年前那惊心动魄的一战后，还活下来了的人，没有一个人的外在、内在不产生巨大改变的——毕竟见到可是要付出代价的，不是从此发自内心的崇敬膜拜，就是歇斯底里，又如履薄冰的反抗。

很明显，他们都是后者。

西蒙没有再说话，但突然浓重了一些的呼吸，以及陡然加速的向上挺耸，无一不说了说明他内心中掀起的波澜。

“滴滴……”

忽然房间中响起了一阵电子音，天花板上的投影阵列闪烁了几下，便交织出了一具洁白赤裸的玉体，看身材和样貌，赫然是洛雨棠，或者说是几年前的洛雨棠，只不过这是AI的形象投影而已，而不是真正的洛雨棠。

“主人，康德联系您了~”

徐鹏煊拍了一下沈薇薇光滑紧致的屁股蛋儿，一边在雪谷中轻耸慢送，一边漫不经心地道：“接听。”

“老板，你要找的人，到我这儿来了！”

徐鹏陡地猛插进紧腻多汁的蜜穴之中，在少女如诉如泣的娇啼声中，转过头来紧紧盯着浮现在空中的3D投影。

“你说什么？”

康德便将刚才的话语重复了一遍，然后事情的原委交代了清楚。

徐鹏煊脸上露出狞笑，刚刚才定好计划怎么对付星，没想到他就已经自投罗网了，两人隔着沈薇薇的雪嫩的肩膀俱都看出了对方的兴奋……

“你能拿出多少个血徒？”

作为七宗罪之一的傲慢，西蒙拥有着如同吸血鬼一般将人变成血徒的能力，当然过程并没有那么简单，并不是一咬下去就能完成的，那是丧尸病毒而不是转化血徒。

他制造血徒的方式，其实和从暴食那头巨大的变异蓝鲸十分相似，都是通过注入蕴含着特殊力量的血液，来达到改造和操控的目的，不过个体越是强大，他便越难以将其改造成血奴，能够驾驭的数量也会断崖式下降。

而如今因为受到的伤还没有好全，西蒙自身的实力不过对军中的“小队”级别，这个级别是指，完全能够对付一个全副武装的特战小队。

当然，西蒙自身实力最强大的时候，也不过是对军中“战术营”级别，他之所以能够成为战略级，最主要还是依靠疯狂时刻，能够将数以百万计的普通人变成没有理智，宛如真正的丧尸一般的血奴的能力。

在现代化的城市之中，这种能力格外令人投鼠忌器……

不过如果事情走到这一步，其实他也基本宣告死刑了，因为即便是转化普通人需要的血液再少，如果达到百万千万这个级别，只要还没有脱离碳基生物的范畴，总不免会血气枯竭而死。

西蒙目光一转，他现在正以敷岛为据点，甚至可以说已经将敷岛经营成了一个属于他的地下王国，即便是“皇后”吉原椿姬，也不得不听命于他。

但是他手下的强大的两个使徒，也不过是对军级，而且还必须要留在敷岛，还必须要留下一个来防备将军德川家的反扑，所以他这次不过是带来了其中一个对军级，另外还有三个危险级。

不过如果现在就把最强的对军级拿出来，而“星”却在扮猪吃老虎的话，那么损失便太大了，要知道，其实每个对军级，某种意义上都可以看做小号的战略级。

因为他们不仅拥有堪比军队的强大破坏力，甚至在某些层面上可以和战略级匹敌，超凡者的世界向来都流传着一句话：没有绝对的强者，只有相对的强者。

最典型的例子就是属于扰动力的绝对记忆能力，实际上能发挥的作用，不逊于战略级。

只有成为“禁忌级”成为神，才能真正凌驾于一切之上。


──────────────────────────────────────────────────
第26章
────────────────────────────────────────

“我先只能拿出一个危险级的使徒，来试探一下星现在的实力。”

徐鹏煊想了一下，西蒙说的没错，面对星再怎么谨慎也不为过，这次就让康盛和康德两兄弟出手试探一下……

他嘴角一勾，毕竟自己养的狗，可不能光吃饭不做事。

而两人都没有看到，被他们夹在中间的沈薇薇，咬着红唇娇吟的同时，漆黑丽眸忽然闪烁了一下，荡漾出一抹浮光异彩，然后仰起雪腻的修长细颈，主动揽上了徐鹏煊的脖子献上了香吻。

两只纤柔的小手相互交扣，大拇指在手腕处轻轻摁了一下，通过浅埋在表皮下面的发信器，将一组信息通过无线信号发送了出去……

……

羁押室中大概过去了数个小时以后。

忽然间，门口传来了脚步声和响动，然后铁门“吱呀”一声，被一只雪白细腻的小手推开了，我看过去只见一具窈窕的身体走了进来，警服修身，起伏玲珑。

是那女警官灵秀！

她看了我一眼，然后掏出钥匙铁栏，咬着红唇道：“我不知道你和他是什么关系，既然你身上带着他的证件，那一定是有什么紧急的任务吧？。”

“他？”

一时之间我脑海有些雾水，这本证件是别人的？

但那不是芷然姐给我的吗？而且明明写着自己的名字才对啊！

只是还没等我想明白，灵秀便忽然拉起了我的手，柔荑握得很紧，雪靥上闪过了淡淡的红晕。

“你快走吧，如果你见到他……替我问个好，就说灵家姐妹都很感谢他曾经的帮助。”

“他是谁？”

我脑海中雾水更重，也只能稀里糊涂地答应了下来，或许是认错人了吧，可又觉得不对，这样想着，我脑海深处却忽然迸出了一抹疼痛，阻止了我的深究。

……

灵秀浑圆的翘臀坐在还留有余温的床铺之上。

她不由回忆起了四年前，自己刚国安局的特殊机构毕业，然后被分到了警察部门之中，主要的职责便是监察警察部门有没有和超凡势力勾结，或者严重贪腐渎职，不过表面上仍然是一名普通的警察。

而就在那时，自己和妹妹灵萱在家中时，突然被暴徒闯入，她和妹妹灵萱都即将被绑架之时……

突然出现了一个青年，将坏人全部制服，解救了她们两姐妹。

而那时他为了安抚自己和妹妹的情绪，便掏出了一张证件给了自己，除了两个人的长相，甚至身高都有点差异以外，其他的所有信息都长得一模一样，只有军衔从中尉变成了少校。

后来，她才从国安局的渠道得知，那个救了自己的青年叫做“星”，是解决了当时令人震惊绑架大案的国安局特工！

从此她便以他为榜样，甚至主动申请调往了刑警队，因此四年之后的今天，她才从一个普通的国安局卧底女警，一直做到了警局之中的刑警队长。

想着想着，她目光一凝，自己早已查到了警察局长与外面的毒品帮派似乎有勾结的样子，但却一直没有证据，直到今天……

她才完全确定，局长康德，恐怕也是一位卧底。

但却是——毒贩帮派那一边的派来卧底！

他竟然能做到警察局长这样的重要职位上，警察系统内部的问题可见一斑，她悄然握紧了玉白的拳头，久经锻炼的胴体一阵激动地颤粟。

星前辈你看着，我一定会像你一样……

……

离开警局之时，我回头看了一眼夜幕之下的巨大国徽，本以为离开了深山中的基地，就远离了纷争，但是却没想到，在回来到申市后的这短短的一段时间之中，却是纷扰不断。

但是这件事我不管也要管，因为它让我最关心的人陷入了危险之中……

我默默地转身离去，心中却产生了一丝莫名地兴奋感，仿佛是男人保护心爱女人本能的觉醒，让身体中的某道无形枷锁悄然地迸开了。

像来时一样，我扫了一辆共享自行车准备回去，但骑着骑着，街上的车流量忽然渐渐地在减少。

要知道，现在可属于下班爆发期的尾巴，街上的车流怎么可能会无缘无故减少？

结合上一次的经验，我立刻开始警觉了起来。

宽广的大街上，车流很快已经减少到了极为稀疏的地步，最后连一辆车也不见驶过，变得空荡荡显得极为诡异。

我深吸一口气，随便找了个地方将共享单车上锁，心中再次闪过了警察局长康德那张阴沉的笑脸，很显然，他应该不仅与徐鹏煊有关联，甚至有可能连上次的事情都可能是直接插手的。

既然他和徐鹏煊有关系，我就必须想办法对付他……一边思考，我一边观察着越来越安静的街道。

忽然，我目光一凝，因为看到街道上走过来了一个人。

这个人穿着长及膝盖的风衣，头上戴着兜帽，他似乎抬头看了我一样，然后身体忽然前倾，双足飞快交替了起来，很快奔跑的速度就接近了一辆汽车。

很明显，这绝不是个普通人，而是超凡者！

是徐鹏煊的人？

我脑海中闪过这个念头，但旋即微微摇头，因为这个人奔跑的姿势让我想起了敷岛那边的忍者，或许有别的来历。

说时迟那时快，电光石火见，那人已经飞快地奔至了我身前不远处。

来了！

我暗道一声，接着毫不犹豫，运力一蹬，在出神入化的反震力之下，我整个人仿佛飞了起来，宛如离弦之箭般迎了上去。

“唰……！”

风声呼啸，我在即将接触的一刻，我看到那人身上穿着一套仿佛刺客信条中阿萨辛的风衣，脸上戴着漆黑遮掩口鼻的面罩，同时那一双眼睛正闪烁着一抹血红色的妖异光芒。

“碰！”

那人呼地一下探爪而来，在霓虹灯光下，闪过一抹幽蓝色的亮光，我心中一惊，于不可思议间闪身避过，并且利用化劲一推，将其击飞至数米远，这时我才看清楚，其手背之上，正探出三根锋利腕刃。

那人在空中翻转了一下，双腿和单手落地，然后再次如离弦之箭般冲了上来，我毫不畏惧地迎了上去，运用起了化劲中的一种招数，“卸”字诀。

顿时间“碰、碰”声不断，地面宛如挂起了一阵旋风，卷起了沙尘和碎石，而在交手的过程中，我发现对手似乎只是单纯地体能特别强大，尤其是双腿和双臂的力量，大得惊人。

并且好几次我用化劲震击其手臂上最脆弱的手腕、臂肘，却好似集中了一块钢铁一样，这顿时让我明白，对方竟是一位超凡者。

而且应该是超凡者中的强化系，这是一种既简单又强大的能力，在增强体能使之超越常人的同时，还能强化肌体，使之拥有比拟铝、铜、铁、钢、钻的各种强化程度。

当然，根据级别的不一样，强化覆盖的位置的多少，以及强化程度各有不同。

眼前这人，具体得到强化的位置，应该是四肢，大概属于钢铁级别，还拥有着暗杀者的传承，妥妥地危险级，而且还是那种运气好就可以覆灭一个战术小队，接近最低等对军级的危险级。

这种人自然是极其难以对付的！

但是，我嘴角不由挂起了一丝笑容，直到现在我才发现自己并不讨厌和强者战斗的感觉，甚至十分享受……

再一次卸掉了对方手臂的力，顺势来了个肩山，正中其胸膛，只见其跌撞后退近十米，捂着胸口发出了像狼一般的喘息。

其身体的强化，仅限于四肢，虽然体能和内脏也得到了一定程度的提升，却依旧是经不起化劲的肆虐，再这样下去，我有信心拿下头，然后再逼问出徐鹏煊的位置。

“铿锵！”

忽然，那人站直了身体，手从背后一抹，便抽出了一柄银光闪亮的半米短刃。

而这种刀刃我认识，属于敷岛那边的忍刀，从其体术的路数上我就大概知道，他应该和忍者有关系，现在看来果不其然是敷岛那边过来的。

“敷岛人，你到底要干嘛？”

那敷岛暗杀者反持刀刃，抬起头眼中的暗红色更甚，透着一抹嗜血的气息。

“杀す！”

一串狠厉的敷岛语后，暗杀者忽地旋身而上，其站立的原地坚硬的路面都迸出了一个深深的小坑。

我虽然不懂敷岛语，但曾经与不少敷岛人的超凡者交过手，所以我懂这个词的含义“去死！”

，见如此之状，我亦是毫不犹豫地鼓动起全身的血气，强大的化劲由骨，到筋膜，再到肌肉皮肤勃然而出。

我四周的空气凭空一震，发出了“咻”地一声爆响，接着以快过暗杀者的速度猛然冲了上去，对方接着冲击之势，一刀自上而下砍了过去；化劲随心而动，我的肌肉、骨骼微微一扭，便如鬼魅似的一个拧身，堪以咫尺之差避过了对方的一击。

而后我一脚撑地，地面宛如龟壳般纹裂，另一只脚如鞭横扫，暗杀者一击不中，已经开始了尽力躲避，却还是被我一脚擦中了腹部，顿时如遭雷击，踉跄后退了数步，蹲在地上喘息了一阵，才抬起头来震惊地看着我。

嘴里竟喃喃道：“贵様、一体何者なんだ……”（你到底是什么人）

他感到震惊莫名，作为东渡的阿萨辛派别与敷岛忍者的集大成者，他的暗杀生涯向来顺风顺水，但是没想到区区一个东方武者，被人认为是四系超凡者中垫底存在的旧系东方武者，竟然如此强大。

“你会说华夏语吧，告诉我谁派你来的。”

我舒展着拳头，缓缓朝其走去，每走一步，都用脚掌激出一缕化劲，地面微微震颤，但却不是震动整个地面，而是运用化劲，精准地将微微的震动感带给对方，令其血脉颤粟，则会带给起宛如一头巨兽走来的压迫感。

这和刚才我使用的招数一样，都是我自创的武术，龙行虎步应用之一。

那暗杀者只感自己鼻端一热，似乎感到一头远古的猛犸巨象正在冲着自己走来，而且刚才被踢到的地方宛如针扎火灼般剧痛，便知道被自己被东方武者独有的诡劲所伤，却还是强行站了起来。

“我本来打算自己一个人解决掉你，现在看来我还是做不到，但是你以为自己赢了吗？”

“不，你根本不知我的主人有多伟大，他如果要杀你，你是绝对逃脱不了的！”

暗杀者这下倒是说着一口略显怪异的华夏语了，而既然可以交流，我心中微微一动，对他嘴里的“主人”很感兴趣，毕竟我也想知道，除了徐鹏煊之外，还有谁打算杀我。

我便故意讥讽道：“强大？那为什么你不敢把他的名字告诉我？”

暗杀者擦掉嘴角流出了一抹鲜血，“待主人降临，你自然会知道，不过那就是你的死期了！”

说完，他便又一次冲了过来，交手再次开始，这次他倒是十分注重保护胸膛和腹部，每次宁愿双腿双臂遭到重击，也不愿再次空门大开给我机会。

其一刀横划而来，我依旧以龙行虎步避开了攻击，而后侧击他的手臂，只听“碰”地一声巨响，忍刀飞旋了出去，在地面上摩擦出一片火花飞出老远。

暗杀者赶忙后退，心中无比吃惊，因为从不知何时开始，自己引以为傲，硬如钢铁的双臂已经沉如灌铅，从骨头到肌肉都隐隐作痛，若是现在掀开衣服一看，必定是处处青肿了起来。

自从觉醒了强化系异能以后，他不知多少年没尝到过这样的痛楚了，却不知道，化劲能够渗入肌骨之中，打击最薄弱之处，要知道即便是强化的部位，骨骼、血管、筋脉、皮肤的强度都还是有差异的。

只要不是“钻石”级别，内部强度划一，排列致密整齐，无懈可击，都会渐渐的高明的化劲武者攻击下露出破绽！

“你输了，告诉我谁让你来的，我或许可以放你走。”

我口中一边说着一些老生常谈却有效的话术，一边不停走向对方，增进压迫感……

这种临阵的心理对碰，让我产生了久违的一丝兴奋感，令我微微觉悟，那几年留下的印记，可不是醒来的短短数月就能消磨的。

暗杀者呼吸变急，我便知道他已经彻底不支，正要上前彻底制服他，再进行逼问之际，忽然见空旷的马路两侧，同时驶来了十几辆汽车。

接着车门全部打开，七八十个手持枪械的男人走了下来，而其中不少人还提着一些钛合金的箱子，上面有着美军的标志，我心中顿时一沉。

这才是徐鹏煊的部下！

我回头一看，那暗杀者手臂上举着一枚弹丸，道：“虽然杀不了你，但我的任务已经完成了。”

“砰！”下一刻，烟雾四散，暗杀者的身影就这样消失在了雾中。

但是，从若有若无的视线中我能够得知，他还隐藏在暗处伺机而动……

我甚至能够大致察觉到其方位，但是，却不得不先面对这群荷枪实弹的黑帮成员。

“上！”

那些黑帮成员立即举起枪械，火光闪现，一串又一串子弹飙射而来。

危机感如针刺背，要知道化劲武者也是被划分为“危险级”的，也就意味着是不能应对这种局面的，因此在这千钧一发之际，我近乎于本能地从丹田中猛烈抽取真气，这一瞬间我感觉腹部就好像被人用力捅了一刀似的，炙辣灼痛。

但抽调而来的真气迅速沿着经脉，与化劲合一，充斥于体表！

黑帮成员们兴奋地大笑，举起枪械宛如非洲混战的黑人一般疯狂射击，但下一刻他们猛地睁大了眼睛，站在马路中央的那人身上忽然迸出了灿烂的金辉，整个人就像是披上了一层金色铠甲。

无数子弹打在其身上，迸溅成了一朵朵赤红色的花朵，可那不是鲜血，而是单头融化如岩浆般飞溅的场景！


──────────────────────────────────────────────────
第27章
────────────────────────────────────────

这宛如神迹一般的超凡场景，令几乎所有人都倒吸了一口凉气，但出发之前刚用了大量阿瑞斯的众黑帮成员，心中继而泛起的却不是恐惧与退避，而是一种跃跃欲试的好勇斗狠。

于是立刻就有人举起了红外锁定飞弹，“砰！”地一声，烟雾喷涌，一枚筒状物体冲喷着火焰，急速飞射而来。

真气状态之下，我的感官俱都得到了大幅度提升，忍着腹中如刀绞的疼痛，我举起手指，一枚宛如萤火般光点电射而出，仿佛缩小了千万倍的流星飞火，骤然没入了飞弹的尖端。

“轰！”

爆炸席卷，而我感到强行抽取真气离体之后，剧痛开始从小腹蔓延向全身，经脉酥麻胀热，宛如火灼，一股无力感也开始涌起，我顿时明白自己的时间不多了，于是一咬牙，脚掌蹬裂坚硬的地面飞速冲向了前面的黑帮成员。

那帮人睁大了眼睛，脸庞异常兴奋通红，阿瑞斯不单单给人带来迷幻快感，更重要还是性情上的改变，即便是懦夫用了阿瑞斯，也会变得宛如传说中勇敢好战的战神阿瑞斯，无所畏惧。

因此，即便一个看上去异常恐怖的超凡者朝自己冲了过来，他们竟然反而像是被打了鸡血一样，疯狂地举枪射击！

一时间弹如雨下，在我身上溅起了一蓬蓬赤红色的铁浆液珠，尽管没有伤到我，那带来的强大反冲力，依旧令我的冲势一缓，令他们有机会将手中的钛合金箱子打开。

只见那箱子之中陈列着几排蜷抱着的机械蜘蛛，紧接着仿佛受到了指令一样，那些蜘蛛纷纷滚落了下来，红光闪烁间，蛛足飞奔，向着我冲了过来。

机械蛛足炸弹！

这种炸弹，其实恐怕比红外锁定的飞弹还危险，因为如果被它们接近，就会被机械蛛足跳起来抱在身上，几近零距离地抱着，不论是脚、小腿还是手臂，甚至脸庞都有可能被抱住，就仿佛上个世纪的电影，异形中的抱脸虫。

我暂时停了下来，在枪林弹雨之中，双足缓慢踏地，一股股内劲携带着微量的阳真气，自地面向周围扫荡而去；路面缝隙中顽强的小草被殃及池鱼，一瞬间便化为炙碳，紧接着在龙行虎步的震动范围内，机械蜘蛛一波波原地爆炸。

我则乘着爆炸的余波，宛如狼入羊群般冲入了黑帮成员之中，顿时之间惨叫连连，我布满阳真气的身体只需轻轻一触碰对方的身体，便能让他们那一块的皮肉肌肤化为炙碳，那种切肤之痛根本没有多少人能承受。

可是使用了阿瑞斯的黑帮成员在剧痛下却陷入了疯狂，开始不分敌我地开枪扫射，顿时拽光弹纷扫，血花飞溅就宛如一幅近距离火并。

而我则顶着弹雨，将每个枪手的手腕炙为焦炭，虽然没杀了他们，但这样的伤势恐怕就是芷然姐也治不好的，这些人下半辈子都将生活着没有手的痛苦与后悔之中！

可是，为了精准放倒每一个人，我浪费的时间稍微的多了一些，小腹中那难以承受的剜扎刺痛逐渐蔓延到了四肢之上，令我后背、额头都泛起了大片的冷汗，真气也愈发孱弱了起来。

终于，再也难以为继的我，单膝跪在了地上，小腹宛如黑洞般麻木，而真气几乎完全消失不见，不仅如此就连内劲都很难调取出来了……

而街道另一处的帮派成员看到这边全灭的惨状，竟然不仅没有逃跑，反而是纷纷开车冲了过来，我登时苦笑了起来，恐怕已经没有办法了……

其实，真气能够支撑那么久，已经出乎我的意料之外了，因为在这之前，只要稍一动用便会犹如黑洞吞噬般剧痛起来。

到底是什么时候发生变化的？

我恍然，似乎是在和雪棠春风一度之后……

然而此时的我，已经没有任何力气去思考了，眼底微微一晕，便有着昏昏欲坠的感觉……雪棠、雨棠、兰嫣姐、芷然姐……

还有……璎玑阿姨，对不起……

然而就在此时，一道明亮而刺眼的灯光直刺而来，紧接着便是一阵熟悉的轰鸣声由远及近，我勉力抬头，于刺眼的光芒中隐约看到了一辆熟悉的摩托飞驰而来，上面坐着一个似乎让我本能地升起一丝魂牵梦绕感的身影。

“刺啦！”

剧烈的刹车声中，摩托车在我身边停了下来，一个穿着紧身皮衣，身躯曼妙有致的身影单脚撑地，取下头盔，顿时之间一头漆黑莹润发丝瀑散开来，小脸如远山般轮廓灵秀，眉若细柳，眼似晨星，琼鼻挺拔，樱唇紧抿……

不是雨棠却是谁？

只是我心中蓦然闪过了一丝强烈的惊艳，这些天我一直强迫自己不去把太多注意力放在雨棠越发美好的身段和容颜之上，因为她身上一直有种无形的魅力牵引着我，令我无法忽视，但在我心中，雨棠一直都是妹妹般的存在。

我实在不想用看到女人的目光去看到她，但在这一刻我却发现，恐怕已经没有半分忽视了，雨棠不仅我的妹妹，更是一个拥有无尽魅力的大美人了！

更有甚者，她对我的吸引力，恐怕在不知不觉间，丝毫不比雪棠对我的差了……

而说时迟那时快，思绪其实都在电光石火间流转，雨棠一停下车，便朝着我伸出了小手：“哥哥，快上来！”

荷枪实弹的暴徒们正在冲来，为了不使雨棠陷入危险之中，我强忍着眩晕与剧痛，让手搭上了雨棠凝脂软玉般的小手，然后跨上了摩托车的后座……

“滴，狂暴驾驶模式开始！请乘客坐稳！”

摩托车的仪表盘闪烁了几下然后转为全红，接着发动机剧烈地咆哮抖动了起来，然后烧胎声响，刷拉一声，摩托如离弦之箭，飞速绕过了这一天宛如战场般的汽车废墟，仅两三秒便加速到了百公里，而后风驰电掣在无人的街道之上。

搂着雨棠宛如水蛇般圆凹结实，纤柔细致的小蛮腰，我心头绷紧的弦一松，登时间周身的剧痛与酸软一起袭来，立即让我的意识开始变得模糊了起来，越来越昏沉直到缓缓陷入了更深的如水般的昏暗之中……

与此同时。

距离申市中心大厦不愿之处，两道身影正在与一只蹲在地上，肩高足有两米左右的巨型狗对峙着，一个是徐鹏煊，另一个是西蒙，却都不敢轻举妄动。

他们睁大了眼睛，面面相觑，彼此俱都看到了对方眼中的不可思议。

而对面的那条巨犬，或者说都市流浪者崔元玄只是睁着一对铜铃大小的眼眸，紧紧地盯着他们。

“你竟然……成功转移了暴怒的特质？”

西蒙一脸不可思议，七宗罪的肉体可以毁灭，但特质是不会消失，这也就意味着，只要现任的任何一位七宗罪死亡，都会用另一个接受七宗罪特质的转移，除非是关于七宗罪的传说彻底消失，才能中断这个过程。

只是他完全没有想到，竟然是崔元玄接受了暴怒的特质转移！

要知道，特质也不是随便转移的，必须要符合特质的身体、亦或是精神和性格才行，就比如暴食，便是一条巨大无比的蓝鲸，整个世间恐怕没有比它更能吃的，因此才能成为暴食。

而除此之外，还有一点也令人感到十分忌惮，那就是七宗罪中还没有先例，特质转移到了另一个超凡者，还原本就是战略级超凡者身上……

而暴怒的特殊能力，就是随着愤怒，身体可以一直暴涨到数十米高，而且最恐怖的地方是，只要保持愤怒，便能拥有接近于不死的再生能力，两者叠加之下，究竟会是如何？

本能除非出现第二个完全体的“武神”，否则没有人有把握在不动用核武器的情况下杀死暴怒，但现在呢？

在没摸清崔元玄的底细之下，真的不宜和他动手！

“你们，不许出现在我的视野里。”

崔元玄只是直勾勾地看着他们，声音带着一丝犬类般的低咆，但和上一位几乎无法恢复人形的暴怒相比，崔元玄显得要深沉得多，因为单从他的眼珠子中，是看不到任何愤怒迹象的，有的只是——

一片死寂。

对，看到他的眼睛就能想到深邃而沉寂的火山口，令人不寒而栗……或许那在漆黑的眼瞳之下，隐藏着足以毁天灭地的愤怒岩浆也未可知。

听到这句话，徐鹏煊出离地愤怒，要知道朝韩、敷岛两国向来是他们作威作福之地，挟美国政府之力，就连他们国内最强大的战略级超凡者，也必须俯首听命。

“你……！”

然而徐鹏煊的骂声还没有说出口，便被一旁的西蒙伸手给拦住了，只有知道崔元玄与七星财阀恩怨的他才知道，暴怒的特质在崔元玄身上觉醒，并不是偶然，所以现在的确是不宜和这个男人正面交锋，只不过在退去之时却意味深长地说了一句：

“你希望你日后不要后悔。”

……

蓝、紫、红色调的霓虹灯的照耀下，摩托车穿梭在车流之中，到了这里已经确保了安全，但雨棠并没有行驶回两人的住所，而是一路飞驰着返回了洛家。

将车停好后，她便扶起了后座昏迷了的男人，而即便扶起一个大男人，雨棠似乎也没有任何吃力的样子，纤搦有致的蛮腰拧扭，裹在皮裤中的一双修长玉腿笔挺伸直，便承受了整个男人的看似不算健壮，但以肌肉密度极高，远比看上去更重的身体。

娇躯轻盈迈动，一直到上到了二楼，把身上的心爱的男人放到了床上。

“呃~”

一声难受的呻吟，只见他闭着眼睛，眉头苦蹙，紧紧皱着，脸上泛起了异样的苍白，满头汗水，似乎正在承受着什么巨大的痛苦……

拉开黑色皮衣的衣链，露出锁骨纤巧、八字乳沟、曼妙柳腰雪白胴体的雨棠小脸上忽然露出一丝挣扎，而后四肢着榻地爬到了男人身上，俯下身面对面，眉睫相对，近在咫尺。

然后低下螓首，令冰腻凉滑的额头触到了男人冒汗的额头上，忽冷忽热感受的令雨棠咬紧了银牙，她又将冰凉的小手伸进了男人小腹和胸部上分别揉摸细触，慢慢地脸上露出了一丝不甘，俏靥上神情一阵变化，而后有些不情不愿地拨打了属于自己的姐姐，洛雪棠的电话。

半晌，电话被接通。

“嗯、嗯~雨棠？”

少女举着鹤颈般纤细雪腻的手腕，听见从手环中传来的微带异样的甜腻感的喘息与声音，面无表情。

“你回来一下。”

雪棠“嗯”了一声，音调靡长，也不知是答应还是在哼吟，“啊~你停一下……”

“哈啊、抱歉雨棠，我现在……嗯、比较忙，嗯、有什么事……能不能明天说？”

“你还想不想哥哥活着？”深吸了一口气，雨棠缓缓道。

“什么！”通话那头，声音陡尖：“他出了什么事？”

雨棠没有解释，而是直接说道：“半个小时之内，回到家里来。”

说完，她便将电话挂了，接着站起来走到了外面，从酒柜里取出了一瓶红酒，眼波迷离地饮用了起来。

“沈薇薇……你到底想要什么？”

酒液带来的醺意中，少女不由回忆起了不久之前，自己忽然接到了沈薇薇发来的一条信息，没有说话，只有一段录好的语言，是属于徐鹏煊和另一个名叫西蒙的男人的，她从对话中听出了哥哥即将要面临危险，幸好她为了掌握哥哥的动向，其实早就在他的鞋子里安装了一枚定位装置。

这样才在千钧一发之际及时赶到，以当时的情形来看，如果再晚一点儿，后果都是不堪设想的。

为了哥哥，自己或许应该加快计划，甚至同她最摸不透的沈薇薇联手也在所不惜……

思绪如水般流淌之间，一瓶红酒饮尽，少女雪白无暇的俏脸上浮出诱人的红晕，悄然染霞；接着，她迈着信雅的步子，来到了浴室，将那一身紧身的皮衣彻底剥下，这下面已经没有任何衣物了，刹那见一身白皙得有些耀眼的赤裸胴体展露而出。

纤纤玉足迈入浴室，不多时便响起了冲淋的水声……

半个小时过去了，一辆迈巴赫停入了车库，洛雪棠修长曼妙的身影走了下来，一头如绢丝缎的乌黑秀发尚润未干，俏脸上也泛着一抹说不出的动人之色，霞飞双颊，桃靥泛晕。

而当她走到了属于自己的房中之时，并未见人，于是一咬牙，走向了妹妹的房间，刚推开门，便见雨棠坐在床沿，身上只穿着一件浴衣，裸出两条纤细匀长，曼妙有致，宛如冰雪玉柱般长腿的妹妹洛雨棠。

她一手掩胸，一手搭在李动身上，美眸冷冷地看着自己。

“我还以为，你不回来了呢。”

雪棠无暇应对妹妹带着一丝嘲讽语气的诘问，她径直走到了李动身旁，见他闭着眼睛，紧皱着眉头，面色一阵红一阵白，全身见汗，甚至染透了衣衫，身体还时不时痉挛一下，嘴里迸出轻微的呻吟。

她的芳心便砰砰剧烈跳动了起来，宛如被一只大手重重地捏住了，连忙急道：

“李动他到底怎么了？”

“这是真气方面的问题，你不要问那么多了。”

雨棠站了起来，玉手一揭，浴衣坠地，掩住了一双如雪的赤足，顿时房间中似都一亮，只见一具纤瘦玲珑的少女玉体已然一丝不挂地裸袒而出。

“现在要救哥哥，只有我们姐妹两个人一起把身子给他，补充元阴才行。”

雪棠瞠圆美目，她完全没有想到这样一幕，而同妹妹一起把身子给自己的未婚夫，太荒唐了。

“不，不能这样……”雪棠摇摇头，泛红的俏脸隐含着一丝祈求之意。“雨棠，就不能让我一个人来吗？”

雪棠摇摇头，跟着姜老怪的几年也不是白费的……

她在这方面比只对超凡世界一知半解的姐姐强了不知道多少，很明显哥哥的丹田受到过难以想象的创伤，虽然后来勉强被修补好了，或者说外表修复的很好，甚至小腹上都没有留下伤痕。

但是内部繁密的经脉已经彻底被打乱，就仿佛重新生长的痂瘤，令丹田脆弱得就像一捅就破的处女膜，根本没办法承受任何压力，偏偏哥哥的真气又极度阳刚与强大，这边宛如一根铁椎巨棒狠捅嫩膜，结果自是不言而喻的。

现在他的丹田就宛如一个漏风的气球一般，正时时刻刻地向外泄露着生命元气。

只不过，哥哥的体质真的非常顽强不息，即使是这样恐怖，可以宣判死刑的伤势复发之下，恐怕也能再支撑超过八个小时，但是如果不进行修复，那么天亮之前，哥哥依然会死去。

而与至阴之体交合，就是哥哥这样体质强大真气属性至阳的武者，最好的修补方法……

本来，只需要一个人就行了，因为至阴之体的元阴是格外丰厚的，但是却有一个前提，那就是必须是没有和别人交合过的……

毕竟，元阴再丰厚，也是有限的，如果给过别人，就会满足不了哥哥的需求。

那么恐怕会功亏一篑。

所以，雨棠看着自己一脸羞涩的姐姐，忽然张嘴怡然般轻轻说了一句话，便让她绝美的俏脸转为了苍白。

“你刚刚从男人身上下来，还有那么多元阴？”


──────────────────────────────────────────────────
第28章 双棠花开
────────────────────────────────────────

雪棠一句话都没有再多说，弯下柳腰，纤指勾去了脚下的银色漆面高跟鞋，露出了裹着薄如蝉翼般的细润咖啡色丝袜，足如莲瓣的一对小脚丫儿。

接着将褪去围住丰圆臀部的裙子，顿时间一对裹在裤袜中的圆月便展露而出，浑圆丰挺，臀型宛如熟透的薄皮雪梨，但深邃的股沟，以及腿心娇腴的三角地带竟然全都在丝袜之下朦胧可见。

无毛阴阜高高坟起，包夹与浑圆的腿根之间，隐隐可以看到一道细密的芳心从饱满的耻丘上一直延没入腿心，紧贴着蜜缝的丝袜，竟濡沁着一抹深色的湿痕水迹。

“姐姐，你连内裤都不穿回来？”

正在脱掉上半身端庄西服的雪棠娇躯微震，呼吸略微停顿了一下，然后低下头，缓缓褪掉了小西服，露出了一对裹在紫色的蕾丝胸罩中的丰硕豪乳，雪腻的乳肉被胸衣包裹着挤在一块儿，肥美耀眼，乳沟挤溢，似是深不见底。

接着，雪棠的白玉藕臂伸到背后一推，只听“喀嚓”一声，丰乳骤然得获释放，早已蕴藏已久的紧致弹力倏尔一弹，那件蕾丝胸罩竟然被白玉酥峰生生弹飞了出去。

顿时间，明月雪晃耀眼，丰胸盛乳弹跃漾薄，恍如堆雪，酥润洁白……

雨棠的呼吸突然加剧，不由低下头瞅了一眼自己的胸脯，亦是奶脯颇丰，底厚廓腴，就仿佛两团雪面捏成的玉瓜，乳尖又如笋般微微上翘，可以说潜力颇丰，但就目前来说，还是稍有不如姐姐那对傲人酥挺，浑圆饱满，尖坠如水滴的美乳。

而就在她恍神间，姐姐已经迈着轻盈的步伐，走到了床上，双膝着榻，那裹着咖啡色薄润丝袜之中，修长、浑圆、纤细，堪称完美至极的臀腿展现得淋漓尽致，雨棠“啊”地一下张开嘴，似乎想叫住姐姐，最后什么也没说。

只见雪棠跨在了哥哥腰上，一双丝袜长腿就这样敞分开来，雪手在胯间上左右用力一撕，质量极好的丝袜绷得仿佛气球，却在抵达一个届点以后，“嗤啦”地一声迸裂。

那裂开随着撕裂声迅速扩大，直到上露雪沃饱凸的光洁玉阜，左右露出丰腴而紧绷的腿根，下面露出两瓣凝脂白玉的丰腴雪股……

只见雪股腿心的凹陷之间，夹着一枚饱满挺凸的淡粉色酥润玉桃，整体泛着一抹淡淡的肿红，带着湿润的油光，淫滟不可方物。

而那诱人的一线桃凹却微微翻绽，露出了两瓣酥润的蛤脂，以及中间晶莹剔透的粉靡淫肉。

雪棠扶起以及硬起的肉棒，正准备坐下去，可姿势变化之际，那饱满的大阴唇忽然颤蠕缩动了一下，接着那宛如花蕊肉涡般的湿润膣口中隐现一抹白泉。

雪棠俏脸刹红，纤柔五指顿时深入胯下掩住了诱人的花苞蜜贝，她转过头来，咬着粉酥酥的下唇，露出一抹羞惭之色。

“雨棠，我、想先去一趟厕所……”

没想到雨棠却是柳眉一挑，脸上露出了一抹讥诮之色，道：“怎么，想先去洗掉别人射在里面的精液？”

“雨棠……”

雪棠脸露凄哀，凄美得令人心颤，她不指望妹妹理解自己，但听到妹妹这样这样带着讥嘲的直白话语，依旧令她芳心一痛，如被人大力揉捏。

“可是姐姐，你才是哥哥的未婚妻，我怎么能抢先呢？”雨棠故意把‘未婚妻’三个字咬得极重，“快点哦，哥哥的状况可不能再等了。”

事实上，凭借着“武神”的强大身躯，耽误着一小会儿根本就无关紧要，可雪棠闻言，微微闭上了眼睛，双靥蓦地红透，脸上泛着一丝羞愧之色，悄然将小手移开。

玉嫩透粉的五指之间，白液沾拉牵坠，犹如经过搅拌的稀蜜糖丝，却泛起了一阵宛如新鲜粟子花般的气味，娇蕊蜜褶间含着一汪白泉，正随着嫩穴的蠕动一点点唧咕溢出，泛滥玉桃之间……

感到浓稠的精液正在滑出，不愿让妹妹继续嘲笑的雪棠也不再犹豫，二指掰开肥美的大阴唇，湿花盛开，直接将钝圆光滑的龟头噙住，丰富的润滑之下蛤嘴毫不费力地便吞下了整颗龟头，接着如蛇纤腰徐坠，肥厚蚌唇四向鼓胀，龟头顶开软腻如腐，腴若膏脂蜜肉，一分分彻底没入了湿滑的嫩穴之中。

雪棠“呀啊！”

地一声娇吟，先是弯腰在结实的胸口上撑了一会儿，然后缓缓提腰拧臀，开始了蹲耸起伏，浑圆硕大的雪股坐实于腿间之后，再次抬起，就宛如张开的M字，肥美的大阴唇被撑分，一朵粉嫩的肉花在抽耸间隐现。

咖啡色丝袜长腿那柔美的肌束紧绷而起，如水般流动，带动大腿、雪胯上下起伏，每一次都坐到了最底部，紧密结合，而耸起来之时，又几乎拉至穴口，花唇翻绽，粉肉带出。

每次都在肉棒上留下一抹腻白，甚至随着雪胯与小腹和棒底的不停接触，两者间拉扯起了淫靡的细丝，很快水声翻搅的浆响水声便激烈了起来，不多时肉棒上也出现了乳浆状的细腻泡沫，令吞吐进出愈发顺畅。

“啊、嗯、呀啊……”

一对绵饱坚挺，浑圆傲人的硕大乳球随着愈蹲愈快的起伏，不停在纤薄的胸肋之上打着转儿，就宛如雪堆溃散起伏跌宕，两枚嫣红肿胀的樱桃在雪浪之中沉沉浮浮，时而随着一撞两分，时而拢在一起上下抛晃。

但神奇的是，无论怎么变形，都始终维持了水滴、吊钟般的诱人外形，令人眼花缭乱，不由屏息。

此时雨棠搬来了一个椅子，坐在上面，雪白的双腿大开，光洁无毛的雪胯蜜蛤与自家姐姐别无二致，俱都粉嫩无毛，宛如凝脂腴膏堆就，饱满贲鼓，腿心一道桃凹蜜裂，水光潋滟，濡湿了两瓣娇腴阴唇、白嫩会阴。

一道雪白柔荑探入玉胯，轻轻揉抚之下，凹裂雪丘宛如刚蒸出来软面馒头般随之变形，而将两瓣腴丘掰开，顿时与自家姐姐现出了一丝不同，那便是那肥美的蚌唇之内，蜷着一只粉脂凝就的幼蝶，那是既薄又长，如同兰花瓣娇嫩海藻般多褶的小阴唇。

“嗯~”蚊吟般的娇咛、细喘之中，花瓣被手指揉动，渐渐地从蜷翅幼蝶，变成了展翅于桃谷中的粉蝶，褶皱细腻幼嫩，就仿佛美丽的花纹，而由于大阴唇的饱满，两片粉蝶中间拢成了一条细细的粉缝。

成了名副其实的“花缝”！

而此时，一根纤笋般的玉指正在花缝间来回拨弄，时不时还掏掏紧闭的蜜穴口，揉一揉花缝顶端，那蕊柱也似的粉嫩阴道覆皮之下，微微探出粉脂的尖莹小巧的珍珠。

很快，一缕缕牵丝的蜜液从蛤口带出，随着玉指涂抹到了粉花的每一处地方，令整个阴户看上去，就像是渡了一层莹剔的水光，粉露露，湿莹莹，此时花穴又好似一朵带露的芙蕖，娇艳不可方物。

“啊……！呆虫……！”

雪棠的动作虽然十分熟稔，但毕竟体力有限，又没有平时抄捧雪白大屁股的双手，以蹲姿直上直下套耸了一百多下以后，小腿酸麻乏力，圆润的膝盖在颤动中，一下子跪在了床面上，顿时改为了脚背、膝盖受力。

而由于大腿内侧必须要坐在男人臀侧，因此胯与胯部结合得愈发湿腻紧密，吞吐主要依靠纤腰的拧摆，不过雪棠对此也是十分熟稔的，玉柱似的手臂顺势撑到了满是汗水的坚硬胸膛上。

娇躯微微前倾，腰肢弯绷，凝脂般的美背上腰脊弧形绷凝而出，而雪股显得愈发挺翘，腰肢则宛如水蛇一般浪扭款动，虽不像刚才那般对肉棒深吞急吐，而是不停吃着根部的一小截，可是吞吐的速度确实骤然加开了不少。

“滋啾、滋啾……”的浆腻水声之中，啪啪声不绝于耳，雪股下边满是泛白的淫水液丝，牵拉研磨，很快便将身下的床单都染湿了一大片，竟是恍若尿床。

驰骋着的雪棠面色娇红，俏脸含春，嘴里喘息呻吟的同时，还时不时地冒出一声“呆虫”、“阿动”这类久违的昵称；少年少女时代，便形影不离的两人，自然是免不了宛如伊甸园的亚当与夏娃一样对性感兴趣的。

第一次看到少年的肉棒，是少女十四岁那年，她蹲在地上，雪藕般的玉臂撑在圆润小巧的膝盖上，歪着小脑袋瓜儿，凝视着少年长条肉虫般的肉棒，看了半晌，星眸忽然一亮，月牙儿似的弯了起来，拿手碰了几下，便肿肿胀胀地抬起了头。

再用手一碰，硬硬而带有十分烫手灼热感的肉棒整根笨笨地摇晃了起来，在雪白手指持续不断的戏弄下，没多时竟然喷出了一股白色带着粟子花味道的液体……

纷撒也似地溅在了少女手背上，为了掩盖陡然蹿红的俏脸和羞涩的表情，少女便做了个鬼脸，并且给少年取了一个新的外号：“笨虫”。

意为，裤子里长着一条笨虫子的意思。

少女时代的绮思，似乎助长了雪棠的性致，她一边浪叫着娇啼呓唤，一边加速速度拧摆雪腰，但见美背上肩胛及两侧的柔肌细束在白玉般的皮肤下搐搦蠕动，宛如波浪流水，而至纤腰，流水化浪，带着丰腴硕大的雪股不停吞吐肉棒。

“啊、嗯、呀啊、笨虫、阿动……呜、呀……”

被款摆的翘臀反复吞吐的一拳长度的肉棒上已经沾满了研至白膏状的糜浆，宛如搅拌得极为细腻的酸奶，却因源源不断而出的缘故，依旧保持了稀蜜般的流动性，顺着肉棒根部、卵囊一直漫淌到了臀沟，大腿上面。

宛如打翻了一盒酸奶，稠浆漫溢，牵丝拉线，淫靡无比。

忽然，躺在床上的任骑的男人突兀地吐出了一声呻吟，腰杆一紧，小腹本能地颤抖了起来，紧接着雪棠“呀！”

地一声，雪股像是被按下了暂停键一般，先僵后颤，埋着卵囊的雪润臀缝中，一抹别样的白腻溢了出来。

……

意识到哥哥已经射精，是雨棠将粉蝶逗得流水潺潺，愈发湿艳盛开之际，姐姐蹲伏在哥哥身上，那令她有些嫉妒的丰乳沃峰叠压在哥哥胸膛上，酥软雪肉自腋胁饱溢而出，浑圆如瓜，一头堪比乌绢般漆黑柔亮的秀发凌乱地自雪颈削肩瀑泻而下。

姐妹一边喘息，还一边用手将鬓发柔丝揽至玉白耳后，俯下长颈，在哥哥唇上印上一吻。

一瞬间，少女只觉莫名嫉妒，坐在那个位置，承受哥哥精液本来应该是自己，一瞬间少女第一次对自己的计划感到了一丝后悔……

她蓦然站起来，走到床边，毫不客气地将自己的姐姐挤到了一边，刹间雪棠玉腿张开，一根半硬的肉蛇自紧窄的蜜穴中拔出，顿时白液淋漓，精液和淫水的气息混杂在一起，既腥膻冲鼻，又莫名诱人。

她毫不犹豫地抓起哥哥的湿腻肉蛇，将整颗龟头吃进了嘴里，小巧的樱唇因此张大，桃腮陷进出了一漥诱人的小酒涡，柔韧香软的小舌头来回舔舐，挑逗着冠沟、龟缘、马眼，顿时之间，肉棒以肉眼的速度一点点在口中胀大。

只见那凌乱的床铺之上，一个美背如雪，蜂腰圆臀的赤裸少女正斜跪在一个男人的胯间，螓首低伏一点点吞吐着坚硬的肉棒，上面原本淋漓黏濡的白浆竟被她舔了个干干净净，令肉棒重新变得油光发亮。

“啵！”

但粉唇刚从龟头上脱离，另一张红滟滟的檀口便如雀争食一般，啄上了龟头，雪棠眯着星辰也似的美眸，俏靥泛春地手握肉茎，曼妙吞吐。

见状雨棠一咬牙，吐出了湿润粉颤的香舌，勾上了哥哥的棒身，自中部到卵囊这一截，舔舐不休……

一时间，两姐妹如鱼唼喋，如雀争食，轮番吞吐龟头、舔舐棒茎、卵囊，晶莹的花涎口唾将这根肉棒染得亮晶晶，湿莹莹。

硬是让刚射过一回的肉棒又胡乱跳跃着，迸浆射液，却转眼之间就被两张贪吃的樱桃小嘴吮舔了个干干净净，不留痕迹……


──────────────────────────────────────────────────
第29章
────────────────────────────────────────

雪棠的小手握住了硬挺的肉棒，似乎还想继续霸占，雨棠却俏脸一扳，毫不客气地挤开了自家姐姐，雪腿有力地蹲在哥哥臀部两侧，宛如酥莹玉柱，浑圆通直，尽显青春曼妙。

雪白莹剔的小屁股则徐徐坐了下来，蜜蠕浆腻的玉蛤顿噙钝尖，先是湿腻薄粉摊开的蝶状小阴唇被撑开，柔柔地裹敷在红色的菇状龟头之上，雨棠眼波闪动，似有一丝怀念，接着轻咬红唇，用力一坐。

顿时间那饱满贲陷的大阴唇被软软地四向挤开，龟头“滋”地一下便戳进了黏润如脂的蜜道之中。

“呀啊！”

灼热肉棒填充了进来，嫩褶酥肉被一点点迫挤开来，酸胀酸麻令雨棠仰起秀颈长项，双颊飞晕，美眸湿润，脸上春情荡漾。

雪臀一紧，蜜道歙缩，一股浓稠的爱液顿时夹涌而出……

雨棠持续下坐，小穴中层层叠叠，湿热软嫩的腔褶蜜肉如肉波腻浪般被纷纷挤开，直到坚硬如铁的龟头深深地戳到了小穴尽头那枚肥嫩无比的子宫口。

此时两人下头已经近乎于无隙连接，雨棠浑身微微颤抖，久久不愿起来，感受着哥哥填满自己身心的酥颤、满足、快美。

见到妹妹与爱人无隙结合，跪坐在一旁的雪棠俏脸上稍微有点不是滋味，轻轻咬住了红唇，美眸中光泽复杂地漾动，无论是谁，看到自己最亲的妹妹，骑在自己最爱的男人身上，总是难以接受的。

但眼下这个状况的确是像妹妹所说的那样……

爱人的状态十分异常，那已经不是单单昏迷沉睡能够形容的了，身体真是在不停颤抖，而且忽冷忽热，大汗淋漓，而聪明的雪棠也敏感的察觉到了，自己刚刚骑在爱人身上蹲耸摇曳，畅快交欢的之时。

他的状态似乎平稳了很多，不仅停止了颤抖，呼吸也变得更加悠长，肉棒也是越来越挺胀，像一柄火热而坚硬的肉刀般不停剖开自己娇嫩的软肉……

患得患失之间，雨棠已经向后仰着娇躯，雪臂撑在阿动的大腿上，玉胯在纤直小腿的支撑之下，一下又一下地吞吐着肉棒……

动作十分地熟稔，小蛮腰一拧，桃股蜜臀一摆，便是一个吞套起伏。

雪棠俏靥酥红，而且妹妹摆出来的这个姿势，可以令男人将自己的酥胸雪胯，交合之处一览无遗，妹妹却很自然地使用出了这个姿势，雪棠也是过来人，知道这意味着什么。

看来自己两姐妹，都已经在欢场上沦陷已深……

她心中莫名地感到一丝羞惭，不为别的，只为在这样关键的时候，自己两姐妹都无法单独给阿动提供“帮助”，妹妹雨棠的话语中虽然带着些许嘲讽，可无疑也说明，她也没办法自己一个人给阿动治疗。

罢了……那就……放纵一回吧，也算是补偿下阿动了。

不知自己姐姐心中以及千回百转的雨棠继续拧腰起伏，炽热的肉棒穿梭在阴道之中，摩擦、剐扯着层层叠叠的酥软肉壁，令雨棠膣穴之中汁流液注，泛滥成灾，随着起伏蜜穴口如花绽谢，粉肉带着淋漓的汁水与肉棒纠缠不休。

很快便从荔浆般的薄白，摩擦成了愈发浓郁的稠白，堆积在大阴唇黏稠、蛤口一圈附近，抽插时发出的水浆声就像在翻搅雨后的泥坑，淫靡不堪。

“哥哥……啊、嗯……我爱你……嗯、呀啊……雨棠要、嫁给你当老婆……啊、嗯……”

雪棠听到妹妹的淫声浪语，凝乳般娇躯微微一滞，最终却还是没说什么，爬过来主动将一对凝脂玉乳压迭在爱人身上，雪颈伸长，粉唇吻在了爱人唇上，四唇相接，嫩舌游鱼般滑入口中，而似乎感应到了什么，男人原本僵伏不动的舌头忽然微微颤抖了起来，与闯进来的小舌刹间天雷地火般吻了起来。

雪棠俏目一睁，水眸霎间柔波荡漾，雪手挽了挽鬓角滑落的发丝，妖娆地撩至脑后，接着用尽了一个女人最温柔细腻的唇舌，深情地回吻着。

而此刻雨棠也忽然察觉蜜腔内的肉棒陡涨一截，插得蛤口欲裂，阴道鼓胀，她饧着眼儿看到姐姐和哥哥的痴吻，心中顿时吃味不已，只能加速摇动雪股，吞套肉棒才能略微缓解那一丝异样的嫉妒之心。

哥哥最爱的终究还是姐姐……

不过旋即，少女又燃起了熊熊的斗志，即使对手的姐姐，也不能退缩……

更何况，再在好几年前，她便已经略胜了一手，至少她最宝贵的东西是毫无保留地献给了哥哥的，而姐姐却是……

想到这里，少女眼畔中不由勾起了一丝笑意，而恍然间膣内的肉棒忽地火热胀跳，然后一股浓郁而炽热的精液如箭般直击花蕊，嫩心翕缩，玉宫几乎一瞬间就被热意冲灌得满满当当。

“啊啊啊……！”少女高声浪叫了起来，就仿佛回到了数年前，嫩穴新创，一股浓精直贯而上，瞬间填满稚嫩子宫的一幕！

沉溺在幸福中的雨棠忽觉自己与哥哥的连接处传来了温软腻滑的蠕动感，不由低头一看，顿时只见姐姐竟然不知何时趴了过来，一对凝脂玉球饱腻地压在哥哥结实的腹部上，浑圆已极的雪峰翘臀正对着哥哥的脸庞……

而那一道尖窄柔细，满是甜唾的粉嫩舌头却是从樱唇菱瓣中探出，在自己阴阜雪丘下的交合之处细细舔舐着，不仅将那一丝丝溢出来的精浆爱液舔了个干干净净，还沿着紧绷的阴唇，舔到了自己那颗敏感的小豆子上来。

一瞬间快感如电，奇酸异麻，令雨棠浑身娇软，蜜穴火烫，花心蠕颤中又悄然泄了一注……

少女抿唇腻哼，感觉蛤顶的小豆蔻被舔得一阵阵地酸麻，加之高潮余韵未消，细微的潮韵起伏不已，时不时将她送到一个小高峰上。

快美如潮间，少女也觉得有些意外，姐姐的如此配合的做法实在是出乎了她的预料……

但却也是情有可原，毕竟两姐妹正儿八经的亲密交流，那都可以追溯到七年前了。

姐姐的舌头意外的有耐心，少女只觉身躯仿佛置身于温泉之中，而且下方还不断有热流喷涌，舒服得她小穴儿里面蜜液如涌，不断滋润着肉棒……

而雨棠不曾发觉的是，插在膣内的肉棒似乎在越变越硬，越来越滚烫，这就像是温水煮青蛙一样，直到少女终于察觉的时候，膣内的肉棒已经胀硬如杵，蜜肉都被撑得将快要裂开了一样，而那灼热的温度，更是让少女感觉娇嫩的下体都快要被烫化了。

可更要命的却是，子宫入口那娇软滑韧，嫩如油浸的凹蕊嫩心也被大龟头死死顶住，正散发着惊人的热力，直透花宫……

“诶……！”

正当雨棠打算先适应一会儿再动之时，却忽然感到酥滑的臀部被一双炙热的大手牢牢攫住了，那手掌深深掴陷凝脂般的臀峰之中，似乎毫不留情，令雨棠忍不住皱眉娇吟了起来。

但是下一刻，她便感到自己身下仿佛有座火山觉醒了，阴道中那灼烫的肉茎忽然飞快地挺动了起来，肉褶嫩壁仿佛一瞬间便被摩擦得接近融化，即便蜜汁潺潺，也低挡不住龟头持续不断的剐扯，花瓣若飞，淫雨绵绵。

“啊啊啊……哥哥、啊……他自己动了起来！”

被突如其来的抽插差点肏干懵了的同时，一股欣喜若狂的心情也随之涌出，这证明哥哥已经脱离了最危险的阶段，身体已经自发地激活，开始追逐起了自己最需要的东西。

而同时，雪棠也察觉到身下的男人像是陡然“活”了过来，嘴唇十分霸道地研磨着自己的酥唇，舌头宛如有力的手指般不断翻搅着自己的小舌头，瞬间“滋啾、嗤滋”地激烈水声不断，口中蜜涎源源不断地被啜吸进了对方嘴里。

她如水的美眸在一瞬间睁大之后，便迅速柔和了下来，温柔地荡漾着秋水春光，仰起螓首，用尽全力去迎合自己的男人……

一时间，这间温馨的房间中，水腻的吻声、啪啪地浆响、娇喘呻吟不绝于耳，同时还伴随着一丝狼喘般的呻吟、床榻摇晃的磨牙声，热气蒸腾，谱写着一手充满爱与情欲的交欢之曲！

窗外已是星河横挂，与地上的灯火交相辉映，洛家那温暖房间中，一男二女正疯狂如醉地痴缠着，颠鸾倒凤，汗水蒸腾。

销魂的呻吟之中，只间雪棠那白如凝脂的曼妙玉体已经骑到了男人脸上，肥腻的阴唇与嘴唇牢牢结合，但见花瓣粉褶间，一条舌头如蛇一般在嫩贝中不断剖搜刮蹭出入，舔得啧啧作响，让下巴、脸颊上都全是晶莹剔透，花内涓涌出来的爱蜜淫水。

而雨棠也早就维持不了小雪蛙般的蹲耸姿势了，浑圆的膝盖、笔直的小腿搁在床上，小脚的玉趾踮起，露出了白里透红，酥莹粉嫩足底，雪白浑圆的小屁股被大手捧抬，臀胯打桩般的耸动中，一根整体泛着赤红，青筋环绕的肉棒正在烂软如泥的蜜穴中进进出出。

两瓣娇绽的大阴唇就宛如股间坟凸而出的开裂蜜桃，粉薄多褶小阴唇宛如真正的蝴蝶一样，在杵下翻飞，扇出淫蜜、滴落白浆……

“啊、啊、啊……哥哥……嗯、好舒服……啊、嗯、呀……！”

雨棠闭上眼睛忘情地娇吟着，胸前一对雪白椒乳上下起伏，小巧可爱粉嫩的乳头高高挺立，宛如剔透的红玛瑙。

忽然间，她只觉自己的细腰被人搂住，紧接着一对比自己大得多的浑圆玉乳压了上来，四只紧实滑嫩的绵乳贴在一起相互挤扁揉蹭，两张不停娇吟的红唇也不知何时紧紧贴在了一起呜咽深吻……

“啊啊啊……！”

没多久，健瘦的臀部猛然一挺，热流奔涌，雨棠骤然板腰，大声娇啼了起来。

当妹妹软倒，姐姐自然是义不容辞，但还没骑上去，娇躯便忽然被身下的男人压倒，一双凝脂白玉的般的纤直美腿左右两分，别于铁臂之间，那根沾满了妹妹膣内白浆的肉杵伸了过来，“滋”地一声剖开湿润的雪腻阴唇，深深占据了紧窄的阴道。

“啪、啪、啪啪啪！”

雪棠努力蠕动花径，包裹着体内穿梭进出的肉棒，手抚男人的脸庞，紧咬红唇，眼中深情似水，而虽然没真正清醒，但男人似乎感受到了雨棠那如水的温柔，肉棒胀得更大更热，抽耸间将湿腻蜜肉带扯如花，淫水潺潺，几乎汇成了一道白溪，沿着深邃的臀缝汩涌淌落。

胯部与凝脂翘臀飞快分合，次次都拍得肉腻唧响，雪波簌簌，原本光洁无毛的蜜穴被干得红肿不堪，花瓣似的蛤唇翻进翻出，早已发红抗议，但却是无用，只得继续同花径一起，接受那麻热、酸胀、痛楚的销魂刺激。

“呜呜……大笨虫！啊、啊……这么多年不回来……啊、一回来就这样……啊欺负人家……”

雪棠俏靥通红，一头青丝犹如最上等的乌亮绢缎般铺陈在凌乱的床榻上，肆意流泻，宛如墨玉拉丝。

而仰起的天鹅长项，修长的大筋浮凸，香汗密布，就连浅润的锁窝都积满了汗水，一对浑圆如梨，丰盈挺翘的豪乳随着撞击不停上下抛晃，粉嫩乳尖上时不时甩出的一抹汗珠，都泛着浓郁的情欲气息。

这副惊人的景象，就连躺在一旁娇喘吁吁的雨棠也被感染，脸上既兴奋又嫉妒地爬起来一把将姐姐胸前两座令人嫉妒的丰腴乳球揉成各种形状，还乘机捻捏樱桃般的诱人乳头……

“啊！”

也许是玲珑曼妙的身体引来了男儿的关注，雨棠的娇躯忽然被扣着纤腰提了起来，雪腿大张，玉趾娇蜷，下一刻少女竟像一条牝犬一般被放置在了姐姐身上，大开的雪股旋即感到炽热的呼吸，然后玉壑粉蝶便被一口覆盖，雌蕊遭袭，粉穴被钻，雨棠顿时弯起小蛮腰，娇吟腻啼了起来。 1

那一对饱满结实的雪腻乳瓜坠得丰盈挺凸，乳蒂红莹昂立，像是玉瓜上面的玛瑙红蒂，万分惹人。

却是刚好悬在姐姐眼前，雪棠竟毫不介意地一口叼起妹妹鼓胀硬挺小樱桃，甜啜蜜吮，两次敏感地带遭袭，雨棠娇吟愈媚，忽在乳头被轻啮了一下之后，膣内猛缩，液感激荡，淋浇了哥哥一头一脸。

为了报复，少女调整姿势，两只小手抓住了姐姐的丰腴雪乳，肆意揉捏，还对着粉嫩乳头又舔又吸，时不时还轻啮蜜噬，令雪棠几度泄身……

娇声浪语，莺燕娇啼中，一时间两姐妹仿佛隔阂尽去，又重新回到了小时候一起脱光衣服在泳池里打闹的时光……可无论雨棠还是雪棠都明白。

——再也回不到从前了。

但是在此刻，二女都将隔阂抛诸脑后，为了同一个男人互相挑逗爱抚着对方，缱绻情深……

一龙二凤的抵死缠绵，还不知要持续多少，与此同时在某一栋高楼之上，正泛着暧昧的灯光，樱花和服、亵衣委顿一地，沙发上则躺着一个身躯苍白有健壮的男人，正是西蒙。

此时他身上，正骑着一个纤腰长腿，乌发如瀑的美丽女人，细茸覆盖的腿心腴丘下边，一根粗大至极的肉棒将娇嫩花瓣挤胀开来，绽放的玉缝顶端一颗宛如小樱桃般的阴蒂充血挺凸，连同娇脂似的花唇一起，几乎撑得“趴”在了青筋暴凸的肉棒上。

“啪……！”

西蒙那腹肌发达的腰部耸动着，粗大的肉棒“唧咕”地顶着紧窄的蜜穴，在两瓣浑圆如明月的翘臀中恣意进出，同时那一双大手沿着纤搦蛇腰向上，直到将那对顶尖腹圆，挺凸如峰的雪球玉乳攫在手中大肆揉捏捂握。

“椿姬，你这里还是那么紧……”一边抽送，西蒙还一边赞叹地说道。

可紧接着，西蒙脸上露出一丝古怪的笑容，像是咬牙切齿，“可是你刚才，去了哪里？”

西蒙用手指使劲拈捏住吉原椿姬胸前一颗粉莹乳珠，令那帽状的粉嫩乳晕渐渐拉长，直到整座浑圆雪乳都拉长成了一个淫靡的尖锥形，这才陡然放手，令丰腴的乳肉颤晃着弹回。

“嗯~”

吉原椿姬咬牙痛吟了一声，只能默默地承受着对方的粗暴玩弄，西蒙捧抬起两瓣雪臀，开始一言不吭地开启了激烈挺耸抽插，阴唇翻绽，淫水淋漓，没一会又被压在沙发上，以夯击的模式狂暴打桩。

“啊啊……！”

吉原椿姬终于忍不住蜷着玉趾，手抓沙发皱眉呻吟了起来，倏然间上百次猛烈进出，终于令雪腹抽搐，一股稠暖的液体从子宫中喷薄而出，宛如打翻了一杯酸奶似的，淅淅沥沥地染湿了一大片沙发。

爆肏了一顿后，敷岛丽人软软地窝在沙发中，而西蒙压了上来，一边继续耸腰带出湿淋淋的粉肉，一边在她耳边嗫语道：“记住，没有下一次了。”


──────────────────────────────────────────────────
第30章
────────────────────────────────────────

将近午夜时分。

如果将目光继续转向申市郊区的一栋豪华别墅，向安平正有些坐立不安的等待着什么。

当时钟将要走到晚上十二点左右的时候，他更是不安到了极致，来屋子里来回走动，不时关上阳台的门又打开，直到十二点降临。

他才认命般的来到了阳台上，隐约可以看到马路上站着一个有些岣嵝的漆黑人影，似乎抬头看了他一眼后，紧接着忽地一抹幽绿的光芒宛如萤火虫一般漂浮了起来。

见到一幕，向安平眼中还是闪过一丝惊骇，还有隐隐的惧怕，纵使这个世界上是真真切切拥有着超凡者存在的，可“鬼”这种存在，依然是超过了大部分人类的接受范围。

那颗幽绿光点在他身前沉浮了一下，然后继续飞进了房间之中，也转了一圈后，便突然重新飞扑进了下面街道上的那具身体中，然后那具身体就好像“活”了过来一样，身躯宛如一只壁虎般沿着墙壁倏然爬了上来。

黑影临身，向安平“噗通”一下腿软跌倒在了地上，只觉牙齿打战，可他却没等来袭击，而是一声冷笑。

“就凭你这个样子，也想得到魔都女王的青睐？”

声音苍老而且沙哑，就仿佛是不经水的润滑，干磨嗓子所发出来的一样，令人莫名感到恐惧。

向安平自然是不例外，他颤抖着抬头，便看到了来“人”的全貌，这是一个身材十分佝偻的老人，眼睛一大一小，脸上没有一丝表情，苍白如纸。

纵然已经不是第一次见，依然令人感到诡异和恐惧。

但是向安平咽了一口唾沫，再次瞥了一下对方脚下，见有着一抹影子，这才压抑住恐惧之心说道：“不是前辈说有方法让我得到魔都女王的青睐吗？”

佝偻老人冷笑了起来，“方法是有，但可不光是有方法就能成功的……”

“好了进去吧，今天把事情做完，我也不会再来了。”

进入房间里坐好，向安平依旧是如坐针毡，回想起了除此和这个老人见面的场景，大概在几天前的晚上，突然出现，那时他正在洗澡，被吓得一个屁股摔在了湿滑的地板上，暴露出了那根比正常人大了不少的肉棒。

结果老人深深看了他一眼，然后就这样走了，但后面接连几天都会在深夜十二点过来找他，即便是换了住址也一样。

所以他忍不住问出了一个憋了很久的问题。

“你、你到底是人还是鬼？”

佝偻老者看了向安平一样，沙哑的嗓音道：“我即是鬼，也是人。”

一个人还能既是人又是鬼？

向安平根本不相信，不过老人依旧不疾不徐地继续说道：“之所以是鬼，因为我是活着的时候，是大明成化年间，天师道人，名为张紫宸。”

“但我现在也算是人……”

佝偻老人，或者说张紫宸自称明朝成化年间的人，那时就存在超凡者，但一盖用武人、道士代称，修炼一个是从外入内，一个是从内到外，但最后都是殊途同归，修炼到丹道等级。

这个级别，就是修行的天花板了，武人的话可敌万军，道人的话倒是只求成仙，而成仙有许多种方法，一曰羽化成仙，没人成功过。

二曰，尸解成仙，就是到了丹道等级，死后可以让一丝神魂住在遗物或者遗蜕中，世人称之“尸解”仙，每隔数十年吸足了灵气后便可以出来游荡，寻找资质极好的人夺舍换胎。

这其实就是百姓谓之为鬼的存在，也是被爆竹驱逐的存在，普通人死后不管是否冤屈，就是一捧黄土而已，就连成“鬼”的资格都没有。

而这虽然不是成仙，但比羽化的成功率高太多了，所以老人选择的就是这条道路。

但是很不巧的是，佝偻老人每次都没有找到合适的目标，更倒霉的是，上一次出来的时候，恰好被魔都女王撞见了，她用一种神奇的驱神手段将他拘住了，最后强行将他的神魂封到了一具痴傻老人身体中。

已经被迫进行了融合，令他再也没办法夺舍投胎，只能作为奴仆为魔都女王姜璎玑所用。

“张，张前辈你为什么要来找我呢？”

听完佝偻老人的说辞，向安平其实根本就不信，或者说根本就不在乎，既然看起来并不是传统意义上的鬼，他就安心了许多，甚至敢开口问老者找他的原因了，毕竟可以交流的鬼，其实已经算不上“鬼”了。

孰料佝偻老人闻言却再次冷笑：“如果不是我帮了你一把，你现在还能坐在这里？”

“我问你，你在数日前，是不是对一个年轻人起过杀心？”

向安平骤然回忆起了洛家大门前发生的一幕幕，有些咬牙切齿，狠狠点了点头，佝偻老人道：“那天晚上，魔都女王就让我找了那出租车司机了解情况，第二天我自然就来找你了。”

“事情的经过已经被我彻底掌握了，如果我把真相告诉姜璎玑，你早就被她杀了，哪里还能坐在这里？”

向安平心底凉透，下意识道：“可是那人我后来查过了，好像叫做李动，只是个没有来历的孤儿，却不知走了什么狗屎运，住在洛家还和洛雪棠订了婚，后来还消失了很多年……”

“但是怎么会和堂堂魔都女王扯上关联？”

佝偻老人眼底闪烁道：“那人我见过一回，只看了一眼就知道，他一定和魔都女王有着极亲近的血缘关系，非母即姨。”

向安平张大了嘴巴，只觉不可思议，一时间连恐惧都忘了，猛地站起身来逼近老人，心中的嫉妒之心有如蚂蚁啃噬，凭什么那个毫不起眼的穷小子竟然有着这样的身份。

怪不得可以和洛家订婚，还和魔都女王这么亲密！

“你也用不着嫉妒。”佝偻老人似乎看穿了向安平的内心淡淡道：“我前日、昨日分别取了你身上一物，你可知为何？”

这一点，向安平也感到奇怪，这几天这个诡异的老人每天都回来，但却并没有伤害他，而是每次都会取走一样东西，第一次取走了他的胯间的毛发，第二次取走了他的血液，这第三次……

“我可以用秘术，将魔都女王对那名叫李动的年轻人的一部分好感转嫁到你身上。”

“这就是你的机会，现在只缺一缕精血，是你自己动手还是老夫我来动手？”老人说着，举起了干如鳞，枯如爪的手掌。

向安平苦着脸摆手，道：“我自己来……”

脱下裤子，只见向安平胯下垂着一根龟头格外翻翘，透体泛着古怪赤红色的粗硕肉棒，虽然还是芯软棒垂的状态，却已经不比正常人勃起小太多了。

佝偻老人眼波一闪，他当时之所以手下留情，就是因为发现了此人胯下的阳物十分特别，是一种仅次于纯阳玉茎的绝佳阳物，肉棒勃起会盘起九道以上的青筋，而且会变得色泽赤红，滚烫灼热。

再看其筋骨，恐怕就是他苦苦追寻了数百年而不得的八阳体质，当然……

最好的体质是九阳体质，也就是纯阳体质，但那是千载难得一遇的，除了传说中成仙的吕洞宾，几乎再也没有人拥有。

况且假如从外表上看，纯阳体质的肉棒因为返璞归真，和普通肉棒是没有什么太大区别的，反而是十分难以分辨的。

所以八阳体质也就算得上最佳的一档了，也是他们这些“尸解仙”们最青睐的体质，而且他施展的咒术，也并不是随便哪个人都可以承受的，要不然他早就自己用了，哪还轮得着向安平？

当然最重要的是，他可不是观音菩萨，月老红娘……到了最后，这一切，都会是他的。

……

清晨，窗外传来的鸟雀啾鸣声中我终于清醒了过来。

一时间，我只觉浑身上下仿佛是刚刚泡了温泉，从里带歪都泛着一股温暖的热意，尤其是小腹深处，更是犹如仍然浸在热水中，暖洋洋的。

仿佛昨天那种快要将我撕裂开的剧痛和做梦一样，我不由舒服得呻吟了一声，刚要伸个懒腰，可刚一动身体两侧同时传来滑腻酥绵的触感和细微的呼吸声，转头一看。

顿时我整个人都惊呆了……

在我左边是一具娇小玲珑赤裸玉体斜躺，俏脸上还带着一抹酡红，正在憨然甜睡之中，不是别人，正是雨棠！

她珠圆玉润的肩头下面，一对甜瓜般圆润，玉梨般娇挺的翘乳挤在纤细的胸口，曼妙地夹出一凹雪腻乳沟，而最令人感到头皮发麻的是，不仅这对雪乳上面布满了未消的吻痕，身下的床榻也是凌乱无比，湿润得仿佛过了潮一样。

空气中弥漫着一股如兰似麝，熟果微腐，花蜜过熟的淫靡气息，只是是个正常人都能联想到昨夜发生了什么！

但问题是，为什么右边还有一具温腻的身体？

我强迫自己僵硬的脖子扭过去，只见……

一具凝乳般凹凸有致，线条修长曼妙的玉体横陈在我右边，漆黑如墨的秀发倾泻瀑散在香肩、美背、玉乳上。

那对乳廓浑圆，腴沃丰美，仿若两颗去壳雪白椰果般的倾世美乳……

以及那虽然掺杂了精液和汗水的气息，却依旧幽如寒梅的熟悉体香，不用看我都知道是谁……

雪棠！

天啊，我做了什么，为、为什么……她们两姐妹会一起躺在了自己床上？

这是我做梦也没有想过这样的情形，况且昨晚的记忆已经暧昧不清……

难道，是自己强行将她们……

这种可能性让我越想越慌乱愧疚，最终垂头丧气地起身坐在床上，低头看见自己胯下那根肉棒儿还沾染着一丝半干的白物，散发着腐兰般的腥麝气息。

这是我最亲近的两个女孩啊，一个是青梅竹马的未婚妻，一个是看着长大的娇俏妹妹，我竟然这样伤害了她们！

不知为何，一想到伤害，我脑海中就微微一痛，浮出一具鸽乳薄腰的横陈玉体，雪胯张开，洁莹雪阜下一线玉贝微歙，幼蝶绽放，花瓣沥血。

扶着头，我呻吟了一下，心中再也不敢给自己找借口，只想等她们起来，负起责任，接受雪棠和雨棠的怨恨、鄙视、唾弃……

“嗯~”也许是我的动作碰到了雨棠，她嘤咛似的娇哼了一下，缓缓睁开了略带迷蒙感的水润大眼睛。

“啊、哥哥……你醒啦。”

但是预料中的失望愤怒并没有发生，雨棠十分自然地看了一眼自己姐姐曼妙浮凸的横陈的玉体，然后一把搂住了我，高兴地叫着。

这是怎么回事？

我顿时有点发懵，而还没等我想明白，霎时间雪棠也是一声轻吟，缓缓爬了起来，我感到头皮发麻；可是，那双灿若星辰的美眸略带春意地瞥了我和雨棠一眼，无奈也似地摇摇了头，娇娆曼妙的裸体婷婷坐立，直接歪起了天鹅般的修长雪颈，当着我的面梳理起了凌乱的秀发。

将青丝柔发收拢如缎之后，接着雪臂一抖，漆黑如墨的乌柔秀发瀑布般散于背后，再走下床时，雪棠还回过头来咬唇说了一句：“起来吧，别玩了……”

雨棠扁了扁嘴，却十分罕见地没反驳，可等雪棠走进浴室，她便立刻用一双雪白玉臂揽在了我脖子上，胸前蓦地温腻饱胀，低头一看只见那对廓腴顶尖，浑圆娇翘的笋乳就这样顶在了我的胸口，那微微两枚微微充血的小樱桃像两枚火热的针尖一样直戳我心。

这样的刺激令我下头的肉棒忍不住地开始充血抬头，直指雨棠雪腻柔软的小腹……

“哥哥……好硬呀~”梦呓般的声音传来，雨棠滑腻的小手伸到下边握住了我的肉棒，轻轻滑捋，给我带来了触电般的难言酥爽，尤其是雪棠就在不远处时，异样的快感格外强烈。

可我却不敢沉溺于其中，而是轻轻推开了雨棠，不管昨夜到底发生了什么，我总不能在未婚妻面前和妹妹调情吧？

被她看到了会发生什么事情？

修罗场？

搓衣板？

哗啦啦的冲淋浴声骚动我心，不过很快便渐渐停歇，只见肌肤上带着湿润感，愈显水灵娇艳，白嫩欲滴的雪棠迈着一双浑圆修长的玉腿，身上只围着一件不太合身的浴袍走出浴室，然后便直接朝我走了过来。

我的心顿时提紧，但她却是四肢找榻，面色微红地走到了我面前，胸前一对雪腻丰盈几乎将不合身的浴袍挤得裂开，一旁的雨棠露出了一丝不爽的表情。

因为这是她的浴袍……

一对额头轻碰，片刻后，雪棠才露出了一丝如释重负的表情，怡然道：“终于没事了。”

因为还要上班，雪棠很快就离开，只剩下我和雨棠，这时候我才终于把事情弄明白……

其实，昨天在昏迷过去的一刻，我已经有了成为废人的准备，在丹田受创的情况下强行动用真气，几乎就相当于小说中的天魔解体大法。

只有迫不得已才能动用的，而一旦动用，就会面临最为严峻的后果。

但是，现在我却能察觉到，自己的身体状况前所未有的好，丹田似乎也隐隐能够承受一些真气了，虽然不知道原因，但看起来一切都是二女的功劳……

我真的不知道该如何报答她们，不论是雪棠还是雨棠。

哪一个，我似乎都已经无法割舍了……

“哥哥，我们暂时可能要分开了。”早餐时，雨棠忽然咬着牙对我说道。

“要待在家里吗？”

虽然有点不舍，但经历的昨夜的事情，我也不想雨棠随着一起住继续经历危险了，而且如今和雪棠、雨棠之间的关系，我还需要时候好好斟酌一下。

雨棠的眼睛闪烁了一下，点了点头，我如释重负，下定决心一定趁着这个时间，尽快解决徐鹏煊，以及昨天新出现的敌人……

为她们创造一个安全的环境！


──────────────────────────────────────────────────
第31章
────────────────────────────────────────

“哥哥……”

临别之际，雨棠的雪臂揽在我颈上，酥乳紧贴，香息如兰。

“你还把我当个小女孩看待吗？”

昨夜的记忆已经渐渐如同碎片一样在我脑海中复苏，虽然还无法拼凑出全貌，但我却记起了雨棠如同小雪豹一般骑在我身上蹲抛起伏的一幕。

现在抵在我胸前的那对玉乳，当时那惊艳的摇晃之姿，恐怕我一辈子都不会忘。

正如我扪心自问的那般，这两姐妹，不论是哪个……我都已经无法放手了。

可是要让我马上就把雨棠当做女友、爱人……

却也是万分艰难的，毕竟我这么多年一直把雨棠当成了妹妹看待，真的没办法十分自然地把手伸向她的敏感之处。

“哥哥你别说话……”

雨棠露出狡黠的神情，仰起雪颈，道：“难知道你现在很为难，但是如果你还继续把我当成小女孩的话……就不要吻下来。”

说着，竟闭上了眼睛，修睫微颤，双靥飞红，那水灵灵的红唇几乎能把我的魂魄夺走，我又如何能对自己说谎呢？

于是，四片嘴唇轻轻一碰，旋即如触电般分开。

……

望着哥哥，不，情郎离去的身影，雨棠俏靥醉红，面颊发烫，竟愣愣地扶着红唇，似乎想将那蜻蜓点水的一吻永远留下来一样。

别离了雨棠，我孤身一人回到了江畔住所，此时我已经发觉了芷然姐给我准备的住所的不凡之处，并不是有多么豪华，而是隐藏在居民小区的夹缝之中，来去的路有几条，而每一条都恰好处于监控的死角当中。

令人啧啧称奇，这让我回忆起了芷然姐做事的方法，总是那么既巧妙又滴水不漏，聪明绝顶，也许古代的诸葛亮才能勉强和芷然姐相比吧？

同样的才智，加上绝对记忆能力的加持，在我看来，芷然姐发挥的作用，远超某些战略级超凡者。

“芷然姐应该预料到了这样的情况，给我留下了一些有用的东西才对。”

到了现在，我已经不打算使用正常的流程来解决徐鹏煊了，从昨天的情形上来看，他的势力原比我想象中根植得更加深入，甚至还出现了超凡者的踪影……

这几乎就是一场小型的超凡者战争了！

回到家中，我仔细地搜遍了全部的角落，最后在卧室的床下发现的关键。

“密码？”

看着露出的密码锁，我不禁有些挠头，但那毕竟是我的芷然姐，不可能为难我……所以，一定是我和她都共同知道的某样东西。

先输入了芷然姐的生日，错误……

再输入兰嫣姐的生日，还是错误，好在这把密码锁似乎是没有输入次数限制的，因此我得以一条条来试，结果十几次后还是不行。

我有点沮丧，又开始仔细思索了起来，忽然脑海中灵光一闪……

想起了一件既芷然姐知道，我也知道的事情……

但，应该，大概，也许，不太可能被她拿来当密码吧？

但不论如何，也要试一试。

于是，我缓缓输入了一组数字：“97、58、89”按下之时，脑海中不禁浮现了芷然姐前凸后翘的曼妙身材，还有她那灵黠的笑容。

深深呼吸了一下，才将那抹绮念压了下去。

“啪！”

一声机械发出的轻响，复杂的机械锁顿时解开，我不禁感到面色赤红，芷然姐竟然真的拿自己的……当做密码。

不过等机械彻底打开以后，露出的事物却令我感到有些疑惑，因为那不是诸如枪械、装备之类的东西，而是一个的，仿佛耳朵上挂的小型通讯器般的东西，透着幽冷的金属光泽，还有着芷然姐一贯喜欢的实用风格。

“应该有着什么作用才对……”我伸手将它拿起，打量了一会，怎么看都像是要带着耳朵上的，于是我尝试性地将它戴在了耳朵上。

一瞬间，淡淡的刺痛自太阳穴附近传来！

我的脑海中仿佛爆炸了一般，无比肿胀灼热，记忆像是开闸的洪水一般滚滚倾泻而出！

我终于知道了……我是谁。

……

傣国边境的热带雨林中。

碧树苍翠，积腐遍地，到处都悬着虬蚺老藤，却无人分辨得清楚，垂下来的就是是藤蔓还是毒蛇。

这里是闷热的绿色地狱，可是却生活着至少数万人，但他们可不是定居在这里的居民，而是毒贩、军阀、奴隶——

黄金三角。

这里属于各方势力的夹缝之中，种植毒品还可以一年收割数次，于是就有了大大小小的民兵军阀盘踞在这里。

而不远处的一个大营地中却冒着不正常的硝烟，几辆老式的装甲车侧面或者正面爆出了喇叭状的钢铁之花，车内黑烟直冒，可却并不像是被炮弹几毁的，因为在一片喇叭片上，还残留着一抹不太起眼的小巧的指头印记。

令人感到奇怪，莫非这个世界上，还有做成拳头模样的穿甲弹吗？

而这自然是不可能的，始作俑者正在一条清澈的及踝小溪中，裸出了一身前凸后翘，雪白无暇，却又处处有着母豹般结实矫健感的躯体，水珠自平坦中勾勒几许曼妙腹线的细腰，线条奇美的胯线滑流至腿心高高贲起的阜丘。

清澈的水流将卷曲的萋萋芳草染得湿贴雪肉，尽管乌茸茂密，可那片倒精致的倒三角状黑色却没有喧宾夺主地掩盖耻丘的饱满腻白，而且腿心夹着一抹粉缝的两瓣肥嫩阴唇上，却是意外地极为稀疏，就仿佛一颗馥郁的熟桃般，令人血脉贲张。

而下面的一双湿润的长腿，更是几乎占据了浑身三分之二的长度，修长而矫健，肌束在雪肤下如水般起伏，曼妙而不娇弱，结实而不棱凸，塑造出了一双矫健与柔美完美结合，即便是米开朗基罗复生，也只能束手无策，绝对无法增减半分的绝美长腿。

再将目光放到她的上半身，浑圆挺拔，乳廓下缘坠成完美的半圆，豪硕丰腴，乳峰上缘本该因为乳量之大而屈服于重力地斜平拉坠才对，但在她一身薄钢片般的雪肤、肌束的撑拉托举之下，同样地弯弧饱满。

无论从立面，还是正面来看，都是丰腴挺翘，宛如一对浑圆无暇的明月，而且还带着一丝上翘的弧度，乳晕却是极小，色泽润浅，毫无疣凸，两颗小樱桃水嫩鲜润，嫩得都有些不符合浑身的基调。

“哗啦……”

清澈的溪水从雪白的脚踝被捧起，然后淋在了娇躯之上，冲洗走了留在脸颊上面的那一丝血迹。

此时正好有着一缕阳光从树林上面穿过，射在宛如雕刻般立体的精致五官之上，令玉颜好似发光，如果某个失忆的男人在场，便会惊喜地认出，这正是他宛如亚马逊女神一般的兰嫣姐！

忽然，一阵细微的脚步声传来，打破了这唯美的一幕。

唐兰嫣扭颈锐目望去，只见一个身材高大的男人从树林里走出，正目不转睛地望着她，那说不出的火热地视线在她大腿之间、酥胸上面不停转换，目光简直犹如如蛞蝓攀爬一般令人不快。

唐兰嫣微微皱起了柳眉，却并没有多少什么，这次任何虽然没有任何原本的部下队员跟过来，她却也已经习惯了将裸体大大方方的袒露出来，即便他并不喜欢眼前这个被临时安排过来的队友，也并没有区别对待。

当然，唐兰嫣并非没有羞耻这个概念，而是在性格的影响下，从不认为男女之间有什么太大的差别，男人能做的女人也一样能做，甚至做的更好……

男人可以随意袒露身体，不在意别人的眼光，女人一样也可以。

为了方便，出任务时她从来都是和男性队员一样洗澡，甚至一起小解……男性队员都面红耳赤，她却是面不改色。

她就像一位生活在现代丛林和真正丛林中的亚马逊女战士，让人毫不怀疑的是，如果胸前这对丰乳对她起到了阻碍的作用，她就会像亚马逊女战士一样，毫不犹豫地抹去这对世界上任何一个女人都梦寐以求的完美巨乳……

“处理完了吗？”清冷的声音很直接，没有任何多余的寒暄。

“还是你快一点，那个逃跑的将军已经被我抓住拷问完了，但似乎情报上面出了一点纰漏，那个生产特殊毒品的地方，好像在另一个大军阀手里。”

那男人摊手，状似无奈地说道。

这个男人叫做赵浩，对军级超凡者，不过属于特种小队级的那种最低限度的对军，不过除此之外，他还有着另一项能力，那便是利用拥有催眠属性的念力，在获取敌方的情报，因此综合评价不低。

这次是第一次和唐兰嫣一起被派出来做任务，互相之间没有统属关系，算得上合作。

听到赵浩的话，唐兰嫣不施粉黛，却异常完美的脸庞上皱起了眉头，眼眸中闪过了一丝急迫与疑惑。

本来，她应该早就立刻出发前往申市，保护小动的安全才对，可是在出发之前，她却接到了一个全新的任务，让她和赵浩一起前往傣国边境的黄金三角地区，捣毁一个由超凡者组织，生产特殊毒品的贩毒团伙。

她本以为任务会很快结束，但迄今为止，却已经是第三次找错目标了，黄金三角的一半势力几乎都受到了毁灭性的打击，刚刚才结束战斗，目标却再次错了？

什么时候，组织的情报能力变得这么差了？

“这是最后一处地点？”

挺着雪乳站在水中的唐兰嫣说着，感受到身上还有些血迹的黏稠感，她再次弯下蛇腰，掬起了一捧清水浇在了丰盈的浑圆双乳之上。

站在赵浩的视角上来看，唐兰嫣弯下细腰，顿时令浑圆丰隆的雪白翘臀抬了起来，那完美的圆峦状，以及宛如薄皮鸭梨般的外形，都极其令人血脉贲张，而那一对美乳在俯身之时，就宛如一对去壳的雪糯椰果，沉甸甸，颤巍巍。

峰顶两颗小巧粉嫩，宛如水嫩葡萄一样的乳蒂，边缘浅藕色渐往中间变为樱红色的乳晕也不过比硬币稍大一些，鲜嫩可爱，晶莹诱人，出乎意料地女人味十足。

暗中咽下一抹口水，赵浩目光闪烁道：“这个就不清楚了，组织上让我们务必要捣毁那个制造毒品的超凡者犯罪窝点。”

唐兰嫣终究还是没再说话，只是心中的疑惑久久不散……

贵州。

大山深处，赵芷然正坐在一大堆特殊的机器装置面前，涂着浅紫色甲油的柔荑举着一个平板电脑，清澈的瞳眸时而凝伫，时而跃动，波光荡漾之间，透出一股研究者的专注之美。

而眼前这台复杂的机器装置便是几乎只要是还没死，就一定能救回来的维生装置，恐怕这个世界也仅此一台。

又看了一会儿，或许是腿有些麻了，赵芷然那穿着银漆高跟，裹着淡咖啡色，透出腿胫粉嫩肉感的修长美腿相互挪换了一下位置，纤长腿胫继续曼妙交叠。

然后只见浑圆的脚背灵活地扭动了一下，顿时高跟鞋的后跟部分便从脚上褪了下来，露出了圆润如鹅蛋，而且脚跟即便在纤薄丝袜中也能看出几乎是没有一丝硬痕褶皱的，即使捧在手心，贴面细吻，也绝不会让人有一丝反感。

纤润的丝袜玉足勾着银色高跟，尖头船儿般轻轻晃动，说不出地慵蜷娴雅，魅惑诱人。

“滴滴……”

平板上忽然闪起了红色三角状警告的标志，赵芷然眼睛后面美目一凝，手指点了两下，面色顿时变得极为凝重了起来，紧接着便突然起身，将那只挂在脚尖的高跟鞋都脱甩了下来，滚落一旁。

她却根本没有去管，径直这样光着一只柔嫩的丝袜嫩足走到了日常工作的电脑边，连坐都不坐，婀娜身躯之上的白大褂披下，翘臀微耸，丰乳前挺，伸长雪臂在在电脑上复杂地操作了半晌，红唇中喃喃道：“为什么会这么快……”

她留下的后手已经被启动了，除了阿动不会有别人，因为那组数据，即便是姐姐唐兰嫣也不知知情，或者说并不关注，所以理论上只有阿动知道那组密码。

利用国安局的连通警察部门的监控玩弄，她挖出了一些被精妙隐藏的数据，虽然并不多，却也足够让她发现阿动在申市已经陷入了麻烦之中。

而本来应该与阿动前后脚一同赶往申市的姐姐唐兰嫣，却意外地接到了前往黄金三角的任务，这在她敏锐的嗅觉看来，很明显有着一丝不同寻常的阴谋气息。

丽人揉了一下玉白的眉心，缓解了一丝疲惫，组织竟然也变成这样了……

赵芷然轻咬酥唇，美眸迅速坚定了下来，计划赶不上变化，她向来不是失落之人，反而激发了一丝斗志。

兰嫣既然暂时回不来，那就自己去申市！

……

申市的夜晚凉风习习，可是却没有令灵秀的焦急的内心冷却下来。

自己还在读高中的妹妹的灵萱竟突然失踪了，根据目击证人所说，最后一次看到灵萱时她被一队骑着摩托车的MA党给包围着，她们虽然藏在一旁报了警，但当警察赶过来的时候，灵萱早已没了踪迹。

但其实，灵秀一点儿也不相信所谓的目击证人和警察，在确定了警察局长康德的确有问题后，她就迅速给自家妹妹打了电话，让她请假回老家一趟，昨夜通过警察局被拦截下来的监控，知道第四大道上发生的事情后，她就知道了对方有多疯狂。

可是没有想到的是，竟然最后还是晚了一步，妹妹灵萱毫无疑问一定是落入了康德的手中……

这自然令灵秀心急如焚，而且现在也不是自己与国安局组织进行联络的日子，更没有半分寻求他们的帮助。

“该怎么办？”

但是却没有答案，现在也只能先赶到现场看看，或许真的是被MA党抓住了也说不定。

来到现场之后，几个身穿申市第一高中的女孩正搂着哭泣，灵秀走过去询问。

“你是萱萱的姐姐？”

一个少女抬头，看着灵秀，脸上露出激动的表情，道：“真的是灵秀队长，萱萱果然没有撒谎，太好了，有你在这里萱萱一定能得救的。”

作为从普通文员女警，一步步走到刑警队长职位的灵秀，其实早已是新闻上的宠儿，也算是个知名度不小的人物，有些传奇的经历十分受到小女生们的追捧，因此这个女孩知道她并不稀奇。

而灵秀此时心事重重，却是没有应付激动小粉丝的心情，安抚了两句后，便直接进入了询问。

“你们为什么会出现在这里？”

这是灵秀感到不解的地方，作为申市第一高中的女孩子们，不是大小姐就是学霸，而这里却已经临近MA党日常出没的街区了，对她们这些娇花嫩蕊来说，可是绝对不会去的地方之一。

果然，那少女眼底骤红，落泪道：“是那帮吸毒的MA党，他们出现在第二大道还想要欺负我们，是萱萱站了出来，帮我们打跑了他们！”

另一个少女也抹了一把眼泪，抽动小鼻子道：“但是他们远远的吊在我们后面，萱萱就说要把我们都送回家。”

“结果……结果，他们不停的好像要冲过来一样，不知不觉中，我们就出现在了这个没有监控的地方……”

“然后，他们又围了上来，可是萱萱好厉害把，把他们打得快要过不来了。”

“可是……突然间，有个穿着奇怪兜帽衣服的人出现了，还说着敷岛语……萱萱一下子就被他打晕了，之后就被他带走了。”


──────────────────────────────────────────────────
第32章
────────────────────────────────────────

听完几个小女孩莺燕叽喳，夹杂着泣音的诉说，灵秀已经还原出了一个大概的事件真相，可心儿却也无限地沉了下去，这很明显与那边窥视的警察同僚给与自己的消息不一样。

萱萱和自己一样很有天赋，而她们的老家也很幸运的就在青城山附近，少女时代她们便在老家读书的同时被母亲送到了山上，拜托了一位朋友学了一些武术，本来只想要强身健体而已，却没想到一点点走到了暗劲武者的程度。

而萱萱则是明劲巅峰，对于一个十七岁的少女而言，几乎已经是天花板级别，在同龄人中无人能敌，因此萱萱自然养成了古灵精怪，天不怕地不怕的性格。

可是她却也没因此称为大姐头之类，喜欢欺凌别人的女孩儿，在四年前的一件事情中，她们姐妹俱都被一个真正伟大的男人所救，所以萱萱从那时开始，就很喜欢行侠仗义，帮助朋友。

看着几个女孩的模样也就能知道，灵萱在她们心中究竟有着怎样的地位……

灵秀则是更加心急如焚了，因为现在几乎已经可以确定，这件事情又局长康德的参与，但又因为敷岛人的存在，令事情变得更加扑朔迷离了起来。

但是时间不等人，没晚一秒灵萱都有可能会遭遇到不测，而局里的任何同僚都不再可靠，也就是说……只有靠她自己了！

灵秀雪手倏握，轻轻地发出“啪”一声的空气爆响，这便意味着，她已经在暗劲领域登堂入室，抵达了暗劲入膜的粗度，这也给她带了非凡的自信心，不知有多少凶悍的犯罪分子，甚至超凡犯罪分子伏法就擒在她这双看似柔若无骨的玉手之下了。

“萱萱……等着我！”美人刑警队长暗自下定决心，璀璨的杏眸中满是坚定。

……

“太弱了。”

一具挺拔如箭的声音站在峭拔的大厦顶端，任凭狂风吹过，却是巍然不动。

他轻轻捏拳，顿时间空气“咻”地一声炸裂，激漾出一圈白色的空气波纹。

“但是……也够了。”

自言自语后，男人张开双臂，宛如猎鹰一般朝着万丈高楼跃然而下，刚跳下数十米，便是单足一跃，空气陡然炸开一道白轮，接着这反冲之力，男人如箭一般飞跃数百米，直到力尽开始划弧下坠时，白轮再次激荡，那道身影一飞冲天。

若是曾经与名为“星”交过手，还十分幸运地存活了下来的超凡者看到这一幕一定会感到无比的惊惧，因为这才是真正的“龙行虎步”啊！

申市中心大厦顶层。

“你能够确定吗？”

徐鹏煊正坐在软皮沙发上，他的上半身衣冠楚楚，而下半身却十分猥亵地赤裸着，而他的张开的胯间，正跪着一位雪白曼妙，四肢纤袅的美丽少女。

那粉滟的红唇吞吐着粗硕肉棒，修长的粉颈忽凸忽胀，水声淋漓，衬与少女嘴边湿腻水迹，显得是那般淫靡。

而那精致的五官，淫媚的表情，不是沈薇薇却是谁？

但是徐鹏煊却似乎没有看向卖力吞吐的沈薇薇，而是紧紧地顶着站在他面前的一个中年男子，这却是他的得力助手，黑帮的操盘手之一的康盛。

“老板我是不会看错的，敷岛人虽然不是那人的对手，但是我们用了那些专门对付超凡者的装备之后，虽然损失了不少兄弟，但应该还是伤到他了。”

“如果不是最好突然有个骑摩托车的女人出现，我们早就得手了。”

虽然康盛殷勤表功，但自己的手下有几斤几两徐鹏煊又如何不知？他们凭借一些美军的最新装备，就能把星闭上绝路？

“这不可能……即便星受过再重的伤，也绝不会到这一步。”

徐鹏煊心中忖思，星的恐怖别人不知道，他们这些曾经亲自领略过的战略又怎么会忘记？

西蒙是何等高傲的一个人呀！如今却像一头夹着尾巴的丧家之犬，内心恐怕已经完全没有了当初的目空一切！

徐鹏煊自嘲地笑了一下，可是他又何尝不是呢？

如果不是惧怕星，他又怎么会躲藏在这里数天都没有露面？

不过若是康盛说的话属实，那么他和西蒙的推测就有可能是错的，这个名叫李动的男人的确很有可能并不是星本尊，而是星的徒弟。

这让徐鹏煊心底暗暗松了一口气的同时，也隐隐感到兴奋了起来，说真的他还是不太敢面对星，但如果只是星的弟子……

那么，不正好报回那一指之仇吗？

——一指穿心之仇。

一念及此，徐鹏煊的脸上便露出了一如既往的淫邪笑容，冲着康盛道：“你们立了大功……”他的手拍了拍胯间美人凝脂般的肩膀，“她就赏给你一晚。”

“不过，你们要在我面前做。”

康盛咽下一口唾沫，眼睛瞅向跪在地上的沈薇薇，只见少女蛇腰和翘臀的比例就犹如葫芦，屁股丰盈如月，酥莹雪腻，弧润饱满，就好似初熟的蜜桃，泛着无与伦比的青春诱惑力。

而雪股中间那道深深的嫩沟中，隐约可见一朵细小如窝的酥粉菊花，一张一翕，万分惹人。

至于下边，稀疏阴毛，淡柔茸草间，一抹红缝儿微歙，正泛着诱人的水光。

康盛虽然年纪不小了，却依然是心跳如鼓，胯下那根与年龄都有点不符的坚硬粗大之物跃然欲试；老板手底下有着十几个娇美无限的少女，这是每个人都明白的，而老板也算大方，不少帮派成员都尝过那些美妙的身体。

不过却有着两个女孩，一直没让别人动过，可谓老板的禁脔了。

一个是那天鹅般的体态曼妙，容姿绝美少女，洛家二小姐……

而另一个，便是这个名叫沈薇薇的女孩，美貌可以说与洛家二小姐各擅胜场，身段亦是婀娜多姿，妖娆娇媚。

即便是他康盛，也是垂涎三尺的，不过却碍于神秘莫测的老板，根本不敢伸出禄山之爪。

徐鹏煊拍了拍沈薇薇滑腻的小脸，示意她站起来，沈薇薇上瞥了个媚眼儿，水波荡漾，粉嫩的小嘴“滋”地一声脱出了粗大的肉条儿，只见那根褐黑色的大鸡巴儿上水光淋漓，像是渡了一层晶铬。

“去陪陪康盛。”

沈薇薇站了起来，玲珑起伏的美背泛着一丝晶润的汗潮，更显肤腻胜雪，滑如凝脂。

而娇翘如梨的屁股蛋儿下边的两条修长美腿，却是套着细眼网丝，宛如蜘蛛网般覆盖着两条无暇的雪腿；她转身朝向康盛走去，涂着鲜红色指甲油的雪白玉足尽显神秘诱惑。

她的脸上挂着一抹妖娆的微笑，不知为何，康盛却有着蜘蛛女王朝着自己走来的错觉……

一双雪匀玉臂搂在了康盛精壮的脖颈，涂着红色丹蔻的纤纤玉指交扣在一块儿，雪颈长项一仰，薄噘的红唇便直接吻上了康盛厚实的唇瓣；康盛的第一个念头是：嫩，接着是说不出地滑腻。

四片嘴唇美美歙合，微一碾动，稍分，却是给舌头留出了挑逗的空间。只见一大一小，一紫一粉两条舌头瞬间如胶似漆地胶合、翻搅……

“滋啾、啧滋……”

不过康盛在少女甜腻如蜜的口水中尝到了一丝肉棒的腥膻味道，再看她眼中明显有着一丝狡黠，心中顿时明白这个小妖精是故意拿刚吞吐肉棒的嘴巴来请自己的，这令他浑身一僵，可在老板面前又不能做出抗拒。

只能强撑着吻完了将近两三分钟，康盛已憋得浑身都是劲儿，歪了歪脖颈，顿时发出了一阵骨头扭动的喀嚓响声。

正如古代的盐帮、漕帮的帮主一样，康盛其实也不是普通人，在拥有超凡者的世界中混黑道，没点绝技傍身，早就悄无声息地扑死在阴沟小巷里面了，还怎么可能成为一帮之主？

而康盛虽然不是超凡者，但也是修炼多年，已经暗劲入骨的武者，这个境界的特征便是全身每一道骨骼都能传到劲力，可以随意发出噼里啪啦地爆响。

他那精铁般的双臂搂起沈薇薇的纤盈一握的水蛇腰，肌肉微微一鼓便将少女凹凸有致的胴体“抬”了起来，一双匀称的网丝美腿左右张开，柔若无骨般的缠搭在了康盛背后。

雪腻的双峰抵上赤裸的胸膛，肉贴肉，汗黏汗的摩擦令两人的呼吸都浓重了起来，康德胯下那根粗硕如杵的大肉棒倏然翘起，顶在了沈薇薇雪白屁股瓣儿之间。

沈薇薇饱满的外阴宛如熟裂的蜜桃，贲凸出来的两瓣蜜唇乌茸纤稀，肥嫩如贝蚌，间中夹着两片色泽稍深，褶皱异常丰富的诱人小阴唇，宛如一朵盛开的娇花，但美景不长，下面伸过来了一根龟头呈褐红色，翻翘的边缘都已经摩擦得发黑，大如鸡蛋的凶菇龟头的粗大的肉棒。

粉色嫩鲍毫无抵抗力的被插抵得鼓张开来，随着一声唧滋的湿腻水响，粗大阴茎便插了进去，康盛双臂的肌肉挛鼓，因为他感觉到自己的肉棒仿佛闯过了一道极其狭窄和箍束门扉，插入了一团又湿又黏，紧腻多褶嫩肉之中。

随着持续挺刺，嫩穴内沟沟渠渠的嫩褶被一点点碾挤煨撑的打开，褶皱中积累的淫水从穴口被挤溢而出，然后一直被后面的膣口追着，亮晶晶地堆积到了棒底，濡湿了男人杂乱的阴毛……

“好深！”

康盛惊叹于沈薇薇蜜穴的惊人包裹能力，但当他捧抬滑腻雪股，拉扯着一道道酥嫩欲融的媚褶嫩肉之时，他才发现，原来不是少女的花径比久旷少妇还深，而是膣内褶皱又多又密，层层叠叠地交堆在一起，充血后便成了一道道软腻如脂的肉刷子。

粗大肉棒插进来，肉褶便随之舒张开来，膣内沟腴渠嫩感会因间隙扩张而变得更清晰一些，但也远比普通女人的多与密，娇嫩的阴道仿佛完美至极的肉套子一般适合任何任何尺寸的肉棒！

“啪！”

心中惊叹，同时也愈加兴奋的康盛掴攫着雪腻玉股，上下一耸，肉棒从两瓣饱腻的蜜唇中带出鲜粉的穴肉，拔至中段，龟头如陷?腹绞咬，仿佛繁密壁褶又裹上了胶水，龟头翻翘的冠部拉得生疼，爽得人直打颤儿。

“好久没肏到这么极品的小骚穴了！”

肉棒再次深钻蜜穴，抵住了一团又软又嫩，就像有弹性的凝脂般的小肉团儿，龟头仿佛被咬了一下，瞬间发麻，令康盛这个肏逼老手也不由背脊一凝。

不过接下来，正式进入状态的康盛很快便开始了所谓的蝉附式交媾，肉棒疾点，臀胯蜻蜓点水似的拍打雪臀，肏弄速度极快，蜜汁潺潺，迅速濡湿了两弧圆润的脂玉美臀。

“啊、嗯、啊、嗯……”

沈薇薇翘挺的少女椒乳在康盛胸膛上压得饱满弧圆，一双雪臂也搂在其粗壮的肩膀上，但是康盛肏得看似激烈，唧咕地浆响声不停，但少女上下颠簸的幅度意外地并不十分大。

这当然不是康盛不想体会棒棒捣底的淋漓快感，实在是沈薇薇的蜜穴儿太过了“黏人”，紧窄狭仄倒是其次，关键少女膣内泌润的淫水极为丰富，壁蕾绉褶层层叠叠。

像是玫瑰花那密簇的花瓣，阴道里的横肌如浪般蠕动啜吸。

抽插起来须得破开无数条肉刷的阻拦束缚，偏偏康盛的龟头胀卜翻翘，若是普通女人身上自然是挂得她们娇颤浪啼，但放在八爪鱼、艳蜘蛛般的沈薇薇身上，却略显得有些自投罗网的意味。

不得已之下，他也只能改变策略，小幅度地进行快速抽插，见肉棒上每次拉扯出来的粉莹蜜肉，其实就可以看出，那多半只能算是在蜜褶的包裹中，进行“蠕动”而已。

忽然，少女玉臂搂紧的康盛的脖子，他原以为是她终于忍不住要浪叫起来了——她连呻吟都带着一丝莫名的敷衍意味。

孰料，沈薇薇竟是将秀丽的螓首凑到了他的颈窝，以咬耳朵般的距离喷香吐兰：“里头好痒呀~”

康盛瞬间咬牙，他没想到自己这么粗大的一根肉棒竟也会被轻视，当即被撩拨得血气翻涌，直接搂着少女来到一旁的短沙发上，将那一双裹着网丝的凝脂美腿扛于肩上，向下倾力一压。

只见那双白里透红，酥莹粉嫩的玉足翘起了足底，十颗水灵灵葡萄般的玉趾蜷屈，小巧的膝盖贴压住了雪白的乳峰侧面，令乳沟互挤，乳尖更翘。

水蛇般的蛮腰不由上翘，让雪白的圆润屁股朝天，咬着肉棒的粉润美鲍一览无余，阴唇瓣儿湿漉漉，水滢滢，几乎饱翻的贴到了两侧雪腻的腿根。

“滋~”肉棒拉起，那带着一丝弯翘幅度的棒身上面水光淋漓，两瓣胀红的花唇随着扯出而娇艳翻绽，然而却绝不仅如此，内里色泽更加樱浅，宛如粉色凝脂的嫩肉也跟着层层带出，水光淋漓，晶莹潋滟，就好似一朵带露芙蓉，淫艳无比。

康盛轻嘶，长杵般的肉棒坚持提到将近穴口的位置，已经感觉到龟头像是被无数张小嘴吮附，伞状的边缘隐隐作痛，积累酥麻感却是如潮涌来。

那些软烂如脂的蜜瓤肉褶却还在歙动啮咬，蠕绞如吸，令康盛尾椎骨发颤。

“啪！”

感受到射意隐现，康盛不顾一切地猛地挺身，精壮的腰身一弯，臀部瞬间与雪胯重合，插得汁水飞溅，浆响闷腻。

一位暗劲高手不顾一切地爆发起来，威力却也是不小的，只见臀股一上一下，飞速抽耸，小穴如花翻绽，淋漓的蜜液以肉眼可见的速度被磨成了浅白的淫浆。

沈薇薇终于有了强烈的反应，一双玉臂伸直揪抓起了软皮沙发，小巧的玉足扳直，趾珠蜷缩，几乎与修长的小腿胫连成了一线，难耐的娇吟从喉咙中不断呻吟迸出，骚浪婉转，短促尖娇。

不过随着一声野兽般的嘶吼“啪啪啪啪”地连绵肉击声竟戛然而止！

大屁股紧贴少女雪臀，臀大肌美美地收缩了起来，一股灼热的浓稠浆液迅速爆发在膣穴最深处，直冲温腻黏润的子宫口……

康盛喘息了起来，只觉射过之后百骸俱酥，小穴还在不停收缩，八爪章鱼般不停扭绞，嫩褶一重又一重地袭来，恍然间让他有种不是自己射出来，而是被少女吸进来的感觉。

这让他不禁神往，这个沈薇薇就那么爽了，徐少最钟爱的洛家二小姐呢？

插进去该是什么感觉？

想到洛雨棠那凹凸起伏，曼妙有致，极具少女玲珑娇柔的完美身材，在刚刚才射过的情况下，鸡巴竟再一次缓缓充血胀大了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第33章
────────────────────────────────────────

正在徐鹏煊看得饶有兴致，正打算再叫几个“星女郎”上来一起宣淫的时候。

手上的腕表忽然响起了起来，紧接着传来的一条信息，令他脸上骤然大变……

“你说什么？”

电话那头的是徐家家主，他这具身体的父亲，徐鹏祖，不过实际上整个徐家早已在这几年中，被他用各种手段彻底控制了，因此徐鹏祖其实也只是他的傀儡。

“你要找的那个‘星’刚刚来到了庄园中……”

“他现在得知了你的位置……你，赶快跑吧……”

徐鹏祖的声音中流露着一丝不忍，尽管他已经隐隐猜测到，自己儿子的那具躯壳里，很有可能已经不是他了……

但是那具身体里终究还是流着自己的血脉。

徐鹏煊却是狠狠地咬住了牙齿，嘴里迸出一个阴冷的词汇：“废物！”

这么重要的事情为什么不第一时间通知他！

星是怎么如何恐怖的存在，没人比死在他手里头一次的自己更加清楚，他立刻二话不说的起身往外跑，同时给西蒙发了条信息。

紧急之下，他连裤子都没穿，因为必须要争分夺秒，哪怕穿裤子这点时间，都有可能让自己下了地狱。

这次，运气可不会那么好了！

……

时间回溯到一个多小时前。

一个男人走到了占地广阔的徐家庄园前面，两个保镖通过摄像头注意到了他，其中一方指着屏幕，皱眉道：“流浪汉？”

一个男人走到了占地广阔的徐家庄园前面，两个保镖通过摄像头注意到了他，其中一方指着屏幕，皱眉道：“这是个流浪汉吗？”

“怎么会出现这里？”

保镖得出这个判断也并不稀奇，因为外面这个男人虽然身形挺拔，却光着一双脚，这自然是不正常的，因为连流浪汉都知道捡双破鞋穿上，只不过他却没有看到，男人的一双脚虽然裸着，却是点尘不染。

两个保镖对视一眼，其中一人狞笑着从抽屉里取出了一把手枪，喀嚓一声上膛。

“既然跑到了这里，正好也可以找个乐子。”

以徐家在申市的地位，个把流浪汉在他们的大门前消失，连警察也不敢过问，不过就在那保镖准备走出去的时候，另一个保镖看到那个男人朝着摄像头瞥过来一眼，顿时一道白光闪过，摄像头的画面迅速黑暗了下来。

“这应该是来找茬的超凡者，快点发出警报！”

虽然大部分的超凡者都在政府那儿登记在册，接受管理，但是仍然有一部分超凡者信奉一双拳头打天下，于是大大小小的超凡者犯罪总是层出不穷，尤其是黑道那儿是重灾区。

不过……保镖冷笑了起来，超凡者？

他摸到自己的腹部，那儿有个异源的器官正在缓缓跳动，现在就连他自己算得上某种意义上的“超凡者”。

敢来徐家找茬，简直是班门弄斧，有眼无珠

于是大门洞开，一帮身穿整齐西装的大汉走了出来，男人瞥眼望去，全是清一色的“暗劲”武者。

一群体内移植了异源器官，拥有了常人难以其间力量幸运儿。

“让开。”

看着眼前黑压压一大片人，男子却是轻描淡写，眼神一扫之下，这帮人顿时感到自己仿佛被一头猛虎的眼睛扫过，背后一凉，双腿隐隐发软。

几人不约而同地对视了一眼，心知恐怕是遇上硬茬子了，这种危险的气息，他们可不一样应付得了。

“开枪！”

为首的队长当机立断，在暗劲的加持下，闪电般地拔出枪械率先开火，紧接着队员反应过来，火光纷闪弹丸飞射，可下一个瞬间，队长的眼眸就狠狠地瞪大了。

面对枪林弹雨，男人仅仅是伸出了一只并不是太宽阔的手掌，对着前面的虚空轻轻推了一下，顿时之间仿佛有一堵无形的空气墙横推了过来，子弹凝滞其中，旋转的气流痕迹仿佛放慢的电影一般，历历在目。

每个人都睁大了眼睛，简直从来没有见过这样的妖孽，可下一个瞬间却思考也不能了，因为滚滚地空气墙已经带着凝滞旋转的弹丸飞推了过来，顿时以队长为首，数人如被巨锤拍中全身，一阵惊悸的噼啪爆响后，诸如眼球、耳朵之类的薄弱处爆出一蓬蓬血雾。

人还飞在空中，便已经没了声息。

后面刚刚赶出来的另一批人造武者正好看到这一幕，顿时心惊胆战，但也根本不敢逃跑，只能面面相觑，谁也不敢先上。

“退下吧，你们不是他的对手。”

一个含着淡淡傲岸感的声音从人造武者身后传来，这是一个大概有着三十多岁的样貌，身体却如熊般雄壮，条条肌肉接蕴含着爆炸性力量的男人。

他一走出来，便直接自报家门：“唐麟，师承龙虎山！”然后诘问道，“阁下也是宗师，出来欺负这些普通人？”

“这岂不是让我们习武之人不齿吗？”

将自己置于道德高地之后，唐麟目光灼灼地看着眼前这个貌似其貌不扬的男子，想看他怎么回答。

“他们对我开枪了，而是这些人不是普通人。”男子淡淡道。

唐麟还以为对方会有些恼羞成怒，宗师交手，哪怕能给对方的心理制造多一丝的不舒服、愧疚等消极的情绪，在须臾的交锋中就极有可能占据上风。

因此他才无视了这个根本没有“普通人”这个事实，鼓起气势进行诘问，但男子的表现显得软硬不吃，反而是唐麟感到了一丝不爽。

“是与不是，不是你说的算。”

唐麟冷笑，直接大步流星地走向男人，“我是驻军上校，就算你是宗师也要跟我回军营里一趟老老实实接受审查！”

男人皱眉，忽然问道：“你是上京唐家的人？”

“是又如何？”

唐麟一边说着，一边伸手抓向男人的肩膀，电光石火间，男人臂膀微松，一股仿佛有千度高温的气浪袭来，直接让唐麟直接后退了三步。

他低头地看着自己的有些焦黑感手掌，震惊道：“你不是分水的实力？”

所谓分水，指化劲领域中的一个境界，而化劲领域从浅到深一共分为三个境界：

其一“披雨”，顾名思义，化劲离体，能够披着雨幕而滴水不沾。

然后便是分水，化劲凝实，仿佛凝固一样把空气凝固成墙，甚至快要暂时将水流分开，实现宛如达摩祖师般的一苇渡江，而这样的人开宗立派不再话下，便被称作“宗师”。

到了宗师之上，便能凝结罡气，实力超群，一举手一投足都拥有莫大的威力，完全可以比拟如今的团级对军超凡者，被人称为“大宗师”。

不过以武术为代表的旧系修行起来终究是太艰难，远不如开发超能力实用，因此强大武者几乎是凤毛麟角，或者说普通的化劲披雨武者都难得一见，更别提大宗师了，基本上宗师就是武者的顶点了。

“让开，看在她的份上，我可以不伤你。”

眼前这个男子似乎认识唐家人，但他那彻底无视，轻描淡写的态度令唐麟感觉自己被赤裸裸地轻视了，立时怒不可遏，大声喝道：“就凭你也能伤我？”

只见他一蹬地面，坚硬的石铺路面登如蛛网般碎裂，整个人仿佛笼罩上了一团无形的气息卷起灰尘，隐约呈现出一团虎状，凶猛地朝男人扑了过来。

“啪！”

然而没有激烈的交手，男人从头到尾都站在原地，而他赤裸的脚掌忽然向前迈动一步后。

地面仿佛剧烈晃摇了一下，天边隐有龙吟，四面八方的空气都似乎被一股难言的威压禁锢，恍然间唐麟只感自己仿佛浸入了深海被水压从四面八方挤压而来，浑身锻炼出来的钢筋铁骨都在咯咯作响。

不过这种感觉并没有持续多久。

——霎时间天旋地转后。

作为堂堂宗师的唐麟竟然失去了对于武者而已最重要的身体中心，噗嗤一下摔了个狗啃泥。

“记住，这是看在兰嫣姐的份上。”

这是男人的赤足从他贴着他的脸庞旁迈过的时候，轻轻地留下的一句话。

那些保镖们面面相觑，站在他们的角度上自然是听不到什么龙吟，感觉不到什么震颤的，所谓“龙行虎步”可大可小，大则撼军，小则杀将，不如外是。

不过很快，他们便有幸体验了一会……可是代价却是，体内的小腹中精密种植的异源器官，在龙吟的震颤声中，悄无声息地化为了污血脓水。

被一些超凡者们称为龙潭虎穴的徐家，在他面前，已经只剩下了一条坦途。

……

时近深夜，一个文员正揉着酸疲的眼角，打算再坚持一下熬到加班结束，可忽然间之一声“咻”地爆响声仿佛实质的音波般震荡而来，听轻微的喀嚓声响起，窗户上竟然迅速爬满了如蛛网般银细裂纹！

“怎么回事，地震、飞机撞击？”

而这个文员不知道的是，刚刚有个从几百米外飞速掠过重新了申市中心大厦，激发的罡风，将周围密列的几栋高楼大厦的玻璃都震得蛛网密布，也不知明天换玻璃的工人会该有多忙……

“啪！”

一双赤脚仿佛吸附一般，斜斜站在了大厦外面的玻璃上……

光脚的理由，其实也很简单，在现有的实力下，男人没办法完美控制“龙行虎步”的反冲击力，为了避免芷然姐给自己准备的鞋子坏掉，干脆便光着脚出来。

“小老鼠们在哪里？”

男人沉吟着，宛如蜘蛛侠一般几乎无视重力地斜蹲在玻璃上，后脚掌泰半踮起，手指像抚摸少女的肌肤般在玻璃上划出了一个圆圈，划过的地方竟然像被火焰灼烧了一般，玻璃变得猩红渐渐软化，洞开了一道大口子。

“啪、啪、啪……”

赤足轻轻拍在大理石打磨的地步上，男人推开了一道门，沙发陈列，其中一张上面，液痕晶莹，水迹宛然；闻着空气中尚存的淡淡淫靡气息，男人走到落地窗边，正要继续搜寻目标之时，目光顿时凝住，看向了另一个方向。

……

自己老板跑的太快，康盛提上裤子连忙追上来的时候早已连人影都看不见了，在莫名其妙和不安之下，康盛也不敢久留，急忙乘着电梯来到低下车库，发动汽车。

开到大街后，他才总算是松了一口气，不敢却也突然感到肉棒一阵异样的酥痒，他便将方向盘交给了自动驾驶，打开裤子的拉链，将自己的“宝贝儿”掏出来一看。

只见长条肉蛇一样的棒身上，竟有紫色的斑点在蔓延……同时，他又感到身体最深处，似乎是小腹的部分隐隐地产生着一种空洞般的虚弱感。

“我这是怎么了？”

康盛大为震惊，因为他发现随着空洞感的蔓延，他辛辛苦苦修炼出来的内劲正在一点点的消失……

就仿佛，有条蜘蛛的毒牙正咬在小腹之上，贪婪地汲取着他的内劲。

……

西蒙背后伸出一对如同蝙蝠般的翅膀，飞翔在天空之中。方才徐鹏煊发来信息，说有最紧急的事情，要他立即过来，不能耽误片刻。

对于这个七宗罪中的同伴，西蒙倒是不疑有他，为了尽快的赶过来，甚至还部分变身，就这样风驰电掣的赶往了申市中心大厦。

大厦顶部的航空障碍等已经历历在望时，忽然西蒙背后的所有汗毛俱都毫无征兆的针立而起，就仿佛飞在天空中的小蝙蝠，被一头巨龙发现并且凝视住了。

那种强烈的危机感，几乎像是有人把锋利的刀芒顶在距离眼睛不足一毫米的地方，一只脚滑落悬崖，危机一瞬，累卵欲倾。

而同时，危机感的来源……也被西蒙发现了。

大厦上正凌风站着一个男人，一个身材不算高，体格不算壮，其貌平平，甚至还光泽一双脚的男人。

可是西蒙却一瞬间便眦目欲裂，因为……这他妈是“星”啊！

西蒙不是傻子，在这一瞬间里他什么都想明白了……

徐鹏煊不知道是哪里露出了马脚被“星”找到了，为了自己能够顺利逃脱，竟然骗了自己过来当替死鬼。

“混蛋！”

这一瞬间，他脑海中冒出了强烈无比的对徐鹏煊的怨望和杀意，可是不管是意怨恨还是一箭之仇……

在他脑海里却没有一丝空间，因为他的全幅身心都已经被逃跑的渴望和求生的欲念所占据了。

只见空中，一个长着翅膀的男人不顾任何优雅，仿佛被老鹰追赶的蝙蝠一样，慌乱地拍打着翅膀，转头飞快朝向人流最多的地方飞去！

虽然这已经违背了超凡者交战法则，但法则是什么，不过是一张废纸而已！

命没有了就什么都没有了，这是他在四年前悟出的真理，因此哪怕只能让星踌躇一瞬间，他也不惜拿上万人生命来换取！

星见西蒙扭头逃向闹市，虽是微微皱了一下眉头……

然而，经历过赤裸裸的背叛，死过一次的他，终究是不想以前那样，太顾及周围的环境，让许多本来伏诛的恶棍得以逃出生天。

那才是是民众的不负责任，而且他耳朵上带着的银白色金属耳机般的设备已经亮起了红色灯光，以及脑海中出现隐隐的痛，让星明白，这个可以辅助他恢复“思考”的装备，应该是快要走到极限了。

一旦他从这个“清醒”的状态下重新退回芷然姐为自己设置的安全区域，他就变成了一个只知道自己是个退役危险级超凡者的“普通”李动，很多危险，他还根本应付不了。

“芷然姐，谢谢你……”

星一步踏上前方的空气，霎间气流爆裂，整个人如同离弦之箭般飞向了逃向远处的西蒙……

今夜的申市，注定会有一场大新闻。

……

灵秀悄悄地潜身在房檐的阴影中，高耸的酥胸微微起伏，额头微微冒汗，咬紧了红唇。

这里是局长康德的一栋别墅，当然不是挂在他名下的，而是挂在一个作为掩护的商人名下，这也是灵秀之前就查到的事情，一个警察局长作用价值数千万的豪宅，怎么看都有问题。

所以一发现妹妹失踪，然后确定和康德和关联后，灵秀第一个想到的地方就是这里。

因为这里的位置非常好，四周都无人显得十分空旷。

在进入到了屋子里面以后，灵秀的心脏立刻就是一震，因为她听到了一阵细若蚊吟的“呜、嗯、呜”像是啼哭般的呻吟声。

她咬着牙翻到物外，沿着狭窄的房檐，一点点挪移到了那间房间的窗户前，往里面一窥视，心脏顿时好像是被人泼了一盆冰水，同时还被人大力揉捏一样，难以言喻地愤怒、愧疚、悲伤……

里面的房间是仿敷岛风格的设计，地上铺陈着一块块光滑的黄色蔺草榻榻米，周围摆放着一些诸如绳索、铁链、木马、还有像奇怪的刑具、像人形棺材一样的铁柜子的东西。

天花板上垂下来了一道红绳，上面正挂着一具洁白如玉的少女胴体，细长的双手、白皙的双足都被反绑，蛮腰欲折，美腿反弯，并拢在一起的小脚丫露出了酥淡粉嫩的脚底，足心蜷起了细皱，但脚趾却不能弯曲，因为那每一颗像葡萄般水嫩的趾珠上都夹着一枚锯齿状的小金属夹子，刚好是将要夹出血，却没有夹出血的状态。

少女大开着露于人前的胯间，更是塞着一根连着尾巴的异物，因为酥胸挺起而愈发凸翘的一对玉碗般椒乳，那尖尖挺立的乳头上，也夹着两枚脚趾上同款的金属夹子，而且上面还挂着两颗银色的小铃铛，随着少女身体的酥颤，而不停发出清脆的铃声。

这样的痛楚自然让少女呻吟不已，娇躯时不时乱扭，泪水从小脸淌落凄美无比……

甚至，就连大声叫出来都只是奢望，因为她的两瓣红唇间都被绳子勒入，使得嘴唇无法合拢，只能无助地滴流着晶莹的口涎，从地上的亮晶晶的一滩可以看出来，这样的折磨恐怕已经持续很久了。

房间中自然不可能只有少女一人，除她以外，还有好几个赤身裸体，身上遍布着纹身的男人，他们正一旁的架子上挑选着淫具……

而局长康德也坐在了一旁的沙发上，他身边放着一个身上穿着黑色的束身皮衣，纤腰酥峰，曼妙玲珑的少女，皮衣的拉链已经被拉到了紧致的锁骨下面，露出一片雪白如凝脂的肌肤，酥胸半露，两个完美的半圆中间夹着一道深邃的乳沟。

此时乳沟两侧已经有了一些晶莹的水迹，还有一双精灵般既修长又匀称的美腿被分开，一只大手正掩盖着馒头般耸立的腿心，隔着皮裤不断揉搓，少女的耻丘显然十分娇软肥嫩，即便是隔着皮裤在男人手指下面依然恣意变换着形状。

一张俏脸被乌缎般的秀发掩住了一半雪颊，但仅从另外半张上宛如玉雕冰刻，精致完美到了极点的容颜上便能看出，这是个可以让任何女人自惭形秽的绝美少女。

这应该也是被康德一伙绑架拐来的——

但是作为女警官，嫉恶如仇的灵秀却暂时没办法关注这个少女，因为那个被挂在空中的女孩——

正是她被人绑架的妹妹。灵萱！


──────────────────────────────────────────────────
第34章
────────────────────────────────────────

灵秀咬紧了银牙，开始盘算起了如何救出自己的妹妹，不知为何她脑海中却闪过了四年前那道神兵天降，将自己和妹妹一同救下的身影……

可是她旋即摇了摇，星前辈是不可能出现在这里的，况且——自己也不像四年前那么弱小了，要救回妹妹只能靠她自己。

最后看了一眼被倒挂在房间中的妹妹，她强迫自己忍耐住立刻冲进去的冲动，而是先用腕环记录了里面的一段视频，然后发送到了平时与国安局组织联络的邮箱中，不管她是否能救出妹妹，至少也有了扳倒康德的证据。

而现在，她打算偷偷潜入别墅里面，先摸清康德到底还有没有同伙，再冲进去把妹妹和那个少女救下来……

刚才听妹妹的同学所说的那个敷岛人，也让她十分在意，如果遇到了……

她目光坚毅，小手摸向了自己腰际冰冷的手枪。

那就要考验自己这四年的刑警生涯到底合不合格了！

……

康德想起刚刚经历的一幕，只觉得自己万分走运，如没有那个敷岛人在的话……

他一边想着一边把手插进少女的皮衣，握住了丰盈软腻，又极其富有弹性的酥峰，用力抓握揉捏，五根指头在皮衣上面凸显出游蛇般的痕迹。

整个手掌几乎包住了整座乳峰，触感又滑又绵，仿佛半凝的乳酪，又仿佛发醒的面团，还带着坚实的弹力，挤溢在五指的缝隙中，就像一只活泼的兔儿般颤动抗拒。

“嗯~”随着蹂躏，少女脸颊泛起一丝淡淡的嫣红，紧闭的眼睑上修长的睫毛似乎在颤抖。

康德把手掌从皮衣中抽出，闻到了上面带着一丝诱人香汗，沁人心脾的如兰幽香，他忍不住凑上前去，拨开少女乌浓的秀发，顿时雪靥完全露出，俏丽的小脸上五官精致，线条极其富有立体感，堪称秀色可餐，令人百看不厌。

“洛家二小姐……”

康德迷醉的欣赏这张美丽的小脸，自己早就对这位洛家二小姐，垂涎欲滴，但她可是自己的老板徐鹏煊的禁脔，他也就只敢想想而已，可是却没想到这位大小姐竟然会自己送上门来。

不，说自己送上门来有些不对，康德想起不久之前突然冲出小巷的摩托车，上面身手矫健的女骑士三下五除二便解决了自己身旁的护卫，就在他以为自己要完蛋了的时候，那个敷岛人出手才把女骑士给打晕制服。

康德本来万分恼怒，可是一把头盔取下他便傻了眼，因为头盔下面的俏脸，竟然属于洛家二小姐，洛雨棠！

这下他的愤怒全部转为了兴奋，他暗自下定决心，在老板发现之前自己一定要好好将这个美丽少女全身上下都玩个遍！

刚要把玲珑浮凸的上身皮衣拉链完全打开，忽然“砰！”

地传来了一声枪响，距离似乎非常之近，让康德脸色一变，赶忙走到门口去查看发生了什么。

……

灵秀举着手枪，俏声渡步在黑暗的房间中，她压抑着呼吸，令高耸的酥胸的起伏缓缓平复，刚走到楼梯口，她忽然听到了一声细微的脚步声，她悚然一惊，赶忙调转枪口面对后面，可是却似乎是虚惊一场。

因为后面一个人都没有。

难道是自己太敏感了吗？灵秀刚冒出这个念头，前面忽然又传来一声轻微的响动，就是一只在夜里跳跃的野猫。

她再度瞄准那里，却依然是半个影子都不见，她咬紧牙关，长达数年的刑警生涯，再加上暗劲的修为，她又怎么可能接连不断的听错？

莫非是那几个学生说的……

灵秀下意识地往前走了一步，想要寻找有利地形，耳边却忽然有个近在咫尺的声音响起：“私を探してる？”（你在找我吗？）

一瞬间，饶是灵秀胆大心细，经验丰富也不由得心脏激跳，猛然转头一看，果然在不足一米远的地方倒挂着一个漆黑的声音。

她想也没有多想，闪电般的举起手枪，扣动扳机，火光一闪，枪声震耳，可却只在那儿留下了一个木屑爆出的深深小洞，人影却早已再次消失不见。

黑暗的包裹之中，灵秀心中突然产生了强烈的危机感，但她却冷静地没有乱跑而是玉耳一动，在暗劲的灌注之下，听觉陡然增强了数倍，终于捕捉到了一丝清晰的风声响动。

她毫不犹豫地翻身一个打滚，刚好避过了一枚电射而来的苦无。

接着灵秀咬住酥唇朝着天花板打出了一发枪弹，霎时间火光如电，映照出了一个吊在左前方的漆黑身影，“砰、砰、砰”抬手接连三枪，尽皆打在了闪动黑影的离开之处。

“おみごと！”（不错！）

一声仿佛赞扬的声音传来，然后黑影从天花板上直扑而下，几米的距离倏然而逝，灵秀甚至都没有再次瞄准开启的时间，便被黑影欺到了身前，“啪！”

灵秀皓腕吃痛，枪械被打掉在地，她依仗着丰富的格斗经验，就地躺下，然后一双强劲有力的长腿直提黑影胯下的要害位置。

“嘭！”

一声剧烈而沉闷的声音传来，令灵秀汇聚了强大暗劲的一双玉足都感到有些反震酥痛，但她却是一喜，因为自己毫无意义踢中了那一处可以说是男人最脆弱的位置，以她所使用的力量，连一块坚硬的岩石也踢碎裂了遑论两枚肉卵？

她一向最恨欺凌女孩的流子、强奸犯，每次都毫不留情地下手，也不知废了多少卵子，位置可以说是把握得极好……

但是预料之中的非人惨叫声并没有出现，反而听到了一声淡淡的嗤笑，她的两条长腿反而便被男人的大腿死死夹住。

灵秀美目睁圆，俏靥煞白，几乎当场便要大声尖叫出来，因为男人的一双大腿竟然仿佛钢铁的液压机器一样坚硬和巨力，夹得她纤细的小腿胫子碾碎般的剧痛，甚至有着被夹断掉了的感觉。

“呜~”灵秀的最终小嘴中迸出一缕呜咽呻吟，所幸的是，男人不知为突然将力气一收，把灵秀的双腿稍微松开了一些，这才让她找回写些许肿痛感，让她明白自己的双腿既没有断也没有被“碾压”得鲜血淋漓。

但是下一刻，灵秀只觉双脚上骤然一凉，套在脚上的警用皮靴已经被扯掉，顿时见一双包裹着黑丝短袜的小巧脚掌裸露而出，在不安之下十枚葱白玉趾微微蜷缩，涂着鲜红蔻丹的趾甲像一枚枚蒙着黑雾的花瓣般若隐若现，极为曼妙诱人。

暗杀者眼前一亮，之前自己的双腿夹住那肌骨匀称的纤细足胫时，他便感到这双小脚丫儿一定十分不错，现在把鞋子脱去，果然是一对适合把玩，盈盈一握玲珑小脚儿……

他伸出双手扣住这对或许还不及他手掌长度的莲瓣脚掌。

入手尽是软糯和湿滑的感觉，玉足在憋闷的警靴里面憋了那么长时间，袜子早已湿透，带着潮润、微酸的香汗气息，但更多的还是温热的体香，衬与柔若无骨的酥软，嫩到有些黏手。

“你们华夏的女武者就是这点好……”生硬的华夏语出现在这个男人的口中，内劲有着一项极为神奇的妙用，那就是可以用代替肢体进行发力，不需要纯粹地磨炼膂力，因此也就不存在将一个好好的美人锻炼成浑身肌肉，满手粗茧的这种情况发生。

尤其是进入暗劲领域之后，甚至可以自己发力震掉身上的皮屑污垢，手脚的茧子，几乎可以代替洗澡的功能，和如今的超声波洗浴有异曲同工之妙。

而且除茧，也是几乎每个武者必做的事情，当然不单单为了美观，而是增加手脚上内劲的敏感和准确度……

因此，灵秀的一双小脚丫当真是细软腴腻，酥软如脂，又小又软。

敷岛暗杀者嘴角露出笑容，然后把手指扣到软嫩的足心漥窝，狠狠用力一掐！

“呀啊啊啊……！”

一股无法形容的酸麻、刺痛、肿胀从足心传来，仿佛两只小脚被人从中间撕裂开来，即便是双腿被夹都忍住没有大叫出来的灵秀却是再也忍不住了，眼角噙泪地放声痛苦大叫了起来。

“その响だ！”

（就是这个叫声！）

敷岛人脸上露出一丝略带扭曲的笑容，女性，尤其是强大女性的悲鸣，令他感到无比愉悦，胯下肉蛇倏然充血，缓缓将夜行服顶出了一个高高的帐篷。

“啪……”电灯陡然全部亮起，接着传来了康德无比惊喜的声音。

“哈里斯桑，你太让人感到惊喜了……竟然把我们的警花给抓到了！”

“这下就可以玩个姐妹丼了！”

只听那被称为哈里斯的敷岛人淡然回答道：“这个女人属于我……”

灵秀听到两人若无旁人的划分自己的所有权，眼睛忍不住一湿，更加拼命的扭腰摆臀，踢动美腿反抗了起来。

然而，哈里斯的力量实在太大了，她的暗劲更是犹如泥牛入海一般了无踪迹。

芳心顿时间越来越沉，泛起了一股深深的绝望。

“啪！”

敏感的脚心再次仿佛被尖椎扎入，剧烈的酸刺麻热的疼感令十枚葱嫩玉趾蠕颤箕张，灵秀的小巧的鼻翼歙动，发出了呜咽般的嘤咛痛吟，尾音颤抖，代表着连坚强的女刑警也承受不了的极致痛苦。

待痛楚稍止，灵秀喘息吁吁，白嫩的额头上细汗密布， 几缕漆黑的发丝粘黏在脸上，显得极为凄迷。

尽可是管陷入了这样的境地，但是灵秀依然没有完全放弃，她眼珠一瞅，发现手枪竟然就掉落在距离自己不到半米远之处，她拧着水蛇腰，奋力伸长嫩笋般的柔荑，渴望触碰到枪械。

十厘米，五厘米……

然而，就在白嫩指尖即将碰到黑色的手枪之时，她整个人却忽然天旋地转了起来，腰肢被夹在男人臂下，接着上半身被接连点了数下，都是内劲运行的关键之处，她身体迅速发麻、变软，再也没有了反抗之力。

而与此同时，挺着肚腩，胯下粗壮的鸡巴一甩一甩的康德已经逼近，美人无比绝望，贝齿咬着红唇，眼睛迅速模糊湿润了起来……

——对不起，小萱。

繁华的大街上，霓虹闪烁，3D广告投影着惟妙惟俏的全息影像。

这里是一条十分繁华的步行街，正在逛街的一个时尚女孩忽然抬起了头，因为她好像听到了什么东西扑打翅膀的声音，她把手遮到额头上一看，眼睛顿时睁圆了。

一头蝙蝠……哦不，一头非常巨大的蝙蝠扑打着翅膀快速的飞降了下来。

怎么会有那么大的蝙蝠！？

女孩不假思索的迅速跑入旁边的门店之中，她隔着玻璃窗向外看去，街上的人群很多也发现了情况，尖叫声四起，开始逃散，许多商品散落一地，显得一片狼藉。

她也终于看清，那只巨大的蝙蝠果然是个人，只不过长了一对蝙蝠翅膀而已，毫无意义，这是超凡者犯罪现场！

超过扰动级别以上的超凡者的活动，都需要向政府进行备报才行，如果公然在大街上展示，视同持枪上街，更别提一看就知道是危机级别以上的超凡者公然飞抵繁华的商业街了！

其实，由于超凡者犯罪的增多，渐渐的民众也有了一定的应对惊讶，就连一向最喜欢看热闹的华夏国人也不敢围在超凡犯罪现场观看，就像几十年前大洋对岸对枪战的态度一样。

“难道没有超凡警察来抓他吗？”

女孩心想，传说中有这样一只专门对付超凡者犯罪的部队，番号没人知道，但是被大多数人冠以超凡警察的称呼，她现在十分期待超凡警察的出现。

果然，还不等“蝙蝠”落地，便传来了“砰”地一声的震爆气流，玻璃窗震颤不已，一个宛如天神下凡的身影就像一枚坠地的炮弹般，飞快地冲落下来。

“砰！”

一双赤足踏入坚硬的地面中，顿时地面下陷，砖头一层层翻绽开来，宛如荷花的绽放。

星凝视着不远处逃窜的西蒙，浑身忽然泛起了一圈淡淡的金黄色光芒，这里人太多了，因此并不能使用汇聚阳真气，发动无差别的大范围攻击，他稍微一思索，只能选择动用更加耗费真气的格斗追击。

但就在他即将踏出坑中之时，腹部就传来了撕裂般的灼痛，星微微皱眉，这具受创的身体，已经连以往百分之一的真气都无法承受了，不再半个小时之内解决战斗的话，恐怕——

时间急迫，星便不再多想，整个人忽然化为了一道金色的流光。

西蒙慌乱扭头，看到了这一幕，顿时间肝胆欲裂，他立刻巨大翅膀扑闪的幅度，想要加快速度逃离。

但是下一刻，无比强烈的剧痛从背后传来，鲜血迸溅，一对蝙蝠翅膀竟被齐根扯断，西蒙顿时从空中“啪”地一下掉了下来，他像条野狗一样迅速冲进了一旁的橱窗，一个打扮的时尚女孩僵立在那儿。

西蒙大喜，直接把这个女孩抓在手里，探出利爪的手指掐在女孩脖子上，几枚嫣红的血珠从白皙的肌肤中渗出，女孩皱眉大叫，浑身颤抖紧绷。

这一招果然令那道浑身散发着金光的身影停了下来，西蒙一边后退一般大喊道：“你别过来，再往前走一步，我就立刻杀了她！”

星没有说话，而是仰头看了一下，然后轻轻一跺脚，顿时一股奇异的波纹震荡出现，店内陡然爆出大蓬灰尘，所有的灯光全部熄灭，危机临身的一刻，西蒙毫不犹豫地将女孩推到一边，然后猛然撞破了身边的墙壁，就着灰尘狼狈滚身逃离。

可即便如此，也稍微慢了一些，他的后背传来剧烈无比痛楚，从肩胛骨到尾椎，仿佛被火灼烧过后，然后再被一头大象践踏过一样。

见到拳头没有打实，只是拳锋擦扫了一下，星也微微感到有些失望，现在的自己不论是力量或者速度，相比于受伤之前，差距何止十倍，即便是他那出神入化，能够完美控制身体每个穴窍的强大武魂，都没办法控制这具身体发挥出超越战略级的实力。

但是……相比于之前，却是已经好了太多。

他心中升起一丝柔情，这正是因为雪棠和雨棠独特体质带来的功效，尤其是雨棠——他不是傻子，早已知道雪棠的第一次并不是自己的，在与雨棠的第一次进行对比之后。

她真的为自己付出太多了……

无论如何，也不能让她陷入丝毫的危险之中。

正要迈动脚背继续追击傲慢之时，星却突然发觉自己的脚踝被一只手给抓住了，这不是一只有力的手，甚至不是男人的手，他闭上眼睛叹息一声。

转过头一看，果然是那位刚刚被西蒙挟持在手上的女孩，但她的眼睛却已经变得赤红，姣好的面目也随之狰狞了起来，正在龇牙咧嘴，发出几乎不像是人类的低咆声。

那只雪白的小手被自己的护体真气持续不断的灼烧，一点点的烧红变黑，但她却像是完全感受不到炙烈的疼痛一般，半点都不松手。

“这就是七宗罪啊……”星低声喃道。

七宗罪不单单只是战略级超凡者，每一个都能造成巨大的灾难，傲慢的能力除了变身吸血鬼以外，还可以用独特的能力，将普通人转变成行尸走肉血奴。

几乎就等同于电影里面的丧尸，只不过没有传染能力而已——而且，一旦变成了血奴就几乎没有任何办法变回原貌了。

星脸上闪过一丝沉痛，他轻轻蹲下，在这个小姑娘的雪白的后颈上轻轻一点，“噗嗤”一声，在那里留下了一个完全碳化的小洞后，她慢慢安静了下来。

他将少女的身体摆正，将那双满是血丝的红色眼球合拢，让她恢复了一丝身前的姣好面容，然后抬起头，眼中闪过一丝坚定，为了避免现在和以后出现更多这样的牺牲者，更重要的是，不让自己所爱之人遭遇到这样的事情。

他必须要解决掉所有的威胁！


──────────────────────────────────────────────────
第35章
────────────────────────────────────────

星沿着破洞走了出来，并没有看到预料中最坏的结果——无数刚刚转化犹如行尸走肉般的血奴疯狂围堵过来。

这让他心中也悄然松了一口气，至于西蒙逃窜出视野这件事，星并不在意，因为他的几乎已经化为了神识的武魂一直牢牢锁定着西蒙，他现在正沿着下水道飞快向着海边逃窜……

很显然，在“神”的强大压迫下，所谓傲慢已经并不比一只钻下水道的老鼠高傲多少了。

要再次抓到西蒙，其实只是时间的问题，不该对现在的星来说，最主要的问题却正是“时间”已经不够多了。

要抓到他不过是时间问题，不过现在的主要问题偏偏正是“时间”并不够多了。

而且……

星轻叹了一声，看向唯一挡在自己前面的一道穿着樱花和服的美丽身影，身姿高挑，娉婷袅娜。

一头花魁式的乌黑秀发分作数瀑，挂在曲线曼妙的圆润香肩上，小巧的锁骨处凹吃两个精致的小窝，斜平的胸脯露出大片雪肤，盖因她身上那件樱花纹案的和服几乎将连同香肩和半边乳球在内的全部裸露而出。

看上去就仿佛是一对浑圆的乳房在支撑着沉重的和服，可这两团腹圆顶翘，雪腻饱满的乳峰却丝毫也没有被压下去的趋势，依旧是那般傲人尖挺，中间那深邃的乳沟几乎能将任何男人的眼前吸进去！

正是敷岛的樱花女王，吉原椿姬。

她水光盈盈的美眸复杂的看向眼前的这个男人，樱唇轻启，缓缓道：“好久不见了，武神様。”

星看到吉原椿姬那点漆般黑白分明的眸子深处，泛着一丝妖异的红色，他摇摇头道：“你应该保护好自己。”

吉原椿姬眼眶微微一红，不由用宽大的樱花袖子掩了掩挺拔的玉鼻，然后才摇摇头，神色带着一丝凄迷：“妾身如果后退一步自保其身，身后的无数姐妹们就会……”

她说的姐妹，便是在聚居在“吉原”的无数歌伎游女。

自永乐时期的“宝船开国”事件以来，敷岛的江户城便成为了两岸商贸通衢之地，后来就连敷岛国王德川家康也从京都搬迁了过来，经过了长达五百多年的发展，成为一座结合了现代化与唐风古典感的国际化大都会，甚至被人以大明有北京、南京、西京，却无东京为由。

戏称作“东京”。

可见江户的繁华势头一时无两，乃是大明的文人墨客的必去之地。

而作为“东京”作为繁华的花柳勾栏之所，吉原（よしわら ）。

汇聚着数以千计的歌伎游女，并且从数百年前一直繁华到如今，依旧是敷岛最大的红灯区，也是某种意义上去敷岛的男人必去的“圣地”。

而吉原拥有许多“花魁”，其中位于花魁顶点的存在，便是樱花女王，吉原椿姬。

成千上万的游女，以及游人的“女王”，影响力几乎遍布整个敷岛，据说连敷岛的统治者，德川家族都必须给予尊重。

然而就是这样繁华的吉原，却随时都可能倾覆在受西蒙操纵的七宗罪之一，“暴食之巨鲸”这头可以随时掀起海啸的庞大巨兽之下。

更何况……

如今的吉原椿姬早已在一次次在床笫之上被傲慢的“毒素”所侵染，虽然原本傲慢的力量是不足以让同为战略级超凡者的吉原椿姬成为“使徒”的，但什么东西都怕滴水穿石，况且是一次次的酣畅淋漓的承欢呢？

想到那些，吉原椿姬俏脸上闪过一丝凄迷和红晕，她穿着高齿木屐的雪白莲足前趋两步，盈盈地弯下细柳般的腰肢，一头漆黑油亮的秀发瀑散流泻，竟是在因人群而逃散时弄得一片凌乱的街道上行了一个在敷岛礼节中，万分隆重的“土下座”。

美人乌亮的秀发从雪腻的肩膀上滑落于地，额头枕于柔荑之上，圆翘的丰臀坐在小腿的足胫与足踝上，“西蒙说如果让你追上来，就让那头鲸鱼在吉原町翻滚三圈。”

星一怔，如果这样的事情发生，压根就不啻于一场轰动全世界的大灾难，恐怕就连美国也绝不敢再包庇七罪宗了，对西蒙来说不到万不得已是不会考虑的——但现在，却正是狗急跳墙之时。

“抱歉，我不能放过傲慢。”

如果不趁现在击杀傲慢，等他恢复“正常”状态，却是很可能被西蒙算计，毕竟他的武魂和一部分记忆都被牢牢封印着。

恐怕不是七罪宗的对手。

星却摇了摇头，绝不能放过傲慢……但，他抬起了头，看了一眼远方，武魂依旧牢牢锁定着西蒙的位置。

事实上，除非他在半个小时之内逃出申市，武魂都可以牢牢将其锁定，根本就不用花时间去寻找。

他叹了口气，赤足忽然迈动走到了吉原椿姬面前，然后一她扯到了怀里，一对丰盈美乳在胸膛上挤得浑圆饱溢，同时手掌自隆圆的臀侧抚上纤腰。

“唰！”地一下，将那月白色的丝绸带了扯了下来。

顿时樱花和服自耸翘的酥胸处两分开来，吉原椿姬“呀！”

一声娇叫声中，胸乳斜平拉坠，乳廓浑圆饱满，斜斜挺翘的白皙玉乳裸露了出来，虽说并不算太大，但胜在酥莹如玉，绵柔挺翘，乳型宛如最完美的水滴玉笋形。

两颗粉红色小樱桃般埋在浅淡的乳晕中，像两颗微扁纽扣般小巧诱人……

吉原椿姬俏靥绯红，下意识捂住了自己的一对酥乳，但那线条曼妙的柳腰却是全无遮掩，甚至腿心那抹浅浅的黑丛，腴沃的饱丘也尽数袒露在了男儿是视线之下。

“武神大人……”美人喃喃道，除了五年前的一夕之欢外，她便再也没有同星有过任何形式的亲密接触，事实上“身经百战”的她竟然不由自主地害羞了起来。

星的手温暖而又有力，握住她的手腕将胳膊完全拉开，吉原椿姬嘤咛了一声，却见那漂亮的乳头已经从粉嫩乳晕中微微勃起了，星毫不犹豫的低头在诱人的嫣红乳头上亲了一口，然后用手搂在吉原椿姬纤细欲折的细腰处，将她搂在怀里。

“你的樱见世呢……用出来。”

吉原椿姬将发烫的脸颊埋在星火热的胸膛里，闻言抬起头来，雪靥已经红晕密布，浅浅动人。

她环顾了一下周围凌乱的环境，然后本能地明白了武神大人的意思——这里的确不是，云雨之地。

只见她酡红着俏脸，默念着什么，片刻后，一抹鲜艳的色彩从两人站立的地方开始，宛如画笔涂抹般蔓延了出去，四周的景象迅速发生了变化，从凌乱的街道到樱花飘飞，芳丽碧绿草地。

而且不只是地面，就连天空也被点缀着几朵精致白云的碧空取代了，不远处是一条清澈的小河，对岸便是朱楼彩阁，灯笼流苏，花枝招展的游女们或是倚着栏杆，或是端坐在张见中，任由来往的商人武士指明挑选。

这里是吉原，却不是现在的吉原，而是从宝船开国以来，兴盛数百年的吉原町的一个缩影。

正是这无数故事才汇聚成了吉原椿姬的特殊结界“桜见世”（さくらみせ）。

——在如雨的樱瓣掩映之下的繁华吉原。

“啊~”不过这幅绮丽的美景却并没有迎来星的瞩目，因为眼前的景色更为绮靡美丽——

但见樱花图案的和服迤逦铺陈在草地上，吉原椿姬已经彻底的赤裸，宛如凝脂白玉般的胴体上没了一丝遮掩，浑圆丰满的雪臀坐在小腿上，露出粉酥酥的足底，以及十枚珍珠般的柔嫩脚趾。

纤腰凹薄挺直，饱满的一对雪乳浑圆挺翘，虽然算不上豪硕，但乳型宛如玉碗与尖笋的结合，乳头间距虽然较宽，但也因此凸显出了一弧从乳沟蔓延到脐眼曼妙线条，给人以之一体态异常苗条纤细之感。

时间有限，星稍稍欣赏了片刻，便径直用手握住了一只雪白的笋乳，入手酥软绵柔，乳肉仿佛乳酪凝就，大小刚刚填饱整个手掌，浑圆乳根四周雪肉挤溢而出，当真是盈盈一握。

“啊~”吉原椿姬美目朦胧，媚眼如丝，却一刻都没有离开星的脸庞，直到当乳尖落入口中，敏感的小樱桃被轻轻撩拨，她才不由自主的仰起修长的雪颈，颤抖着发出一阵难耐的娇吟渴泣。

等乳尖从口中出来，已被口水濡得晶莹透亮，愈发鲜艳动人，乳蒂与粉晕也更加充血尖挺，令玉瓜般的乳房整个幅度显得更加的上翘。

星将吉原椿姬轻轻推到，两只油乳颤晃，粉蒂跃跳，一双白皙如云的美腿被攫着腿弯大大的分开，在肤腻胜雪的大腿中间，一道被稀疏芳草掩映的粉嫩细缝跃然入眼，湿湿嫩嫩，贝瓣夹着娇嫩的蜜瓤。

星毫不犹豫地低下头去，用舌尖摁开了两瓣黏闭的肉唇，顿时贝开肉绽，鲜嫩的蛤唇在舌尖下被“犁翻”开来。

“滋嗤……”翻搅了花唇几下，又临摹了洞口的形状，舌头才上移到颤巍巍探出阴蒂覆皮的樱粉色小豆，一摁一捺，左旋右转，嫩蒂如豆腐般柔嫩，却又富有脆弹的韧性，再舌尖之下始终不倒，只是越来越酥红肿胀。

下面的穴口歙缩着，从原先的湿润到流水潺潺，星探入软腻的穴口翻搅了一圈，才轻轻点头，抹着嘴巴站起身来，将裤子脱下，露出了一根虽然不算狰狞，但依旧十分坚挺圆胀，皮肤变成了淡淡红色的肉棒。

星将肉棒对准吉原椿姬的蜜穴，龟头“吃”进两瓣腻脂，湿淋淋的蜜肉乍现，小阴唇翻开，下一刻美人纤腰上拱，失声娇啼，大腿根部的两条韧筋也不由自主的绷紧，再看肉棒，已经尽根没入了两瓣裂口包子般的肥美阴唇之中！

“啊……好……好烫……啊……！”

吉原椿姬只觉蜜穴中仿佛插进来了一根烧红的铁棒，一瞬间强烈炙热感几乎将她整个人烫化，一双白皙的藕臂不由自主的抓紧了两旁的青草，浑身乍酥乍悸，发出尖亢婉转的苦闷呻吟。

星掰起了吉原椿姬的雪腻的大腿，却是仿若未闻一般，挺着腰部坚定地在紧仄的蜜穴中抽插，肉棒带着穴口附近粉色嫩脂，揉进拉出，没多久便染得水光淋漓，但奇异的是，肉棒上竟然冒起了一丝淡淡的白色蒸汽，就仿佛温度过高而蜜液蒸发了一般。

“啪、啪、啪……”

吉原椿姬螓首左摇右晃，一头乌黑如墨的秀发散在草丛里，一抹香汗从雪颈、乳间、纤腰、玉胯流出，细密如珠颗，随着拍击的荡漾而乍碎、融合，最后沿着雪肤了下来。

阴道之内的灼热感并没有消失，但却变得没有那么“烫人”了，仿佛化为更加深入和温暖的东西直入肌理和肺腑的深处，胴体因此浮起一片片的晕红，体温升高，香汗淋漓。

膣内软腻如腐的肉壁痴缠密裹，不断蠕动，仿佛贪欢一般不让火热的肉棒出来，进出见带出的水嫩穴肉越来越长，蜜液更是随着翻搅，渐渐又清澈到浅白，再到乳浆般的稠白，从穴口下缘到阴唇两侧，都濡满了淋漓的白浆。

“啊……！”

随着吉原椿姬的一声悠长尖细的娇吟，一双雪嫩的长腿先是笔直伸直在空中，然后宛如软骨蛇儿一样缠绕在男儿腰际，软嫩的肉穴突然不规律的蠕动歙缩了起来，子宫中仿佛汇聚了浑身气力，剧烈痉挛之下，滚烫的蜜液从子宫口喷吐而出，宛如一碗浓稠的热粥般涂裹在了龟头和茎身之上。

同时整具娇躯都酸软不已，娇喘吁吁，汗潮几乎已经滑不溜手，除了蜜穴还在不断收缩之后，身子的其他都没有了任何力气。

星仿佛就到等这一刻，他搂起正处于高潮之中的吉原椿姬抱在怀里，这般结合的姿势之下，肉棒已经能够牢牢将子宫口抵住；星能感到龟头仿佛压着一团肥美油润，中间凹陷进去的嫩脂。

原本紧紧闭合的子宫口，在高潮时肿胀膨大，在龟头的挤压之下，缓缓“张嘴”抱住了半颗龟头，强烈的噬咬感袭来，星也不由闷哼了一声，再加上刻意放松的精关，很快茎身便剧烈跳动着，将一道道火热的浓精直接注入了吉原椿姬的宫腔之中。

半晌，雨收云歇，星搂着身下酥软如泥的吉原椿姬，凑到她湿淋淋的鬓发中的耳朵旁：“我已经暂时拔除了傲慢的‘毒素’，如果你能怀上我的孩子，那么应该你就也没事了。”

“记住，你要保护好自己。”

星抱起吉原椿姬，早已因为主人的脱力而摇摇欲坠的樱见世宛如淡去的油画一点点消失，让凌乱的街道再一次显现了出来，他抱着美人走到一家逃得无人的店铺，把她放在沙发上，然后盖上和服。

吉原椿姬俏靥绯红，美目紧闭，脸上犹带着一丝幸福的笑容，仿佛正在做着什么美梦。

星静静地看了她一眼，然后扭头看向远处，那几乎堪称举世无双的武魂很快就锁定了傲慢，他跑得很快，几乎马上就要到海边了，距离这里大概有将近三十公里的距离。

然而，武魂却依然能够锁定他，甚至就算他跑出了星目前四十公里左右的锁定范围，下次进入之时，他依然能够感知并且缩动西蒙。

几乎等于是在敌人身上永远的留下了一道印记。

不过星即将动身之时，却忽然皱眉，轻扶了一下额头暴出青筋的额角，很显然对于如今的身体状况而言，如此大范围的使用武魂，造成的负担还是太过于巨大了，恐怕现在的这种状态能够持续的时间，还要比想象中更短了。


──────────────────────────────────────────────────
第36章
────────────────────────────────────────

康德的别墅之中，此刻正上演着无比淫靡的一幕。

一个被剥得裸裎精光，宛如小白羊般的少女正泪眼婆娑地被挂于房梁之上，雪丘般的小巧鸽乳那嫣红的乳头被带夹子的铃铛夹得肿胀，随着玉体的呜咽娇颤，不住发生清脆的铃响声。

而两瓣圆俏的雪白屁股中间，有更硕大的电动肉棒正插在浑圆的股瓣里，发出沉闷的嗡嗡声，所幸的是——这个位置稍稍偏上，所以应该不是小穴，而是菊花之中。

那一双细长小腿被捆住的肉肉莲足蜷如弯月，酥粉透白的足底都因用力蜷出了道道浅吻，十枚粉葡萄般的足趾更是蜷得十分紧密……

少女名叫灵萱，一直有着像自己英姿飒爽的姐姐一样，成为一名女警察的梦想。

因此不管在哪里，灵萱都喜欢打抱不平，助人为乐，连受伤了也从不流泪……

但是此刻，她却泪眼迷蒙，晶莹的泪珠一颗接着一颗，都在地面上滴落了小小一谭。

少女之所以如此绝望，还不是肉体上受到的羞辱和折磨，更大的是精神上的打击——因为被她视作无所不能，古代的女侠一般的姐姐，灵秀如今正被那个可怕的敷岛人压在身下，一件件象征着正义的威严的警服被剥离，和胸衣、内裤一起被凌乱地扔在地上。

姐姐似乎是昏迷不醒的状态，一双修长而矫健的玉腿现在软软地被男人握在手中，黑丝包裹下依然透着淡淡橘粉色的肉呼呼足底正被敷岛人放在脸上亵玩，一条又长又宽的舌头在沿着只比鹅蛋略大，浑圆柔嫩的足弓往足心的嫩窝舔去。

“滋啾~”在足心划了几圈后，敷岛人又沿着足心弓窝那弯月般的诱人曲线，一直舔到裹在丝袜那深色尖端，宛如莲尖般的脚趾，然后一枚枚或是单独，或是两枚，三枚一起放入嘴中痴迷地啜吸咂吮。

那舌头强硬地插入足趾间的缝隙，顶着充满弹力的丝袜不停穿梭扫荡，舔吸着每一道微带鞋袜气息的诱人足底汗香……

服部哈里斯（服部ハリス），之所以叫这个名字，这是因为他拥有着一部分的阿拉伯血统，获得过曾经“山中老人”哈桑的刺客传承，在敷岛的忍道中独具一格，当然也正是因为出众才被傲慢收为“使徒”。

当然，服部哈里斯现在却是一点也不后悔，因为作为使徒的他不仅可以获得主人一般的悠长生命，而且身体的恢复能力、敏捷程度和力量，都有了极大程度的提升，而更重要的是，他那引以为傲的“艺术”终于有了发挥的空间。

吊在天花板上的女孩身上，那既紧密又不太过于伤害肌肤，堪称精妙绝伦的绳艺便是他的杰作！

而他的另一个爱好……

凌辱强大的女性，这一点也得到了满足，只不过，哈里斯看向另一边的沙发上，黑色紧身皮衣已经被剥开，露出了羊脂白玉般玲珑浮凸，晶莹剔透曼妙娇躯的绝美少女，眼前的美女警察虽然也十分美味，却总让人有些神思不属。

想起这个绝美少女那丝毫没有瑕疵的玉体也被自己用绳索绑着敏感部位，悬挂在空中的情形，腹部哈里斯便感到一阵久违的激动……

于是他便更有力的吮吸，啮咬口中的嫩蚕般柔嫩的足趾，令灵秀俏靥酥红，秀美苦蹙，在昏迷状态下也张着嘴发出了沉闷的呻吟。

而另一边，康德对着洛家二小姐那完美的玉体咽着口水发生惊叹，从香肩到纤腰，柔美曲线仿佛天工雕琢，肌肤光滑细腻，宛如最上的羊脂美玉，酥莹剔透。

而在那满眼的雪腻之中，翘着一对浑圆饱满的乳球，乳形介于水滴与笋型之间，顶尖腹圆，乳廓那沉甸甸的下缘，从正面看是混无瑕疵的半圆，而从侧面看，却是尖尖挺立，粉嫩的乳蒂微斜指天。

从那即使处在躺姿之下，依然丝毫不减的傲人耸弧，便可以略窥这双玉乳如如何坚挺诱人……

想起刚才把这对完美的奶子握在手里的美妙感触，康德再次咽了一口唾沫，目光继续往下看去，只见以微呈八字形的乳沟为起始，蔓延着一弧微凹的细线，从纤薄的胸肋连接如蛇的柳腰，到那枚小小的诱人脐眼处才止。

衬与腰际那宛如纤袅有致的线条，令少女的胴体娇美修长中带着一丝魅惑的矫健，而纤腰下面黑色皮裤刚脱掉一半，恰好将胯间的三角地方展露了出来，小腹平坦中微带着一丝向下的腴润弧度，两条胯线斜斜向下，一同没入腿心。

而在丫字的交汇处，娇腴饱满，宛如刚出炉的雪面馒头般的耻丘上，竟然没有一丝一毫的毛发，光洁滑腻，白皙如玉，两瓣肉嘟嘟的嫩肉夹着一道桃凹般的蜜缝，饱腻的外阴肉贝中，隐隐透出一抹粉嫩的春光。

如此美丽的景象在前，让康德一时之间有种呼觉困难的感觉，洛家二小姐身上可以说没有一处不诱人，就好比一席满汉全席摆在眼前，让他不知从哪里下手比较好。

不过犹豫只持续了片刻，他还是将一双不知祸害了多少女孩儿的大手按上了洛雨棠的挺拔的酥乳，一手饱攫其中一座乳峰，用力揉搓，结实弹滑的雪白乳肉从五指的间隙中溢出，乳球因此变得浑圆。

随着康德揉搓片刻，向外拉扯之际，绵腻的乳肉又缓缓拉长，变成了更尖的玉笋，康德的大手也一点点从滑腻的乳球上来到乳尖，掐捏住嫣红欲滴的可爱乳头，又稍微向上提了一下，才突然松开。

坚挺的奶子宛如两只可爱的白兔般，摇摆颤晃，荡漾出一波波溃雪般的诱人乳浪，昂起的两颗嫣红的乳蒂晃摇如雪岭之上迎着春风花蕾，好一会儿晃动才缓缓停止，恢复到了饱挺的外形。

但如酥似雪的白腻乳肉上留下的指痕掐迹，以及那细小的粉晕间微微肿胀的红嫩乳头，都在诉说着刚刚发生的一切。

康德将脸凑近，愈发浓重呼吸喷在微微浮凸的粉嫩乳晕上，令嫩晕光滑细润的边缘都泛起了细小的可爱疣粒，乳晕竟以肉眼可见的速度膨胀凸起，加上肿胀的粉嫩乳蒂，让两座玉乳看起来比之前上翘的弧度更加挺翘。

忽然，洛雨棠玉体一颤，却是康德已经凑到乳前，伸出泛着紫色布满舌苔的舌头舔上了细嫩无比的乳晕、乳蒂。

昂翘的乳蒂随着舌头而东倒西歪，绵软的乳尖竟然也随之轻轻晃动，少女比硬币稍大的粉淡乳晕，樱桃乳蒂很快便濡满了男人的口水，变得湿腻泛光；康德却还不满足，两排牙齿一张，便把乳晕连同一片乳肉一起纳了嘴里。

坚硬的牙齿从膨如小丘的乳晕一只嗑咬到昂如婴指的柔韧乳头，少女身子忽然一震，似乎发出了一丝难耐的闷哼，不过声音细小，欲火正炽的康德甚至服部哈里斯都没有注意到。

康德粗暴的啃吻着，那又软又韧的乳蒂在齿一点点更加硬挺，从原先的接近浑圆到现在的更像翘指，继续蹂躏了片刻后，康德才依依不舍的放过洛家二小姐的酥乳，大嘴沿着浑圆饱满的乳廓向下歙啃，一路留下无数口水。

胸肋、腋胁、纤腰、肚脐……

再往下时，那刚脱到一半的皮裤却成了阻碍，康德索性立起身，一双手从洛家二小姐圆凹的腰部曲线摸到浑圆隆起的胯部，抓住皮裤一点点向下脱去。

纤细而不失圆润，白腻如雪的大腿、宛如精灵般笔直匀细的小腿……

待黑与白分离，一双雪白剔透，点缀是十枚花瓣的纤盈莲足跃然而出，宛如两朵无瑕的娇美白花。

康德深吸一口气，将白嫩的小脚丫儿握入手中，他的手腕贴着水煮鹅蛋般光滑细腻的足跟，手掌贴合嫩若敷粉的足弓嫩漥，手指则贴在新生小猫肉垫儿般肥美腴嫩的脚掌上，中指的最后一节，则刚好超过浑圆修长的玉趾。

手掌只需一包，便能将最对酥软粉嫩的小脚丫完全包裹在手里头，嫩美难言，柔若无骨，温暖中带着一丝冰肌玉骨的凉滑，康德忍不住盘搓软玉一般不断揉捏着白足，泛着淡淡橘粉色，混无一丝粗皮硬痕的足底，羊脂白玉般光滑细腻的脚背，葱颗般精巧细致的趾头。

“滋啾~”最后，康德忍不住舔上了葱嫩的盈润脚趾，对着一枚枚浑圆细嫩的趾珠啜吸吮舐，舌头在拢敛的白皙趾窝中不断扫舔，他慢慢睁大了眼睛，他感觉这洛雨棠就连一根根细嫩的脚趾都好像是抹了一层蜜，带着异样的甜美。

他自然是不知道，这便是至阴之体的美妙之处，那可不是真正的“蜜”，实际上是雨棠的分泌出的汗水和淡淡的体香，含着质量极高的荷尔蒙，对男人的诱惑是不言而喻的，以至于尝起来都是似蜜非蜜，似膻非膻的异香奇甜。

而少女自己闻起来，就只是淡淡的好闻气息而已……

“滋啾……”康德手捧两只雪嫩莲足，对着春葱般的玉趾一根根细舔密舐，爱不释口。

就在康德对着一对白嫩玉足不断舔舐的时候，躺在沙发上的洛雨棠柳眉微不可察地皱了一下，樱唇也仿佛轻轻抿了一回，在这火热的氛围之下，却未被任何人察觉。

因为此刻整个房间中，充斥着灵萱摇着头，泪眼迷蒙的绝望呜咽声，还伴随着电动鸡巴在圆翘的小屁股中间不断扭动的嗡嗡声，除此之外，是不断传来的“滋啧”、“滋啾”的亲吻舔舐声。

原来，除了康德之外，敷岛刺客哈里斯也已经将灵秀浑身剥得只剩下腿上的破了几个洞的丝袜，一双修长匀称的美腿早已被舔舐得遍布着口水痕迹，尤其是一双玲珑玉足，更是沾满了深色的水迹，连脚尖、脚跟都不例外。

至于那对虽然并不比灵萱的少女椒乳大多少，却异常尖挺的酥白翘乳更是被反复地品尝了好几遍，两颗豆蔻般的嫣红乳蒂被吸的尖尖翘起，粉润的乳晕还留下了一排牙印。

“真没想到，她竟然还是个处女！”

摸遍警花全身的哈里斯不由在心中惊叹，暗杀术中有针对肌骨形体的训练，譬如庖丁解牛，寻找一击毙命之处，触类旁通，哈里斯也能从盆骨的形状知道一个女人是否经历过性爱。

只在一个人身上失效过，那就是他刚才抓住的名为洛雨棠的少女，她的身体似乎是最合乎比例的黄金状态，骨骼的位置、肌肉脂肪的比例都异常完美，从外表是完全看不出是否为处女的——直到他亲手探入洛雨棠的皮裤，拨来蕾丝内裤，钻入小嫩穴中翻搅了几下。

——不是处女。

却任何处女都咬人……

可这样的例子却仅仅只有洛雨棠一例而已，在灵秀身上他终于又找到了自信。

服部哈里斯将灵秀那双既浑圆结实，细腻如凝脂的肤触下面仿佛是一道道强韧肌束修长美腿大大分开，自膝畔弯成了淫靡的M字型，两瓣浑圆硕大，臀峰却因肌肉凝实而微微凸起，呈现出了胯宽，臀侧稍扁，臀峰稍突的结实蜜桃臀型。

雪股中间，一朵菊纹浅润，呈现出娇嫩玫瑰色的娇小菊花嫣然绽放，浑圆的腿根绷扯着两道修长的腿筋，中间的腿心部位高高隆起，阴阜相比于结实的大腿就宛如沃雪般的肥美腴嫩，耻丘上出乎意料地长满了乌浓卷起的阴毛。

就仿佛倒三角形的茂密乌黑草丛，外阴就像一只肥美的蜜桃，又好似丰腴的鲍鱼，呈现出淡淡的粉红色，两瓣细嫩的小阴唇仿佛充血的兰叶般微微探出肥美阴户的，湿滟滟的水光闪烁在蜜缝间，泛着微带腥膻、汗水、甚至还带有一丝淡淡尿骚味儿的异兰麝香。

服部哈里斯掰着修长的雪腿，俯首陶醉地在玉人胯间深深嗅吸了一番，谁能想到这冷静、坚强、美丽的女警，竟然拥有着如此充满了色欲感的淫靡阴部！

服部哈里斯的细长又苍白的手指沿着瓷器般滑腻的大腿滑到灵秀的阴部，那明显感觉到肌肤下那充满着锻炼痕迹的结实肌束，两根大拇指搭在阴毛相对稀疏的腴美大阴唇上，缓缓向两侧掰开。

顿时间宛如一对娇艳的花朵盛开，阴唇内侧是浅浅的水粉色，两瓣花唇带着诱人的樱红，而蜜肉水光盈盈，穴口被淡粉色的褶皱簇拥着，宛如小巧的花蕊，连一个小指头大小的孔洞都没有，一看就知道无比的紧密。

而在刚才肆虐全身的舔舐之下，敏感的肉穴已经彻底湿润了起来，层次分明，娇艳欲滴的花瓣仿佛沾染着一层朝露，水光潋滟，淫靡万分。

哈里斯吐出舌头，从白嫩的会阴“滋~”地一声舔过整只蜜贝，粉嫩的穴肉在舌尖下旖旎地变形，两瓣娇脂就好像在舌头在颤抖的花瓣般被拨来弄去，肉缝上面蕊柱般的阴蒂覆皮被舔了几下后，一颗小巧花生米大小，泛着珍珠般润泽的肉蒂颤巍巍地剥出嫩皮，直接暴露在了舌尖的调戏之下。

“滋啾、滋啧……”

哈里斯将嘴唇盖了上去，连同花苞一起将嫩嫩阴蒂吮住，不断啜吸的同时，还用舌头恣意揉扫舔舐，柔嫩又韧脆弹滑的娇嫩肉芽被扫得东倒西歪，越来越肿大，但却坚强翘立。

珍藏了二十多年的娇嫩小肉芽被这样玩弄，警花的娇躯竟不由自主地颤抖着，纤腰弓起，眉头苦蹙，一双被口水染湿的黑丝玉足上那一颗颗莹润的脚趾纷纷蜷起，红润的小嘴中也不间断地传出婴儿咛啼般喘息蚊吟。

“その処女を贳った！（你的处女归我了！）”低吼一声，服部哈里斯挺起一杆又粗又翘，茎身下面还入了珠，更显得狰狞可怕的肉杵就这样对准了张开的粉嫩肉穴。

“嗯啊……！”

巨杵一冲而下，两瓣肥美的肉唇瞬间被挤绽开来，一抹血花就这样凄艳地绽放在了杵上，而随着肉杵的持续插入，被撑得浑圆的蛤口下角更是有着一道鲜红迤逦流下，雪白衬托着红艳，说不出的凄美。

美人珍藏了二十多年的纯洁——于斯凋零。


──────────────────────────────────────────────────
第37章
────────────────────────────────────────

入珠的狰狞肉杵强硬地分开肥厚的两瓣蜜唇，冲破那道柔韧薄膜的阻碍，倏然挤开从未有人涉足的娇嫩褶皱，直接闯入了处女嫩穴的最深处。

即便处于穴道被封锁的昏迷状态之下，破处外加被一杆到底的剧烈痛楚依然让美丽的警花纤腰紧绷，浑身颤粟不止，黑丝包裹之下的纤纤玉足不断地箕张、蜷缩，秀眉深蹙，睫羽颤簌，深深地表明了纯洁凋零这一瞬间的痛苦。

嘴唇也下意识张大，呜咽般地发出了受伤小动物似的痛苦呻吟，然而还不等警花的娇躯稍微适应一下，哈里斯却已经将她两条骨肉均匀的矫健美腿结结实实地扛在了肩膀上，驾轻就熟地挺耸着屁股开始了抽插。

只见那结实有力的腰杆子一次次冲陷着灵秀那毫无遮掩的蜜桃形臀胯，美肉被打得簌簌泛波，两瓣肥美嫩唇夹成的外阴小蜜桃被反复戳拽抽插，蜜裂两侧迅速沾染上了淋漓的血迹，阴唇上呈弧形分布的乌黑茸毛全都被凄惨打湿，绺贴在饱满的阴唇上。

刚破处就被连卖屄的婊子都承受不了姿势和力度毫不怜惜地凶猛爆肏，还是如此可怕的巨粗入珠肉棒，蜜穴受创之深可想而知，若是普通的女孩被肏出大出血也不是没有可能的。

但是灵秀还是女童时，就被送上了青城山，凭借着自己的毅力一点点锻炼成了“暗劲武者”，而到了暗劲领域，便可以锻炼到以前无法锻炼到的身体内部肌肉、筋膜、骨骼。

因此美丽警花不仅一双美腿便锻炼得犹如薄钢片般强而有力，盆底肌群也得到了充分的锻炼，小穴比常人更加富有韧性，现在虽然看上去被捣得鲜血淋漓，其实只是无瑕之证被粗大的入珠肉棒反复地彻底蹂躏撕裂，比正常多了一些的出血量而已。

随着男人凶猛的抽插，酥软紧嫩的小穴中渐渐多了一丝不同于血迹的润滑……

当看到那根可怕的肉棒凶狠地夯入姐姐的胯间，拔带出一抹淋漓鲜血的时候，被捆绑在半空中的灵秀眼睛瞬间就湿润了——除了星哥哥以外，她最崇拜的人就是仿佛什么都能做到的姐姐。

当看着姐姐穿着警服，英姿焕发地出现在银幕上，少女便深深下定了决心，日后一定要成为像姐姐一样的自强独立的女孩，然后穿上那身警服，如果哪天还能见到星哥哥，她也能自豪告诉他，她终于能保护自己，也不再像以前那样叛逆，甚至让最亲的人陷入危险了——

她是个好女孩了！

但是，现实却是如此残酷，自己最终还是因为逞强被人绑架，姐姐过来救她……可是却在自己眼前被外国的坏蛋给玩弄破处了。

灵萱的泪水迷离了视线，她“呜呜呜”地叫了起来，雪白的肢体不断的挣扎着，但是事与愿违，她越是挣扎，身上的绳子就越捆越紧。

忽然，粗糙的绳子从臀瓣上勒入了股沟，一直插在菊门里不断旋转震动的电动“玩具”意外被打落，已经被插得热辣辣酥软胀痛的屁眼儿竟然得到了暂时的解脱。

少女本来可以微微松一口气的，但是两侧的绳索却从臀沟里勒入了娇嫩的肉缝里面，酥嫩的穴肉被勒磨得又刺又痒，火辣辣地麻痛，身体上的折磨和眼中姐姐在坏人肩头无助摇曳的一对小巧脚丫。

少女顿时悲从中来，眼泪叭啦叭啦地往下掉流，心底不停地呼唤着“星哥哥……星哥哥……”心中的某个角落在期盼着那个如神般伟岸，又如春风般温暖的男子再一次神兵天降，解救自己和姐姐。

渴盼间，灵萱仿佛看到窗户哗啦一声被打破，然后一道无比矫健的身影冲了进来，坏人们惊恐地四处逃窜，只见他抬起头来……星哥哥来了！

“啪！”

一声清脆的肉响，屁股上突然传来的酥痛打断了少女做的美梦，只见一个赤裸的男人走过来，先是拍了一下浑圆娇翘的小屁股，然后大肆揉捏丝滑紧凑的嫩肉，戏谑地问道：“什么新哥哥？”

“难道还有旧哥哥，现在的高中生都不纯洁了，啧啧让我看看……处女膜还在不在。”

男人一边说着，一边用力掰开了灵萱的可爱的小屁股，待卡着绳子，白嫩阴唇都外翻的股沟露出来后，在将绳子拨到一旁，重新卡回小屁股上，再揉了揉纤茸稀少，宛如雪蚕般娇软的小肉瓣，扯开两瓣比木耳还薄嫩，粉透到有些晶莹的小阴唇，让那紧簇的花蕊一样的漂亮膣显露了出来。

刚一看到这间不容指，仿佛粉嫩肉涡儿一般的入口，男人便眼前一亮，他更用力的掰开穴口，然后把眼睛凑近过去一看，果然在紧张地蠕颤歙缩的穴口里面，看到了一抹薄如蝉翼的粉白色肉膜，薄嫩得接近透明。

乍一看去仿佛粉色的水膜，但上面蜿蜒着的几道淡红色毫细血管却证明，这片嫩膜乃是活生生的人体组织——对男人而言，有着特殊意义的处女膜。

男人嗅着难以言喻的幽香，更加仔细的观赏，只见处女膜并非完全封闭的形式，在最中间还有着两孔形状有些许不同的小洞，看上去有点类似心室血管的切口。

“原来处女膜长这样……”

男人其实康德的心腹，职位是高级警督，但是这种等级的美少女也是不可能简单能享用到的，更何况还是一个处女，更让人垂涎三尺。

“看来旧哥哥还没来得及破掉你的小嫩屄……那就让我这个新哥哥来代劳吧……”

少女回到了残酷的现实——

她耳边依然是姐姐带着一丝哭音的鼻哼喘吟，莫名地有些像受伤的小动物，以及那似乎越来越唧咕沉闷的水响，没有凛然如天神的星哥哥，只有个捡起了沾满黏液的电动肉棒，在一旁淫笑的赤裸男人。

而紧接着，她感觉下体一凉，敏感的阴唇被人掰扯大开，鼻息直接喷到了从不示人的私密之处，同时还传来了那羞辱的话语，灵萱一时间感到羞愤、悲哀、冰冷、绝望，可那道身影并没有真的降临，还有谁能救自己和姐姐？

康德正攫握着一对清水出芙蓉般的雪白玉足，一枚枚舔舐着香秘的葱笋嫩趾，舌头沿着足弓曼妙的内凹曲线，像是“滑动”般倏地一下舔到了嫩滑如剥壳的水煮蛋的浑圆足弓，洛雨棠的脚跟都无比的酥软细腻，压根不见半点的硬皮粗痕，几乎嫩似婴臀，滑如敷粉。

尽管足底香汗已经都舔舐殆尽，但康德依然能从细嫩的肌肤上品到一抹温润的肉香，仿佛是香肌玉肤直接散发出来的味道，幽香中带着淡淡的甜腻，无比诱人。

无论舔多少次，都舔之不厌，吮之不及……

再次将纤窄腴嫩，起伏有致的足底来回洗礼了一遍，在康德自己都觉得快要着魔之时，忽然听到了对面女警花破处时发出的难耐闷哼，康德像是蓦然清醒了一般大喘一口气，只觉这洛家二小姐的完美肉体简直就像是有魔性一般。

光是一双玉致无瑕的小脚丫儿，就差点让自己欲罢不能！

“啧啧，可惜了……”多亏了女警花让他回过了神来，不过看到灵秀下体流出的一抹鲜红，康德也不由得咂了咂嘴，感到万分可惜。

这诱人的警花他可也是窥觊已久了，只恨没有机会下手而已，却没想到给敷岛人占了便宜，更没想到的是这警花竟然还是个处女！

可惜了，可惜了……

不过康德转头看向洛雨棠，顿时又露出了回味无穷的满足笑容，但是也多亏了这敷岛人，自己才有机会染指高高在上的洛家二小姐啊！

……

那边火热的肉击声、以及响亮的唧咕水声，让康德的心也为之火热了起来，怀着激动的心情，他的大手沿着雨棠那雪滑瓷腻，纤细匀长的美腿爱不忍释地抚摸到了细腻的脚踝，然后将一双恍如精灵般完美，易碎的薄胎瓷器般晶莹的白玉足胫一点点分开。

慢慢地形成了六十度、九十度、直到将近一百八十度，将两条曼妙的长腿掰至将近平行的角度，那极致娇柔韧性被展现得淋漓尽致，大腿、小腿笔直纤长，起伏的线条合乎最完美的黄金比例，那纤细优美的足胫尽头，悬着两瓣酥红粉润的娇美莲足。

羊脂白玉般莹剔脚背与光滑小腿扳出了一条微隆的曼妙曲线，着眼之处俱都光滑白腻，雪白的脚背上除了浅浅凸起的，只余细微痕迹的足趾韧带之外，取余就连最细微的青络血管都不见一条，酥莹剔透，宛如新剥的水嫩纤笋，极为纤巧秀气。

而足底的美也是不遑多让，圆润的如一枚鹅蛋秀巧足踝、弯润的新月足弓、娇腴如肉垫儿般的脚掌、小巧可爱的趾肚儿，俱都泛着诱人的淡细的粉红，唯独足心的嫩漥弓窝白皙如雪，光洁剔透，令人怦然心动。

随着大腿的一点点分开，诱人的美景缓缓展露在自己眼前，康德的呼吸愈发急促了起来，只见彻底敞开的两条浑圆玉腿中间，两瓣小屁股浑圆如玉，酥莹满目，腿心无论是饱满玉丘，还是蜜穴周围俱都光洁无毛。

这是毫无疑问的白虎，可在这一只白虎的基础上，两瓣鼓胀的腴嫩娇丘间夹着两片娇褶繁密，薄粉诱人的小阴唇，两片鲜藻般的嫩肉一左一右地摊在雪白的阴唇上，形状和大小几乎完全一致，无比整齐对称。

就仿佛腴嫩的娇丘中间栖着一只展翅欲飞的粉蝶，两瓣花唇的中线，夹出了一条娇艳欲滴的“花缝”，虽然还看不见内部神秘的嫩肉，但单单只是白虎娇丘夹粉蝶的绮靡美景，已经令康德眼看得目不转睛，口中垂涎欲滴了。

“嗯~”雨棠细直的洁白美腿忽然颤抖了一下，嘴里溢出一声娇哼，再看康德就发现他已经埋首玉胯，如饥似渴地嘬玩起了粉嫩欲滴蝶唇。

“滋滋、啧滋、啧啾……”薄粉木耳般的小阴唇被轮番啜吮舔弄，舌头不断地翻搅，时不时还剖开的花瓣上下扫舔，没一会儿雨棠的两条白瓷般光滑美腿便忍不住轻轻痉挛，小脚丫的十颗秀趾都娇蜷了起来。

康德的大手却暴着筋凸，死死地掰着雨棠的美腿，埋首腿心，对着阴唇又嘬又吮，舌挑唇吸，膣口微微蠕动，一股股花蜜点滴不漏地尽数到了他嘴里，味道却有不同于肌肤香汗，如糖似蜜，兰腥麝芳，又带着一丝爱液的腻膻，说不出的美味诱人。

不过渐渐的，康德只觉下腹越来越火热，肉棒无比躁动，翘起的幅度几乎逼近了腹部，简直比伟哥还管用……

康德眼神火热，舔了舔湿腻的嘴角，而后俯身而上，黝黑的肉棒对准了经历口水的洗礼之后，愈发娇艳的花缝，伞冠翻翘菇状龟头向前一抵，雪腻的外唇随之翻挤开来，两瓣粉嫩的花唇却像合拢的蝶翅一般，左右包裹住了弧圆的上半截龟头。

“哈啊……”在比花瓣更娇嫩，比鲜捞海藻更柔软的小阴唇包裹下，紫黑色的龟头上下滑动了几下，嫩肉蠕动，几颗蜜液从花缝中挤出，龟头前端马上便沾染上了一抹动人的晶莹。

“洛家二小姐……你终于是我的了……”康德一声呻吟似的呓语中，粗腰和屁股一齐往下一沉，龟头蜜液的湿润滑，直接挤开花缝，肉箍般紧窄的穴口被撑得扩大，纳入了大半个龟头，杵尖已经接触到了湿热多褶的阴道嫩肉，似乎下一秒便要一杵到底。

此时，忽然响起了一声暴喝：“马鹿な！”（怎么可能）

这声音太大，吓得康德身体一悚，本来要一往无前地刺入蜜穴深处肉棒竟不由自主地一歪，从紧窄至极的膣口滑出，擦着娇嫩的会阴和粉淡的菊花，狠狠怼在了下面的沙发上，幸好这是质量不错的真皮沙发，否则肉棒都给折了也说不定。

饶是如此，依然也让康德痛得龇牙咧嘴，连忙捂着宝贝的命根子，朝身后怒目相视。

不过在看到服部哈里斯一脸狰狞地看着腕环的样子后，康德还是理智地闭上了嘴……

当然，他并不明白服部哈里斯此刻心中的惊怖，就在刚刚，他收到了来自于主人西蒙的一条讯息，虽然并没有具体的内容。

但是这条信息本身的含义就是主人已经面临了生死的危机，所有的使徒必须不惜一切代价赶过去！

服部哈里斯面色铁青，不同于最低等的血奴，使徒的生命是和主人息息相关的，这也就意味着只要西蒙永远不死，他们也就永生的，而一旦西蒙遭遇到意外死去，那么即便下一个“傲慢”出现，也跟他们没有任何关系。

因为那时候，他们已经随着西蒙一起死亡了！

“唧咕~”服部哈里斯拔出插在灵秀蜜穴中的肉棒，硕杵虽已半软，却依旧像一条带着翻盖大蘑菇头的香蕉，将穴内水润酥红的嫩肉都给带了出来，经过一段时间的摩擦，初红与淫液混合，将肉棒染成了淡淡的粉红色。

粉褶外翻的蜜穴口一开始并没有合拢，而是缓缓一张一阖地不断歙缩，爱液与处女之血缓缓流出，将小屁眼染成了玫红色，看上去万分可怜凄艳。

但哈里斯却没有丝毫怜惜，他粗暴地将肉棒在美人阴阜上乌黑茂密的耸茸上擦了一下，然后迅速穿上了裤子，连招呼也不打一个，直接从窗户中跳了出去。

这一番变故只花费了不到一分钟时间，康德是满脸疑惑，心中大概猜测应该是有什么大事发生了……

不过，他看着娇美警花在沙发是双腿大开，身姿曼妙，宛如小白羊般裸袒的雪白胴体，露出了一丝微笑。

不过现在发生了什么事情都不重要——即便是天马上就要塌下来了，也不能妨碍他肏逼啊！


──────────────────────────────────────────────────
第38章
────────────────────────────────────────

不过……康德目光在被吊在空中的灵萱身上一转，最后定格在两瓣凝脂似的浑圆小屁股上。

在看到敷岛人将自己窥觊已久的美丽警花破处之后，他中心也被勾起了几分兴趣，尤其是……

如果把沾染处子之血的肉棒，再插入洛家二小姐蜜穴中，那简直不就如同破处一样吗？

反正洛雨棠的小嫩穴儿紧得完全不逊色任何处女，差的不就是一抹鲜红吗？

而且这个小处女相貌也十分不错，虽然无法同洛家二小姐相比，但也算得上活泼可爱，青春俏美，作为享用大餐之前的甜点，那也是上上之选。

想到就做，康德立即吩咐自己的两个手下将吊在空中的灵萱抱过来，那警督听到局长大人的吩咐，心中自然是十分不情愿，原以为可以得到一个难得美少女的宝贵处女膜，却还是要被局长喝掉头汤。

不过康德到底没有白做那么多年的局长，御下之道还是十分精通的，打一棒给个甜枣才能培养出令行禁止的忠犬，于是尽管稍微有点可惜，但他还是把一旁的双腿大开的警花“赏”给了二人。

要知道，美丽而又冷漠、英武、干练的警花灵秀平日里可不单单只有康德觊觎……

先不提此大喜过望的二人，康德望着脚被解开，双手依然被牢牢捆绑的少女，也是感到万分满意，灵萱同灵秀一样打小练习武艺，又是青城山正宗传承，讲究个修身形体，自然是练得身材匀称，四肢纤长，玲珑曼妙。

一双又直又长的腿儿，微带娇腴肉感的大腿甚至不比纤长的小腿粗壮多少，再加上肌肤白如脂玉，视觉效果自然是万分惊人的，既带有运动的矫健之美又不乏少女独有的娇柔……

想必她假以时日，便又是一个英武秀气的美丽警花，但很遗憾在这朵美丽的花朵含苞待放之时，便已经迎来了一个丑陋的采花浪蝶。

一张大手覆盖了娇挺的雪嫩椒乳，大肆揉捏了起来，早就被夹得通红的乳珠被揪着拉长捻扁，少女顿时娇呜了一声，雪白纤袅的娇躯如蛇般拧动了起来。

“呜~”虽然相比于身旁不知道名字的美丽小姐姐，还有姐姐灵秀，少女处在清醒的状态，可那不过是为爱好绳类艺术的服部哈里斯增加情趣的恶趣味而已，灵萱体内每一个内劲节点都被异力牢牢紧固着，失去内劲的加持，尽管灵萱比起同龄的少女力气极大，堪称女汉子。

却在一百公斤的壮汉面前没有任何还手之力……

等康达从揉红的酥胸上一点点抚摸下来，少女忍耐着汗毛倒竖的感觉等待着机会，终于那坐在她腿上，令她大腿发麻的沉重身体暂时挪开了，因为他已经抚摸到了她的大腿上。

灵萱等待的就是这个机会，她猛地一咬银牙，修长矫健的雪白的腿胫子倏地蜷曲，白嫩的膝盖并拢着冲向康德的下巴，在少女的预计之中，这一击至少也会让康德头骨震荡，跌倒着退开……

“啪！”

灵萱一双富有灵气的眸子倏地睁圆了，因为她没想到自己的一双白皙长腿竟被康德的两只大手一左一右给完全制住了，宛如被铁手钳住一般丝毫动弹不得。

康德甚至还顺势从膝弯沿着滑腻的小腿足胫来到足踝，将一双小巧可爱的嫩足放到了自己长着胸毛的胸膛上，娇柔嫩滑的细腻足底肤触，令康德当场爽得呼气。

而灵萱却是十颗玉石般的葱趾皆都蜷曲，还在不可置信地轻轻抵探，反倒像是在给男人多毛的胸膛进行按摩。

“你以为，我就不会一手内劲吗？”

灵萱抬起螓首，看到康德露出一口大白牙，攫握着足踝的大手微微用力，纤细的骨头传来钻心的痛楚，令少女浑身痉挛，红唇几乎都咬破，两行泪水跟着涌出。

康德的确有些内劲的修为，不过却只是最为浅显的练皮膜，别说骨骼，就连肌肉都没有深入，灵萱天资聪颖，明劲的四个阶段，练皮膜、练筋腱、练肌肉、练骨骼中，已经摸到了练骨的边缘，只差一点就要生出玄妙的暗劲。

可以说，在正常的状态了三个康德也打不过一个灵萱，可现在……

这一双大手却让少女感觉自己恍如被铁钳夹住，十枚酥嫩的蚕笋玉趾紧紧蜷屈，圆润的趾头都挤得失去了血色。

娇躯不断地颤抖，强行忍耐着痛苦，可是倔强的少女在康德一边钳箍，一边冲着自己的足底舔舐起来的时候，还是忽然悲羞从中来，小嘴儿一扁，哇哇地大哭了起来。

“唔……呜……呜呜……呜、呜、呜、呜……坏人……星哥哥……救我……！”少女抽噎着泣不成声，令人闻之心软。

可是康德却感到无比的兴奋，将脸凑近灵萱梨花带雨的玉靥，吐出带着腥臭气息的舌头从线条滑腻的脸颊自下而上，一直舐到眼角，强烈的羞辱与无力感令少女哭得更大声了。

而在少女的哭声中，另一侧的沙发上却忽然传来一声异常的闷哼，还有男人粗沉的喘息。

只见灵秀那两条黑丝残破，露出姣白玉肤的长腿被男人压至身体两侧，那难看的屁股向下猛地一个冲挺，粗挺的肉棒便破开膣口，倏地插没入了刚刚才被破处的娇嫩蜜穴中，湿腻的软肉嫩脂层层叠叠的缠上来，涂裹着不知是鲜血还是蜜汁的液体，男人兴奋地大肆耸挺了起来。

剩下的另一名警督也不甘寂寞，爬上沙发侧面跪着，撩开灵秀漆黑的发丝，对准红润的小口就是一个大力冲挺，那可怜还没经历初吻的小嘴，便已经迎来了另一种意义上的“初吻”。

“好爽~”

警督仰着头，只觉俏警花的小嘴暖融融，滑酥酥的，口中颤卧着一道湿滑的香舌，垫在肉棒下方略微了抵消的银牙的磕碰，上下两瓣红唇被撑得圆圆地“趴”在黝黑的杵身之上，进出间发出轻微地“滋滋”水声，带出的棒身一片亮晶晶的唾痕。

看着同僚双手插进乌黑的秀发中，捧着灵秀的后头部一下一下地大肆抽插，下面的警督也仿佛被激发了竞争之心，便干脆用牙齿撕裂了灵秀小脚那薄薄的丝袜，露出粉嫩酥白的脚心，不见粗皮的酥红脚跟，宛如野兽般恣意舔舐滋吮，留下晶莹的口水。

丝毫也不见平日里在警局的伪装出来的正经模样，活脱脱就像一头脱笼的野兽……

上下两张小嘴同时遭受着折磨，即便失去神智，灵秀也忍不住秀眉苦蹙，俏靥晕红，长睫微颤，渗出两抹晶莹的泪珠；而正被康德压在身下的灵萱却已经看不到姐姐受辱的一幕，因为她自己，也即将成为肉杵之下待宰的小白兔。

长着稀疏浅柔茸毛的花唇被两只粗糙的手掰开了，蜜穴顿时红翻粉绽，晶莹泛光，两瓣胀红兰瓣也似的娇脂左右绽开，里外花唇线条分明，洁净淡柔，水嫩的穴肉仿佛呼吸一般微微颤蠕着，穴缝底部有个粉涡般的小洞，正泛着动人的水光。

康德略感兴奋地探向蜜穴，手指“唧咕”一声钻进了粉嫩的阴道口，钻入不到一个指节便触及到了一圈十分有韧性的嫩膜，手指环转一圈，嫩膜根部仿佛埋在滚烫似融软肉之中，略厚，往中间一些犹如蝉翼般薄嫩。

中间有个很小的孔洞，指尖轻轻一戳，灵萱便呜咽着不停颤抖；康德心道：“果然是水灵灵的小处女，嘿嘿，那我就不客气的收下了。”

康德那沉重的身躯复上了少女婀娜窄袅，纤秾有致的雪白娇躯，熊腰卡着雪腿，长剑般的肉杵探抵腿缝，紫红色的硕大龟头顶开两瓣娇腴的花唇，然后——空气仿佛一滞，下一刻是惊心动魄的冲陷。

粗大黝黑的肉棒带着雄浑的气势，倏地沉入紧嫩的小蜜穴中，少女浑身一颤，香汗如浆出，水灵灵的美眸中陡然泪光盈盈，撕裂般的贯穿剧痛令她得知，自己的处女……

已经被人彻底夺走。

这一刻，没有白马王子，也没有破窗而来的星哥哥，有的只是剧痛、撕裂、肿胀、贯穿，那根巨大灼热之物紧紧撑煨着初被开垦的软脂嫩壁，极深、极深，火热——却令少女浑身颤抖与冰冷。

康德也毫不在意，关注身下少女灵萱的想法，他只在乎自己的肉棒被裹得紧不紧，勒得爽不爽，吸得麻不麻……

在这一点上，刚刚破身的少女，无疑做到了一百分！

而嫩膜裂处，骤然涌出的大量滑稠液体，眨眼间便将整根肉箍暖暖包裹，远比少女的爱液更加滑腻且充沛，康德只是微微一动，黑粗肉棒拽着穴口嫩肉退出一些，杵身赫染着一抹艳红。

而且被撑饱的穴口下缘，那被挤成了粉嫩肉膜的箍儿处，蜿蜒出了一道鲜红的血迹，沿着白嫩的会阴迤逦流淌，将一翕一缩的粉嫩的小菊花染为红菊，然后沿着酥白的臀部滑落，在沙发上滴染了几鲜艳的朵红梅。

仿佛在宣告着纯洁的逝去……

灵萱的处女被康德夺走之际，一旁的雪棠如扇的浓睫似乎微微颤动了一下，红唇微抿，酥胸缓伏，俏脸上闪过了一丝不愉之色，同时修长的手指、脚趾似乎都在微微蜷动，不过动作十分微小，让人无法察觉。

与此同时，伴随着灵秀姐妹的同时失身，房间中的淫乱氛围抵达了高峰，火热的啪啪声，清脆中带着湿腻的肉击声，沙发的摇晃声，警花的喘息、呻吟，男人的粗嗬低吼，两只在肩头无助摇曳的残破黑丝玉足……

灵萱则被康德握着雪白的小脚丫儿，如杵的黑粗肉棒沾满了艳红，抽出大半长度，蜜穴口儿渐胀渐圆，接着康德熊腰猛拧，耸臀而下，沾满了血迹的肉棒倏然重入穴底，仿佛令少女仿佛中了一刀似的，小腰骤弓，颤粟呜啼。

康德自然是毫不怜惜，大手铁钳般撷着纤细的小腿踝胫，腰耸臀摆，开始急速地起伏抽挺；灵萱螓首摇晃，一头乌黑的秀发沾着汗水，湿湿地散在沙发之上，红唇中噙着一缕发丝，呜咽呻吟，啼哭叫唤。

“啊、啊……呜呜、啊……不要……好疼……好大……裂开了……呜！”

灵萱的小手时而慌乱而柔弱地推着男人硕大的身躯，时而又因激烈的抽插而揪住了螓首两旁的沙发皮子，纤细手指都攥得发红；她只觉正在自己下体激烈进出的肉棒仿佛一柄通过阴道直接插进自己内脏中，恣意蹂躏翻搅的烧红钢刀。

但却不知为何，在剧烈的痛楚之中灵萱却发现，快要被捣碎的下体出现了一阵似酸非酸，似软非软的奇怪感觉，尽管夹杂在无尽的折磨之中，却仿佛一道甘泉，令她濒临崩溃的灵魂感到了一丝奇异的甘美。

“啊、呜~呀啊、嗯……呜呜……怎么会……这样……啊！”

渐渐的为了逃避痛苦，少女甚至发现刻意放松胯部肌肉，便可以得到更多的甘美，到后来，小屁股甚至无师自通地学会的主动拧摆抬晃，令肉棒从不同角度插入，令创部稍歇，其他的完好的阴内褶皱、漥穹得到了冲击和刺激。

奇异的快美令灵萱后脑发酥，仿佛一阵阵麻人的电流般通过全身，娇躯愈软，只要小屁股拧得更为起劲，而少女娇呜媚咽中，不知不觉中早已没有了最初的纯粹折磨和哭腔。

其实也不知幸运还是不幸运的是，灵萱的处女膜底部相较于常人比较厚，这其实是自小练习修身定形女孩儿的标配，因为身子会随着武艺而变强，自然跟随肉体一起发育长大的这枚嫩膜儿也不例外。

增厚的处女膜，被粗大的龟头、菇伞的肉冠毫无拖泥带水地一举冲破，自然瞬间就像是被一柄刀剖开了一般，鲜血如注，是远比普通处女要多的。

可也正是因为没有丝毫的拖泥带水，痛楚并不持久，更关键的是少女阴道本身便十分强健而有韧性，足以承受康德猛烈的肏干。

再加上一瞬间涌出的大量滑腻鲜血，又完全掩盖了蜜液分泌不足的缺点……

于是，在康德毫不留情的一次次猛烈砭插之下，此消彼长，在痛感的逐渐消退中，灵萱却初次体验到了那种性爱带来的荡气回肠，美不可言的销魂快感！

小穴中痒麻之意逐渐占据上风，而与此同时她柔嫩的胸脯却被人抓握在手中，大肆揉捏，不是将整座小巧酥峰一起被按在掌心搓动，就是拉着粉嫩的乳头用力提起，让嫩乳变成了尖尖的玉笋，接着又是突然一放，让小白兔儿一般的玉乳恣意弹晃。

两只玉乳上传来的畅美、销魂的感觉令少女咬唇呜咽，摇头娇喘，尽管男人依旧是十分粗暴地抓捏蹂躏，但在下体如潮的酥美之下，也仿佛变得异常敏感，乳肉每每被大力抓握之际，痛楚和屈辱都在强烈的快感之下变得极为淡薄了起来。

尤其是每当那硬挺肿胀的娇嫩乳头被掐捏提弄，阵阵的酥麻快感，更是令少女不由自主地放声浪叫，纤细腰肢更是频频弓凝拧扭，使小屁股主动迎凑向康德一下下的挺送！

“啊啊啊……！”

少女忽然绷腰大叫，沾染着残红狼藉雪股之间陡然喷射出一注带着些许粉红色的黏浆腻水，显然是第一次抵达了高潮！

曾经作为色欲之查尔斯绑架目标的灵萱，相比于普通女孩，‘元阴’更加的精纯，那是一种奇妙的感觉，不会有什么天灵盖灌顶的清凉感。

而是高潮之际泄出的大量爱液，浓稠炙热，浇上来裹住肉棒时，却带给人一种晕凉冰飕的爽利快美，对于内劲十分地补益；不过对于修为低微的康德而言，的确是并没有什么鸟用，或者说牛嚼牡丹，粪上插花？

这一刻，女孩儿珍贵的元阴白白流失，却只是让康德觉得冰凉包裹，肉棒无比舒爽，不由自主嗬气粗喘，肉杵如飞地加快了进出，干得薄稠的白浆汩涌，雪沫堆积；而与此同时，另一边抽插着灵秀小穴的警督也在最后冲刺阶段，房间中一片肉击水响，淫啼浪叫，低吼喘息。

然而就在气氛如此火热之时，忽然之间，异变陡生！


──────────────────────────────────────────────────
第39章
────────────────────────────────────────

就在康德粗喘着飞快抽插，射意急涌之时，旁边忽然传来一声响动，接着香风四溢，一只外形纤巧，犹如冰雪般的玉足从侧面踢了过来，正中康德的头颈侧面，娇红酥软的足底虽然并不致命，却带着强大的冲击力。

“砰！”

地一声，康达的面部表情瞬间又销魂到惊愕，然后被震荡得脸皮扭曲，口水飞溅，整个人宛如离弦之箭直接飞了出去，撞塌一旁的沙发之后，两只脚朝天地栽倒在了地上。

一具赤裸而矫健的无暇玉体婷婷而立，轻轻扫了一下散落在胸前的乌丝秀发，胸前两座尖翘玉乳傲人耸立，即便不着乳罩，依然是两弧饱满的半圆，粉嫩乳尖斜斜上翘，还在如小白兔一般酥酥颤动。

而纤盈一握的小蛮腰下面，是雪梨般的浑圆臀股，胯心三角地带娇腴而又饱满，雪丘光洁无毛，令人称奇。

不是雨棠却又是谁？

一击制服康德的雨棠冷眼望向正惊愕回首的两个警督，其中一人还在下意识挺动着屁股，见雨棠冷冽的目光，竟下意识一抖，肉棒酥颤，射意急涌，直接犹如泼浓粥也似的，将滚滚精液大泄在了灵秀的小穴儿里。

而占据着灵秀小嘴的警督要更加机智一些，他迅速将目光瞅向悬在门口不远之处的衣服，里面有手枪， 明眼人都能看出，这个美丽到令人心颤的少女身手绝不普通，再相连到她在那强大的敷岛超凡者走后才没多久就“醒来”了，更是令人不寒而栗。

雨棠却不疾不徐地迈动纤袅玉腿，走到两人，这一动之下似乎将短暂的平衡打破了，刚射精的警督还在颤抖抽搐，而另一个却已经将湿漉漉的肉棒从灵秀小嘴中拔了出来，即便晶莹贝齿剐蹭到了龟头也毫不停滞，迅速冲向了挂在墙上的衣服。

“呼——！”

可是，雨棠动作比他更快，少女双膝一曲，屈身向前，顿时两条修长无比，白生生的结实美腿化影交错，几乎于千钧一发之际冲到了警督身前，骤地旋身侧踢，带着风声踢向了警督颈部。

一条线条起伏玲珑，隐含着肌肉的结实与力道，又兼充满柔滑和弹性的一条惊人美腿宛如横扫的玉柱，呼啸而来，小巧的玉足嫩趾微蜷，脚掌心子酥淡粉润，脚踝圆润巧致，秀气逼人。

如此线条完美，纤秾合度的玉腿，以及娇嫩无比的赤足，令人毫不怀疑其具备的惊人美妙手感，若是放在平时，即便是搂在怀里贴脸细吻，警督都甘之如饴。

可此刻，他却犹如蛇蝎一般避之不及，因为他也毫不怀疑如果这条长腿真的扫到了自己身上，那恐怕就连站起来都困难了。

而幸运的是，警督之前是干过一任刑警队长，身手比同伴还是要强不少的，危机之际他竟不假思索地双手抱头，然后就地翻滚，堪堪避过了冰腴玉柱般的曼妙长腿，接着他也不从地上撑起来，而是忽然弹腿一个鲤鱼打挺，整个人直接掠抱向雨棠的雪腻小蛮腰。

这番举动带着一丝练家子的狠准、果决，而且又称得上出其不意，眼看就要搂上雨棠的小蛮腰，反败为胜之际，孰料她竟灵活得像萦绕着无形的风儿一般，雪乳一甩，整个人已经旋身让开，反而绕到了警督身后。

“什么……！”

只捕捉到一缕香风，警督心脏倏然一滞，危险的预感如雷鼓动，蓦然间他只能用尽全力流转头颅，而跃入眼帘的，是如此一幕：

只见一具玲珑凹凸，起伏有致的曼妙少女胴体已经将右足高举过顶，美腿的线条惊人地结实与顺畅，倏地便拉成了脚踝贴耳般的一字马，同时腿心的无毛妙处也因姿势而显露无遗，雪白的小腹微微绷得挛鼓。

骆驼趾般的肥美蚌唇受到肌肉牵扯，微微翻开，嫩蛤噙着的粉蝶翩然展翅，蝶翅间水光闪烁，无比地诱惑迷人……

可是，欣赏到如此旖旎的美景却是要付出代价的，如酥似雪，曲线玲珑的粉润美腿倏然下落，小巧的足踝带着“呼”地剧烈风声，狠狠地击打在了警督的天灵盖上。

“噗嗤！”

一声沉闷的响声，并未有什么宛如鸡蛋碎裂的狼藉情形，雨棠的玉足踵踢在男人天灵盖上的动静，似乎远不如挥舞的动静大，可是那身具一些武艺的警督却两眼一直，瞬息之间口吐白沫，翻动白眼，继而口鼻出血，宛如鬼魅。

然后像一块石碑般扑通倒地，四肢依然如青蛙不停抽搐……

很显然，雨棠这一脚没有丝毫留情，非但如此，警督受到的伤害远比外表看上去重，他的颅内已经被彻底震荡错位，即便能够救回来，恐怕也是一辈子植物人卧床的下场。

这对他来说，恐怕是比死了更恐怖的惩罚……

“啊……不要过来！”

兔起鹘落，眨眼之间同僚就变成了这副模样，刚刚反应过来的另一位警督却没有同僚的胆气，而是惊恐地看着窈窕而来的赤裸少女，胯间悬着一条沾满晶莹口水的肉蛇，手脚并用地向后退去。

雨棠的速度虽然并不快，但这个房间的大小有限，他很快就后背抵墙，退无可退，可是即便这样他也不敢反抗，是倒是蜷缩成一团颤抖求饶。

看着这个身上肥肉白花花，一迹练武痕迹都找不到的胆小警督，雨棠美眸一转，突然想到了什么似的，没有像对付刚才那个厉害点的警督一般对付这个胖子，反而在他面前蹲下了身子。

警督余光窥视到两条婀娜匀称，小腿肚儿弧线优美的雪白腿胫子，以及纤长踝骨，小巧浑圆的脚掌，站在了面前，然后白影下蹲，一阵兰麝花果般的幽香扑鼻而来。

“你叫什么名字？”

既心痒又害怕的警督忽然听到少女垂询，乘机抬起头来，近乎于贪婪地望向她的双腿。

只见那两条盈盈下蹲修长玉腿间，冰腴雪嫩的大腿夹出一道粉润的谷隙，隐约可以看到尽头的腿心中，蜜桃一般饱满的玉蛤，还有因姿势而翅拢的粉蝶……

“快说你叫什么名字？”

他隐蔽而又贪婪的目光在粉腿间巡梭了几遍，直到少女略带点不耐烦感的声音再次传来，他这才强迫自己收回目光，然的讨好一般的看着高高在上的美丽少女。

“我，我是高级警督，马志凯……”警督唯唯诺诺地说道。

雨棠饶有兴趣地又问了刚刚被她击倒的警督的姓名，马志凯道：“那也是高级警督，前刑警队长，纪刚。”

“你们就是那胖子最忠心的手下吗？”雨棠指了指两脚朝天的康德，她那一脚虽然没要了康德的小命，但一时半会儿恐怕是醒不过来的。

马志凯隐蔽地朝那边看了一会儿，咽了一口唾沫，道：“其实我们也没办法……他掌握了我们的……证据。”

说到这里其实雨棠已经明白了，并没有什么绝对的忠诚，不过是作为局长的康德权力更大，而且还掌握了这两个警督的把柄而已……

心念一转，雨棠下定了决心。

她先是在笋葱般白皙的手指尖儿上用小虎牙咬出了一滴鲜血，然后修长玉指悬着那一滴晶莹剔透，宛如珠玉的血珠，伸到了马志凯面前，道：

“如果你不想变成他们两个那样……就把这滴血给吞下去。”

说话间，雨棠如乳似酪般白皙光滑的俏脸上，悄然泛起一丝诱人的红晕，马志凯不明所以，但他明白，从刚才的手段上来看，自己并没有与眼前美丽少女讨价还价的资本，更何况，这么一个绝色美女把那宛如冰莹雪腻的小手送到自己面前，怎么能不舔呢？

“滋啾~”葱白的玉指瞬间被吮进去大半，那条大舌头还十分猥琐地绕着指尖打转，雨棠樱唇微张，正打算出口训斥，玉指却连着指根被啜入口中，一缕异样的痒麻袭来，少女俏靥倏红，两条冰莹瓷腻的美腿突然一夹，接着又分开。

可不期间，一抹晶莹的水光已经拉在了娇腴的大腿根部之间……

“都怪刚才那胖子……”雨棠轻咬酥唇，其实康德的爱抚并非没有起到一点作用，起码他成功勾起了雨棠受到“MA”影响，极易动情的性欲，甚至与一般的缪斯毒品不同，雨棠所中的缪斯，其实属于经过多次提纯之后精纯暴食血肉，再加上色欲的能力亲手调制。

效果比一般的缪斯强大十倍都不止，这也是徐鹏煊信誓旦旦少女逃离不了他手掌心的原因。

虽然按道理来说，雨棠应该早已变成了眼中只有‘主人’徐鹏煊的母狗才对，就如同那十几个‘星少女’一般，可是所幸的是，在姜老怪那里度过是数年前，姜桦尽管得到了他想要的，可是雨棠也不是一无所获，她也得到了很珍贵的东西，姜家的神秘传承。

这属于旧系的顶尖传承，要知道在出现于大众视野之中的超凡者诞生之前，其实并非没有异能者，他们往往冠以天生异人、武者、道士等称呼，甚至在千百年的研究中，将原本随机觉醒的超能力做到了传承。

而姜家自古就是与“巫术”、“鬼神”打交道的传承家族，锻炼出来的内劲更类似于敷岛巫女的‘灵力’，虽然近战能力较差，但拥有着种种不可思议的能力。

姜璎玑那神奇的“驱神”之术，就是源于此。

雨棠现在使用的，也是一种简单的巫术，能够融入被施术者的心脏，控制其生死，不过只能对没有修为在身的人身上使用，那个有内劲在身的前刑警队长，纪刚身上就不能使用。

而随着体内原本用以压制性欲爆发的秘力在刚才冲穴道时，还有击败纪刚时大量消耗，再加上现在使用的巫术，最后还有马志凯淫猥的舔舐，即便只是手指，却也仿佛给了泛滥的春潮一个发泄口。

少女的曼妙娇躯瞬间便酥软火热了起来！

胯间的酥麻酸痒宛如蚁噬，雨棠再次忍不住夹起双腿，娇腴的腿股相互厮磨，虽然有了一丝缓解的清凉感，可很快浑圆腿根、雪腿上便被蹭上了蜜液，变得濡湿滑腻了起来，不仅摩擦感大减，更加剧了隔靴搔痒的不耐感。

可是施术还要一段时间，雨棠也只能强自忍耐……

不过代价就是腿间逐渐水光盈润，湿亮的水痕沿着大腿内侧淌下，晶莹的液痕悬挂在圆翘臀廓之上，如月沐雨，万分淫靡。

马志凯本来还在专心的舔舐少女的纤细玉指，感受着一丝丝异样的腥甜夹杂着淡润的体香和温度一起沁入肺腑，可鼻端却忽然闻到了一丝酸酸甜甜的幽香，浓烈馥郁，宛如花浆果蜜，清幽之中带着一丝微刺的兰麝芬芳，令人莫名联想起熟透的多汁果肉，不觉间口水肆流。

而他向下一瞟的眼珠子，也发现了少女胯间的一抹浮晶莹光……

一瞬间，他那原本还碍于情绪没有完全勃起的肉棒，倏地一下笔挺翘立，弯近贴腹，同时嘴里的吮吸也不由更加大胆猥亵了起来。

“嗯~”雨棠粉嫩的樱唇中突然迸出了一缕娇媚地嘤声咛哼，瞬间给了马志凯更多的胆气，只见他竟吐出了雨棠的手指，那紫红色的宽大舌头像蠕动的虫儿一般沿着光滑细腻的手背，游走在舔舐着丝滑细润，几乎感受不到一丝毛孔粗糙的纤长藕臂之上。

而当他丑陋的头颅越过雨棠柔嫩的手肘，舔到藕臂腋胁附近时，甚至偶尔还伸出舌头舔了几口挤到臂侧的浑圆美乳，少女却都毫无抵抗，那好似默认一般的态度更是令马志凯胆气大壮，头颅越舔越偏，最后将整个嘴都移动到了雨棠那浑圆酥挺，晕晕透粉的凝脂玉峰之上。

沿着腴沃的侧乳廓，一直舔到了粉嫩至极的乳晕边缘，少女淡若樱染的小巧乳晕倏地勃胀了起来，恍若粉色尖帽，浮丘般拱顶着一颗嫣红欲滴的小樱桃，盈盈俏立。

“啊！”

当小樱桃随着舌尖诱人地变形，唰地一下被舔过，留下一抹湿滑闪亮的口水痕迹之时，雨棠呀啊地一声娇吟，小腿竟不由一软，雪润润的小屁股直接坐到了地上。

玲珑而结实的美腿倏然洞开，露出了两瓣湿漉漉的雪股，以及胯间花湿蚌濡的旖旎绮景，马志凯兴奋地呼气，忘记了刚才的害怕，猛地扑向了倒地的少女！


──────────────────────────────────────────────────
第40章
────────────────────────────────────────

服部哈里斯耳边呼啸着风声，极速地跳跃在大楼与大楼之间，宛如一只黑夜中的蝙蝠……

主人发送信息已经是将近十分钟之前的事情了，而且他是从内陆赶来的，主人西蒙却是在快速逃往海边，距离也就因此更加拉大，令他不由心急如焚。

西蒙发来的信号，是最高等级的那种，他曾经对他们这帮使徒们说过，一旦这个信号出现，务必在十分钟以内赶来……否则，他便有可能死亡！

因此，服部哈里斯也只能不顾一切，透支超凡之力，短时间里改变了双腿的强化性质，大大加强了弹跳能力，在才能跳跃在高楼大厦之间，急忙地赶往西蒙所在之处。

而且要知道即险是危险级强化系超凡者，一旦不慎从几百米的高空中掉落下来也可能摔得粉身碎骨，那种情况下，即便是西蒙赋予的强大恢复力都可能不好使了。

服部哈里斯如此急切和冒险的原因，自然不是多么忠于西蒙，而是在于利益上的牵扯，而且是生存的利益，一方面是任何伤势都能恢复的永生，一方面是失去主人之后，作为使徒有可能立即暴毙的情况。

他没有更多的选择！

而又过了几分钟，高疏大厦逐渐稀疏，再越过一个滨海的小区就将抵达海边之时，忽然前方黑暗的海面之上，金光四射，恍如一轮大日熊熊燃起，这一瞬简直给人一种太阳在黑夜中升起错觉！

不过熊熊烈日并没有持续多久，也许只有半秒之多，接下来便是宛如火山爆发一般汹涌澎湃的水蒸气、冲击波，所有面向海边的房子玻璃全部碎裂，浓涌的蒸汽扑面而来，迅速给腹部哈里斯身上渡上了一层湿莹的水珠。

“主人……！”

与此同时，服部哈里斯只觉自己与西蒙之间存在的莫名连系，蓦然间降低了百分之八十还多，他脸上一白，虽然无法证实西蒙死后他们一定会死，但是急速的伤口恢复力，已经永远的生命却是再也不用想了。

他站在一间屋顶之上，待扑面而来的海腥水汽散去，而这个过程中他惊讶的发现，主人西蒙和他的莫名连系虽然降低了大半，可是却犹如藕断丝还连一般，始终维持着一丝连系不曾中断。

而且方才那煌煌如日出的一击再也没有出现了，除外一片狼借以外海边似乎恢复了平静，不过他灵敏耳朵也发现了逐渐从四面八方汇聚而来的警铃声，在许多人赶来之前，他必须先找到主人才行。

虽然那神秘高手可能还在那里，可是服部哈里斯还是决定一搏，毕竟永生不死的诱惑比世间任何诱惑都大！

在一个的海水正在汹涌倒灌的巨大沙坑底部，哈里斯潜来水中挖出了奄奄一息的主人西蒙，只见他浑身的衣服都已经消失，背后的翅膀只剩下残根，身上像是正面击了一枚炮弹的轰击，处处露出了惨白的骨骼，以及掺浑着沙子的血红内脏。

外侧的粉红色肌肉丝线宛如一丛丛管线虫一般蠕动延伸，试图相互啮合在一起，重新覆盖住体表，不过那速度却显得是那么地缓慢……

而西蒙的呼吸也气若游丝，似乎随时都会断绝。

“把……”当西蒙没有嘴唇的牙齿嗫嚅几下，发出嘶竭的声音，同时那绿惨惨眼瞳的直直地瞅过来的时候，即便是心狠手辣的暗杀者也不禁感到了一丝不寒而栗。

可是主人的命令他却不能不停，只能将头伸到更近的地方侧耳聆听，“把……你的……”

声音更清晰了一些，同时西蒙的脖子也颤巍巍地抬了起来。

“你……的血……给我！”

还没等服部哈里斯反应过来，两条连肌肉都极为残缺的手臂猛然箍了上来，迫使他的头部下仰，同时血腥气扑鼻，余光中恍然见到一张血盆大口咬了上来。

而且位置竟然是自己的，颈部大动脉！

情急之下服部哈里斯猛地一歪身子，堪处避过了致命之处，但是那刺入痛髓的疼痛还是骤然从脖颈下方的肩膀上传来，而剧痛之下，是宛如涓流般被吸走的血液，半边身子倏然阴冷。

让他几乎连惨叫都发不出来。

与此同时，西蒙身上的肌肉丝丛却宛如打了生长激素一样急速地抽发生长，相互啮合，一分钟覆盖内脏，三分钟重新长出了光滑的皮肤组织，而这时的服部哈里斯已经被吸得浑身铁青，眼睛凸出，已经快是个死人模样了。

但是西蒙却始终没有停止吸血，哪怕是皮肤长完，开始生长细枝末节的眉毛和头发时依然如此，直到最后，服部哈里斯形容枯槁，已经没了一丝血色，看上去好似老了二三十岁，头发以肉眼可见的速度一根根变白。

西蒙才可惜一般地摇了摇头，松开了沾满血迹的嘴唇。

如果自己刚才吸的是吉原椿姬的血，那么几乎可以完全恢复，而一个危险级却是不管的，虽然外表上看去已经是恢复的模样，但内部依然有着不以计数的细微伤痕，深入到细胞层面。

而这种伤痕，就如同经受和核辐射一般是最难以恢复的，而更关键的是，为了抵抗星那的强大一击，他几乎倾尽了自己所有的力量进行抵御，这才避免被轰杀成渣，可是他力量甚至虚弱到了连表面的伤害都恢复不了的地步。

若不是自己养的一条‘猎狗’及时赶来，恐怕他堂堂傲慢，也要步了嫉妒和暴怒的后尘……

看了看手中几乎被他吸死的‘猎狗’，西蒙完全没有一丝感激之色，反而觉得这是个累赘，因为虽然赶过来的星只发出了一击就消失了踪迹，但却又可能只是大意了，可能随时都会回来查看。

带着这条‘猎犬’太不方便了，但他又不想让其落入赶来的人手中，于是便直接将这个形容枯槁的敷岛人丢回到了大坑之中，念动力发动，让四周的沙子掩埋过来，直至填满大坑。

然后他才光着身子，转身向海中泅渡而去……他要返回敷岛，而且这次……不完全恢复，绝不再涉足申市了。

而要恢复，就必须要动两个女人，泅在水中，西蒙喃喃道：“吉原椿姬，九重神子……”

一个是樱花女王，一个是——敷岛守护神。

******

贵州的大山上空，群星闪烁，山势苍茫，宛如一重重危压而来的野兽。

天空中，红蓝的飞行灯明闪暗朔，传来呼哧呼哧地螺旋桨转动之声，黑夜中勾勒出一架直升机线条，而在宽大的后座之上，正独自坐着一位身穿着一件不算太合身的白大褂，身形曲线玲珑有致，一头乌浓似墨的秀发如瀑披肩，娴雅知性的小脸儿上戴着银框眼镜的美人。

明明只画着疏淡的妆容，却是那边雪白剔透，光彩照人，一双黑丝锃滑的修长美腿延伸而出，交叠放置，翘出惊人的长度，莲瓣一般的黑丝足尖却俏皮地勾着银白色的窄根高跟鞋。

姿态既端丽高雅，又带着一丝小女孩般的娇俏，正是不久之前还在贵州大山深处的基地之中的赵芷然。

她雪白的藕臂柔荑撑着线条雅致的雪腮下颌，一双秋水明眸却罕见地没有在关注资料，而是凝伫在直升机窗外的夜空之中，俏靥上闪过回忆、淡甜、忧郁纷纷滑过，最终定格在坚定之上。

无法发生什么，都不允许有人伤害阿动，哪怕是自己的家族想动他，同样如此……

“快到机场了！”飞行员转过头来大声道。赵芷然美目从窗外一瞥，只见不远处的漆黑地平线之上，火线纵横，宛如一连串会发光的珍珠。

两排灯火中，机场已经历历在望。

“我来了，阿动……”

******

“啪！”一声响亮的耳光，马志凯的胖胖的半边脸颊倏地肿了起来，他整个人也感觉晕陶陶的，甚至不知身在何处，眼中几乎就要挤出凶光。

可忽然，他又想起了自己现如今的处境，心脏顿时一缩，回过神来，身子发抖，有别于刚才如猛虎般的扑来，像老鼠一样畏蜷着向后退去。

不过狠狠地打了马志凯一耳光的雨棠却好似呆立，并没有展开进一步的行动。

而口中犹如喊道：“不……不要……”求饶的马志凯，没有看到少女明媚无俦的俏脸上，竟然已经玉靥通红，雪白俏挺的鼻尖上，渗出了细密的汗珠，娇躯各处如乳尖、关节、手脚指掌等肌肤薄透处，尽泛起了诱人的水红，衬托着细润的汗珠，竟有股说不出的春情媚艳。

看着匍匐在地的男人，雨棠轻轻咬住了牙关，美目中波光荡漾，几次闪过了一丝杀机，可却在愈发酡红迷醉的神情之下被化解，同时她那浑圆修长，酥白如玉的一双大腿再次不由自主地相互磨蹭，在饱嫩腿根间带出一抹惊心动魄的亮眼水光。

须臾，少女发出了一声叹息，起身走到这个男人的面前，抬起如酥似雪的赤裸，五枚玉颗般的剔透白趾踮在其下巴上，示意其抬起头来。

那一只带着难以形容的幽香，温润似羊脂美玉，却又带着一丝润腻潮湿感的玉足，光滑细润，泛着半透明瓷器般奶白晕泽的小腿伸了过来，马志凯一时还不知道少女用意，但在下一刻却陷入了狂喜之中。

原来，少女雪嫩的玉足竟从自己的下巴，一路上滑到了他的嘴唇之上，那种嫩如凝酪，滑如敷粉，却又珠玉分明的趾颗感触，令人兴奋欲狂。

而当五枚整齐可爱，恍若葱笋般的玉趾点到了自己双唇之间，这种暗示再明显也不过了，他顿时将恐惧抛诸脑后，兴奋地张开大嘴将五枚细长玲珑的玉趾一口吞纳进了嘴里，紧接着便是“滋啧、滋啧”地不停啜吸咂吮。

丝丝异样的甜腻融入唇齿之间，马志凯万分惊喜地发现，少女的玉足不仅嗅起来幽香腻人，用嘴尝起来，更是宛如葱趾之间抹了一层用水调稀过的蜜浆，有着丝丝淡甜，异常诱人。

而更美妙的是，葱颗玉趾，细密趾缝间的甜腻是尝之不尽的，无论怎么样噙吻依旧是像抹了淡蜜一样，加之玉趾根根精致玲珑，骨肉均匀，好似新剥春笋，娇柔玉蚕，柔若无骨。

那软匕一般的舌头恣意钻入嫩乎乎的趾缝之中，穿梭舔舐，在趾沟儿中留下了黏糊糊的口水，然后又向下舔舐，幼嫩的婴臀一般粉嘟嘟，滑如敷粉，几乎不见半点绉折纹路的前脚掌肉垫儿，酥白透粉的弯漥足心，粉嫩无暇的圆润足跟，赤裸的小巧脚掌没多久便全都被舔上了淋漓的口水痕迹。

显得愈发晶莹剔透，湿濡诱人……

少女呼吸悄然变快，雪白的大腿上竟然流下了一抹湿润的水迹，几乎迤逦到了线条玲珑的膝弯，而亲过玉足的马志凯却并没有停止的迹象，他捧起自己刚刚舔过的小巧的脚掌，然后沿着光洁瓷腻的小腿往上吻去。

雨棠那香嫩肌肤下渗透而出的细汗，全都如玉足上一样，带着丝丝淡甜，那是并非香水等庸俗的人造物能够比拟的，来自于美肉自然分泌而出的美妙馥郁芳香，温黏甜美，带着肌体之下渗透上来的浓浓色欲。

“啊~”在情不自禁的吮吸之下，少女玉腿上留下了一个淡淡的红印，引来了一声似隐含着不满，却又带着娇嗔与甜喘，万分诱人的呻吟。

马志凯见少女似乎动了情，便更是大起了胆子沿着滑腻如酥的修长腿胫子向上舔舐，越过小巧圆润的膝盖，雪嫩嫩的丝滑大腿便近在眼前，忽然马志凯鼻中嗅到了一股奇异幽香，带着香肌玉肤上的甜腻，却更加馥郁浓厚。

除此之外，还带着更加诱人的，宛如果香、花香混杂在一起，似膻非膻，似腥非腥，令人闻着闻着肉棒都几欲炸裂的魅惑气息！

他循着气息看去，只见两条如冰似雪般酥莹通透，浑圆修长，线条又不失纤柔曼妙，宛如精灵一般梦幻长腿间，几道透明的水迹蜿蜒而下，循源而去，是白玉般的雪谷之间的一道泛滥粉溪……


──────────────────────────────────────────────────
第41章
────────────────────────────────────────

马志凯激动地伸着舌头，头颈努力伸长，极力地想要触及到那一道湿潺潺的粉嫩，但是就在他的双腮磨蹭到嫩如脂玉的雪柱大腿内侧时，雨棠却忽然嘤哼一声，柔嫩至极的肌肤下，好似突然有着极富弹韧力度肌肉绷起，腿根挛鼓起修长雪白的大筋。

“啊啊啊……！”

马志凯瞬间大叫了起来，只觉双颊被夹得剧痛不已，情急之下，他甩出的舌头带着淋漓的口水，在雨棠酥滑而紧绷的大腿内侧胡乱舔舐。

“嗯~呀~！”

他听到了少女咬牙发出的娇声，那夹住自己脸颊和脖子的矫健有力的双腿竟是微微痉挛着一松，给了他喘息的空间，借此机会，马志凯更加卖力地利用舌头“唰唰”地舔舐了起来，甚至还用嘴唇不断啜吸。

要知道，少女饱经锻炼的肌肉虽然十分强健有力，但是肌肤却光滑水嫩，宛如最上等的薄胎瓷器、凝脂白肉，娇嫩得异乎寻常，在男人不管不顾地啜吮和舔舐下，留下了一处处惊心动魄的红印及吻痕。

“嗯、啊……你……”不知不觉间，雨棠已经面色晕红，长睫簌扇，美目泛波，娇翘如笋，雪白腴嫩的双乳之上，粉晕环绕的樱珠蓓蕾，也尖尖地昂翘而起，恍若上翘的婴指，开于雪丘之上颤颤动人。

而纤腰也如蛇一般紧绷，一双雪白的大腿，与其说在阻止，不如说已经酥酥软软地搁在了马志凯肩上，纤巧秀美，嫩如敷粉的一双玉足搁在其背上，甚至有了勾在一起的趋势。

于马志凯而言，通往桃源之路已然没有了阻隔！

******

洛神大厦顶楼。

落地窗外的繁星比不上地上一面铺陈开来的璀璨灯火，一时间甚至让人产生夜空翻转了过来的错觉。

此时虽是七月，数百米的高空之上温差倒也还有些，所以当一张粉橘酥滑的手掌“啪”地一下拍在了落地窗玻璃内侧，然后又一点点下落时，玻璃是却留下了一抹白色水汽构成的小巧掌印子。

而透过玻璃窗进入到内里，这是一间宽大的办公室，未开灯，虽然空调开着，却在吁吁娇喘之下，温暖如春，肉欲昂扬。

在窗外微弱的光线之下，只见一具雪白曼妙，曲线优美的女体正内八字地弓着修长玉腿，圆细深凹的蛇腰下陷，黑瀑般泄流的秀发紊散在白皙匀称的美背上，有的已经被渗出的香汗打湿，凄美地绺贴在了泛起了酥红的凝脂肌肤之上。

而那一双鹤颈似的纤长玉手艰难的撑在玻璃上，已经不知留下了多少个手印，那纤笋般的莹剔五指时而弯曲，时而箕张，紧绷的指节透出一抹橘粉，分外可爱。

在这具几乎在黑夜中反光的洁白女体身后，黑暗中矗立着一个高大的身影，他看不清面前，那一双大手却从黑暗中伸出，紧紧攥着美人的细白蜂腰，粗壮的腰肢不断顶送着女体那浑圆耸翘，皎白如月的双臀。

“啪、啪、啪……”

随着响亮的肉体拍击声，美人胸前一对滚硕傲人的雪腻双乳宛如饱满的吊钟一般，前后甩颤，腴沃的美肉崩如溃雪。

后面则可以看到一根粗如儿臂的肉杵于丰腴、肥美、紧绷的硕大雪股中进进出出，在一丝微弱的光线下，闪烁着惊心动魄的湿腻水光。

“啊、啊、嗯……好大……呜……干死我了……啊啊！”

美人呜咽着娇吟不断，如诉如泣，似乎不堪承受，可翘臀却时不时娇媚地拧扭着向上迎凑，雪臀泛波，白浪簌簌，只见不知是汗珠还是淫水的液体飞漱而出，分外淫靡。

“计划完成得怎么样了？”

肉搏的间隙，抽插放缓，男人那富有磁性的中年人声音响起。

美人的一只雪白藕臂重新攀上玻璃的高处，腰心绷凝出一抹诱人的凹弧曲线，雪臀颤抖着翘得更高，恍如两座浑圆雪峦，愈显腰细臀丰，既有少女的曲线，又有少妇的丰腴，更带着一丝连熟妇都不见的娇娆美艳。

她吁吁喘息着转头，露出了一张云雨中红施粉布，娇艳绝伦的俏脸，娇喘道：“我已经……叫罗琴去，去勾引佛罗伦斯了……”

“嗯？我不是让你，去勾引他吗？”

“可是……嗯~啊……”美人突然前后蠕动了两下身子，丰圆的翘臀贪吃一般吞吐了几下肉棒，男人毫无动摇，她却昂着头娇吟不止，浑圆修长的一双雪腿颤抖发软，膝弯处蜿蜒地流下了一抹仿佛细磨豆乳般的浆水。

“我的未婚夫，不是……嗯~刚刚回来了……吗……我不想让他……发现……”话语间，娇吟渐媚，丰腴雪臀如皮薄欲裂的光滑蜜桃，一下又一下地缓吞慢套着粗长的大肉棒。

“哦……”男人意味深长地应着，忽然将大手滑至丰腴的臀丘，接着大大地向两侧掰开，只见娇红的阴唇紧紧咬着粗大的肉杵，小屁眼“噙”着一抹淫水，正如带露菊花般一翕一缩。

而被撑得浑圆，几贴腿根的肉唇，虽然摩擦充血得酥红肿胀，却仍旧呈现着淡细藕粉色，宛如熟嫩桃瓣般肥美外唇上，却是一根多余的纤毛都没有，因此肉棒进出的景色可谓是一览无遗，淫亵至趣。

只见两瓣幼红薄嫩的花唇随着肉杵的后退，翻绽而出，继而是紧咬杵身的嫩肉，一层层水红的蜜肉盘着青筋环绕的杵身扯了出来，几乎带出一两厘米，随即“娇羞”地缩了回去，只留下筋凸处浓粥般的淫靡白浆。

“啊……！”

粗大火热的肉棒刮擦着层层叠叠的软腻肉褶，令美人腰肢酥软，四周发麻，天鹅般的长项微扬，乌发如瀑，悬垂于香肩藕臂之上，娇吟恍如梦呓，夹着一丝混乱的哭音。

待那丝毫不比小孩前臂逊色，青筋胀跳，黝黑狰狞的肉杵拔至穴口，隐隐可见被两瓣肥美酥脂含在中间的龟头时，男人呵了一口气，攥着曼柔蛇腰，猛地腰肢，粗长肉杵倏然之间插入蜜穴，白浆飞溅，肉响爆脆。

雪沃的臀丘簌簌颤起肉浪，肉眼可见地泛起一丝娇红，而紧接着肉杵又裹着腻浆迅速进出；只见一条狰狞的肉龙不断出入着雪腻的臀峰，娇腴饱嫩的膣户随着抽插，肉眼可见地在饱含肉棒的大阴唇两侧、粉穴周圈剧烈了一抹细沫般的稠浆。

黝黑的肉杵也越来越白，在急速的抽插之下，仿佛披上了一层白色的外衣，在如此激烈的交合中，美人的反应十分剧烈，豪乳抛甩，一双小手就像想要拼命抓住救命稻草一般不停攀着面前的滑腻玻璃。

抵御着一次次犹如海浪般的大力冲击，而正面承受撞击的翘臀不住被拍打半晌，雪波簌簌，自丰梨般浑圆肥厚的臀肉上荡漾开来，而那圆细纤袅的腰肢，就宛如水蛇一般不住紧绷、揉拧。

“啊啊……好厉害……呜……不要……伯父……啊！”

男人壮硕中隐隐凸显出腹肌，强而有力的腰腹不断摆动，撞击着面前丰腴娇媚的曼妙女体，“叫爸爸！”

“啊、啊、啊……爸爸~呀……好深！”

粗硕火热，挺胀至极的巨物紧紧撑煨不住吮吸绞咬的湿滑嫩壁，享受着来自四面八方的蠕挤、剐蹭、摩擦的同时，一次次穿过重重肉穹嫩漥，重重地挺击着穴底那枚韧滑溜溜，油润腻软的窝状花心。

膣底酸意如潮，痛、胀、酸、美等尖锐快感糅杂一处，逐渐汇聚于小腹深处，霎间子宫遽搐，无尽的酸美快感之中，液感骤然清晰，暖暖的爱液从龟头开始，黏黏稠稠地包裹住了整根硕茎。

“啊啊啊啊……！”

娇吟尖亢，娇躯搐搦，白粥似的花浆从紧绷的膣口大量挤溢而出，却没闻到一丝精液的味道，俱都是如兰似麝，熟果腐花般的诱人幽香。

……

半晌，娇躯才平静了下来，不过浑身汗津津的湿润光泽，肩背、玉臂间绺贴的黑发，腿心淌落到足踝的水迹，以及地毯上那一滩淋漓……

都在述说着刚才的绝顶高潮。

男人俯身下来，贴在佳人的曲线顺滑的美背上，一双大手从腋下穿过，搂住了丰硕如瓜，滑腻结实，绵软饱满的巨乳，恣意地揉捏、攫握，令沃雪似的乳肉变换出各种淫靡不堪的形状。

“是我厉害……还是……你未婚夫厉害？”

美人娇喘着回首，俏靥酥红，娇艳如花，迷离的星眸娇嗔似地看了男人一眼，樱唇轻启：“是……”

得到答案的男人轻笑一下，搂着湿润的娇美胴体，坐到了沙发之上，大手捧抬着滑腻的雪臀，只见裹着乳糜淫浆的肉杵从红肿的蛤嘴中缓缓拔出，至一柱擎天之际，狠狠插落。

“啊啊……~”

欢畅、满足、快美的婉转娇吟响起，啪啪声、水声、娇啼声、接吻声、媚叫声纷至沓来……春意融融，不知何时才会停歇。

******

一道紫红色，带着白苔的大舌头努力伸长，颤颤巍巍地舌尖垂着一道黏稠的口水，直指雨棠腿心的蜜壑，那儿早已浆汁滑腻，大阴唇微微充血翻绽，两瓣薄嫩的粉红色蝶唇斜斜地探出玉壑，歪向一侧，就仿佛被风儿吹倒的花瓣，娇腻淫靡。

感受到马志凯喷吐出的炙热气息，雨棠的两条玉腿娇颤着，软软地夹了过来，可是这次却丝毫没有力度……

这也许，与粉蛤下缘泛滥成灾的水光有关。

理所当然，两条白生生的玉腿无法阻止马志凯的入侵，于是乎……自下而上的大嘴，与雪胯间竖卧的嫣红小嘴，就这样深情地吻在了一起。

“啊！”少女丽眸睁圆，水波荡漾，从惊怒、讶然变成了迷离、朦胧。

无毛而娇腴的下阴，被大嘴堵得严严实实，两瓣酥白粉嫩的肉唇都微微鼓起，隐见阴唇边缘，那与男人猩红色唇瓣紧密相贴的淡樱色蜜肉；而随着舌头的贴肉蠕动，正发出“滋滋、噗啾、啧嗤”的淫靡水声。

一条粗大却不乏灵活的舌头宛如灵蛇出洞，纵横于娇嫩得吹弹欲破，宛如浸奶濡蜜的粉花秘壑之间，时而挑逗两瓣鲜嫩欲滴的蝴蝶花唇，搅拌得东倒西歪，时而对着流着淫蜜花蕊一通“唏哩呼噜”地翻搅吮吸。

还用唇纹粗糙的大嘴不住歙啃，旋磨，研吻着大阴唇内侧酥粉欲滴的嫩肉，待玉蛤上端，如融似化的蜜肉间突然探出了一枚蠕颤俏挺，娇滑脆韧的小肉蔻时，他又用尽了浑身解数，来“照顾”这颗越发翘挺的小肉蒂。

咂吮、啜吸，又摁倒，翻搅，几乎眨眼间，原本从娇嫩花苞中浅浅探头的嫩蒂儿，已经娇滴滴地肿胀了起来，弹滑硬胀，不屈于舌尖，每每被扫倒，总会倔强地高高挺立。

“啊……！”玉蛤上角传来的丝丝令人无比难耐的酸痒，让雨棠浑身酥软，一丝力气也提不起来，只能咬着银牙，嘤声娇啼。

忽然间，蛤嘴狠狠一缩，一股鸡蛋清似温腻黏滑的浆液从里头汩出，只见仰着头卡在少女胯间的马志凯眼睛倏地睁圆，喉咙忽然吞咽不已，可是即便如此，嘴角也淌落了一抹稀稠荔浆般的淡白色浆水，如兰似麝，花腥果膻的诱人气息顿时充满在了空气之中。

******

高潮后的雨棠，似慵懒似满足地发出诱人地嘤咛，娇躯绵柔酥软，几乎要靠着马志凯的臂膀支持，才能维持站立的姿势；马志凯从雨棠下体抬起湿淋淋的下巴，舔了一圈沾满蜜液的唇瓣，再看少女光洁无毛，雪腻酥嫩宛如一颗鲜姿饱水的肥美桃子般的下阴。

两瓣饱嫩的阴唇已经微微张开，被反复吮吸咂吮过后的粉蝶摊向两边，酥红而微肿，露出花涡般紧致小巧的穴口，以及蛤顶那颗肿胀的樱粉嫩蒂……

整道花缝纤毫毕现，处处湿莹闪亮，水光淋漓，像是凝着一层朝露的娇花。

马志凯刚才只顾吮吸、舔舐，压根没有仔细观察过这儿，现在才用眼睛领略了白虎花穴之美，胯间的肉棒几乎快要爆炸，再加上他认为时机已经成熟，便将雨棠放到了地上，然后将两条光滑莹润，细腻如瓷的美腿别在臂肘间。

只见两条骨肉均匀，纤细有致的小腿一左一右撇向，粉嘟嘟的莲瓣玉足微微蜷起，嫩趾酥莹洁白，关节与趾肚泛着粉橘酥红，分外诱人。

马志凯激动地喘息着，挺着勃胀到弯翘而起的黝黑肉棒，对准了雪胯之间，娇艳展翅的粉嫩蝴蝶，用龟头上下撩拨了几下，沾了些亮晶晶的液体，便弓腰紧臀，打算一鼓作气，插入那早已变得湿淋淋的娇穴之中。


──────────────────────────────────────────────────
第42章
────────────────────────────────────────

“狗狗要乖……”

就在马志凯激动地看着，自己缓缓沉下腰杆，肉菇般的龟头浅浅没入两瓣薄嫩蝴蝶花唇之间时，上方却忽然传来了少女带着一丝慵懒的声音。

然后，他便难以置信地瞪大了眼睛，因为他发现自己的身体似乎变得不受自己控制了，腰部像是被人施展了定身术一样，保持着嵌入娇花的姿势无法在向前一步。

嫩穴入口的温暖滑腻，湿濡多汁，以及内外花唇的软腻包裹，让龟头前端犹如置身天堂，却更衬托出了宛如浸在地狱里一般煎熬感。

马志凯甚至回忆起了小时候“鬼压床”的经历，那种虽然意识清醒，但丝毫不能支配身体的感觉，令人恐惧惊慌。

“你、你……做了什么？”

马志凯发现自己嘴唇还能便，便急忙发出声音询问，雨棠却是曲起纤美雪腿，淡润粉橘的娇嫩小脚丫儿蹬在马志凯脸上，虽然明显还十分无力，却依然娇呀了一声，将他踹到了地上。

“别说话。”

雨棠那肉腴粉嫩，宛如雪菱儿的小巧玉足自然不能给粗糙的男人脸庞带来什么伤害，可是四肢摊平地躺在地上的马志凯还是止不住地颤抖着，而现在，他就连声音都发不出来了，身体仿佛已经完全不属于自己，最多只能控制眼珠子转动。

他惊恐地看着站起来的美丽少女，恍然间已经意识到，自己变成这样，只是因为眼前少女的一句话。

马志凯不由想起了刚才，她给自己喂的一滴血……

心中更是咯噔一下，引发了强烈的颤粟。

“差点就让你得逞了。”

雨棠插着小腰，红晕未褪的俏脸儿上带着些许羞涩、耻辱、庆幸；她没想到一受到挑逗，缪斯带来副作用会爆发得这么强烈，幸亏……

这个男人将自己舔到了高潮，否则恐怕她一时间还无法恢复理智。

而现在巫蛊之术已经彻底扎根在了马志凯体内，自己让他生就生，让他死，他就死，已经彻底没有了威胁……

然后，雨棠迈着纤美匀称的玉腿，在房间中走了一圈，刚才打倒的前刑警队长还是像死鱼一样挺直着身子。

再就是康德，刚才的一脚只是让他暂时昏迷了过来，现在已经挣扎着快要醒来了，少女自然毫不客气地在其太阳穴上运劲一摁，只见其眼帘下的眼球快速律动，身体更是抽搐了数下，然后便安静了下来。

看似是睡了过去，可实际上雨棠已经为康德安排了同下属纪刚一样的命运，这样的话……那受她控制的胖子，就能有机会登上警察局长的位置。

她可不想让哥哥再有那样的遭遇……

最后，是受到强暴的灵萱，雨棠刚才也运用巧劲，让她暂时睡了过去，此时少女雪白娇躯横陈在沙发之上，两座酥嫩嫩，宛如新发春笋一般的俏乳布满了红彤彤的指痕、覆碗似的乳丘顶端，两颗粉嫩的蓓蕾被吮得鲜红欲滴，肿胀不堪。

纤柔腰肢之下，雪腿尚且大开，凝乳般的腿沟间一抹鲜艳的血迹蜿蜒而下，划过了一道触目惊心的红痕。

雨棠俏脸也露出了一丝不忍，每个女人都希望把自己最宝贵的处女之身献给相爱之人，在这一点上……自己胜过了姐姐。

这也是让雨棠隐隐骄傲的事情，因此她对已经没办法将处女之身献给爱人的灵萱格外同情，于是她抱起灵萱，将她与自己的姐姐放在了一起。

而看着两个美人，雪腻的腿根与蜜穴下缘，淡红色的布满血迹与爱液混杂之物，分外狼藉。

便轻叹了一声，雪莲般的小脚丫儿踩过地上前刑警队长的脸，取下了挂在门边的那件象征着正义的警服，然后给她们做了一些清理。

最起码，二女饱受摧残的下体，看来没有那么凄艳狼藉了……

不过，在做着这些的途中，雨棠却忽然夹紧了滑腻的雪腿，俏靥渐渐飞起了晕红，甚至时不时还双膝紧并互磨大腿——缪斯的威力，很显然并没有因为一场舌头带来的高潮而彻底缓解，或者说只是延缓了发作时间。

对雨棠而言，那些硅胶做成的，会扭动的“大鸡巴”并非情趣，而是某种意义上的必须品，在蜜穴犹如蚁噬之时，便是它们深深慰藉了她……

虽然这里也并非没有类似的“大鸡巴”，比如——之前他们之前用来折磨灵萱小屁眼的那根电动肉棒。

它正泛着油润的光泽，静静地躺在地上。

可是，作为徐鹏煊用来控制雨棠的手段，其实那些电动的“大鸡巴”也并非是普通货色，而是雨棠找姜桦订做的，虽然不知道他靠着什么方法完成的，但却可以真真切切缓解花穴之痒。

除此之外，普通的电动棒子可做不到……

而现在雨棠身上，根本就没有携带特殊的电动肉棒，也就意味着她只剩下了一个选择。

******

浑身上下宛如鬼压床，只有眼睛能够转动的马志凯忽然听到了一直忙碌的脚步声冲着自己而来，越来越近，他奋力转动眼珠，斜光中瞥到了一双修长精致，曲线曼妙的小腿走近到自己身旁。

玉足精巧纤致，白皙的脚掌走动间轻盈如猫儿……

目光再朝上一转，沿着曲线玲珑的小腿、润膝、大腿，只见少女翘臀腴嫩浑圆，于臀廓隆起雪梨般的曲线，两道臀胯线条斜斜向下，曼妙地直插腿心，交汇为一处雪白娇腴的丫字。

而因大腿修长，两条圆润的玉柱间又夹出了一道狭长的雪壑，透过这里可以将少女娇腴腿心、臀缝看得一清二楚，只见光洁无毛，宛如刚出炉的雪面馒头的耻丘高高贲起，犹如鲜嫩可口的蜜桃，白皙透红。

两瓣肥美的瓣丘饱满地夹着一抹娇红，隐约可见那两片犹如多褶嫩藻一般蝶状花唇，大腿内侧，阴唇之上，雪饱股瓣全都一片湿漉漉，仿佛抹了一层精油般闪烁着淋漓的水光。

甚至，花瓣中间濡着一抹晶莹的液丝，一端扯在大腿内侧，一端连接着花缝，银光闪烁，分外淫靡诱人。

“唉，便宜你了。”

恍然间，马志凯仿佛听到了雨棠口中传出叹息般的话语，接着曼妙的玉腿轻轻交错，香风扑鼻，在马志凯眼中，一只纤巧秀美，形状姣好的幼嫩小脚伸了过来，足跟纤圆小巧，足间弓陷，弯出一弧曼妙的嫩漥，前端的脚掌心子娇腴如新生猫爪软肉垫儿。

衬托着足尖的由大及小，整齐排列，宛如珍珠一般动人的剥葱玉趾……

即使换了这个角度，雨棠的玉足依然完美得令人屏息，而当脚掌踩在了他的脸上，顿时间幼滑、腴嫩、软腻等种种美妙至极的触感，便夹杂着沁人心脾的幽香袭来。

即便少女踩着不动，能通过脸庞来感受玉足完美的形状，与娇嫩的触感，已经令人宛如置身于天堂，更何况雨棠还并没有踩着不动，水红橘粉的脚掌嫩肉蹂踩、摩挲着马志凯的脸皮，那种犹如婴臀嫩肤，肉呼呼，吹弹可破的触感，令他呼吸急促，早已忘记了自己目前的处境，甚至恨不得伸舌头出来狂舔不止。

可是却苦于无法张开嘴，只能以可怜兮兮的目光盯着少女，希望女王开恩……

而雨棠却没注意到马志凯的目光，用脚踩在男人脸上对她而言，也是一个新奇的体验，那种掌控他人的感觉，让她心底某处迸发出了一种不一样的兴奋感受。

由一开始的只是羞辱式的随便踩一踩，变得更加投入了起来，脂玉般的小脚丫仔细地蹂着男人脸上粗放的沟沟梁梁，珠颗似的嫩趾踩歪鼻梁，又用嫩如敷粉的脚掌反复捺蹂，最后玉漥般的酥白足心踩在上面，像玩跷跷板般一上一下。

“呀~”从马志凯鼻腔中喷出的浓热喘息，打在娇酥敏感的嫩漥脚心，顿时令少女发出了一声带着浓浓媚意的娇哼，雪足也随着一缩，踮着趾儿移动到了男人的下巴上。

五颗纤长雪敛，幼嫩小巧的淡粉色脚趾点在了马志凯嘴唇上，与雨棠嫩葡萄般饱满细腻的趾肚相比，其唇瓣都显得如此粗糙，相差仿佛是美玉和碎石。

“你可以……张开嘴了。”

霎间，马志凯只觉下巴周围莫名的禁锢为之一松，他如蒙大赦一般朝着雨棠眨眼表示感激，大嘴便第一时间张开，毫不犹豫地一口将少女玉颗般玲珑剔透的脚趾尽数含纳入了嘴中，腮蠕唇动，大肆吮吸，甚至让脸颊两侧窝出酒窝。

娇俏的大拇趾，细长的二指、三趾……

甚至幼巧的小趾也不例外，一齐被吸进了嘴里，那大舌板穿梭进了细密的趾缝儿中，先是对着柔腻趾间勾窝一同疯狂的舔舐，然后挨个舔吮娇滴滴的玉趾。

感觉每根脚趾都被舔了许多遍，雨棠还抽出脚尖，换柔嫩的脚掌让男人继续舔舐，脚掌之后是酥嫩的脚心，然后是煮熟的鹅蛋般嫩滑不已的脚跟……

待整只莲瓣嫩足全被舔得黏滑湿腻，遍布口水之际，雨棠轻蜷玉趾，剔透酥红的趾珠儿还与马志凯的舌头牵着一道闪亮的银丝，拉长牵坠。

而趾缝间湿湿滑滑，又带着些许痒腻的感觉，让她美目朦胧，呼吸不由急促，水盈盈的浮漆眼瞳，也不由自主地瞥向那根朝天挺翘而起的粗大肉棒……

这个男人虽胖，下体那根挺突突的肉棒子却着实不小……甚至，比哥哥的还大一些。

少女曼步来到男人胯间，下一刻雪腻纤长的小腿便探入起股间的三角地带，纤巧秀气，莹润如玉的修长玉足就这样踩在了粗长的肉棒之上，绵软如脂，细嫩欲滴的莲瓣足底从脚跟到纤趾，竟还不如男人肉棒硕长。

小脚白生生，肉嘟嘟，外形姣美，既带有少女的可爱，曲线又极尽诱人，娇妍欲滴，秀巧难言。

只见雪白玉足轻轻踮起脚来一推，纤笋附柱，新月将乌黑摁倒在肥白的肚皮之上，可下一秒肉杵便像不倒翁一般，怒勃而起，“啪”地一声，击打在肉嘟嘟的脚底，如此挺拔怒胀，好似要与月足较劲儿一般。

雨棠轻咬酥唇，白足又是一推，曼妙的脂玉再次压倒黑柱，腴凸嫩凹的足底在黝黑而筋凸的柱身上前后移动，不断蹂踏推碾，五枚整齐纤细，嫩如葱笋的玉趾还会敛蜷在黑布林般的龟头之上，轻抓细拢。

皎月般的白足与黝黑纠缠的一幕，视觉效果太过于强烈，加上酥麻的快感，马志凯凸起的熊腰一紧，肉棒怒翘胀跳，深处在迈动，炙热逼人，一时间宛如异形的小动物一般在脚下剧烈痉挛。

小白兔似的玉足受惊般地一抬，下一霎，黑红色的龟头怒缩，自马眼中激迸出一道稠腻的白浆，不偏不倚正好打在了酥嫩弯美的足底漥弓之上，继而如开泵一般乱射，浑圆粉橘，嫩滑无比的脚跟、腴嫩如猫爪肉垫儿似的脚掌，娇蜷的玉颗葱趾。

俱都被淋上了一层果冻般的浊白，黏糊糊，热乎乎……

这憋闷已久的浓稠精液，让空气中都充斥着强烈无比的夹杂着粟子花味道腥膻气息。

而味道了如此浓烈的精液气息，雨棠俏靥倏晕，白玉似的面颊上的彩霞蔓延到了耳后，下体亦是一热，浆水从腿根流淌而下……

此时，不论她想亦或是不想，都已经没有退路了。


──────────────────────────────────────────────────
第43章
────────────────────────────────────────

申市的一处靠近海滩之上，有个微带瘦弱感的男人正静静地躺在那儿……

他的衣衫有些许残破，可奇怪的是，竟给人一种好像是被风所吹裂的感觉，他还光着一双脚，却没有见到多少沙子，仿佛并不是走路到这里来的。

而刚刚的不久之前，距离这里一公里左右的海滩上还发生了不明缘由的大爆炸，到现在那里还被大群公务人员包围着，政府也紧急发出了通知，让所有人远离海滩，因此原本应该会热闹到深夜的沙滩上，竟是一个人也没有。

不过凡事都有例外，几个鬼鬼祟祟的身影就从一辆面包车上下来，走到了海滩之上，其中一人道：“你说徐大少究竟要找什么人？”

“不知道，只要能拿到阿瑞斯，就算让我去杀人也行，何况只是找个重伤在海边的人。”

另外几人也摩拳擦掌，他们其实并不是徐鹏煊的手下，甚至都不是帮派的成语，只不过是些掏不起钱来购买阿瑞斯的瘾君子罢了——虽然诸如阿瑞斯、缪斯等精神毒品，并没有任何身体上的损害，甚至可以说，还对身体具备着一定的强化功能。

还有人因为使用了阿瑞斯，突然拥有了极大力气的案例，也犹如脑子突然好使了……而且这种案例并不在少数。

可是，毒品之所叫做毒品，就是拥有着强大无比的依赖性，并且在这一点上精神毒品还远胜过传统毒品，它几乎无法被强制戒断。

原因在于，它能改变性格，还顺带地开发出一个人的潜力，让情商低者变得妙语连珠，善于察言观色等等，也会让心思愚蠢颟顸，不会做生意的那种人，变得精明无比，这种的改变往往是人梦寐以求的，所以尽管阿瑞斯还有着用久之后逐渐变得暴躁易怒，富有攻击性的缺点。

依然会让人如痴如醉，疯狂追求，因为那等于换了一个人生，只要体验过一回，再回到平常的状态，会产生巨大的落差，造就的精神之上的渴望，便再难以摆脱了。

这几人自然是不例外的，否则他们又怎么会抱着一线的希望，驱车数十公里赶到海边来大海捞针？

不过，或许他们也是幸运的，因为不久之后，其中一个眼尖的，突然指着前面的沙滩，激动的喊道：“你们看，那是不是躺着一个人？”

几个同伴连忙将手电照了过来，果然见那已经退潮的沙滩上，正静静地躺着一个白瘦上半身接近赤裸，还光着一双脚的男人。

几个人兴奋不已，因为徐大少发出来的通知是不管是不是他要找的那个人，只要发现了海滩上的伤者，然后带回来，就会奖励他们上百个单位的阿瑞斯！

要知道，一个单位的阿瑞娜也足足有十二粒之多，他们平时即便用一个月工资才能买到一粒而已，现在如此巨大的一笔财富摆放在他们面前，如何让他们不激动的呼吸沉重。

这种感觉，就和中了五百万的大奖没有任何区分！

然而就在他们打算一拥而上，抬起这笔巨额“财富”就上车之时，忽然海面之上陡然出现了一个十分高大的身影，他们将手电的光芒照过去，却见那是一个留着极短的板寸头，浑身湿淋淋的汉子。

那身健硕的肌肉，并非是健身房里出来的那种华而不实产物，而是犹如磐石般坚硬，给人一种爆发性力量的感觉。

而且更其他的是，来人一身海水就仿佛是刚从海里上来，容不得这几人不惧怕。

如果向安平在这里，就会发现，这正是自己消失不见的保镖，空山寺的和尚，圆慧。

“你们几个要干什么！”

圆慧怒目圆睁，浑身健硕的肌肉倏然一抖，顿时化为千万道水珠飞射开来，像极了动物抖水的情景，只不过“毛发”换作了肌肉而已。

如果懂行的武者在此，看到这颤肌抖水的一幕，就会明白这正是踏入了暗劲的标志。

“啊！怪物！”

几人虽然惧怕于眼前奇异的场景，可是一大笔“财富”横亘在前，再加上人数众多，贪婪终究还是压过了恐惧，让他们挥舞着拳头冲向了海中上来的汉子。

其中一人还使用了一枚阿瑞斯，肉眼可见的他的眼中露出狂热，肌肉的轮廓很明显撑起了一些，他最先冲在前面霎时间有着则人欲噬的凶狂感。

但不论如何狂暴，普通人终究不是迈入了暗劲领域的圆慧的对手，他那健硕的手掌一挥，顿时捏住了此人的头颅，蒲扇大小的掌爪提着此人，朝着沙滩上一丢，暗劲勃发之下，那人的身体竟然比之如箭地插入了松软的沙滩之中。

其余几人大为惊恐，终于明白遇到了超凡者，是没办法敌过的，于是就连同伴都不管，匆匆逃离。

圆慧并没有去追，对他而言，这不过是一场打抱不平而已，连那个被倒茶在沙子里的人都不会受太大的伤。

他走到躺下的人面前蹲下，将他的头摆正了过来一看，那铜铃般的眼瞳顿时睁得老大，不由失声道：“恩公！”

原来这昏倒在沙滩上的，竟是他暗劲领域的启蒙之师，仅有一面之缘的年轻人恩公！

******

于此同时，康德的别墅之中。

“嗯~”一声忘情的娇吟响起，只见一具白羊般的凝脂娇腴缓缓坐下，浑圆的曼妙雪臀让一根黝黑的肉杵一点点深入，当粉蝶翩跹杂乱无章的黑色草丛之中，雪胯与肥腿紧贴之时，强烈的快感令两人俱都仰着头嗬喘长吟。

对雨棠而言，是宛如蚁噬般痒麻，流水潺潺的阴道得到了彻底的撑煨，每一道褶皱都舒服得颤抖，就好似饥渴的旅人，面对清冽而冰凉的甘泉。

而对于马志凯而言，少女膣道那难以想象的紧腻、炙热、湿滑,软肉嫩脂无所不至的细啜裹握，也几乎能叫人疯狂！

若不是刚刚才在娇嫩欲滴的脚掌上狠狠爆射了一注，龟头、沟颈已经没有那么敏感了，或许已经快要摁捺不住了……

雨棠琼鼻之中发出娇吟，下体在插入之后的片刻清凉慰抚过后，小穴里面又酥痒难耐了起来，而且这次还伴随着火般的炙热痒麻，埋在娇脂嫩肉中的娇嫩子宫口微微歙缩，再次溢出黏腻滑润的爱液。

雨棠知道这是自己的身体发出的“催促”，她便咬着酥唇，眼眸泛波地缓缓蹲起，曲线曼妙，雪白娇腴的腿心慢慢抬高，只见粉酥酥的蝴蝶被肉棒翻拉而出，红莹剔透的蛤肉翻绽如花，在坚硬的杵身上留下了一抹闪烁的水光。

提到一大半，雨棠“啪”地一声，用力坐下。

顿时间几滴爱液飞溅开来，无毛的娇腴蜜壑再次与杂乱的草丛无隙结合！

“啊……嗯~”少女淫媚的呻吟响起，就仿佛打开了一个开关，匀婷玉致的小腿、修长皎洁的大腿带着圆翘的雪臀，倏起乍落，一根黑色棒状物体为中心，不停拍击着身下男人的胯部与大腿，清脆的肉击声夹杂在娇吟中，给婉转更增添了一分淫靡。

马志凯呼吸急促，嘴里面嗬嗬有声，雨棠只允许了他张开口，却没允许他说话，身上也不能动，就当一具长着鸡巴的肉玩具，被淫荡的女王当马儿一样骑在上面驰骋。

甚至他只能睁大眼睛，眼睁睁地看着少女胸前那对浑圆雪腻，酥滑趁手的小白兔不住弹跃，活泼地颤晃，抖出雪岭白波，蓓蕾红影的诱人美乳在眼前酥晃，却根本就无法用手、用嘴去把玩含弄。

最多也只能一饱眼福，那儿尖翘饱满，雪腻的乳廓微微侵向腋胁，乳根娇腴，中间是完美的半圆乳球对夹而出八字幽谷，娇挺、绵腻、诱人，正在向水滴吊钟般的巨乳发展，既有一丝少女的青涩，又沉晃腴美，初具规模。

简直是一对无法用言语来形容的绝妙珍宝，若是能用这双手来增加一丝这两座白嫩玉兔的发育速度，也不枉此生了。马志凯如此不甘地想到。

而接下来的发展，却仿佛是老天爷在帮他，今夜经历了这么多，加上秘力的消耗，雨棠体力未复，抬臀耸套虽然快感又美又急，几乎短时间内又要酸透花心，泄出淋漓浆汁，可却过于消耗体内，何况随着快感积累，雨棠的娇躯浑身开始酸软，娇疲无力。

雪润翘臀起伏的速度也缓缓慢了下来，甚至两条纤细的手臂也不得撑在马志凯的胸口，才能维持蹲耸起伏，而随着体位的改变，那对雪晃晃的尖翘少女椒乳距离马志凯更进，那两枚浅润樱粉的乳晕上，嫣红昂翘的樱核蓓蕾的上下酥晃，几乎把他的魂儿都勾走了。

马志凯的呼吸愈发浓重火热，眼珠子一刻也舍不得挪开，都盯得泛起了酸涩，而胯间的肉棒更是怒翘了一圈，撑得蜜穴娇瓤俱开，腻理淡现。

雨棠“呀啊！”

地昂首娇吟，恰巧娇俏雪臀向下一坐，落势未收，令粗胀的肉棒撑挤开了曼妙的膣内构造，直刺那娇嫩的子宫口，酸胀快美如针刺，霎间将之前积累满的快感，早已岌岌可危的大堤击溃。

“啊啊啊……！”

尖美婉转，黄莺泣啼般的娇声中，一股黏润如油的浆液骤然涌现，湿湿腻腻地裹满肉棒，又从撑饱的蜜穴口挤溢而出，那是薄乳色的白浆，霎时间浇淋得睾丸肉囊浪叫白腻，泛起一股难描难书，馥郁扑鼻的膣蜜异香。

同时，那骤然紧裹不松阴道嫩壁，啜吸蠕绞腻脂软肉，也让马志凯屁眼一紧，快感直透骨髓，浑身不由自主地一个哆嗦，顿时在蜜肉裹夹之下一泄如注，精液如潮般一波波打向了膣底娇嫩穹窿中的软蕊嫩心。

胖子的精液量多而急，阵阵热潮般推打着敏感的门扉，雨棠饧目咬唇，领受着灼烫蔓延到子宫的冲击；而她之所以在完全掌握主动权的情况下，依然让马志凯内射，其实也是有原因的。

在缪斯的“毒瘾”发作后，不让精液直接灌注进小穴，是无法化解的……

所以一般的“玩具”并不能走向，只能像饮鸩止渴般，缓解一时之急而已。

也只有从姜家老爷子，姜桦那儿得到了特质硅胶肉棒，才能像真正的肉棒一样平复她体内的“毒瘾”发作……

“滋啾”雨棠蹲起香汗淋漓的身子，粗大的肉棒顿时从紧腻的粉蝶小穴中脱出，霎间一颗般枚拇指大小的圆洞隐现，里头粉瓤蠕颤，嫩褶繁密，歙动着犹如呼吸般渐渐合拢。

可是还没等美人站起来，湿艳的粉蝶间，便垂下了一抹奶昔般的拉丝稠浆，接着是更大的吐着气泡的一股稠白，精液与爱蜜混合，产生了一股淫靡微刺，如果初腐，兰花焦烂的淫奇气息。

“嗯？”

少女本不在意这些，可玉腿刚刚一动，丰润的腿根不小心摩擦到了娇嫩的阴唇下缘，酥麻的快感令花穴内里再次涌现出了一丝热流，淡淡熟悉痒麻感重新出现在了娇脂嫩褶之间。

雨棠俏靥一变，她发现体内属于“缪斯”的影响还是没有完全去除，事实上特殊的特质确实给自己带来了难得的天赋，而且还两次救了哥哥的性命，她自然没有什么不满意的，可是雌性荷尔蒙的旺盛，也带来了另一个副作用。

那就是她原本就非常敏感，易于动情，阴道紧致又有弹性，水儿丰富……

也正是因为如此，数年前处女嫩穴还十分稚嫩的她，才能与哥哥渡过那一次永生难忘的初夜。

然而回到现在，带来的问题便是——性欲旺盛，难以消解，即便不使用“缪斯”，雨棠也能成长为缪斯型的女神，她并不需要体会其他的人生。

而如今她的身体与被用在她身上的特制Muse加起来，便构成了双倍的“缪斯”，其副作用来得之凶，之猛自然是不必多说的。


──────────────────────────────────────────────────
第44章
────────────────────────────────────────

圆慧抱着恩公，来到岸上，然后上了一台黑色的低调小车，一路穿梭着灯红酒绿，前往一处目的地。

那里并不是医院，不久之前海滩上动静巨大的异变，在岛礁上修行的圆慧也感受到了震荡的余波，那可是超过了一公里的距离；圆慧不知道什么高手才能做到这一点，可是在看到恩公的一刻，他莫名地就觉得两者之间必有联系。

现在满大街都是警车、四处戒严，他自然不会把恩公带起医院，如此一来就只有一个地方可以去了。

车辆行驶着，渐渐脱离了繁华的市区，抵达了一处风景优美，宛如一片林园的地方。如果某人醒着，定会一眼认出，这里竟然是自己常来的。

——璎珞庄园。

圆慧开着车，从侧面驶入，如今虽然城市里处处都是自动化，但在这里却依然使用人力看守，可是那身穿类似古装和现代服饰结合，带着奇异的审美观衣装的看守也并不是普通人，看其鼓凸的太阳穴，以及沉稳的部分。

竟是修为精深，不逊于不久之前的圆慧的明劲武者。

他笑着冲着只打开了一点车窗，以免被人窥见后座的恩公，脸上带着一丝不易察觉紧张的圆慧打招呼：“圆师傅，你又从海里练功回来了？”

看守不疑有他，虽然相处还不久，但这个名为圆慧的和尚其努力与朴实的程度，实在是令人惊叹，他还眼睁睁地看着对方突破了自己一直都没能突破，以后也可能无法突破的天花板，晋升到了暗劲领域。

由不得他不佩服，而且圆慧也没有任何架子，平时经常和他们这帮看守切磋，让他停滞了好久的修为也有了一丝突破的迹象；而升入暗劲领域的圆慧，努力程度更胜往昔，现在基本上每晚都会到海中去修炼。

所以检查也不过是例行的，看守很快就放行了……

******

过了检查，圆慧也微微松了一口气，在他的认知中，姜家大宅，魔都女王的住所璎珞庄园，应该算得上整个申市最安全的地方之一了。

所以他才会冒险把恩公带回来……

而他之所以能够住在这里，还与这些天的离奇经历有关：在与雇主向安平分开以后，他最想回到山里的寺庙去修行，借着从恩公那里得到的感悟，突破到渴望已久的暗劲领域。

只不过他们这一辈“圆”字辈的弟子，之所以会出来受人雇佣，也是因为寺里的经济状况不太好了，作为师兄的他，如果空手回去，多少有些不妥当。

于是圆慧就打算在城里找份哪怕是搬砖的工作，也不要空手回去寺里，然而就在这个当口，突然有个奇怪的老者找到了他，那个老者的实力深不可测，并且自称姜家之人，详细询问了发生了洛家门前冲突的始末后，就将他安排进了姜家。

目前他是魔都女王的预备司机，不过魔都女王姜璎玑的司机多达数人，他还一次都没有被召去过，但是薪水却高得离谱，又有大量的空闲时间，他就趁着这段时间，终于晋升到了暗劲领域。

而空山寺的暗劲领域独家修炼法门，是需要身处于瀑布之中的，不过很显然申市不会有瀑布，他便去到了海中，利用海里浪潮的力量进行修炼……

今夜也是一如既往，却没想到意外救下了自己的恩公。

他将恩公带来了自己的宿舍——虽然名为宿舍，却是单人独栋，四周环境清幽，几乎让人忘却了自己身在寸土寸金的申市。

也正是因为如此，他才敢将恩公带回璎珞庄园养伤。

在一切都安顿好以后，这漫长的一夜似乎即将要平静地结束，不过就在不远处的魔都女王住处，一场不同寻常的会面正在展开。

会客大厅，这里是以酒红色作为主色，家具都是金丝楠木精心打制，充斥着一丝上个世纪初的清雅。

而在主座之上，似乎是刚刚出浴不久，一头乌黑柔密的秀发还略带湿气，神情带着一丝慵蜷的优雅美妇人正迭放着一双修长已极，玲珑曼妙的大腿，曲线优美，纤秾合度的小腿微微翘起，套着泛着一丝靛蓝的半透丝袜的雪敛玉足仿若翘起的玉莲，勾着一只丝绸羽绒的拖鞋。

曲线窈窕上半身似乎穿得比较家居随意——一条细细的金色绦带随意地系在如蛇般曲线曼妙的葫腰上，束缚着靛蓝色中缀着黯金花纹的绫罗薄衫，由两条极细的带子款搭在香肩之上。

天鹅长项、精巧锁骨、娇腴胸口袒露出大片凝乳般滑腻的肌肤，巨乳鼓胀已极，未被包裹的浑圆乳廓斜侵腋下，沃如堆雪，酥绵傲人，而交汇于沉甸甸的乳廓下的衣襟，根本掩盖不住雪白酥莹的深邃乳壑。

这是一件极其私密的绫罗轻纱质地的睡衣，不仅纤薄如此，甚至还只能掩盖住丰满如梨，恍若蜜桃一般的翘臀，浑圆的大腿，以及两座玉乳那恍若悬瓜、水滴一般的迷人外形，也通过饱满的乳廓的弧圆凸起，隐隐呈现在了向安平眼中……

这让他忍不住分泌出了大量口水，却有不敢有明显的咽动迹象，以免被眼前的魔都女王姜璎玑发现端倪，一时竟低着头显得极为拘谨，

“你是说？”姜璎玑一撩乌黑秀发，仿佛能看穿人心的澄澈美眸凝视着向安平，“在动儿消失的七年间，你曾经帮助过他？”

“但是，他却把你给忘记了？所以你们才在洛家门口发生了口角争执，你一气之下便要离去？”

向安平不着痕迹地瞥了一眼那自称明朝人的佝偻老人张紫宸，他眼下正静静侍立在房间的一个角落，眼观鼻、鼻观心，似乎对外界任何刺激都不会做出反应，简直就是一副忠心耿耿，绝无二心的完美仆人模样。

但是向安平却记得，不久之前他找到自己，细心地教会自己这次见面说辞的一幕，心中不禁闪过一丝冷笑，他连那李动的经历都不知道，要不是张紫宸，他又怎么可能把自己伪装成那李动的救命恩人？

只不过，他也没想到，那乡巴佬一般的李动竟然是个强大的超凡者，心中更是隐隐地感到嫉妒，宛如毒蚁啃心。

尽管心中怨毒，但眼下魔都女王面前，他却强行用力眨了两下眼睛，又拼命地假想着如果自己老爹把财产继承权给私生的孽种……

几滴眼泪被强行挤出，向安平揉着红红的眼眶，对姜璎玑哭诉道：“姜阿姨……你不知道我和他是多么要好的朋友，不，兄弟，我真的不忍心看到他变成现在这样……”

“他为了国家牺牲了那么多，我真希望他得到自己应得的东西。”

向安平拥有着几分急智，佝偻老者张紫宸作为魔都女王的心腹，也只知道一些散乱零碎的信息，隐约知道李动至少是个国家方面，对军级以上的超凡者，并且在两年前的某次任务中遭遇到了非常巨大的伤害，再次出现时似乎记忆这一方面出现了问题。

而仅仅只是这样稀少的信息，却在向安平的嘴皮子底下，变成了一场难忘的相识，以及因为友情，一个普通人毅然挺身而出冒着生命危险，在运气的加持之下，解救出了重伤的超凡者，两人成为兄弟的始末……

佝偻老者张紫宸一直在冷眼旁观，看着向安平略显拙劣的表演，他以为的精妙说辞，其实在魔都女王敏锐的洞察力面前，简直是满是破洞的筛子，几乎只要几句话的功夫就会露馅儿。

但是张紫宸却没有任何上前救场的打算，因为——其实这次见面的成功与否，根本就不在于谎言是否完美无缺，而在于好感转移的咒术是否已经成功……

从魔都女王见个陌生人，却鬼使神差地直接穿着睡衣来看，咒术无疑的成功了的。

当然，魔都女王深不可测，并不能确保完全成功，但至少也成功了一部分。

而接下来的对话，才是整个计划是否能顺利展开的关键……

******

魔都女王姜璎玑靠在沙发上，美眸闪动，玉靥微红，似乎带着一丝怜悯地看着自己，向安平咽下一口唾沫，他并不知道自己的说辞是否能够过关，只能忐忑地期待着。

半晌，姜璎玑荡漾的目光凝伫在他脸上，也许是错觉，向安平竟然觉得那目光中莫名带着一丝温柔如水的母性，那种与魔都女王似乎有点极不相称的感觉，却更衬托了美人的魅力，就好似抑平了一抹眉眼中的尖锐之气。

补全了最后一抹短板的绝世佳人……空谷幽兰，绝美妖娆。

“原来是这样……”姜璎玑忽然起身，即使不穿高跟鞋，也足足有着一米七左右身高的她，长腿丰腴匀称，曲线玲珑，由隆臀及踝，几乎占据身长的五分之三还要稍高一些，那是基本古希腊的雕刻大师复生，也只能惊叹的黄金比例与曼妙外形。

向安平抬起头，看到那梨形的丰臀，浑圆的长腿，纤细的蛇腰……

以及那对以傲人幅度高高耸翘的巨乳，几乎连掩饰都忘记了，颈脖连连不停的咽动着口水。

姜璎玑微屈身，雪白丰沃的乳肉微晃，两座连近距离都不见一丝瑕疵的凝脂白玉的乳球间，那深邃的乳壑，饱满的乳根，一览无余的雪白距离他越来越近。

最终，竟在两条雪藕也似的无瑕玉臂的勾揽下，让向安平的脸庞以最亲密的距离接触到了这道神秘的乳沟，难以形容的幽香、温暖、软滑，脸颊就仿佛被有形的凝脂乳酪挤夹，那么美妙至极的感受，向安平敢发誓，平生仅见。

而正无比沉醉之间，头顶忽然传来了魔都女王带着一丝柔悯的声音：“我听说，最近你父亲被人暗杀了……或许是动儿的敌人找到了你，为了安全起见，从今天开始……你就住在这座璎珞庄园里吧。”

向安平身躯陡然颤抖了起来，姜璎玑眼眸深邃，双颊微红，带着一丝说不出是怜悯还是动情的神色，玉手轻拍抚安平的后背，半晌才放开了他。

就连自己胸前雪腴的谷间，多了一抹晶莹也毫不在意。

“来福。”姜璎玑不转头地轻唤，张紫宸佝偻着身子上前一步，神色无波地应道：“老奴在。”

“带安平去休息吧。”

说完，姜璎玑却没有离去，而是目光温柔地伸出玉手替向安平打理了一下衣襟，“不用害怕了，你就安心地住在这里，而且可以叫我……璎玑阿姨。”

向安平哽咽般地应了一声：“璎玑阿姨……”

姜璎玑的目光变得愈发温柔、微赧……

而向安平在转身之际，眼底忽然闪过了一丝狰狞与惊惧，他那贪财好色的老爸为人一向八面玲珑，又怎么可能得罪人，那什么敌人不可能存在，就只能是一个人干的了。

这个明朝的死鬼，竟然把他逼到了这个份上！

而想起魔都女王对自己这极为不同寻常的态度，他也猜得到咒术已经成功了，也许可以在魔都女王身上想想办法……

如果顺利的话，嘿嘿，一整个姜氏集团，可远远强过一个小小的盛凯公司！

当各怀鬼胎的两人走出去之后，姜璎玑却从酒柜中取出了一杯红酒，走到阳台上，面对着一轮明月，美艳的俏脸上露出了一丝异样的期待、寂寞、苦涩，举起酒杯轻轻道了一声：“志宇……”

幽怨的声音消散在了夜空中，而在郊外的一处别墅中，却还在发生着今晚最火热的一幕……


──────────────────────────────────────────────────
第45章
────────────────────────────────────────

一个又胖又高大的男人，浑身是汗的挺身站立，肥肉之下条条肌肉贲起，一颗颗汗珠汇聚成溪，沿着宽阔背脊淌落，宛如一只无毛的狗熊。

而他身上，仿佛挂着一具肤白胜雪，线条玲珑，宛如白玉雕琢的曼妙女体；一双凝脂般的修长美腿宛如玉带般缠绕在男人背部，一对姣好的白玉裸足相互勾缠，葡萄般的嫩趾紧紧娇蜷，恍若猫爪。

胖男人的一双大手紧紧攫握着浑圆如脂玉的小屁股，十指掐住酥白臀肉，让胯下怒勃黑红色巨物不断进出着濡湿浪叫的粉嫩花溪……

“啊、啊、嗯呀……就这样……啊、用力……肏我……啊~”少女昂着头娇喘不已，晶莹剔透的汗珠沿着白玉凝就的雪颈滴落，雪腻的肌肤泛着淡淡的酥粉，布满湿润潮汗，笋腴顶尖，饱挺娇美的一对玉乳压迭在男人胸前，仿似两团雪白乳酪，恣意地挤成了扁圆饱溢的外形，随着交合的冲击，不断地与男人的胸脯蠕挤磨蹭，分外淫靡。

而伴随着淫靡的啪啪声，唧咕的翻搅声，酥圆的雪臀，一次次与怒杵分分合合，娇腴的玉胯凹陷之中，粉蝶翻飞，腻白于蝶翅扇舞间四散飞溅，恍若雪落……

******

淋漓畅快地将少女粉蝶蜜穴射满浓浆之后，马志凯只觉在异常的满足之中，也有着十分疲惫的感觉；洛雨棠的胴体似乎有着一种魔性，不论是玲珑浮凸，晶莹如玉，毫无瑕疵、赘肉的体态，还是声音、气味、蜜穴中的感触，无一不是人间极品。

因此，即便是手脚都不能动弹，仅仅看着少女妖娆摇曳的身姿，马志凯便既恐惧又兴奋难抑地几乎将蛋囊射得一空，将少女下体射得花湿精满，阴唇、大腿处处狼藉。

精囊之内隐隐作痛，肉棒当然也不可避免地缩软了下去，宛如一条疲惫的肉蛇歪垂胯下……

而此时，洛雨棠却做出了一件让马志凯兴奋得口舌发干的事情，原来不知为何俏脸上变换了一阵的少女，忽然轻轻咬牙，狠狠瞥了他一眼。

可接下来却是娉婷地蹲伏了下来，酥胸凑到他胯下，捧起雪腻腻的尖翘笋乳，夹住了软蛇似的肉棒，在脂腴膏嫩的乳房中间不停上下挤揉，捧摁压碾……

马志凯呼吸急促，在那绵腻酥软，妙不可言的感触之下，死蛇渐渐苏醒、勃胀、怒翘。

宛如黑红色的李子一般的硕大龟头从两座酥白玉峰间顽强地探出头来，接着是紧绷的冠沟，乌黑丑陋的阳具，映衬着两侧雪峰顶端那充血翘挺，宛如粉红玛瑙珠一般晶莹剔透，娇艳欲滴的乳头。

见肉棒彻底充血勃起，宛如一柄火热的弯刀般直戳在自己的两座娇腴笋乳中，雨棠捧着两座酥乳开始了上下推动，只见那黑红色的龟头中间马眼歙裂，溢出了残精、腺液，在与雪肉的摩擦中，散发出了肤脂幽香、烈躁腥气杂混的浓烈异嗅。

这气味腥膻刺鼻，中人欲醉，但雨棠却禁不止琼鼻轻歙，玉白的鼻音宛如小动物般微微闪动，渐渐地俏靥染晕，美目迷离——至阴之体的本质，其实就是极高质量的雌性激素影响下，发育得最为完美的一种女人。

诸如妲己、杨玉环、貂蝉等倾国倾城级别的绝世美人，大抵就属于这个类型，即便是别的女人相貌上略微超过她们，也绝不可能将君王的目光吸引回自己身上……

因为除了美貌，胴体、气质、体香乃至于交欢时带来的至美体验，都不是普通妃嫔能够匹敌的。

她们就是一群犹如毒药般，天生无比吸引男人，招引狂蜂浪蝶的娇艳花朵，以至于三千粉黛无颜色！

当然，任何作用都是两方面的，在至阴之体的影响下发育成了完美雌性的她们，孤阳不生，独阴不长，渴望阴阳交汇是任何生命的本能，尤其是这些完美女体的拥有者们，她们除非是拥有强大的自制能力，否则根本没办法抗衡自己渴望交合的欲望。

这也就是为什么完美女体的拥有者，杨玉环、貂蝉、西施她们基本上都无法为男人守贞成为烈女的原因所在，并不是她们都是天生的荡妇，而是这样的体质在作祟……

可若是远离任何男人，离群索居，也并不是上上之选。

所谓独阴不长，即便是犹如空谷幽兰般在无人处盛开，却也往往红颜早逝。

而生活在现代，这样的完美女体，亦或是一定程度上拥有这样特质的美女，她们服从于本性，花枝招展，游走于无数窥觊自己的男人中间，享受性爱，享受雄性的浇灌，开放得愈发娇艳。

——这便是“缪斯”。

而如今，除了外来“缪斯”的影响之外，雨棠体内沉睡的真正的“缪斯”也渐渐苏醒了过来。

犹如一道美丽至极的花朵，枝蔓叶放，缓缓绽开了娇艳无比地曼丽花蕾。

“啧滋~”只见雨棠俯下螓首，鲜嫩如新剥芦荟的唇瓣凑到了龟头顶端，先是微噘着聚似唇珠，在龟首上一吻，接着红舌绽吐，恍若嫩尖粉蕊，裹着晶莹的蜜涎，或卷、或转、或点，若即若离地撩拨着竖立的马眼，龟颈、冠沟……

时而螓首微抬，嫩红的舌尖儿与马眼间牵拉出一道坠丝，晶莹闪光，淫靡惑人。

接着，雨棠玉手轻撩耳畔的乌丝，螓首对着挺翘如镰的肉棒一俯，水润花瓣一般的红唇便柔顺地自钝圆的马眼左近，将整颗龟头都汲入了檀口，滋滋地吮吸了起来。

“嗯呃呃……！”

龟头被湿滑暖腻的嫩口包裹的瞬间，一条酥柔的小舌自龟颈下方蠕挤而来，滋溜地缠上龟头，两侧的娇腻口腔也如浪一般挤了过来，瞬间产生了剧烈快感，令马志凯宛如置身天堂，他敢发誓，一千一万个婊子的淫浪吮吸，也比不上雨棠大小姐轻轻的一次啜汲。

而且雨棠似乎特别懂男人的某些心理……

她妖娆妍丽地侧着螓首，美眸含水一般媚眼如丝地盯着马志凯，修长的鹅颈柔顺地起伏滑动，那娇艳欲滴的红唇撑圆而微凸，刮蹭在青筋暴跳的肉杵上的情形，简直是一览无遗。

若说快感已是犹如滚烫的岩浆不断袭来，那么这强烈的视角满足，便无疑是在那滚烫的岩浆中倾倒了亿万盹助燃剂，剧烈的快感是忍无可忍，避无可避。

犹如岩柱上升，肉茎倏然灼热暴跳，一股股浓精如黏腻的箭矢般自少女小嘴儿之中爆射而出，瞬间不论是精巧的香舌，还是剔透的玉贝银牙，亦或是口腔嫩壁，喉头娇肉，俱都被带着强烈腥味的灼热岩浆填得满满当当。

“咳咳……唔呜~”

雨棠睁着莹亮的美眸，被射了一嘴才终于反应过来，这个不中用的胖子竟然射在了她嘴里……

要知道，想要接触缪斯的发作，必须要射在下面才管用。

少女一边捂着溢出白浆的小嘴，一边握着仍在激跳的粗硕肉枪，心中竟在担心着此次射精后，男人是否会无法再起的问题……

其实，若是将她的姐姐雪棠换到她如今的位置上，就一定不会有这样的担心……

反而还会蜷着一双修长的凝脂玉腿，好整以暇地轻捋慢撸手中的肉蛇，等起重新苏醒为巨龙就行了。

实际上，还经历过两个男人，连同这胖子也不过三个人的雨棠并不明白，她们姐妹究竟对男人有着何等的诱惑力。

那是致命的——缪斯诱惑。

******

心想着好歹做一些补救措施的雨棠忽然惊讶地发现，在自己玉手有一下没一下的捋撸之下，马志凯的肉棒竟然只是稍稍疲软了一会儿，便再次坚硬至极的昂翘勃起，灼热无比地在掌中轻跳。

雨棠目中不由露出一丝惊喜，还含在嘴里没来得及吐出来的精液也有了用武之地，她吐出香滑的小舌，浓粥般精液牵拉着长长的丝线垂落到了坚挺的棒杵之上。

而后玉手接力，柔若无骨的雪白柔荑抚捋茎身，将浓稠的精液均匀地抹到了棒身各处——这一次，雨棠却没有选择自己坐下去，而是轻移玉足后退了一步，对着地上的马志凯下达了一个新的命令。

“抱我起来……”

“狠狠地肏我。”

回应她的，是男人野兽般的嘶吼——尽管浑身的肌肉，尤其是下面立起来的肉柱酸痛无比，但在少女轻飘飘的一句话之下，身体仿佛得到了超越一切限制的最高指令；就连马志凯自己，都完全不记得自己是怎么动起来的，只知道自己的身体犹如猛虎一般扑了过来。

双臂以从未有过的矫捷身手将少女的两条修长玉腿“捞”了起来，酸麻、虚痛，但同时硬胀灼热无比的肉棒对准那粉嫩花瓣蜜穴，猛地一个冲陷，沾满精液的肉杵倏然间撑裂了蚌唇，挤分了粉蝶，长驱直入地插进了湿滑肥美，紧腻缠裹的小嫩穴儿之中！

**********

“啪啪啪……”连成一片的击肉声，以及唧咕唧咕地翻搅水声，还有少女淫浪的娇吟混合成了一首激烈的交响乐。

“哈啊……呀啊……抱我、到……啊啊……到墙上~”雨棠宛如白藕一般的纤长玉臂揽着马志凯后颈，随着下体的冲击，玲珑的玉体不断上下抛晃，那雪白映人的曼妙娇躯就好似少女时代的美神维纳斯，在狂风巨浪中凌乱。

香汗淋漓，乌发如瀑，颠晃不已，既有狼藉凄艳的淫靡之美，又有肉欲淋漓的交媾之媚，若是有个旁人突然出现，保不准恍然间会认为她是从希腊神话中走出来的美与性爱之神！

而能够肏到女神的，至少得是个英雄才行……

马志凯，自然算不上什么英雄，最多算个狗熊，即便是女神命令下不顾肌肉的劳损，爆发出了前所未有的能力，却也几乎到了极限，腰部挺耸的力度，撞击的啪啪声已经不如向前。

听到了雨棠的这个命令后，根本就不能控制自己身体的马志凯如蒙大赦，他已经隐隐地感觉到脊椎、腰杆、肌肉在不断“呻吟”，尽管前面那尽情抽插着美妙嫩穴，再次射了一注后，还依然硬挺如枪，纵情驰骋于蜜道之中的极致快美几乎令人上到了天堂。

但是如此艳福，却也并不是连明劲武者都算不上的人能够恣意享受的。

马志凯怀疑，自己就算已经是在场几个男人中最幸运的一个了，恐怕这场回去，也免不了一番卧床。

而他之所以能够坚持到现在，其实是因为肌肉中的力量在“特殊”的咒术之下，毫无阻挠的爆发出来了的缘故，人平时能发挥出来的力量，并不是身体力量的全部，因为假如力量完全爆发出来，就会把自身拉伤，在神经的保护之下只能使用一定限度的力量而已。

可是在咒术主人雨棠的外来命令之下，这个限制便被打破了，这才有了马志凯这一番如狼似虎的操作……

只见，身上肥肉颇多，脂肪之下却不自然地贲起了块块如铁肌肉的男人抱着一个雪白的曼妙玉体，将那玲珑的后背压在了墙壁，少女线条匀称，纤美有致的长长玉腿踮在了地上，而另一只被男人超在了臂弯中，高高举起。

两条大腿的开幅几乎接近了一百八十度，但少女柔韧娇美的胴体却没有一丝不适应，极为顺畅地就完成了这个姿势，只见弯翘肉杵一点点没入娇腴的白虎玉丘，两瓣酥红的无毛外唇鼓向两侧，染着乳糜般白浆的蝶翅分开，巨硕的肉棒完全消失在了娇嫩的花穴之外。

同时，马志凯难看的胸脯也将两座浑圆酥嫩的雪峰压得扁圆挤溢……

一声娇腻而满足的呻吟中，两条匀称雪白的藕臂揽住那粗壮的脖颈，一美一丑的两颗脑袋便重合了在一起。

霎间粉腻而姣好两瓣酥唇，就和男人那略显粗糙的唇瓣湿腻地接吻在了一起，少女美眸紧绷，琼鼻轻哼，而男人胀红了大脸，拼了命一般蠕动着目前自己唯一能支配的嘴唇，尽情而又贪婪地品尝着少女软嫩如细磨豆腐的花唇。

同时，他的下体也不需要自己控制地迅速挺动了起来，那磨盘一般的大屁股耸动着一次次顶向雨棠大小姐赤裸张开的娇胯，借着墙壁的支撑，啪、啪、啪的肉击声更加沉闷有力。

每一击都毫无花哨地夯入了娇嫩而紧窄的阴道，挤煨、摩擦、翻搅着湿腻无比的嫩膣娇瓤，扯带着湿莹莹的粉肉，翻飞出娇艳粉蝶；乳沫似的淋漓白浆随着抽插如雨般滴落胯间，亦或是蜿蜒顺着雪腻的大腿淌落。

“唧咕……唧咕……”沾染着白浆的肉棒倏进乍出，看似干脆利落，但站在“主人”马志凯的视角，却并非如此，他感觉自己肉棒穿梭在洛雨棠小穴里那重重叠叠的软膏嫩肉中时，就仿佛四面八方挤涌来了无数带着黏滑乳浆的细刷，有的纤细若毫毛，有得娇韧如嫩棱。

无休无止地挂刷着龟头、冠棱还有肉棒上凸起的青筋，强烈的快感无时不刻都在暴涨，酸涩感自龟头到杵根，再沿着尾椎骨冷飕飕地上升，就像抑制不住的火山，即将爆发。

“滋~啾……嗯……”可是让马志凯直觉无比渴望、急躁、难耐的是，一直与他四唇相接的雨棠大小姐，尽管微开檀口，让那酥腻软糯，嫩黏如膜的樱粉唇瓣与他的湿热唇瓣无暇旋磨、贴蹭、吮吸、舔舐……

但是，却始终不愿意轻启珠贝般的玉齿，令他一品那令人发狂的娇嫩丁香，他几次打算驱舌闯入，却被佳人的银牙无情地啮咬，腥甜蔓延在口中，却更加刺激得马志凯直欲发狂。

他虽然不能控制自己的身体，但却能影响到下体，在强烈地急切闷躁之下肉棒怒翘猛勃，几乎胀大了一圈，灼热地煨撑着柔腻的蜜膣，挤开层层娇湿的肉褶，直迫膣底那枚肥美油润的嫩心子。

可雨棠虽然将纤薄的圆凹小腰绷得犹如玉弓，蜜膣也宛如?腹般疯狂挤掐绞咬，温暖的蜜液自腿心的粉嫩凹陷中汩汩而出，喉咙深处发出沉闷的呻吟，经由小巧的玉白琼鼻，变成了悠长淫媚的娇颤哼吟，却依旧没有松开牙关。

下面在一时的刚猛之后，在犹如浪潮般紧缠腻裹的穴肉吮汲、蠕挤之中，终于濒临极限，然而肉体上的快感却仿佛成了强烈的折磨——此时马志凯满心渴求的都是雨棠大小姐粉嫩的舌尖。

“呜呜……”在肉棒开始火热胀跳时，马志凯的目光转为强烈的哀求，可怜兮兮地看着雨棠，渴望着高高在上的大小姐张开嘴赏他软腻的一点幽甜……

肉棒膨胀至极，仿佛有一团凝固的灼热之物迅速在卵囊的收缩中骤然升过杵身，马眼灼痛，宛如实质颗粒一般的热流迅速冲出，先是直击娇腻的花心，令子宫燠热，接着自上而下地填充满了整道花径，千千万万的精种充满活力地遨游于嫩脂细褶之中。

烫得花径收缩，裹杵若吸，让肉棒射得停不下来，仿佛要榨取干净最后一丝一毫的精液才会罢休……

而射得恍惚的马志凯，眼眸突然陡睁变大，因为嘴边的湿柔樱唇忽然张开，银牙微启，一条香软娇腻，幽甜诱人的嫩芽粉尖探了出来，与他执拗的舌头轻轻一触，留下一抹回味悠长的暗香之后，倏然离去。

马志凯失神不已，直到玉体离去，美腿旋踵……他都在回味着那抹比任何糖饴都要美味幽香。

******

雨棠用纸巾擦去了胯间的狼藉，纸巾滑过湿腻酥红，饱满肥美的嫩蛤，两瓣娇腴的阴唇宛如一团凝脂般软软地变换着外形，随着轻掏还发出了挤出鼻涕一般的滋腻水声。

将微微充血粉嫩的花唇间黏浆、精液的水光擦干净后，蜜穴嫩眼儿中又微现白腻，一抹稠腻如乳的浆液呼之欲出，雨棠微皱柳眉，索性轻夹玉腿，下体运气一丝劲力，肉缝儿立即黏闭若线，牢牢锁住了一腔浓精。

然后才将紧身的软皮裤套上了玲珑匀称，宛如玉琢的纤致腿儿……以免还没多走几步，便从花穴中漏得裆部一片糜湿滑腻。

待彻底穿好了衣服，雨棠一甩微湿的秀发，插着手儿对着恢复了自由的马志凯道：“胖子，快把这里收拾好。”

然后也不管他能不能领会自己的意思，便走到沙发上一左一右地夹起了两个裸着下体白玉美人，自窗外飘然离去。


──────────────────────────────────────────────────
第46章
────────────────────────────────────────

长夜过后，迎着天边微曦的阳光，一家飞机悄然飞抵了申市。

赵芷然下飞机前便褪去了那一身惹眼的白大褂，将一头乌瀑般的秀发学姐姐一样挽成了利落地单马尾发型，接着轻轻摁了一下镜框，不仅将镜片变成了墨色，还投射出一丝扭曲的光线，这样看上去简直和平时的她判若两人。

接着，她利落地提起行李，将早已得知了自己到来的消息，举着长幅“欢迎”自己的罗家与赵家一众人甩开，独自走出机场坐上了自己安排好的自动出租车。

而这辆自动出租车，虽然打着申市最大出租车公司的名头，却属于“黑户”，能够穿梭在大街小巷，而不被人察觉行踪。

在前往目的地的途中，赵芷然取出随身携带的平板，亮若晨星的眼眸反射着淡淡的光芒，俄顷柳眉微皱，轻咬下唇，昨夜申市闹出了那么大的动静，她自然早已得知，再集合小动的举动，和其他一些蛛丝马迹，芷然已经敏锐地察觉出了大概的情况。

——七宗罪。

真没想到，七宗罪竟然还敢冒着天下之大不韪回到申市，而且他们竟然还如此精准地发现了小动，从冲突升级的过程与时间上来看，恐怕小动回来的第一天，就被他们发现了。

恐怕正是因为如此，自己在隐蔽居所设置的那套一次性“保险”装置才会被动用……

这完全打破了她安排的计划，更违背了自己让小动回到申市的初衷。

芷然继续思考着，她并非没有留下另一个保险，甚至可以说她从来不觉得动用“保险装置”的一步，因为小动伤势未复，强行回到从前状态的话……

芷然真正留下的保险，正是自己的姐姐，同样爱护小动的唐兰嫣；但是她却在出发前夕，被纠缠在黄金三角做任务，暂时无法回来，因此也没有起到意料中的作用；而尽管她已经尽自己最快的速度赶到了申市，却还是错过了昨晚冲突爆发的高潮。

“保险装置已经彻底损坏了，而最后的定位却是在大海之中……”芷然轻轻咬住了自己晶莹椭圆的瓜子状指甲，眼镜下的美眸闪过一丝担忧与坚毅，她相信小动绝不会就这样死去，用上了“保险”回到从前状态之下的他，可以说是无敌的。

尽管因为伤势的缘故，仅仅只能发挥出一小部分力量，但在芷然的计算中，却已经对付任何一位七宗罪而绰绰有余，因此不管是从理性的角度出发，还是从感性的角度出发，她都有理由坚信小动不会就这样消失。

可是，芷然在昨晚紧急调取的申市监控之中，也的确是没有发现小动的踪迹，这令她不由心生担忧……

赵芷然虽然智慧超群，被誉为比肩战略，最有价值的头脑，却到底不是上帝，她当然不知道，在距离“保险”装置最后一个定位地点的一公里处，她要找的人被一辆低调的黑色小车接走了。

她也只能先围绕着信号消失的那个点进行大海捞针式的查找……

“嗯？”

忽然，芷然眼眸一凝，她原本以为已经彻底损坏了的“保险”装置竟然忽然又传出了信号，平板上信号最后出现的位置瞬间更新。

而这一次……依然还是在海中，不过却是大海的更深处。

又过去了一会儿，信号再次更新，而一次位置又发生了变化；芷然探出纤白的手指，在地图上演着信号的两点划了一条直线，而直线的尽头。

竟是敷岛！

******

清晨，圆慧早早地就起来了，恩公似乎还处于昏睡不醒的状态，而更令他担忧的是，当他放出内劲探查恩公的身体之时，却发现自己的内劲居然能够畅通无阻……

这让圆慧极为惊讶，要知道除了没有练习武艺的普通人之外，即便是超凡者，体内都充斥着类似于气感的存在，阻碍他人的探查。

更别提恩公这样的化劲高手，他可是拼着被自动反击的化劲震伤的风险来进行探查的，却没想到恩公体内竟是空空如也。

而他在看今天的新闻报道时，关于海边发生的那场骚动，似乎被归结为了恐怖袭击……

官方如此宣言，也让圆慧更加不敢把恩公送到医院里去了，好在从脉搏上来看，恩公的生命体征十分平稳，似乎并没有什么生命的危险。

至于为何一直昏迷不醒，圆慧也是摸不着头脑，只能暂且将他藏在自己的独立居所之中，好早他饭量本来就很大，再多出一人的消耗，也不会引起任何人怀疑。

不过，也因为现在屋子里藏着恩公，圆慧不敢再出去修炼，便早早地在花园中锻炼拳法。

因为他是魔都女王的预备司机，居住地点自然距离姜璎玑住的地方不远，环境极为优美，处处绿草成茵，繁花锦簇，而且几乎没有什么人，因此圆慧练起拳来，也是心无旁鹭，虎虎生风，健硕的身体竟然升腾起一丝丝白烟般的汗气。

从小在山中的艰苦环境中磨砺长大，甚至基本到了花红酒绿的申市，圆慧也从来没有近过女色，一身打小修行的童子功非同小可，而暗劲领域之后可以开发身体中沉睡的“血气”，才造就了这样一番奇特的情景。

一番热汗挥洒，大约七点后，圆慧收功，正打算回去时，忽然眼前一尖，一个意料不到的身影出现在了璎珞庄园的精致石子小路上，其身上穿着一身十分有璎珞庄园设计特色的休闲服饰，失去了西装革履的加持后略微有些垮的肩膀……

竟然是自己的前雇主，向安平。

圆慧还记得，在洛家的大门口，向安平气急败坏的模样，而他竟与魔都女王有联系？

圆慧在与向安平决裂之后，便头也不回地离开了自然不知道在那之后，发生的轶事，更不清楚自己的“恩公”与魔都女王姜璎玑之间有着什么关系。

所以向安平的出现，不禁让圆慧忧心忡忡，受人之恩，当以涌泉相报；他没有担心自己的处境，而是对恩公有所担心，这让他更不敢将恩公暴露出来，打算着在恩公伤势好转，清醒过来之后，再悄无声息地将他送出去，不与任何人碰面。

……

躲起来的圆慧，出来没事闲逛的向安平自然是发现不了的，却不代表另一人也发现不了。

张紫宸看着圆慧，老眼中闪过了一丝光芒，他的计划中倒是有个小小的漏洞，就是这个名叫圆慧的出山和尚，他一开始奉魔都女王的命令去调查与向安平相关的那件事时，其实是不打算将圆慧的存在禀知姜璎玑的。

可是，狡兔三窟，他并没有将自己的所有希望都寄托在向安平身上，圆慧就是另一个棋子；而且他还意外地发现，圆慧虽然不是向安平那种难得的“八阳体质”，可是天生强健的体魄，加上多年凝练的供体，也不逊色于四阳体质。

也可以培养成自己的另一个“器皿”，综合了一些考虑，张紫宸才向姜璎玑如实禀告了圆慧与李动之间的关系，只不过张紫宸没想到事情竟然会发展得那么顺利，在向安平已经成功的情况下，作为备胎的圆慧反而成了一个隐患。

不过……

张紫宸眼睛轻转，他之所以能从明朝一直“存活”到现在，靠的就是谨慎与备有多条退路，况且不知为何，他总觉得向安平身上似乎也有一些他也看不透的地方，因此作为备胎的圆慧还是不能轻易舍弃，如此一来，为了不让他揭穿向安平，就必须要想个办法了。

心念一转，张紫宸已有定计。

“什么？我让给魔都女王做一顿早餐？”

向安平瞪着着眼前的佝偻老人，他这辈子还没给任何人做过饭，即便是自己那已经“被死亡”的，给了自己荣华富贵的单亲老爸也不例外。

张紫宸眼眸中冷光一闪，幽幽道：“蠢货，你是不是以为高枕无忧了？”

“魔都女王可不是那么好糊弄的，你必须要处处模仿李动，否则又怎能完全打动魔都女王的心？”

“今天你要是不做……嘿嘿。”

张紫宸那张属于一辈子的植物人，面部神经早已退化又布满老人斑和皱纹，恍若鬼魅的脸上露出一丝阴森之意。

向安平不禁打了个寒战，既恼怒又害怕，因为他突然想起，眼前这个老鬼可不是讲道理的存在，这可是货真价实的，从几百年前的明朝一直延续到现在的“鬼魅”啊！

******

向安平自然不会做饭，在张紫宸的强迫下做出来的东西可想而知是怎样一滩浆糊……

这样的东西，端上魔都女王的桌子，自然是让姜璎玑柳眉微皱，可是一打听竟是向安平第一次做饭时，她那优雅美丽的俏靥上却是闪过了一丝淡霞，动人而不可方物。

尽管不像是能吃的东西，那乳酪一般的柔白小手还是勉为其难地拿起调羹，浅尝了几口……

见魔都女王嫣红的小口吞了一这口勉强能称之为“粥”的事物，一旁犹如影子般躬身而立的张紫宸眼神闪过了一丝兴奋的光芒。

姜璎玑忽然感到了一丝困意袭来，却并没有多想，处理一整个涉及面极广，又规模庞大的姜氏产业，本来就是十分令人疲惫的，今天她特意在家陪“客人”时平日的倦意袭来也不为奇，于是便吩咐了一声，就上楼再洗了个澡，换上了睡裳打算小憩一会儿。

可是却没想到，这睡意来得如此深与倦，她刚进卧室，便不由在床上一趟，纤细的藕臂搁在头顶，便在倦意之下闭上了眼睛……

房间之内很快陷入了寂静，除了姜璎玑匀细的呼吸声之外，再无其他声音。

大概过了半个小时，一抹略显僵硬的脚步声忽然想起，接着被锁住的门也被无声地打开，一个佝偻的身影拖着脚走了进来。

张紫宸嘴角嘿然地一勾，显得极为怪异与僵硬，那双浑腥的眸子，再无任何掩饰，就这样贪婪且直勾勾地盯着躺在横陈在床上的魔都女王。

那一头乌浓如瀑的秀发，宛如一朵黑莲般流泻在床上，俏靥微微斜向，露出了精巧如玉的耳涡，自雪颈到下颌，再到整张脸庞，线条绰约柔美，雪腻得犹如薄胎细瓷，泛着微微的透明感，莫说瑕疵，就连最细微的皱纹都不见一条。

可那种自仪态、气质中透出的雍容华贵，娴雅艳丽，却又有着符合年龄的熟女之美，诱人至极。

而起伏傲人，线条浮凸的曼妙身段上，穿着一件糅和着旗袍、汉服的设计，既修身又凸显气质的红色装束，最上等的丝绸暴露夹杂着现代的朦胧丝缕镂空装饰，一双浑圆修长，线条极美的长腿则套着真丝与涤纶混纺，既有包裹的弹性又极为轻柔舒缓，还略透出了一丝肌肤肉色的黑色丝袜。

就连张紫宸也不得不感慨，大明与如今真是不能比……娜有如此好物？

“嘿嘿，可惜了。”

即便面对如此尤物，他的这具身体依然没有半点反应，魔都女王心思是何其缜密，又怎么会留下这等漏洞，她所精心挑选的囚笼，是从小就成为植物人，瘫痪了数十年的老人，不仅骨骼矮小，肌肉萎缩，连面部神经都瘫痪了，下面自然也不例外。

几乎就是个活生生的太监，想他曾在大明也呼风唤雨，皇帝都下旨册封为天师，现在却过上了这样的日子，又如何不让他苦心积虑，寻求挣脱出“牢笼”的机会呢？

甚至即便到了这个地步，魔都女王依然防范甚严，她豢养了几只对毒物、迷药、媚药都十分敏感的特殊鸟儿，几乎每次会让其先尝，才会动嘴……

当然，张紫宸也知道，这样的仿佛其实不完全是针对自己的，而是那位居住在璎珞庄园最深处，连他都有些发怵的怪物。

姜家上任家主，姜桦。

而好在，果然如他所料，面对向安平端上来的食物，魔都女王并没有按照往常的做法，先让特殊鸟儿试毒，这才让他完成了这个以往不可能完成的举动，下药迷倒了魔都女王。

张紫宸挪动步子凑到了床前，虽然留给他的时间有限，可是也不妨过过手瘾……毕竟，他眼馋这魔都女王已经太久了。

几乎是他从这具身体中睁开眼睛的第一天开始，就对她怀有了窥觊之心，现在终于得偿所愿。

于是，那双枯爪一般的老手便颤抖地伸向了姜璎玑悬在床外的一对小巧黑莲，手指自浑圆的脚跟，沿着足底起伏的曼妙线条，让整只手都贴在了上面，第一时间丝滑、娇腴、酥软、柔腻……

种种美妙至极的触感通过手掌传来。

让张紫宸万分庆幸，魔都女王啊，魔都女王啊……

要怪就怪你，选择的这个植物人还保有着正常的触觉和味觉，我便暂时用这个收点利息，嘿嘿！


──────────────────────────────────────────────────
第47章
────────────────────────────────────────

在申市，几乎无可争辩的最高贵，最美丽，也最有手段的女人，被人又敬又痴迷地誉为“魔都女王”的姜家现任家主，姜璎玑的卧室中，此时除了那依旧淡匀的呼吸声以外，还传来了细沙沙地摩挲声，以及不正常的喘息声。

只见一个佝偻老者，正探出那双瓜子将外形优美，玲珑纤巧，黑莹莹中透出美妙肉色的玉足搂在怀里，不停地四处摩挲抚摸，而那两排在丝袜的包裹之下微微蜷敛的剥葱玉趾上，早已留下了一丝湿润的口水痕迹。

尤其是纤美的趾尖、浑圆如珠，神似一颗颗润圆葡萄的趾肚、以及趾缝蜷拢成的柔嫩趾窝，湿迹最重，完全可以想象，那紫色的苍老舌头是如何顶着薄如蝉翼的丝袜，痴迷地舔舐嫩嫩趾缝，嘬吮幼巧趾珠儿的。

待其终于放下这双嫩若敷粉的小脚丫后，那双魔爪便沿着纤细优美的小腿，摩挲着笔直的小腿胫子，抬起腿仿若抚摸珍宝一般沿着曼妙的曲线摩挲那玲珑匀称的小腿肚儿，这浑然天成的曲线，令作为大明天师，一辈子见过不知多少珍宝的张紫宸也无比痴迷。

他甚至有着想要剥去这双玉腿之上，现代结晶之一的丝袜，因为他感觉这堪称宝贝的丝袜，穿在姜璎玑身上似乎都不算是增色，反而有些影响他直接感受赤裸肤触之妙。

不过，最终张紫宸还是放弃了这个堪称诱人的念头——他需要尽可能少地留下痕迹，现在还不是自己为所欲为的时候，万一他的心思被魔都女王察觉，后果不堪设想。

而好在，丝袜尽头那最美妙的神秘之地，很快就将他的全幅心神夺走了，令他再也没有思考的余暇；只见略微张开的修长浑圆的大腿间，黑丝之下隐隐约约透出了肉臀、胯线的痕迹，娇腴饱满，极尽诱惑。

却更衬托出了腿心那高高贲起的三角状的阴阜是多么肥美多汁，而两瓣腴鼓鼓的蚌肉格外明显……乍一看去，就好似并没有穿内裤一样。

但当张紫宸呼吸浓重地仔细看去时，却发现两瓣肥美的阴唇上蒙着一片极为细小的布料，那看上去是以最柔软的丝绸制成，本应保护着阴唇不受窥视，现在却微微内陷，就像被咬进了阴缝儿之中。

于是大阴唇的外侧便展露在了张紫宸眼前，那无毛而浑如自然，娇腴肥美的肉唇令张紫宸呼吸浓重，其实他见姜璎玑肌肤、样貌、体态就已经大抵确认，她应该就是书上记载的，足以祸国殃民的“至阴之体”，甚至于还有可能更进一步，是让人想都不敢想的……

而这种体质的其中一个很关键的特征，便是牝户光洁无毛，宛如白虎……

张紫宸呼吸沉重，如果他现在依旧是那纵横大明的张天师，是无论如何也不会放过这种绝世良机的，毕竟成就纯阳，长生不死，是每个修炼之人梦寐以求的。

然而，如今……这具身体却什么也做不了，可张紫宸心中却是更加炙热了几分。

而与此同时，他那炽烈的欲望也完全不受枯竭身体影响地高涨而起，毕竟对他这个舍弃了肉身的“鬼魅”而已，最重要的已不是身体，而是灵魄。

心潮涌动间，他那双爪子已沿着姜璎玑的大腿抵达了大腿根部，摸到阴部的瞬间，那种无法形容的软腻柔嫩，令这具呼吸系统都不好的身体宛如拉风箱般粗喘了起来，心中更是只有一个遗憾的念头，可惜连眼前人的衣服都不能脱下。

为了弥补遗憾，张紫宸几乎将头都伸到了姜璎玑胯下，十分像手的爪子捺扒在嫩丘一般的阴唇上，缓缓向着左右拉开，顿时自内裤边缘溢出了越来越多娇嫩蚌肉，即便隔着一层丝袜，也能看得清那嫣红腻润的光泽，以及那水嫩鲜滟，吹弹欲破的酥嫩。

而后他再略一合上，嫩贝便愈发深地将裤底“咬紧”，由一个面变成一条线，此时阴户的全貌都几乎展露了出来，轮廓清晰，娇腴嫩美，既熟艳又稚嫩……

而张紫宸也再一次确认无误，这当真是一只浑然天成的白虎，作为女性名器之一的“白虎”虽然并非至阴之体拥有者独有，可是毫无疑问，这绝对是其中的极品。

世人皆谓毛浓乌卷，如在下体藏了一只黑毛的小兔儿似的女人欲火旺盛，这便是元阴丰厚的象征，而张紫宸却以为不然，诚然这样的女人的确是欲火旺盛，但是元阴却是一般，甚至还有可能比不上洁身自好的良家闺秀。

而元阴丰厚到极致的女人，反倒是会自极阴中孕生一点“阳”，因而不生寸毛，这也是至阴之体的女人为何都是白虎的根本缘由，至于其他的白虎，更多的却是因为先天不足导致的，食之无味，宛如鸡肋。

张紫宸那破风箱一般的浓热喘息浇打在姜璎玑娇嫩无毛的阴部，令她即便身处于昏睡之中，依然轻蹙柳眉，粉菱儿一般的红唇轻歙，发出了一声细若蚊吟的娇啼。

这让眼睛里头都已经充进了血丝的张紫宸终于回过了神来，蓦地感觉浑身上下都传来了一阵阵不适只感，就仿佛老旧不堪的破车承载了自己不该承受的重量，事实亦是如此，身为凝丹强者神魂的张紫宸，却被一个卧床数十年从未有一分钟站起来的孱弱老躯承载。

这自然是将巨人塞入侏儒体内的操作，而且这也是天然的囚笼与死刑的按钮，一旦姜璎玑不再信任他，就会放任这具躯壳像鸡蛋一样，从里到外被“撑开”，这样他就只有死路一条。

而据其暗地里调查所知，魔都女主其实以前还有过好几任“仆从”，很显然这些都与他一样，是只留下神魂的强者，也是同样是姜璎玑手中的提线木偶，为她干尽脏活累活，不要之时却一脚踢开，随着衰老的躯体一同，神魂俱灭。

在张紫宸看来，这个女人“魔都女王”的称号，恐怕是名至实归。

他可不想变得和那些“前辈”一样，而幸运的是，他手上已有不止一张牌，而一旦成功……那么恐怕大明皇帝复生都要羡慕自己了。

可回到眼下，张紫宸也能遗憾地把爪子从姜璎玑那脂腴膏腻的阴部上离开，他这具身体是承受不住他波动的精神力量的，如果这具过早的损坏，也会影响他的计划。

再次如鬼魅般起身——这具身体其实根本就不具备走路的能力，所谓的行走其实都是靠张紫宸神魂的支撑。

正好算算时间，那人应该也快来了……他嘴角勾起一抹僵硬的笑，便再次踏着古怪的步伐从这间满是幽香的房间中消失不见。

于是这儿再次回复了安静，可是没过多久，就被另一阵脚步声打破了，与张紫宸不同，这脚步声显得极为沉重有力，只不过不知为何，稍微步伐间稍许地有些凌乱。

很快，房间再次被打开，一个魁梧的身影出现在了门口。

那一头极为刚硬的寸短头发，淌着一丝汗水健硕光亮肌肉，不是圆慧又是谁？

圆慧的脑海中此时也完全是一团浆糊，他记得自己刚要擦洗身子然后回到住处时，忽然就一瞬间断了意识，再度清醒过来的时候，他便发现自己身处在了这里，房间的布置、装饰透着雍容典雅，主人既可以是女性，也可以是男性。

而没来过魔都女王住处的圆慧自然不明白，这里其实是他现在的雇主，魔都女王姜璎玑的住处；遭遇如此诡异的情形，他本来想快速出去，可不知为何他脑海中似乎总有个充满诱惑的声音，吸引着他往另一个方向走。

那种感觉极似梦魇，仿佛能渐渐蒙蔽神智，最后他浑浑噩噩，竟朝反方向走来，再稍微回过神来之时，已到了魔都女王姜璎玑房中。

“这是……”圆慧极为震惊地看着眼前横陈的绝色美人，尽管没见过几面，他还是能够认出这就是他的雇主，他高大的躯体摇了一摇，正待夺路而出，可忽然他又不可思议地看向了自己下体。

那儿高高地挺起，不仅将裤子顶出了一个大大的帐篷，更充血起来热得可怕……

所谓童子功也并不是那么好练的，它最重要的窍门便是炼锁住体内的精华，不以任何方式浪费，并不单单是指不近女色，更重要的是要控制好平时的欲念。

空山寺作为禅门，自然是有自己的一套传承心法的，否则三天两头地“泄身”，童子功也不过是空谈而已。

圆慧自小便打坐练习，熟习心法，平时运转得犹如呼吸般顺畅，从早到晚从不停歇。

因此，他的精力虽然旺盛到每晚都要到海中练武，却从不曾有过这方面的欲念；然而，在张紫宸对其施加的精神影响之下，这一条功法已经停止了运转。

现在的圆慧，就是一个精力爆棚，一点就燃的普通男人，突然闯进充满了诱人幽香的闺房，火苗在不知不觉间便已点燃……

要知道，姜璎玑对男人的吸引能力到了就连童子功时间长了，都会破防的地步。

更别提，此时的圆慧就相当于没有穿铠甲，赤着身体上阵的隶徒，欲焰的火苗瞬间燃遍全身，不知肉味的巨杵昂扬而起，挺胀、灼热、坚硬到连圆慧自己都感到莫名害怕的程度。

可是多年的修行并非起不到一旦儿效果，尤其是此刻，张紫宸对圆慧施加的精神影响几散已经消散之时……

然而，就在圆慧快要艰难的战胜自己蠢蠢勃发的欲念时，他的眼睛不经意间瞥到了一双半悬玉床沿的黑丝玉足。

那并非是纯粹的乌黑……

锃亮的光泽中，泛着酥嫩的浅橘淡粉，脚掌纤巧修长，骨肉匀称，剥葱似的五趾连缀于半透明黑丝的包裹之下，犹如一颗颗可爱的珍珠。

就仿佛炎风之中即将干渴而死之人，忽然发现了一汪冰凉的泉眼，那姣美的外形有着说不出地女人味，是的，即便从从未同女人亲密接触过，可是圆慧却本能地被那姣好的外形所吸引，一瞬间只觉整个世界上都已经没有了比得上它的美好事物。

火热的躁动一瞬间便冲破了摇摇欲坠的理智，将他整个人从头到尾，彻底吞没！

回过神来时，圆慧发现自己的大手正攫着酥滑、润嫩、柔软的玉足的脚背，十根手指扣着珠玉般玲珑剔透的脚趾向后轻掰，薄透的黑丝紧紧绺贴在水嫩嫩的足底，几乎与婴肤般娇嫩的脚掌融成一体。

可仔细一看，事实却是因为脚上的丝袜全被口水染得湿润不堪，才犹如失去了光泽一般，紧紧贴附到了酥嫩的脚儿上……

而此时此刻，圆慧舌头上还残留着丝滑如瓷，柔软如脂的美妙感触，而舌蕾上残留的足底的诱人甜美馨香，更是悄无声息地述说着自己的罪行！

“我干了什么？”

圆慧震惊地瞪大眼珠，长久以来修持的禅门经典，让他心中产生了强烈的罪恶感，而依旧火热无比的全身，坚挺得可怕的肉杵，都在躁动着，似乎在催促自己继续。

在这样的强烈地煎熬之下，圆慧痛苦地一咬牙，整具壮硕的身躯颤抖着又缓缓靠近了那双沾满了自己口水的玉足，那张除了念经以外很少开口的嘴唇，再一次将那精致整敛，莹润如珠玉的五枚小巧足趾含了进去。

也不知是不是错觉，这五根鲜嫩的脚趾简直比饴糖还甜，只有汲取了山间百花精华的酿成的蜂蜜差堪比拟……


──────────────────────────────────────────────────
第48章
────────────────────────────────────────

圆慧只觉体内仿佛升起了一团烈焰，自小腹中喷涌至肉杵，那种可怕的火热，甚至给了他一种，即便自己身处空山寺后山，那轰隆而下的瀑布也浇之不灭的感觉。

一切的佛法和坚持，似乎都已经变得微不足道，尤其是在他耐受不住炙烈的煎熬，而将酥嫩欲滴的纤长玉趾含入嘴中后——他尝到了什么叫做“女人的味道”

那就仿佛在炎热的夏日，使冰块化水，化作沁人地一线冰凉流入心底一般，令人发自内心地激动、颤抖、渴求，在体内如火如荼烘烤之下，圆慧只能紧紧抓着这一根救命稻草，大嘴笨拙而认真地含着葱嫩的玲珑玉趾，先是只是紧紧含着，那娇嫩中带着一丝凉腻的触感，以及脂肤之香已经让他如痴如醉。

可是渐渐地，他发现光含着玉趾带来的满足，已经不能继续压制体内燠热的火焰了，就如同人渴极了之后，会本能地犹如鲸吞一般喝水般，圆慧下意识地开始蠕动起了腮帮子，舌头也随之而动，顿时像是大开了一扇新的大门。

玉趾那纤细有致，嫩若葡珠，丝丝清甜之中又带着莫名勾人的肉香的味道，令圆慧那铜铃大的眼珠子睁得浑圆，脸颊像是饮下了数升白酒一般，酡红得欲要滴水。

“嗤溜~”

无数达官贵人可望而不可即的姜氏控制者，魔都女王姜璎玑典雅、素约、大方的闺房之中，竟然传出了仿佛吮吃蜜糖一般的淋漓水声，滋滋有声，不仅夹杂着属于男人的粗浓喘息，还时不时爆出类似接吻的“啵滋”地强烈吮吸声。

而当床上的情形展现在眼前，更是令人血脉沸腾……

只见魔都女王那玲珑起伏，高挑有致的娇躯曼妙横陈，身上的衣物虽然依然保持完好。

但她也不知何时开始，那一双匀称如雪藕般的修长玉臂已经侧搭在了螓首两侧，玉指无意识地蜷抓，将丝绸的被褥微微抓皱，恍若水波般荡漾出纹路。

而雪白如玉的娇靥上，更是泛起了一丝不易察觉的嫣红，雪颈时不时微微摆动，令一头比乌绢还秀丽的浓黑发丝挽成的优雅发髻，也稍显凌乱，一丝乱发搭在玉耳上，另一丝则贴在雪腮上……

仿佛春水不醒的美人，透着娇妍、慵懒的诱惑。

可视线来到魔都女王的下半身，答案便已揭晓，只见那分成数幅的旗袍形式衣服下摆，已被撩至腰身，两条异常修长的美腿上包裹着光滑锃亮，又隐隐透出肉色的丝袜，大腿浑圆丰腴又隐含着希腊女神般的结实流畅的美丽线条。

细长的小腿、骨肉匀称的腿肚儿，就像蒙在一层浅黑色迷雾的无瑕玉藕，而当越过令人惊艳的踝胫，便是一对修长粉润，线条优美的莲足……

而此刻，这两只玉足却被一双足以充蒲扇的大手紧紧攥住。

魔都女王那双踝圆趾纤，足弓弯美的玲珑玉足，有着与身高相称的修长线条，却仍差堪一握，纤妙得衷；但在这双宽大的手掌之下却显得分外娇小，那浑圆的酥红脚跟，还不足掌心大，若是蒲扇幅条般的五指拢过来，便可将整只玉足包裹，握在手中尽情揉弄。

而大手的主人，显然还并没有这样做……

因为，一条大嘴正如罩在两排整齐斜敛，玲珑有致的纤长玉趾之上——即便是两排玉趾，玲珑的趾珠紧密排列，仿佛水嫩饱满的葡萄，也显得颇为纤窄。

只见大嘴时而将两只玉足以丰盈大拇趾儿、格外修长二趾的娇嫩足趾吮入口中，只留下两三根细嫩的小趾在外，腮帮子不停律动，发出津津地啜吸声，时而瘪起腮帮，尖唇吮吸住嫩趾儿“啵”地一声，拉出口中，一直从大拇趾儿到玲珑小趾，一根也不放过。

因此才会发出那类似于接吻般的响亮水声……

同时，两只玉足上的那层犹如黑雾般的薄透丝袜，却已是处处被残破，婴臀嫩肤般水润细腻的莲足上，黑雾犹如遭受熊罴舔舐过的蜂蜜一般，凌乱得不成样子。

脚背上还好，反观玲珑的脚尖、酥粉橘嫩，宛如猫爪肉垫儿般的脚掌上，黑雾大片破开，机会只有丝缕相连，形同裸足无异；自葱笋般的玉趾，到鹅蛋般浑圆的脚跟，全都濡满了晶莹透亮的口水，哪怕趾缝、脚心也不例外。

品尝完一双嫩足，圆慧穿着粗气摸上了小腿，只听“撕嚓”地一声，小腿上质地极好的丝袜，仿佛被利刃撕开的黑雾一般，迅速自小腿上裂处了一个大口，晶莹剔透，丰腴匀称，宛如一些雪藕的小腿肚便露出了出来，那如敷雪粉的滑腻，曼妙的曲线，顿时又引来了熊嘴的窥觊。

只见一条宽大而长，显得十分有力的舌头自浑圆如鹅蛋，粉润欲透的脚跟，一直沿着脚后曼妙的曲线，舔到了小腿儿之上，继而舌尖一转，又自清晰的黑雾边界，一直往上，舔舐到了香膝还不罢休。

大手反而推着姜璎玑的膝弯，将这一对无比修长的玉腿推成了宛如雪蛙般的羞耻“M形”，那种着粗硬的板寸毛根的脑袋一路蜿蜒向上，像是打算一寸一寸仔细品尝到了那曲线完美，细腻无瑕的大腿那般无比细致，而牙齿则是照例，啮扯起一抹薄薄黑雾，摇头一甩，那充满弹性的丝袜被拉长、拉长，最终在牙齿的蛮力之下，骤然撕破裂开。

随着一声刺耳的撕裂声，裂缝倏地蔓延到了腿心凹处，娇腴雪腻腿根乍现，肉光致致的肌肤刺激着眼球，而丝袜破裂时弹在凝脂似的肌肤上，竟都给吹弹欲破的雪肤留下了一丝浅浅的红痕。

沉睡中的魔都女王不由玉体一颤，轻声嘤咛，美腿微微颤抖，微微的红痕，破裂的丝袜，雪腻的肌肤，以及残存的黑丝下若隐若现的淡红色吻痕尽数展现在眼前。

尽管并不知道什么叫做美人如玉，吹弹可破，但圆慧的全幅心神依然被这绮靡的一幕强烈地吸引住，眼球一阵充血，体内燥动升腾的火焰瞬间一暗。

然而，正如被吹入空气的炙碳，这短暂地一暗，只是为了给更大程度的爆发做准备，下一霎，圆慧便感觉自己全身，从皮肤毛孔，都被自小腹涌来的燠热给点燃了，肺部剧烈喘息，吐处的空气都无比地炙热，下体更是坚挺硬胀得难以想象，可以说似乎成了一根烧红的铁棍，硬得几乎只能感到灼热以及木胀。

圆慧泛红的双眼，带着些许迷茫的眼神望向自己的下体，顿时就被那直挺挺凸出裤裆接近二十厘米的帐篷给吓到了，长年的佛法修持，加上冬夏不缀的童子功，这使得他自出生以来，基本上就没有过任何一刻，会因情欲所困。

甚至每天清晨，那照例如擎天一柱般的晨勃，也会被他单手合什，严肃地用师父传授的“金刚降魔杵”经文，来进行镇压，将那炙热欲化的精力，全部投入修炼之中。

因此在男女之事这方面，圆慧甚至连都市中几岁小女孩都不如。

他甚至无法理解，为什么还没到清晨，自己那代表着世俗之欲的“肉根”便一柱擎天，甚至——远比任何时候都更大、更粗、更挺，也更灼热地昂翘而起。

然而，还不等圆慧想明白，强烈的炙热感便迫使他一把将身下的裤头撕成了碎片，顿时只见那两条健壮结实，仿佛薄薄的皮肉下，蕴含着薄钢板一般的大腿中央，一根长若儿臂，粗挺如杵的褐红色肉棒便如龙甩出，杵身弯翘，遍布着挺凸的青筋。

大如黑布林似的龟头狰狞翻翘，热气腾腾地在空中跳跃，马眼渗露出了一丝黏腻，散发出无法形容的腥躁气息。

圆慧眼中闪过一丝挣扎，多年的修炼带来的本能，令他下意识开始默念“金刚降魔杵经”体内炽烈无比的燥热火焰，似乎微微一窒，让他恢复了一些理智，可这一切成果却都在他不经意地低下头一瞥之下，尽数化为了乌有。

只见，因姿势而凸起的玉胯间，黑雾已经被驱散，只剩下一条细细的黑色布条覆盖着没有萋草掩映的桃源谷地，然而承受着如此重大使命的布条，却不知何时卷成了一线，嵌入了两瓣肥美饱嫩，恍如刚出炉的雪面馒头般的阴唇之中。

嫩唇微翻，隐约可见香艳的嫣红穴肉，而更淫靡的是，那条卷了起来，嵌入玉谷中的布条，更是犹如油浸一般，湿润得几乎要滴出水儿来，同时两瓣娇嫩的阴唇、臀缝、雪股上处处都是淋漓的水迹，在丝袜上晕染出了一大片椭圆的深色痕渍。

屁股下方微凹的床单，竟也蔓延出了一旁深色的水迹，简直宛如小女孩儿失禁一般的情景……

这无比香艳的情形，带着馥郁幽香直扑圆慧的心神，瞬间便熔断了脑海中最后也是最坚韧的一根弦，先前一直闻到的，有如微腐兰瓣、熟裂瓜果般的催情爱液气息，仿佛骤然变得更加清晰、诱人。

强烈。

圆慧的理智也再一次崩断，他只记得自己如同野兽一般扑向了床上的绝世美人，那精致典雅，宛如艺术品般的衣裙，在大手之下宛如脆弱的纸张般被撕裂开来，随着一声不知是不是错觉的幽叹，高耸的酥峰骤然跃出，宛如一对雪晃耀眼的玉兔，丰盈至极，恍如堆雪。

浑圆乳廓，笋尖玉峰之上，相较于少女更为嫣红，嫩如蚕膜的僧帽状乳晕中衬托着两枚宛如红宝石雕琢，粉玛瑙造就的乳蒂，与豪乳相比，意外地尖而细小，仿佛春风中摇枝吐寒的蓓蕾，但乳头儿上，那清晰的针尖奶孔凹陷，又似乎表明——这并非是如同少女一般，没有泌乳经历的乳蒂。

而还不等暴露出来的乳头接触到太多空气，一张大嘴便如饥似渴地咬了上来，那娇腴软嫩，细如雪沙的乳肉连同嫣红欲滴的乳尖，一齐沦陷于大口之中，只见其唇尖腮扁，仿佛要将酥白的嫩肉化作凝脂一般，吸入自己的口中。

“滋滋滋啾……”一阵令人心驰神摇的滋吮声中，酥绵如脂的乳峰被越吸越尖，由浑圆如剥壳雪椰浑圆的乳球，变成了乳廓饱润，笋尖长长的。

而当圆慧终于吸不住将沉甸甸的巨乳松开时，酥绵的乳肉顿时“倏”地一下晃然回弹，荡漾起来的雪白乳波几乎能耀花人眼，好似两弧浑圆如瓜的乳廓之中全盛满了细细泌出孔眼儿的酥酪乳浆，绵柔之度，几能吸人手掌。

然而乳肉却又异常富有弹性，几经颤晃，便又顽强地束缚着凝脂酥酪，恢复到了那犹如水滴一般浑圆斜坠，尖昂上翘的诱人形态！

可尽管乳形恢复，但乳尖周围的酥嫩乳肉上，却在那激烈而不留一丝余力的啜吮中，被印上了一个大大的唇印状红痕，沾满口水的嫣红的乳蒂都变得比另一边更尖昂了一些，竟让两座无瑕的美乳产生了一丝不对称，仿佛暴殄天物。

但接下来发生的，却让这种情况再也不复存在……

因为，下一刻眼中满是血丝的圆慧，便抓起另一边雪乳丰腴的底座，令乳尖更翘，嫣红的乳蒂像是入秋的葡萄，晶莹剔透。

“滋滋……”令人感到血脉贲张的吮吸声再起，想必当这一侧的乳尖再次沾着口水接触空气之时，已同另一侧的玉兔别无二致，都顶起了一圈大大的吻痕……

“滋……”在一处修筑在墙壁间只能容身一人的狭窄隙间中，同样传来了一声吞咽口水的声音，却是来自于早已藏身于此的张紫宸。

而纵然他这种寄居他人体内的“古人”是很少回分泌口水和流汗的，但奈何眼前通过细孔传入眼底的绮靡景象，实在太过于诱人，毫不客气地讲，尽管他对姜璎玑垂涎三尺，充满了觊觎之心，但迄今为止，最多也不过是刚才摸了摸、舔了舔丝袜小脚的程度。

那令人眼馋无比的美乳，他莫说触碰，就算多看两眼都害怕被姜璎玑察觉，她在这具老迈身体里下的巫术、禁制之多，足以一个念头就让他生不如死。

就好比他曾有过一面之缘的西游记作者，吴承恩笔下的孙猴子一般。

现在却被一种他只在做梦时意淫过的粗暴方式，撕开了胸前的衣襟，像一对娇滴滴的大白兔儿一般被圆慧恣意吮吸玩弄……

这种羡慕是深入骨髓的，那是真正意义上令他骨骼发痒，但同时一道倏地冷汗自他额角滑落，有件事情让他十分恐惧，甚至到了背后打颤的程度。

按照自己原本的计划，应该是“迷倒”姜璎玑，然后引来圆慧，让其以最多不过自己方才程度地亵渎魔都女王，如此一来，便大功告成。

以张紫宸对姜璎玑的了解，这位纵横“魔都”的女王虽然对待任何人都极其强势，甚至是狠辣，就仅仅是他亲自动手处理的对她的窥觊者，就不下数十人，前一刻还在笑语晏晏，刚转过窈窕的身躯，便淡然对他下令，让其“心肌梗塞”，见不到明天的太阳。

因此，在任何一种意义上姜璎玑都是一朵狠辣的花朵，可唯独对李动，以及和他有关的人和事情上例外，会变成绰约窈窕，温柔多情的美妇……

所以大概率，姜璎玑不会赶走圆慧，只是对这个亵渎了自己，不知好歹的和尚一个教训，然后永远冷藏……

这对他张紫宸来说，可是求之不得的，备胎自然就要待在备胎的位置。

然而，现在的情况却是圆慧的确如他所料，压制不住体内蓬勃的元阳，而陷入了犹如野兽般的境地，姜璎玑身上的衣物一一残破，连一对绵软巨硕的豪乳也被亲出了两圈触目惊心的吻痕，雪面也似的乳肉，更是在大掌之下恣意变形。

似乎没有人能阻止这头名为圆慧的“野兽”，可令张紫宸冷汗直流的是，他下的含有咒术的无色无味麻药，为了不让姜璎玑察觉，剂量十分微小，因此他刚刚才只感偷偷摸摸玩了一下小脚丫，根本不敢轻举妄动，生怕一眨眼的功夫，姜璎玑就会睁开了那对灿如晨星的美眸。

按照预计的情况，应该是圆慧动手还没几下，姜璎玑就睁开了眼睛才对……

可是现在的情况恰恰相反，随着圆慧的举动一步步升级，魔都女王却始终犹如睡美人一般任其施为……

张紫宸脑中涌起各种念头，却都无法解释现在这种情况，只觉莫名地冷汗自背后渗出，当下决定不再待在这儿了……

因为，万一真的出事，他也要尽量远离姜璎玑，这样才会让自己的残魂有一线的逃脱希望！


──────────────────────────────────────────────────
第49章
────────────────────────────────────────

当在那原本用来存放从山洞和遗迹中找到的“遗蜕”的密室中，偷窥的身影消失后，卧室内的淫戏依然没有半分停止的迹象。

圆慧那堪比熊罴的健壮身躯几乎将魔都女王窈窕的娇躯完全覆盖，一块块沾染着汗水，晶亮油滑的肌肉块流动着，抬起巨硕的臀股，在姜璎玑大腿中间胡乱戳击，那几乎胀成了赤红色的巨大肉棒，加上那动作，简直像极了一条健壮的藏獒在发情。

宛如狗鞭一般的火热肉棒一次次擦蹭过丰腴而圆润的大腿，在黑丝疑惑白腿上留下道道湿痕，有时又捣向雪腴的阴阜，摩擦过娇腴的腹沟，有时又戳进了肥美的股沟，一次出来时，翻翘的龟冠甚至挑起了细细的内裤股绳，让粉嫩窝涡般的菊门一现。

动作充满了野性、粗鲁、猥亵……可却只是凭借着本能在挥洒那多到爆棚的欲火和精力而已，再加上运气似乎有点差，便始终不得其门。

直到某一次的戳击，或许是次数积累的概率，还是阴差阳错，气势如虹的肉杵竟不偏不倚地直冲肉缝下部，加上角度极好，只听得“嗤啾”一声，黏闭的饱满阴唇直接被硕大的龟头顶开，娇腻地歪挤向两侧，现在玉洞与龟头之间，仅仅只有两瓣肥美的嫩肉中间卡着的一线湿布作为屏障。

这自然不能对气势如虹，力大势沉的肉棒造成丝毫影响，只见龟头迅速挤开肉瓣，倏然没入了肉洞之中，一抹乳白之物沿着被撑饱的肉穴儿，缓缓溢出。

但却不知为何，肉棒插入的速度越来越慢，到了一半左右时，甚至略微有些弯翘了起来，搅得黏腻的蜜液滋滋作响，似乎嫩美的阴道中有着什么东西在与肉棒较劲，阻拦住了去路。

姜璎玑的蜜穴自然紧腻非常，几乎堪比处子，又软腻如膏，润滑似脂，层层叠叠地缠迎肉棒，阻力非常大；但是阴道内里湿润黏热，像是一张温腻的小口，因此重重嫩褶丝毫不能阻碍肉棒进出，只能像无数细嫩、娇柔的刷子一般，带着淋漓的蜜液，在青筋暴凸的肉棒摩擦出一抹白黏的腻迹。

可若是看向悬挂在魔都女王浑圆丰隆，恍若薄皮雪梨一般的丰美臀部两侧，绷勒入腴肉的纤细黑绳，以及深深勒入股沟之中的另一道绳子，便会明白恐怕那原本面积不到巴掌大的丝绸小内裤，以及随着龟头一起被彻底带入了穴中，并且紧绷到极限，恰如一张吸饱了蜜液，充满韧性的丝膜，堪堪阻挡住了肉棒前进的脚步！

若是正常的情况下，只需将肉棒拔出，然后将小内裤扯下便完事儿了，可陷入了如今这种状态下的圆慧，却只觉腹胸中淤积着一团狂躁的火焰，熊熊燃烧，灼烤着四肢百骸，唯独被蜜肉包裹的一小部分，爽美得无以复加。

然而前端的阻碍，令他无法全根尽入，根本就没有任何思考的余暇，圆慧红着眼睛，低吼一声宛如熊罴般的臀胯继续发力，肉杵挤压着阴唇，露出了内里鲜红欲滴的嫩肉，撑得浑圆的蛤口下缘，几乎成了一弧薄粉色的肉膜，淫靡的爱液汩汩挤溢而出。

“滋嗤！”

僵持了片刻，两条自雪胯上方斜延下来的黑色细带倏然拉长到极限，然后猝不及防地迸裂开来，肉杵倏进一截，似乎没有什么能阻止它尽根而入，彻底占有整道花径了。

然后，在最后一刻，一只柔白、纤长、曼妙的小手在雪白鹤腕的带领下，揽上了那满是汗水，粗如猿颈的脖子，然后那小巧的甲瓣上点缀着淡淡樱红色的纤纤柔荑轻轻一摁。

圆慧庞大的身躯顿时一震，整个人像是被按下了休止符，立刻一动不动地俯首瘫倒，那接近上百攻击的沉重身躯吱呀一声，便压向了姜璎玑。

可是却并没有发生姜璎玑被压得呻吟的景象，只见两只柔荑推着那粗壮的肩膀，床榻剧烈一震，却掉了个头，变成了圆慧在下，而魔都女王骑在上面。

若是张紫宸还在这里一定会感到万分震惊，他自以为被迷倒的姜璎玑，竟睁着一双星辰般的瞳孔，雪靥微红，美丽的俏脸是带着一丝复杂的神色，低头看向两人的结合部位——

浑圆如葫芦，饱满丰盈的屁股坐在男人大腿上，两瓣满月一般的雪臀几乎覆盖了男人大腿，而腿间娇腴的三角地带下，浑圆饱满的阴部已将粗长的肉棒完全吞没，径直便能看到两瓣噙着黝黑粗物的肥美阴唇，以及翻绽开的粉红嫩肉。

而那一双惊艳世人的长腿，在这样的姿势下，只能呈M形蹲在圆慧身体两侧，仿佛双腿一收，两胸前两团雪晃晃的巨乳的腴软乳肉，都会被夹在膝弯之间，修长之度，已不必言说。

即便是与男人肉体相连，魔都女王也保持着难以言喻想象的高贵、优雅的美态，只见纤袅如摆柳般的细腰优雅地挺直，一对乳廓浑圆酥胀，沉甸甸地压迭着胸肋，腋胁结实肌束绷紧拉长，吊出完美水滴状的诱人乳型。

美眸微带冷冽，却又泛着一丝难以言喻的幽怨春情，最终小嘴儿幽幽一叹，嫩蚕般的玉趾微踮，修长的脚掌泰半立起，绷出了优美至极的粉润足弓，以及淡细的诱人青络，两只修长的玉腿肌肉如水般流动，轻轻抬起了浑圆如梨，丰腴若桃的雪白大屁股。

嫩贝夹着的肉杵向外拔出，娇腴肥美的肉唇翻绽吐蕾，鲜红乍现，粉瓣盛开，穴儿中晶莹细碎的嫩肉裹在粗胀的杵身上，刷过青筋，留下了一丝腻白。

当大如磨盘的肥美玉臀抬至肉杵顶端，蜜贝撑得浑圆紧绷，一抹拉丝的黏腻爱液自唇儿边缘长长垂落之际，大屁股却没有选择继续向上抬起，让嫩穴脱离彻底脱离肉棒，而是随着“滋”地一声，向下坐去，直到雪白嫩贝贴在男人乌丛之中才传出了一丝解脱般的长长呻吟。

“嗯~”魔都女王仰起修长的雪颈，俏靥绯红，春满漫溢，雪股竟然以肉杵为圆心，妖娆地旋扭了一圈，唧咕的水声，自身下传来，坚挺而火热的杵身在紧腻如吸的蜜道中恣意翻搅，扞格着弯弯叠叠的软嫩穴肉，触电般的酥麻快感令姜璎玑纤腰一凝，美得嫩趾蜷抠。

“志宇……”快美浸身，点点樱染般的晕红浮现在凝脂般的曼妙胴体之上，姜璎玑眼波中忽然荡漾出一点寂寞与深情，恍若秋水，但这一丝难以言喻的哀怨，同时玉体再次摇曳了起来，丰圆的雪臀在结实又纤细的美腿带领下，一次次蹲耸起伏，吞套着身下这根灼热、坚挺、粗大到不可思议程度的肉棒。

这根昂挺于蜜膣之中的肉棒，竟让姜璎玑有了几分久违的熟悉感，属于她那无敌于天下的丈夫，同样是那般挺胀、灼热，连时刻不安分地跳动着的这一点，也有几分相似，她因此更加投入地摇曳了起来，雪股接连沉坐臀胯，竟产生了清脆的肉击声。

“啪！”

但见酥白耀眼的两瓣弧圆臀瓣间，一根黝黑中隐隐透着赤红色的弯翘肉杵倏隐倏现，肥嫩的阴唇上抬时翻绽出层层晶莹剔透的粉肉，恍如花绽，肉杵上仿佛被刷子刷了一层黏稠的膏腻白漆，下落时嫩肉又挤向两侧，泛起一丝粉嫩欲肿的酥红，白浆又被推至棒底，很快染湿了杂乱的毛发，又接着往下给黝黑的硕大肉囊渡上了一层闪亮晶莹的水光。

“呀~”正按着圆慧结实的胸膛，闭着眼睛，修长睫毛微微扇动，红着脸发出娇腻呻吟的姜璎玑，忽然宛如少女一般娇俏地甜哼了一声，微带着一丝惊讶，纤腰一凝，堪称完美的长腿倏然抬起，丰腴雪润的翘臀堪堪在巨杵胀跳，激烈喷吐出浊浓白浆的前一刻，晃悠着抬离了肉棒。

饶是如此，那简直宛如水管喷射般的气势汹汹的喷射，依然在雪嫩又紧绷的浑圆臀瓣上了划出了三四道黏稠的白痕，浓烈至极的粟子花味升腾而起，几乎犹如实质般弥漫在空气之中。

那便是这一具如熊般的健壮身躯中，从小修炼到大，积累得犹如沸腾的岩浆一般的灼热精浆！

“唉……”又是一声幽叹，射在臀上的几道精液，虽然如此灼热，却远远不是记忆中那种沾肌欲酥，似乎能沁透自己心灵，勾起自己全部爱欲、情意、快乐的那种灼热。

斜斜蜷着玉腿，丰乳盛臀勾勒出一道无比曼妙的妖娆曲线的姜璎玑，忽然移目圆慧下体，只见刚激烈爆发过一回，令四周处处都是黏腻成坨，遇到空气都久久不化的浓稠浊精的肉棒又开始了一点点的腾翘勃起。

姜璎玑夹了夹浑圆修长的大腿，腿心一片黏滑湿腻，异样的酥麻充斥在湿滑的膣道之中，她知道……自己还远远未曾满足。

可看着肉杵上那熔浆般肆意横流的精液，她眼中又闪过了一丝犹豫，可最终嫩膣中那愈演愈烈的，滋味空虚而难以言喻的酥痒，还是让她俏靥上酡红愈浓；一只鹤颈般的藕臂带着纤纤玉手，酥白笋嫩的柔荑缠绕在了黝黑湿滑的肉杵之上，缓缓上下套弄了起来。

“滋咕~”唧腻的水声在雪白的指圈儿间响彻而起，很快便就着浓稠的精液捋得满手腥腻，粟子花味愈发浓烈，几乎于刺鼻，可姜璎玑的眼儿却迅速变媚，水波荡漾，糯白的贝齿轻咬酥唇，呼吸愈发急促了起来。

“嗯~”紧接着，天鹅似的曲项下俯，丰润娇艳，如抹油脂的细腻红唇噙吮住了硕大的肉蘑头，先是略显生疏地浅浅啜了几口，然后粉唇倏然扩成一个圆圈儿，薄嫩的香舌微微探出，垫在饱满的下唇，一点点纳入了粗大的龟头、弯挺的棒身。

若是此刻有人在此，一定会无比地震惊于眼前这一幕，再外人看来高冷、清艳，连谁的面子都不买，掌控姜家多年来，连绯闻都没闹出过的魔都女王姜璎玑，竟然蜷着一双令人眼馋，却可望而不可得玉腿，胸前挂着一对丰盈腴沃，恍若一对剥壳的雪润椰果的傲人美乳。

斜斜挺身卧在一个熊罴般健壮的短发男人身边，正用手儿圈着粗壮的杵根，张开冷艳的红唇，一点点吞吐着硕大的肉茎，雪润的桃腮时不时被戳得变形，嫩舌头也偶尔自龟头下边的颈部系带，卷舔过整颗宛如煮熟鸭蛋般的圆胀龟头。

而舔过了整颗龟头，甚至连龟冠下边的勾缝都事无巨细地清理感觉之后，便继续将螓首缓缓下压，把更多的地方裹了进去，过半之后便开始徐徐吞吐了起来，嗯嗯滋滋地轻啜慢吮，一吞一吐间无比曼妙撩人。

“啵！”

红唇从已被吮舔得干干净净，几乎泛起了抹油般的精光的肉棒上脱离，堂堂魔都女王，俏脸竟像喝醉了泛起酡晕般嫣红，迷醉地看了几眼被自己“洗”得干净泛光的肉杵，轻咬银牙，便站起身来，跨起修长玉腿，以手托扶住巨杵，缓缓蹲坐了下去……

一声轻吟，曼丽娇媚，雪影起伏，渐起水声，而躺在床上只有承受被骑乘这一义务的巨熊，却忽然眼帘颤抖，似乎将要……醒来。


──────────────────────────────────────────────────
第50章
────────────────────────────────────────

清媚的呻吟，以优美而淫靡的旋律响彻在不该有男人进入的秘密房间中，床榻轻微晃荡，夹杂着淡淡的水声，啪啪地击肉声，奏响着一首名为交媾的乐曲。

一具身姿曼妙，丰腴熟美的雪白胴体摇曳在一具赤条条的健硕男人躯体上，两条纤美的长腿跨蹲在男人身体两侧，柔美的修长肌束紧绷、律动间，硕大晃眼，宛如饱熟蜜桃般的浑圆雪臀蹲在男人胯间，起起伏伏。

两弧饱腻的臀股曲线间，塞着一根笔直朝天的黝黑肉杵，上边凸筋环绕，显得极为狰狞，而随着蜜臀一覆，吞入粗大肉杵之时，唧咕地水声也会同步响起，再度拔出之时，不仅杵身满是湿润的水迹，凸其的青筋更会挂拉出一抹膏腻的白浆，那拉长的痕迹，无疑如实记录了一次次的蜜膣进出。

“啊~~”被人称为魔都女王，虽然美得令人心惊，却也手段狠辣到令人颤抖的女人，姜璎玑端丽的俏靥泛着醉酒般的酡红，乌浓的发丝微微散乱，其中一缕还被噙在粉嫩的樱唇当中，娇躯上汗水淋漓，雪白丰腴的大腿上残余的薄薄丝袜俱都被染得精湿，腿心娇腴的臀缝中戳着一根粗大的肉杵，肉唇挤绽，粉穴洞开。

如此地淫靡、凄艳、令人难耐……

尤其是那一声声堪比黄莺般娇媚的呻吟，带着满足、幽怨、欢愉、放荡，似乎彻底放飞了自我，淫靡到了极点。

也不知如果平时窥觊着魔都女王，却连那高耸的酥胸也不敢多看几眼的高官显贵们看到这一幕，究竟会作何感想。

“嗯~~”摆动的雪臀忽然拧正，唧咕一声彻底吞没了黑硕肉杵，两瓣轮廓弧圆，丰盈如满月的硕大屁股几乎坐满了圆慧整个胯部，这个角度之下，正好能与纤细如蜂腰的雪腰进行对比，自腋胁而下的曲线，在腰侧曼妙地一凹，浑圆而窄细，衬托着骨肉匀称的雪白美背，以及那两枚小巧的腰凹眼儿。

接着来到曲线惊心动魄地一隆，便是高耸如峦，浑圆峭拔，几乎滑不溜手的臀部。

蜜桃般多肉的饱满臀沟儿间，不见硕根，只有那比拳头还大的绉胀阴囊……

此时随着纤腰的颤抖，乳白色的淫水宛如塞不上的泉眼儿一般汩汩而出，沿着肉囊缓缓淌落，晕湿了一大片床榻。

圆慧的眼珠在眼皮下颤动，半梦半醒之间，只觉先前矮过一次的燥热火苗，在难以言喻的湿热、紧裹，依旧好像数不清的小舌头不分角落，无微不至地舔舐之下，体内的燥热逐渐再次熊熊燃烧，将难耐的燠热一波波传递到了四肢百骸。

“呃~”忽然，圆慧浑身黝黑健硕的肌肉一颤，身下浮现出了淡淡的晕迹，肉杵急速膨胀，同时更加火热了起来，而正仿佛沉溺在高潮的极美余韵中的美人，再次有点后知后觉，等肉棒在阴道里恣意搐动了起来，她在“呀啊~”地一声察觉到了事态的不妙。

玉足一踮，葱笋般的雪嫩足趾立起，肌肉匀称的纤长小腿随之发力，雪臀般倏地向上抬起，丰美的臀瓣间，粉嫩嫩的菊窝儿乍现，花唇绽开，阴道里的蜜肉附在如铁般坚硬的杵身上被扯拉了出来，眼见就要彻底拔出时，姜璎玑忽然“啊……”地一声腻长呻吟，粉酥酥的菊窝儿骤然一缩。

雪股颤抖着几乎重新将肉棒吞回去，不过玉足却艰难地蜷着嫩趾儿撑住了，雪腿再度发力，终于“滋”地一声，彻底拔出了粗长油亮的大肉棒。

然而这几乎就是喷泉的场景，只见拔出来的肉杵犹自激烈昂跳着，马眼宛如水泵一般激射着一股又一股的浓白精液，白液如箭，迅速覆盖住了两瓣雪白的臀丘、大腿、甚至粉嫩的菊窝，而而两瓣圆滚滚的丰满雪股下，腿心粉嫩酥白的两弧饱腻阴唇正淫靡地外翻，露出了鲜粉又湿润的蜜肉，与肉涡一般花褶繁密的膣口。

那儿精致又红肿的褶皱间充满了白蒙蒙的精液，同时张得足有拇指大小的穴口歙缩间，一股浓白自肉漥般的花蕾中汩汩溢出，虽不像肉棒如喷泉一般激射，却也流成了一道小溪，像需要用勺挖的酸奶一般黏稠拉滴。

而此时，激烈的精液才停了下来，从雪股上厚厚地流淌着的一层来看，那短短的数秒，究竟有多少浓精灌入了紧窄的蜜道，恐怕已是无人能知……

迷迷糊糊间，圆慧仿佛看到了眼前有具无比曼妙的裸体，结实圆凹的腰肢，高耸如笋的浑圆酥峰，尖尖挺立的嫣红乳蒂……

但旋即，一只雪白柔荑按上了他的额头，然后不到一秒，眼前一切就仿佛镜花水月般消散一空，意识与欲火一同，陷入最深邃的沉眠之中。

房间之中虽然再无动作，但娇喘则还是继续响了片刻，在慢慢归于沉寂之前，最后化为了一声难以言喻地幽怨叹息。

半晌，一条修长曼妙得堪称人间珍宝的玉腿从圆慧身上挪了下来，酥白玉润的双足站在了床沿，残破的衣衫、丝袜以及一条仿佛被水沁透的小内裤则留在了凌乱的床单上，伴随着一漥漥晕染的水迹，共同诉说着淫靡的往事。

差不多吧

魔都女王曲线曼妙，香汗淋漓的窈窕玉体缓缓走到窗户边，小手轻轻在玻璃上留下了五道小巧的指痕，美眸盯着窗外，不知在想着些什么。

细茸地毯上，一道点点滴滴的精液组成的痕迹从床边来到窗边，又蜿蜒至浴室，窗外夜幕降临……

几个小巧的足掌印记从浴室出现，然后缓缓延伸向——床榻。

******

在一阵无法言喻的口干舌燥中，我捂着脑袋缓缓苏醒了过来，四周的环境十分昏暗与陌生，令我心生一丝不安，可却又只能捂抱着脑袋坐起到床上，呆呆地看着眼前浮现出轮廓的房间。

因为我不仅不知道自己身处何方……甚至，不知道自己是谁……

没错，我只感觉脑海中仿佛蒙上了一层拨不开的迷雾，每当我试图想明白自己是谁的时候，总会迷失于其中，甚至还伴随着难以深受的疼痛——那种感觉，就仿佛把神经一根根拉直，然后用牙签去挑拨、翻搅。

可是也并非完全没有收获，我的名字似乎叫……呃……星。似乎还有一个很重要的女人的名字……叫做……雪？嗯，不对，雨？似乎也不对？

而继而浮现而出的，璎……芷……兰，似乎也不全对，头痛忽然加剧，我低吼一声，却在石火电光间，抽丝剥茧地浮现出了第一个完整的名字。

“雪棠。”

“雪棠……”我重复着这个名字，只觉心底有股暖酥酥的感觉与咬了一口蜜糖般的甜蜜感荡漾开来，而同时心底还浮现了一丝低沉的愧疚感，我似乎很喜欢，嗯不，是深爱着这个名字的主人，同时对她还抱着了强烈地愧疚感。

我认识到，自己必须找到这个名字的主人，恐怕只有找到她，我才能找回自我。

初步下定决心之后，我决定弄明白自己身在何处。

我小心翼翼地掀开了被子下床，只觉肢体移动间似乎有些不协调，但却十分轻盈，举手投足间，似乎能随时像蜘蛛侠一般飞上房顶，但同时躯干处的小腹里面仿佛坠了一块大石头，时刻将我扯离地面。

而我刚才从脑海中搜出的少许记忆碎片之中，似乎有着许多独自一人行走在暗夜之中，与不知名的敌人殊死战斗……

我似乎，是在做着什么秘密的工作，间谍还是杀手？

我并不知道具体的情形，但唯一能肯定的便是，我一定有着许多仇家，应该要时刻警惕才行……

为了不惊动别人，我在下床探索这儿时，也没有选择开灯，只能大概地发现这个房间的主人应该是个男人，而且十分爱好运动，因为处处都是锻炼的器械。

而路过卫生间时，我无意中瞥到了自己的长相，顿时感觉有些恍惚，似乎哪里有些异样……却又说不上来。

此时，如果某些侥幸在“星”手下成功逃生的超凡者站里这里，恐怕会被吓得腿软，因为镜子之中映照出来的面容，除了有几分像李动，其余大部分竟然十分像“星”，而如果此人从头到尾一直站在这里，便会惊讶的发现，这样的面容变化，正是在他清醒之后一点点发生的。

相传武术修炼的极为高深的，传说在化境之上的境界，便能拥有微小改变自己体型和相貌的能力，因此许多高人才会神龙见首不见尾，他们可能是江边的渔夫，也可能是山间的樵夫，或者一转身便不见踪影。

“看来这里并没有什么异常之处……”将这个房间反反复复地检查了一遍以后，我便小心翼翼走出了这里，在精致路灯的照耀下，是仿佛花园一般的美景，甚至还有种莫名的熟悉感，让我的脑海微微泛痛。

“应该，往那边走……”走进这片“花园”，看到了几条精巧的小路，不知为何，我只觉其中一条非常吸引我，仿佛那里的尽头，有着一处对我而言十分重要的地方。

在这样的心灵悸动之下，我只是略一犹豫便踏上了这条小路，四周的景象越来越精致的同时，也更让我产生了莫名的熟悉感，我似乎来过这里，但脑海中淡淡的痛楚一直去之不去，让我无法深入的回忆和思考。

而最终，我来到了一处清幽的别墅式建筑外面，看到这栋房子……

我内心中充满了不知从何而来的难以言喻的喜悦，或许这里面会有我认识的人？

就在我几乎按耐不住地想要走去的时候，却忽然听到了一声细若蚊吟的呻吟声，音色无比娇媚，婉转、悠扬，还有一种说不出地媚，只需传入耳廓之中，便让胯间的肉棒异样躁动着充血微勃。

“这是……”我下意识咽了一口唾沫，走到别墅的一角，呻吟声似乎更加清晰了起来，甚至还伴随着若有若无的，仿佛打屁股一般的“啪、啪、啪”声。

这种声音更让我血脉奔张，可不知为何，胯下火热的阴茎却似乎无法完全勃起，而原因也正是小腹深处那撕裂沉坠的异样痛楚，它似乎有些阻碍血液的流动，或许还有什么更深层次的原因，令我不得而知。

只是在听到这样的魅惑呻吟的同时，却发现自己似乎……给我给一种仿佛吃了一口酸涩果实般的感觉，异常闷绝苦涩。

但不知为何，相比于这样难受的感觉，那种想要弄清“真相”一样感觉却更加急迫与强烈，让我不由得攀爬着大理石的墙壁，慢慢朝着呻吟发出的地方爬取，而这种透过身体的本能，对墙壁如履平地的感觉，也让我再次确信，自己之前恐怕不是杀手便是间谍。

悄无声息的来到了一扇宽大的窗户，首先映入我眼帘的便是几个小巧如珍珠的指头印子，而往里头看去，其中正在发生的一幕，令我只觉胸中陡闷，张嘴也说不出话来……

只见，一间品味优雅，处处透着主人玲珑之心的卧房内，细羊茸的地毯上到处都甩着男人的衣服，甚至包括四角内裤在内，俱被完整地脱了下来，一一扔在了地上；而造型优雅的床上，一具洁白的曼妙女体，正不着寸缕地仰躺在床上，一对浑圆修长，线条柔媚的白皙玉腿被扛于结实雄壮的肩头，小腿肚儿下细长的踝胫甚至还超出了肩头一截，粉橘酥润，白皙娇红的修长脚掌微微扳直，嫩如新笋。

十枚细长而精致，仿若玉颗般的晶莹的玉趾如嫩蚕般娇蜷，既修长又腴嫩，浑然不见关节的踪迹，柔若无骨，吹弹欲破，即便是捉起这双玉足，尽情地捧在手心贴面细吻，亦或者含入口中，挨个吮吸葱颗玉趾，也绝不会有任何让人感到一丝不快的地方……

简直可以说，这是上天赐予的珍宝，也丝毫不为过！


──────────────────────────────────────────────────
第51章
────────────────────────────────────────

不过令人感到一丝奇怪的是，这个男人竟然对这双珍宝般的玉足并没有多看几眼，而是昂着粗大的脖子，青筋暴凸，眼睛茫然地大睁着，嘴角咧开不停低嗬，甚至连口水都流出来了……

“咯吱~”男人沉重的体重通过两条玲珑的长腿，以及自身粗如幼象般的大小腿支撑在床榻之上，踩出了两个大窝，而绢丝的床单早已凌乱不可，向漩涡一般流向男人的大脚底下。

而一条细小的黑色内裤，也通过床单“流”到了男人脚边，细带就这样搭在其脚背上，那情景不知为何，异常地淫靡刺眼……

“咯吱~”精致的床榻并非以结实为第一要务，在承受了男人沉重的身体以及抽插动作带来的力量后，不断有节奏地发出咯吱、咯吱地声音，不停地微微摇晃。

可这却绝非如魔音贯脑的淫靡交媾声音中最引人注目的，那臀胯上提、下砸，令翘起的浑圆雪臀泛起簌簌肉浪，诱人娇红，腿股间的凹缝儿浪水四溅发出的“啪、啪、啪”中夹杂着淡淡滋啾声的肉击声，以及那“啊、啊、啊……呀……”地大声娇喘，淫媚浪叫才是最让我心酸体软，浑身微颤的。

乌黑浓密，有着绸缎般光泽的秀发凌乱地铺散在床上，恍若一朵妖媚的黑莲，满是晶莹汗泽的雪颈微仰，两座大白兔般跳脱的浑圆乳峰上香汗流入锁骨窝儿，恍如细碎的珍珠，肥嫩的乳尖上粉色乳晕昂如尖帽，顶着两颗红樱桃般胀挺的乳蒂，酥颤上下摇晃，万分诱人。

而那出水芙蓉般的俏脸亦是香汗淋漓，线条秀美，浑然天成的脸靥上酡红妖娆，美眸迷离，水波荡漾，琼鼻笔挺而小巧，恍若玉琢，粉嫩而饱满的樱唇微微张开，隐见整齐的犹如糯瓷般的小巧银牙，吐出一声声淫媚娇吟。

见到她长相的一瞬，我心底一颤，不是因为她美得几乎令人心醉，媚得酥透人的骨髓，而是看到她，我就感受到了一种难以言喻的亲近感，还有几乎涨破心脏的依恋感，我的直觉几乎在呐喊着告诉我：“她绝对是你最重要的人之一！”

可是，很快欣喜就变成了无法言说的苦涩、酸楚……

就隔着一扇窗户，里面的两人正在进行着男女之间最原始也是最亲密的运动，那因双腿被架在肩上，而高高昂翘而起的浑圆雪股间，一根黑粗弯硕的肉杵倏隐乍现，飞速地进出在饱嫩的蜜穴之中。

粉嫩的花唇肿如兰瓣，随着肉棒的点插、进出而翻绽开来，精巧的花唇已经糊满了白腻的淫浆，磨得近似于膏状，阴道口也被粗大撑成了浑圆的形状，粉薄的蛤嘴下缘随着抽插的研磨，溢出了一抹酸奶般的稠浆，如同一道细细的乳白色溪流，自嫩菊侧面滑过丰润的雪臀，一点点滴淌在了本就已经如同泽国一般湿淋淋的床榻之上。

肉棒拉起来时，花唇翻绽，盘绕的暴凸青筋剐扯出晶莹粉肉、薄稠白浆，进入时宛如攻城槌般冲陷入嫩穴之中，霎间白液飞溅，啪声响脆，几滴蜜汁飞到雪臀、床单上，又给本就湿腻不堪的环境，增添了一抹黏润。

看到这一幕幕，我只是觉得有只无形的大手攫住了我的心脏，令它的跳动变得无比酸楚闷胀，我将手放在玻璃上留下的小巧汗渍指印的对面，轻轻捂住了胸口，感受着那刺人的酸，轻轻自问道：“你……到底是谁？”

可惜此刻我那声音渺小呼唤注定不会有人回答，房间中激烈的啪啪声，娇媚的呻吟声掩盖了一切……

“啊啊啊~~”忽然酥媚入骨的呻吟响起，修长的玉腿丝润地滑落到男人腰际，雪白的玉足勾缠与其腰心，俏生生地露出了粉腻酥白的足心，而两条凝脂般的玉臂也突然伸了上来，搂住了男人的脖颈，将他的头向下拉去。

只见男人那宽大健壮，几乎堪比银背黑猩猩般的背膀完全压迭在了大美人身上，雪腻腻的丰乳压成了饱溢的扁圆状，自腋胁处饱满地挤溢而出，顽强地将男人沉重的身躯撑起了数寸，而那磐石般结实的厚臀，更是将美腿压得大开，结合的无比紧密。

“射……吧~”

娇吟的间隙之中，忽然传出了一道酥媚中带着些许娇慵、满足的声音，接着男人庞大的躯体陡然一颤，结实的臀大肌蓦然收缩，那几乎快要嵌进雪腻臀缝中的巨大阴囊一阵挛鼓收缩，不仅伴随着野兽般的嘶嗬，还有大美人充斥着愉美与淫媚的诱人娇喘。

而我直到蜜穴口四周溢出了一圈泡浆般的浊白，这才后知后觉地意识到……

这个男人在大美人体内痛痛快快地射出了一腔浓精，其量之大，恐怕已将蜜膣灌得满满当当，甚至连子宫也不能幸免。

二人保持着这样的姿势过了很久，连喘息都渐渐平息，我低头看向自己依然肿胀的下体，心底酸涩、酥麻、郁闷……

以及一丝淡淡的兴奋，实在说不是究竟是煎熬和折磨，还是……

我的心情十分复杂，可不管如何，眼前这简直不容我移开眼珠的性爱，终于要宣告结束了吧？

正当我冒出这样的念头时，屋内忽然又传来了一声娇吟，我将目光移过去，只见一只柔白的小手推着男人庞大的肩膀，让他缓缓从自己身上起身——或许用推这个词不太合适，因为这更像是一种引导，就像牵着犟驴儿的头，拉着它向前走一样。

男人庞大的身躯，的确是依靠自己的力量起来的，只不过他的动作显得十分僵硬，就好似提线木偶，并不太自然。

赤裸的大美人张大修长的玉腿，只听“滋啾”地一声黏稠水声，那半软了下去后，依然堪比大香蕉一般的黝黑肉杵便从瓣丘肥美的粉嫩蜜穴儿中一点点拔了出来，当肉菇状的翻翘大龟头从粉嫩蜜肉的“挽留”下发出啵地一声钻出后，暂时无法完全合拢，留下了拇指大小的湿滟肉漥的蜜道口。

嫩穴宛如鱼嘴般鲜活地歙合蠕缩，还没来得及看清内里粉嫩精巧的结构，一抹浊白便出现在了穴蕊深处，伴随着歙缩，恍若一汪白泉的涨落……

最终随着嫩穴歙合到宛如枣核般大小时，浓稠的精液便带着气泡，汩汩溢出，眨眼只见便顺着股间的沟壑流成了白浊的瀑布。

那微微下垂的粗大肉蛇，斜指蜜穴，龟头后面的冠沟堆积着一圈湿腻腻的膏状白浆，马眼还与穴口之间牵着一道弯坠的液丝，分离了接近整个手掌的长度，却依旧没有坠断，可见其黏稠度之高。

不过，这如此健壮的男人却一直维持着同样的姿势，岔开腿跪坐在床上，头颈微微下垂，眼眸似乎也已经闭上了……

正当我察觉到一点的时候，一只玉手再次伸了过来，牵起男人的手臂与他一同娉婷地走下了床榻，外形姣好，雪腻无瑕的玉足踏在地毯上，与男人健壮的大腿相对，接着她挺着饱满浑圆的高耸双乳，靠近男人。

雪腻的玉手攫住了粗大的肉茎，轻轻拉捋了数下，那肉蛇便奇迹般地再次硬挺了起来，弯翘的茎身上青筋暴凸，龟头膨胀狰狞，还残留着的膣内淫液经过抚摸再次变得十分油光闪亮。

接着小手轻抚着肉棒下方的凸筋，自上至下地离去，只余下热气腾腾的黝黑杵茎。

“抱起我~”烈焰般的红唇中轻轻吐出了几个魅惑的字眼，野兽般的男人瞬间便仿佛由死寂到鲜活，嗬嗬地喘息自鼻端响起，他庞大的身形一动，一具修长曼妙，恍若白玉凝就的婀娜娇躯便小女孩儿一般平地升起，一双修长玉润，玲珑匀称的美腿顺势盘在了黝黑又结实的背部。

浑圆丰饱，肥美而又绵软腴沃的一对硕大臀瓜被蒲扇般的大手牢牢掴住，水蛇般的纤腰拧动，饱挺的尖桃酥乳紧紧压迭在男人胸膛之上，那沃雪般丰满的嫩白乳肉，沉甸甸地挤溢成饱满的圆形，让大把大般的乳肉自两人相贴的胸侧变形挤出。

即便玉人与巨汉相比显得娇小，可唯独胸乳的“魄力”丝毫不相上下。

而就在我的注意力全被着绮靡又震撼的一幕所吸引之时，大美人忽然仰起了湿润的雪颈发出一声悠长的尖叫，我心底一酥，顿时酸闷感四溢……

原来，那根黝黑粗长之物，已经缓缓消失在了两瓣丰腴的臀部之中，几滴稠白的黏液挤溅而出，也不知是精液还是爱液。

亦或者是水乳交融，两者兼备？

“啊！”杂乱又酸涩的思绪间，忽然传来了一声沉闷的水声，后接清脆的啪响，再次将我的目光吸引了过去。

只见浑圆的雪臀一点点与肉棒分离，拉开到将近二十厘米，仿佛健胯与雪臀间连接着一道弯硕的独木桥，经过洪水冲刷，湿腻油亮，还带着一丝刺眼的白浆。

“啪！”

仿佛迅雷不及掩耳，臀胯竟以远远超出分离开来的速度，猛地挺身一冲，唧咕一声刺入蜜穴，又打得雪臀滚滚泛波，娇吟声犹如即将断气的小动物。

“啪、啪、啪啪啪……”

拉开了这道先河以后，抽插由慢至快，一次次撞击着浑圆的翘臀，雪浪荡漾间，白浆飞溅，雪白莹润的修长玉腿不由更为紧绷颤夹，新剥嫩笋般细腻柔滑的脚背绷直，纤长的雪趾微微勾翘，同越来越酥媚的呻吟一起，显出了主人难耐的快乐。

从床上下来之后，二人也离我更近，因此……不管我愿不愿意，这一次我看到更多的交合细节。

只见那雪白无瑕，犹如羊脂般的光滑细腻，透着酥粉光泽的诱人翘臀正被一双大手紧紧攫握，指节深深陷入了那白煮蛋般的滑腻之中，雪胯大开，承受着一次又一次的猛烈撞击——我甚至可以清晰地看到，丰腴的雪股间那花纹精致的诱人菊窝，以及被撑成了粉嫩肉环儿的穴口。

肉棒飞速地蹂躏着娇穴，带出淋漓的白浆，早已分不清精液与爱液的区别，恐怕早已是一同磨成了乳糜般的白浆，融合在了一块儿，不分彼此了。

“啊、啊~”火热的肉棒穿梭在湿紧的阴道中，硕大的龟头，硬热的杵茎，仿佛犁刀一般剖耘着这一片肥沃得出水的土地，敏感又娇嫩的媚褶每当龟头剐蹭过，都会仿佛火烧般酥麻难耐，蜜道尽头的花心也一次次被戳击，爱液越来越多，渐渐发出更为沉闷的“唧咕、唧咕”水声。

快感如潮，汹涌地自蜜道涌入四肢百骸，令姜璎玑浑身酸软，修长白皙的大腿开始缓缓自粗腰向下滑落，几乎只靠赤裸的玉足勉力勾缠，她察觉到了一点，便伸着伸长汗津津的雪颈，呵气如兰地在圆慧耳边道：

“哈、哈~抱我，去窗台~上”

圆慧的虎躯闻言，立即旋踵向窗台，他空洞的眼睛随即第一次与窗外窥视的眼睛对上了！

那高壮男人陡然转过身来，猝不及防之下我没有闪避开来，可是突然的四目相对，男人眼窝尽管布满血丝，瞳孔却十分无神，完全没有任何聚焦，根本没有“看”到我，这先是让我一惊，证实了刚刚就隐约察觉到的一个猜想。

那便是，这个男人果真只是提线木偶……

想明此节，我心底竟然隐隐松了口气，不管如何，眼前与男人淫靡交媾着的大美人，肯定是对我极为重要的女人，或许正是刚才脑海中没能完全想起来的数个名字中的一个。

如果她只是把这高壮的寸头男人当做一根单纯的“肉棒”来对待，是否就意味着，他们之间并没有更令他酸涩的“关系”？

思索间，男人已抱着雪白的玉体将凝脂般的翘臀放到了窗台之上，距离我的直线距离还不到……

十厘米的地方，激烈地挺耸冲击，娇吟声就萦绕在我耳畔，纤腰美背上的香汗，就在我眼前倏然淌落，就连饱满的玉兔也在我眼前跳跃不休。

雪臀坐在大理石窗台上，晶莹剔透的程度，甚至超过了高级的大理石，而且因为坐姿的关系，臀型更宽，更加饱满挺翘，而身前冲击的余波竟然还传递到了臀后，让两座饱腻的臀丘宛如湖上的水波般轻轻颤动。

“啪啪啪啪……”一连串急促的拍击声过后，两人的身体忽然一凝，随着一声带着“呜呜”嘤咛的呻吟，臀胯再次紧密结合，同时颤抖了起来。

在浓精的浇灌之下，大美人终于放声娇吟，销魂的啼叫传遍了整栋房子……我心底也蓦然一酥，再也已经握住了半硬肉棒的手上涌现一抹温热。

——连我也，射了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第52章
────────────────────────────────────────

伴随着湿暖的液体在手心扩散开来，我感到了一阵由衷的失落与难受感……

虽然还不知道，屋子里与别人赤裸缠绵的美人是谁，但是我有一种直觉，她应该和我有着非同一般的关系。

她转过来的娇媚侧颜，汗湿的乌丝轻沾唇角，美态惊人……

既有少妇的娇妍，又有熟女的酥媚，让人无法分辨年龄，不过也可以看出，她应该并非与我同龄。

假如排除恋人关系，就只可能是长辈或者亲属关系，而这样一来……

我便根本就没有理由进去阻止眼前发生的这一幕，心底微微的酸涩、失落的感觉，促使着我离开这里……

或许我会再回来找她，可那是在心湖平静之后了。

我不知道的是，在旋踵离开之际，搂着高大男人，阴道内正被挺胀火热的肉棒正一抽一抽地灌注浓热精液的美人，忽然像是感应到了什么一样，红着雪靥倏然回首……

可是那儿，却已经什么都没有了。

……

雪棠……雪棠、洛雪棠？

晨曦时分，游走在光怪陆离城市之中，我一心念叨着这个名字，伴随着微微的头痛，更多的记忆被这个名字撬动开来，十分地温暖、芳馨，一幅画面闪现在脑海中：

一个绝美的少女穿着白色的连衣裙，露出了线条修润，起伏优美的白嫩香肩。

清纯中又透着一丝黠灵，俏生生地坐环膝坐在碧绿的草地上，裸着一双白皙的玉足，小脸侧在膝盖上，小手板着葱嫩的小巧趾头……

娇羞中又带着一丝嗔意地看着我。

雪棠……我一定会找到你的！

******

窗外如鱼肚翻白，蒙蒙亮起的时分，赵芷然宛如葫芦般的腰、臀，拢敛的一双浑圆长腿也微微伸直，只穿着薄薄黑丝的小腿旋即点在地板上，离开了静坐了一整夜，已经留下了浑圆的臀印与淡淡温度的床榻。

莲瓣般的玉足走到床边，赵芷然略带疲倦的俏脸上神色颇为凝重……经过了一整晚的等待，随着时间的流逝，她的心也一同沉入到了谷底。

小动始终没有回来。

而那副能够暂时解放小动的记忆，让他能够暂时回到“武神”状态的耳环装置所发出的信号，却一直在向敷岛的方向移动。

这几乎让芷然确信，她预料中最坏的情况已经发生了。

尽管那理论上几乎不可能发生，只要小动不犯错，那么解放了记忆，回到武神状态下的他，虽然只能发挥出相当于Lv3危险级的力量，但凭借着出神入化的掌控力，将真气集中发挥，任何一个战略都不会是他的对手。

但尽管对自己的计算十分有信心，可能终究只是可能，意外是谁都无法避免的。

假如小动的万能的，那么也不会在第二次海峡危机期间，受到那种级别的重创了……

所以她动摇了，因为她知道，高级的超凡者一旦落入敌人手中，会发生什么事情。

传闻中，那位曾悍然蹈海，掀翻美军一个舰队，揭开了超凡时代序幕的男人，史上第一位战略，李志宇的下场便是……

赵芷然轻轻咬住了微微发干的樱唇，心底止不住地产生了一丝担忧和愧疚，这对自小学会控制情绪波动，使其无法影响到思考和判断能力的芷然来说，是罕见而异常的，除了和姐姐兰嫣相关的事情，其余的任何状况，她都能十分冷静地进行处理。

可是现在，赵芷然心中却是经受折磨一样，就像平滑如镜，能够完整折射天空景色的湖面，忽然被人扔下看一颗石头，令平静的湖水微微荡漾，让那对任何任何事物都能完整思考、正确评估的心境产生了一丝微小的瑕隙……

罗家。

以研究而闻名的罗家，其宅邸几乎就是一间大型研究室，甚至作为家主的罗绍衡，每天也都会花费大量时间泡在研究室里，因此获取了大量国家的研究经费，然后又以成果入股科技企业，在短短十几年间，就从中小财阀，一跃而起。

超越洛家，堪比申市最顶级的门阀姜家并列；而最讽刺的是，罗家原本只是洛家的分支，就连现任家主罗绍衡也出身于洛家，是兄弟排行第三的，可如今却因为利益关系而渐行渐远，甚至在多个领域激烈竞争。

因此闹出的种种花边新闻，一直是许多新闻媒体、吃瓜群众们津津乐道的素材。

而现在，罗家比起财阀，更像研究所的大门口，站立着一位身材窈窕，曲线曼妙的美人，一头乌黑如瀑的青丝秀发挽成了一个简简单单，却是异常飒爽利落的马尾发型，只不过发丝似乎有少许的凌乱。

雪白挺拔的小巧鼻梁上即便撑着一袭墨镜，也依旧能够隐隐看出精致绝伦，秀美逼人的五官，洁白的大褂从饱耸酥胸两侧滑落，包臀裙下，两条玉腿线条玲珑，又长又直，玲珑的双足踩着银色的高跟，整个人在美丽精致中又透着一丝慵懒和随意，有着异样而诱惑的风情。

她只是站在这儿，让门口的监控照到了自己的曼妙身姿……

没过多久一大批身穿军警风格服装，腰款枪械的保安人员鱼贯而出，面白无须，身材欣长，一副老帅哥模样的罗家家主，罗绍衡走了出来。

“芷然侄女？你今天怎么有空到我这里来了？”

赵家，属于政治上的传统门阀，只需要知道这一任的一号首长，姓赵，就足以让任何人理解赵家的势力了。

美人，也就是赵芷然嫣然一笑，纤细的手指摘下鼻梁上的墨镜，轻声道：“我带来了，你无法拒绝的东西。”

罗家会客室。

“芷然侄女，这是采用火星壤种植的雨前龙井，你不妨尝一尝，对美容也有些效果。”

罗绍衡坐在沙发上，一只穿着皮鞋的脚翘起，身上套着一件白大褂。

同也穿着白大褂的赵芷然坐在一起，就仿佛两个科学研究者在进行交谈。

赵芷然轻轻揉了一下鼻梁，雪白的俏脸上显露出一丝熬夜后的憔悴，但美目中的精气神，却丝毫也不缺乏，甚至此时的她脸上磨去平常的一丝慵懒，更显出姐姐唐兰嫣一般的英气。

她澄澈的美目看了一眼白瓷杯中荡漾的半透明红色液体，却是没有饮用的打算，直接开门见山道：“罗叔叔，我不是来叙旧的。”

“如果有件事，你能够帮忙……那么，就如同我刚才说的那样，你会得到自己想要的东西。”

“哦？”罗绍衡显得饶有兴趣，“这个国家之内，还有赵家做不到的？”

赵芷然轻轻点头，道：“敷岛。”

“我想去敷岛。”

罗绍衡放下了手中的茶杯，手指轻敲桌面，缓缓道：“我想芷然侄女，你应该明白自己在说什么吧？”

赵芷然默然颔首，她的安保等级是T1，只比国家元首低一个级别，平常的出行基本上都要Lv4，对军级超凡者陪同，她的姐姐唐兰嫣便是日常做这个任务的人。

可是保护也意味着限制，她虽然能够自由出入华夏国境内绝大部分绝密的地点，可是却没有办法出国，除非三位以上的战略级陪同，这很明显是不可能的，每个战略级都有自己镇守的位置，根本就不能轻易离开。

因此这么多年下来，赵芷然也只离开过一次国境。

那是她几年前的生日前，仅仅只有一位人进行担保，就把她带出了国门，因为这个人，绰号叫做武神。

他和她花费了一个星期的时间踏遍了诸如金字塔顶端、大峡谷、海底等常人难以体会的景观，然后在缤纷的樱花树下送了一份她至今珍藏的生日礼物。

一环白金项链，而送者无意，受者有心，现在变成了她从不离身的宝物，一直带在身上。

“我可以承诺你两项研究。”芷然坚定地看着罗绍衡，说出了自己的条件。

而罗绍衡沉思了片刻，回道：“三项。”

“芷然侄女，你应该明白，应对你爷爷可并不容易。”

赵芷然没有犹豫，道：“那么成交。”

没有人知道，就这样短短的几句话里，一项项价值上千亿的产业，就奠定了归属。

因为三项研究可不是普通的研究，而是“重大突破”级别的研究，举个例子，如同电池的瓶颈得到突破，就能被称为重大突破。

哪怕储存能量的密度提升一点，带来的经济效益都是海量且难以估计的。

而整整三项重大的研究成果，可能需要数千位学者，倾尽十年。以上的努力才有可能取得。

但这对赵芷然来说，绝对记忆能力，外加超凡的智商，只要她愿意……任何难倒无数精英的难题，在她手上都堪称信手拈来的。

只不过研究这些难题所需要花费的精力，也是常人难以想象的，不要以为速度快就会十分轻松，所以赵芷然一直把这项能力作为与政府和家族谈判的筹码。

这一次她的付出，也是常人难以想象的。

不过还没等赵芷然松口气，罗绍衡又却提出了另外一个要求：“芷然侄女，我还有一个要求，因为去到国外十分有危险性，我打算让罗明和你一起去。”

而听到这个要求，赵芷然美背一僵，瞳眸睁大，面无表情地凝视着罗绍衡，可他却悠然而自得的举起茶杯，浅啜茶水，似乎没有丝毫担心。

罗明正是眼前罗绍衡的儿子，他也是超凡者，但和赵芷然一样能用简单的等级来界定，这当然不是因为他也具备如此妖孽的智商，而是——他是傀儡师。

这是一种觉醒了具有操纵特质念动力的超凡者，他们除了可以操纵特定的机械以外，还可以将超凡者制作成傀儡，甚至不仅将俘获的敌人超凡者制成傀儡，有时还会将己方身受重伤，无法挽救的超凡者也制成傀儡操纵。

谁也不想在受伤后被人做成傀儡，因此傀儡师在超凡者中可谓臭名昭著，又令人生畏的存在。

罗明就是其中的佼佼者，他依托家族的科研实力，开发出了一套念动力和机械改造相结合的傀儡术，通过种种手段，几乎能将傀儡的实力发挥到以前的八成左右，远远超过普通傀儡师的五到六成。

而对于傀儡师而言，自身的实力相对不那么重要，最重要的便是“傀儡”的质量，只要获得对军级的傀儡，傀儡师几乎就等同于对军级，而同样的只要能获得了战略级的傀儡，便会一跃而成为战略级。

以此类推，几乎立于战略级顶点的“武神”对傀儡师的诱惑有多大，已经不言而喻。

而考虑到失去武神带来的威慑力空缺，其实上面也曾一度非常动心，要知道在如今的混乱的超凡时代，作为完美战略级的“武神”诱惑力有多大。

有人估算过，他的威慑力大概等同于100枚核弹，或者四到五个航母战斗群，足以让任何战略都不敢随意靠近华夏沿海，而他受伤消失以后，几乎就相当于边防长城崩塌，超凡边境……

也就是超凡者也只能止步和遵守的边境，竟然一口气从海外收缩回了沿海内陆！

不过，最终这件事通过赵芷然的努力，还有最重要的一号首长的反对，才最终告吹，对赵芷然来说，如果世界上还有一个男人，让她厌恶到连面子都不愿听见，那就只有罗明。

但是即便如此，罗明脸皮却是极厚，后来竟然像没事人一样跑来追求她，让让芷然恶心万分，现在却要同他一起远赴海外？

芷然轻咬红唇，虽然她极不愿意，但是在姐姐唐兰嫣还身陷在黄金三角无法联络到的情况下，她似乎除了接受个条件外，已无他法。

不过即便如此，赵芷然也不愿意和这个男人独处，她提出了自己的条件，要带上一个曾经保护过她的Lv4，唐兰嫣的姑姑，唐淑仪。

“芷然侄女，你如果能搞定唐淑仪，我自然不会反对。”罗绍衡眼中闪烁着异样的光彩，嘴角不可察地一勾，爽快地答应了。

待赵芷然曼妙的身姿离开会客室，罗绍衡轻轻抬起微凉的红茶，嘴角带笑，轻声道：“你不明白，我想要的……是你啊。”

申市，黑街。

顾名思义，黑街就是专门从事地下走私交易、甚至赏金狩猎的地点，而黑街入口的位置也从来都不是固定的，或许在一条宽阔而隐秘的下水道中，又或许在鱼龙混杂的老居民巷口，又或许在一条船上……

我回忆起的游走在地下世界的记忆当中，黑街有着浓墨重彩的一笔，如果一个黑户想要获得合法的身份，那么这里绝对是不二的选择。

所以在出发去选择雪棠之前，我要先来到这里为自己取得一个可以接近她的身份。

而黑街的位置虽然多变，但我记忆中经验也足够丰富，在跑了两三个地点，扑了个空后，终于在一条暗巷中发现了黑街入口的踪迹。

这里乍一看，只是一条幽暗狭窄的小巷子，入口处只有个双手揣怀靠在墙上，似乎正在打盹儿的中年男人。

但是当我走近时，中年男人却突然抬起了头颅，冲我问道：“新人？”

“还是有号码？”

黑街是个十分奇妙的地方，幕后有组织进行运营，并不参与任何争斗，只在属易黑界范围内的交易里提供担保收取费用，传闻这个组织的水非常深，因此所有的前来交易的对象都遵守了黑街的规矩。

所以黑街也绝非想来就来的地方，每个新人都会有一个机会被授予一个代表身份的号码，这样才能在黑街中进行交易。

而只要行为出现问题，这个号码就会被立刻作废，然后永远不能再进入黑街。

更有甚者，故意挑衅和破坏黑街的秩序，甚至会在离开黑街之后，悄无声息地丧命……

对，黑街之内虽然是不允许争斗的，可只要踏出了一步，是生是死就不归任何人管了。

而我当然不是新人，所以我淡定地报了一个数字。

“10097。”

中年男人却忽然抬起头，脸上隐约显得惊愕，但很快就变得有几分好笑的模样，叹道：“我不知道你是从哪里听到这个号码的，但我要告诫你，千万不用乱用。”

说着，他从怀里掏出了一张金属卡片，扔给了我：“这是你的号码，千万别弄丢了，否则……”

难道我的号码有什么问题？

我皱皱眉，不打算多说什么，看来如果有可能，是不能动用这个号码以及对应的黑街账号上的资源了。


──────────────────────────────────────────────────
第53章
────────────────────────────────────────

我走入小巷，看似空无一人，但走进去不过十几米就好似撞破了一层无形的波纹屏障，然后眼前的景色瞬间为之一变，不再是阴暗的小巷，而是一处巨大的陈旧居民小区，风格甚至是上个世纪八十年代，很难想象，在如今的申市还有哪里有这样的地方。

而地面四周，楼里楼外都是闪耀着光芒的简易招牌，典当、赏金、杀手屋甚至是公然的妓馆，小摊贩个个也都摆着外界绝对找不着的违禁品，手弩甚至枪支、弹药，不知真假虎鞭酒等等，屡见不鲜。

——这里，是一座真正的地下黑街，入口可以是任何地方，而通向的却都是这里……

而这，应该是某位念力特质系超凡者的“心灵结界”，就和吉原椿姬的“樱见世”一样。

这便是熟悉的黑街，可是同样的正是因为熟悉，我也感受到了这里和以前的种种不同之处。

这里的人流似乎之前增加了好几倍，差一点就赶得上络绎不绝了……

并且，我只是站在街上一会儿，就听到了不下三四种国家、地区的口音，其中有英语、敷岛语、韩朝语、安南语，混杂不堪，这些人来自不同的国家，往往有着宿怨。

虽然还勉强维持着在黑街上不动武的准则，可是他们互相之间的睨视、推搡是必不可少的，这使得黑街的气氛充满了火药味……

而看看虽然依旧繁华，却已经大为减少的摆摊数量，便可窥一斑。

气氛不对。

我皱着眉，这一点其实在今天离开那间庄园后，我便从街上感受到了，治安差得非常差，墙上处处涂鸦，小巷里的路灯没有几个亮着的，甚至有些角落还有被烧毁的汽车组成的篝火……

而人们的穿着打扮，更是变得异常古怪。

不仅十分崇尚复古的花花绿绿，皮衣钉鞋，甚至还有大面积纹身，自残等毁坏身体的现象，处处都有打架斗殴的痕迹，监控除了主要的大街，小路、巷道中基本已经完全毁坏，失去了监控能力。

恐怕，再也没有一个女孩子敢放心的走这些道路了。

风气更是变得万分奇怪，市民似乎突然变得非常崇尚娱乐以及开放……

酒吧、舞台等夜场的数量增加到令人惊奇，每到夜晚灿烂的3D霓虹便会代替路灯照耀这座城市的大街小巷，光怪陆离，显得既梦幻又迷离。

但是只要稍微阴暗点的地方，遍地都是流浪汉、醉汉、滚落的酒瓶，还有厚厚的一层避孕套。

绿化带、长椅、公园的角落野合交媾更是屡见不鲜，许多衣衫不整，下身敞开的妖艳女孩就睡在大街、尿、避孕套上……

这样的情形和我记忆产生了很大的冲突，也让我深刻的理解了这座城市如今的混乱程度。

“小哥你是第一次来这里的新人？”

就在我恍神的时候，一个黄牛掮客模样的人找了上来。

黄牛和掮客这两种人，在任何地方都不缺少，我本来不打算理会他，但是却又对眼下的状况感到好奇……因为这也是我记忆中没有的。

“这里为什么会变成这样？”

这个染了黄绿相间的毛发，大概三十岁左右，一脸油滑的掮客并没有马上回答我的问题，而是自顾自地说道：“小哥你是超凡者，还是？”

“武者。”

我轻轻拍了他的肩膀一下，一股无形的震荡从头传到尾，让他浑身每一根头发都如触电般立了起来。

这便是暗劲领域，而且是高深暗劲领域的标志。

虽然浑身炸毛，可掮客却是眼睛一亮，在黑街这种地方混了许久，自然不会没点眼力价，事实上在如今来往的人大量增多，鱼目混珠的情况下，其实很难发现有价值的目标，若不是他有几分看人的本领，也混不下去。

“既然小哥你有这份本领，在黑街也算如鱼得水了……”掮客思索了片刻，伸出了两根手指，“那么介绍的费用，只两个百分点，结个善缘。”

黑街的掮客，一般收取三到四个百分点的抽成，不过我也并不打算和他交易，只想问问这座城市和这里为什么会变成这样，而我正要说话时。

却突然看到街边的3D告示牌，忽然光芒一闪，出现了一个人形的投影，这是一个女孩，身材妖娆，长相十分美丽，清纯中带着一丝若有若无的妖艳。

下边闪现出一行文字：姓名，沈薇薇，级别，五星悬赏。

看到她的长相后，我脑海中不知为何微微一痛，虽然十分轻微，可我知道……只有在熟悉的事物出现时，才会有这种反应。

难道我认识这个女孩吗？

“小哥，你难道想接这个悬赏？”

掮客出声打断了我的思索，他眼底闪过一丝贪婪，却是一脸叹息，“五星悬赏，最少是五百万美金……可是也要有命拿啊。”

“怎么回事？”我直接问道。

掮客摊手道：“之前有连续有三个超凡者接了这个活，其中还有个危险级，但是都没有回来，后来有人在下水道里发现了他们的尸体，浑身就像是被吸干了血一样，而且他们肌肤还全部诡异地变成了紫色。”

他的消息颇为灵通，告诉我说，之前这个悬赏是秘密的，而且也没到五星，只是昨天突然有人重磅加码，直接从四星的五十万美金，飙升到了五星的五百万，这才放到明面上，看有没有人敢再接这个活。

但是很显然，大部分消息灵通者都不是傻子，Lv3危险级，在地下世界，几乎已经到达了顶点，可却死得不明不白，明眼人都明白其中的危险性，这五百万美金不好拿。

不过没多久，一个人就站了出来，是个皮肤黝黑的安南人，看得出他有武术在身，而且还并不差，至少达到了暗劲领域，可是周围的人，却没有一个人觉得他有机会成功……

或许再过不久，这个悬赏便又会重新挂起，而一个安南人的死活，自然是无人追究的。

“为什么会有那么多外国人？”我比较在意这个问题，便回头问掮客。

他似乎有些吃惊于我并不知道这一点，可是还是答道：“你还真奇怪，连这都不知道。”

忽然，他一拍脑门，道：“哦，也对……你们学武的有些时候也挺喜欢进山里修行的。”

“唉，这不是武神消失了嘛，所以现在咱们这里，已经变成了外国超凡者想来就来的地方。”

“根据官方的说法，就是超凡边境后退了。”

说着，他从怀里取出了便携的平板电脑，然后滑动指头调出了一个红绿相间的华夏地图，指着红色的部分。

“这些地方就是随便哪个国家的超凡者都可以进入的地方。”

从地图上可以看到，华夏国的整个沿海地带以及中部的几个大城市，都被纳入了红色的范畴中，红绿色犬牙交错，而在北方的首都附近，却有着一圈显眼的绿色防御圈，将红色隔绝在外。

“虽然官方把这些地方叫做超凡通行区，但是我们这些人却把这些地方叫做超凡角斗场。”

超凡通行区，或者说沦为超凡角斗场的地方，一般会有带有一些十分明显的特点，外来的超凡者在进入到一座城市中时，他们往往不是单打独斗，因为超凡者也是人，虽然武力强大，但是需要一部分普通人作为亲信，否则就有可能被人以投毒等方式暗杀。

因此，超凡者往往会带上一部分人一起过来，他们会抢占酒吧、舞厅等夜场，假如数量不够，还会自己建立这些场所，所以申市的娱乐场所在几年之内，呈现出了急速上升的模式。

这些人相互之间还会因为地盘、毒品、走私等利益矛盾，爆发冲突，最后互相联合、对抗，催化出消失已久的帮派组织，使得治安进一步继续恶化。

这便是现在的申市，看上去霓虹遍地，五光十色，实则处处都不安全，充斥着数不尽的强奸与犯罪的根本原因。

恰如一百多年前的混乱时期，简直成了一座困在超凡角斗场中，名副其实的“魔都”。

“政府就没做什么吗？”我捂住了隐隐作痛的额头，在我记忆里残存的常识中，华夏国的政府不会允许这种事情发生才对。

掮客笑了一下，“连武神都做不到的事情，政府又怎么做到呢？”

自超凡者出现以来，这种渗透力MAX，个人武力又足以对抗警察，甚至军队的存在，就重新界定了世界的边界——总不能，在经济发达的城市里，进行武装戒严吧？

所以超凡者只能用超凡者来对抗，这已经成为了一种常识，正如掮客所说，如果站在超凡顶点的武神都不能做到，政府其实也无能为力。

在这方面，华夏国已经做得十分不错了，世界上绝大部分的国家，根本就没有超凡边境这种东西，因为整个国家基本上都是任由超凡者来去自如的地方。

华夏国起码通过许多基地，辐射撑起了保护伞，在内陆地带的许多大城市几乎完全将外国超凡者隔绝在外。

而号称世界的灯塔的美国，却连首都特区的超凡安全也不能确保。

但是什么东西都是有对比的，掮客不由感叹，在数年前基本上没有任何外来超凡者敢大摇大摆地来到申市，因为这里是武神庇护的地方。

“武神？”

我低着头，默念这个名字，脑海中似乎有什么东西在萌动，但还没等我回忆出些什么，在掮客的带领下，我便来到了一间黑街上的小酒馆，这里往往是谈生意和做交易的地方，因此大多是隐私的包厢。

掮客娴熟地和酒保打了声招呼，就带我来到了一间楼上的包间。

“我叫黄仁，小哥贵姓？”

我现在还不知道自己叫什么，不过冒出的记忆大多和夜晚有关，于是我稍微思索后，便道：“夜，你就叫我李夜吧。”

接着，我把自己来到黑街的主要目的说了出来……

“你说你需要一个新的身份？”掮客黄仁放下酒杯，有些诧异地问道。

“我需要一个能接近另一个人的身份。”尽管我也不知道，接近她会发生什么事情，可是冥冥中似乎有个声音在告诉我，必须要到她的身边去。

“是谁？”黄仁好奇的问道。

“洛……雪棠。”

记忆翻涌，我不由自主地脱口而出，而光是说出这个完整的名字，就让我内心中感到一阵欢快的欣动，这让我再一次确定，她一定是对我最重要的人，找到她对我来说至关重要，

但是没想到，黄仁听到这个名字后，却露出了一个奇怪的笑容，道：“原来你也看上了这个任务。”

“任务？”我感到一阵不解，便问道：“什么任务？”

黄仁道：“哦，原来你不知道吗？前几天，有个外国人跑过来，用现在市面上最火爆的超凡种子，发布了一个任务。”

他脸上露出了一丝羡慕又淫荡的笑容，压低声音道：“就是把洛家的大小姐，洛雪棠绑到他床上……”

“啪！”掮客话音未落，我便感觉内心中突然冒出了难言的怒火，不由握紧了拳头，一缕空气竟也来不及逃出，发出了一声清脆地爆响。

“这个人叫什么名字？”

黄仁后背一仰，手肘连杯子都扫下去，脸上的表情既恐惧又带着一丝莫名的兴奋，道：“不……不知道，来到这里发布任务的人，一般都是匿名而且隐藏长相的，黑街背后的组织也很重视客户的隐私，最多只能通过那个人的口音，判断出是个外国人而已。”

黄仁的语速从有些结巴到逐渐加快，在黑街上混的掮客，最重要的资源，其实就是人脉……

在反应过来，刚刚发生了什么之后，黄仁的态度自然会大幅度发生转变。

只有化劲，也就是等同于危险级超凡者的武者，才有可能将空气捏爆。

“我帮你……安排一个身份，然后你去找洛神集团的总裁，洛绍良。”

“他现在正在给自己的女儿寻找一个贴身保镖，只有武者才能应聘，我给安排一个从山里头刚刚出师的武者身份，那样你就可以去应聘了。”

“这样可以接近洛雪棠？”愤怒过后，我产生了一种强烈地，想要保护洛雪棠的渴望。

黄仁忙点头：“整个黑街恐怕只有你可以……因为小哥，你看起来好像只有二十岁出头的样子，而且之前也从来没有出现在黑街过，所以不会有人产生怀疑。”

我心念一转，看起来这已经是我最容易接近洛雪棠的机会了，否则一个黑户怎么也不可能接近得了她。

“你需要什么报酬？”

黄仁盘算了一下，伸出了五根手指：“五十万，我需要打不少钱给那个武术门派，他们才会把那个身份交给我。”

我点点头，在超凡爆发之后，原本无人问津的武术也开始大行其道，会武术的人身份也水涨船高，不过很多武者出身自很小的门派，为了更高的名气……

相当于武术界文凭，也就衍生了身份交易。

对象就是很多空有名头却早已没有了传承的武术派阀，比如武当山这类门派，他们靠贩卖身份，赚得钵满盆满，而各地也如雨后春笋般冒出了无数门派弟子，几乎称得上双赢。

而这种身份，五十万不仅不贵，甚至还算得上极为优惠，低于行情价格。

只不过，钱从何来？

我脑海中闪过了沈薇薇的悬赏。


──────────────────────────────────────────────────
第54章
────────────────────────────────────────

深夜的魔都，警车在主干道上飞驰而过，而其余的大街小巷则淹没在了一片灯红酒绿的霓虹灯光之中，墙上到处都是涂鸦，街角四处都是酒瓶和使用过后的避孕套。

“呀~小哥~你走路不长眼吗~”

一个穿着露肩装，网丝高跟，染着红发的女人突然拖着酒瓶跌跌撞撞地走了出来，撞到了一具十分强壮的身形之上，浑圆饱挺的胸乳压在其身上，似乎喝醉了一般，娇滴滴地说道。

这个男人是安南人，名叫阿虎。

他此时正在寻找，黑街五星级悬赏的对象，沈薇薇。

本来不打算和这个女人纠缠——在这种城市，只要黑夜中有胆子出来，那些使用了缪斯、或者喝醉酒的女人一抓一大把，完全不缺屄肏。

阿虎作为修炼了安南拳法二十多年，实力比肩明劲领域武者的男人，自然是没少肏这些女人，不过她们大多数，姿色都不算太好，尤其是卸妆之后和之前往往有着天壤之别。

就算脱光了衣服，那暗沉的皮肤、变形的身材、黑褐色的乳头，以及一团凌乱的黑丛中，色泽深沉，散发鱼腥味般的阴穴……

多试了几次后，阿虎和他的安南同伴都对这些女人没有任何感觉了，就连她们扑上来，阿虎也会不耐烦的赶走。

不过，眼下这个扑上来的女人……

似乎有点不同，只见她胸露出的白腻乳肉饱满丰盈，透着细瓷般的光滑润泽，而同深邃的乳沟甚至将他的一只手臂夹在了中间，从那仅隔着一层薄薄的布料传来的酥软绵腻质感，以及那一粒硬挺的小凸起，便能够看出，里边应该是真空。

同时，一股如兰似麝，果实熟裂般的诱人馨香，夹杂着淡淡的酒味飘荡而来，瞬间令阿虎的肉棒硬挺了起来，他咧起嘴，看来这一次要捡到宝了。

什么沈薇薇，反正暂时也找不到，还不如先来享受一场。

******

“滋啾~”

两张嘴无隙贴合，碾转深吻，两条舌头如交配的蛇一样，蠕搅在一起，发出滋腻的吻声。

“啊……！”

衣服被一只大手拉到了腰上，露出一对浑圆挺翘，乳廓饱满，白嫩如雪的丰乳，如熟桃般颤巍巍，乳尖翘起诱人的弧度，两颗粉嫩小巧的蓓蕾点缀其上，沾染着晶莹的口水光泽，显然已经经历了一番舌头的“安慰”。

“骚货！”阿虎操着生硬的华夏语，大手捏着滑腻饱弹的臀瓣，接着又啪地一拍，那美妙的手感令他欲焰蓬勃。“屁股给我朝后面撅起来！”

女郎毫无抵抗地照办了，蛇腰一沉，雪肩微耸，大腿笔直且丰腴，屁股就像圆硕肥美，宛如堆挤在一起的满月，当中夹着一条深深的诱人隙谷，满眼腻白，肤质宛如刚刚烧制出来的半透明薄胎瓷器，从巷外透射过来的一缕冷色的霓虹照在上面，雪白中透出一丝寒冰般幽蓝。

在刚摸到女郎的屁股时，他就发现这个骚女人根本就没有穿内裤，身上除了一件露肩、露背的衣服外加短裙以外，根本就什么都没穿；屁股却是浑圆丰腴，如敷珠粉，又带着一丝黏手的腻滑，他便不由在心中猜度，这个女人的屁股是什么样子的。

而当这对硕大肥美，白得耀花人眼的雪股露出来后，阿虎心中的情欲像是干燥的柴火“轰”地被点燃，再也顾不得去思索为什么这样雪乳丰臀，体态接近完美的女郎，会突然这么巧地撞进自己怀里，只想尽快将怒胀的火热肉棒赶紧插入这团雪腻之中，纵情驰骋。

阿虎从后面揽住女郎的细腰，沿着润腻的曲线，将两团饱腻的雪团握在了手里，恣意抓握揉捏，玉乳虽然还算不上巨乳，却是极为饱满弹手，更兼软腻得犹如两团绵花、雪沙，在手指和掌心恣意变换着形状，又顽强地撑着手心，将要弹回原状。

“啊……啊……我要~”女郎仰着头娇吟，雪股向后一挺顶着阿虎胯部不断地磨蹭，他低吼一声，迅速撕扯掉了裤头，让一根火热的巨物弹胀跳出，啪地一声拍打在了肥美的白屁股上，接着他迅速对准股缝，先前一挺。

鸡蛋大小的龟头滑蹭过浅凹的菊花，下探到了一片湿腻，两瓣腴嫩的阴唇被撑开，龟头擦过抹了膏油一样滑腻的一对小唇，直接顶到了娇嫩异常，却又硬挺挺的蛤珠嫩蒂，然后肉棒收回一些，刮着黏腻的蜜膏，来到了花穴下面一些，宛如活鲤鱼嘴般开歙的湿腻凹陷处。

“滋……”

随着黏稠的水声，挺胀的肉棒一寸寸没入了紧窄、湿热、滚烫的阴道之中，这是前所未有的紧包腻裹，就好似有着千万道带着吸盘的触手，或窄细或肥腴，或深或浅，无一不像活着的章触般，扭绞裹吸。

“嘶……！”

阿虎只感觉自己的灵魂都快要被吸走了，棒根都好像有种拉扯般的刺痛感，可是他的欲念不减分毫，整个人如同着了魔一样，只想朝着这片湿窄泥泞中刺得更深、更用力……

回过神来，他正搂着带着异样弹力的紧实纤腰，不断用力撞击着雪润的大屁股，从上往下看，那如葫芦般鼓腹窄腰的曼妙身姿，随着一次次冲击，酥颤荡漾，泛起了簌簌雪波，那一身雪白的嫩肉完美地吸收了每一次的冲击变形。

从臀尖的滚颤波涛，到细腰只剩下浅浅细浪，唯独晶莹的汗珠在交合中恣意播撒。

“啪、啪、啪……”

黑粗的肉棒一抽一插，进出于雪腻股沟之间，粉腻的花唇如花娇绽，半透明而泛白的淫水裹在上面，有些已经顺着棒根周围茂密的卷茸流淌而下，有些飞溅在两人之间，随着拍击，拉成糖液般的银丝，淫靡诱人。

“哈啊、哈啊……”剧烈的喘息声不经意间传入耳中，可却不是女郎那娇腻的嗓音，他异常熟悉，却一时想不起来是谁的。

可很快，阿虎就不在乎这个了，穿梭在紧窄蠕绞的嫩穴中的肉棒，突然一阵剧烈地酸胀，射意如潮，而同时四周的蜜肉似乎扭绞更甚，如海浪般一波又一波地冲刷着肉棒各处，连抽插都变得艰难无比。

挺胀的大肉棒最后在阴道中蠕进了几下，终于再也坚持不住，后背一个哆嗦，电流沿着脊背直冲脑门，大量的精液随着剧烈跳动，一股股地灌进了蜜穴之中。

“太爽了……”随着前所未有的激烈释放，阿虎脑海中一片空白，只觉这辈子从来没有一刻像现在一样，如此轻松和解放。

所有打拼的野心和欲望，在这一刻似乎都已经烟消云散，只剩下铭刻在男女最底层的基因中，属于肉欲和交融的快乐。

但是，快乐却是短暂的。

在那极致的高峰过去后，释放……或者说喷发根本就没有停止，酸虚感沿着棒身蔓延而上，立即惊醒了沉溺在快乐中的阿虎。

“怎……！”

自肉棒上蔓延的酸沉、虚弱，让阿虎大惊失色，他想要后退，把命根子拔出来，可是膣肉却好像长了手一样，紧紧握攥着肉棒，即便棒根撕裂般刺痛，也只能拉出穴口的鲜粉嫩肉，宛如一朵细碎的水莹肉花，但肉棒却依然拔不出来。

“啊！”

只听一声娇笑，雪白的大屁股竟然突然随着他的抽势朝后面一座，阿虎整个人便朝着后面仰去，他拼命地想要站稳身形，可此时四肢已经开始无力，只能扑通一声倒在了地上。

“呀！”

半裸的美丽女郎，雪润的臀股坐实在他胯上，臀股一挤，显得更加肥美丰腴，以他的身体为缓冲，并没有受到什么冲击，只不过肉棒却贯入了最深处，戳顶住了圆凹的宫口花蕊，才让女郎也娇吟出声。

“啊啊……！”

阿虎挣扎着，此刻他已经全无欲念，可肉棒依然直挺挺地插在穴中，并且随着时间的流逝，不断喷出滚烫的液体，但已经从一开始的一股股变成了一丝丝，肉棒酸麻得失去了知觉，浑身更是泄了气的皮球一般，变得酥软无力。

“你……到底是……”

挺着葫腰，雪腻匀称的背脊绷出一弧曼妙腰线的女郎闻言回过了头来，小手揽开了颊侧染红的秀发，露出了一张清纯中带着妖媚的俏脸，粉菱般姣好嘴唇微微一勾，露出了讥诮般的笑容。

“我不就是……你要找的，沈薇薇吗？”

阿虎瞪大了布满血丝的双眼，嘴里已经说不出话来，颤抖着抬起的头颅看到被两瓣雪润翘臀坐得严严实实的腰腹处，蔓延出了一丝丝妖异的紫色，犹如毒蛇般游向了他全身。

“嗬嗬……”

小巷中，男人的剧烈喘息和嘶气声缓缓变小，一直不断抽搐的手脚也安静了下来。

沈薇薇从失去了动静的阿虎身上提臀起身，只见两瓣浑圆雪股的腴壑间，一根软软的肉棒“滋”地一声滑落，带着一坨掺杂着淡淡血丝的淋漓汁水，如同死蛇般歪在了身下。

沈薇薇袅娜地捡起短裙穿上，明明没有穿内裤，浑圆修长的大腿上，却除了交合留下的汗水外，再没有任何液体滑落下来。

与之相对的，是男人身上逐渐蔓延到头顶的紫色斑块，甚至手脚等肢体的末端，已经渐渐开始了枯萎的迹象。

沈薇薇不屑地看了地上的男人一眼，正打算旋踵离去时，却忽然听到了一个声音。

“原来……你就是这样杀了他们？”

沈薇薇袅娜的娇躯微微一震，转身看向声音的来源，只见一个男人抱着胸靠在墙角，正抬着头看向她。

那张面容……就像是两个人的结合体。

星和李动。

******

我跟着那个安南人，从头到尾把整个事件的过程看了一遍，虽然还是看不出这个名叫沈薇薇的女人，是如何把人杀了，但是毫无疑问的是，一定是需要肉体的结合，也就是说只要我不像这个安南人一样蠢，就不会重蹈覆辙。

在心情放松的同时，我也因为好奇心，忍不住问了一句。

沈薇薇的反应却有些奇怪，她那双美眸闪过了夹杂着惊讶、疑惑、以及一丝说不清道不明异样情愫的复杂眼神。

“你是星？”

我捂着了忽然微痛的额头，摇摇头道：“不，我不是星，我叫做夜。”

虽然我并不记得之前的名字，但是在记忆中，我时常行走在黑夜中和不知名的强大敌人殊死战斗，所以我给自己取名为“夜”。

“呵呵……”

“哈哈……”

对面的沈薇薇却突然笑了，雪白的酥乳微微颤抖，笑得花枝乱颠。

“你的名字和脸可真多呀……那我问你，你还记得雨棠吗？”

“雨棠？”

我反复咀嚼着这个名字，脑海微痛，却抵挡不住那忽然冒出的强烈熟悉感，一张雪白中泛着淡淡潮红，美目中泪光盈盈的小脸，以及张开的雪腻大腿，酥莹幼嫩，光洁无毛的雪阜下面，插着一根粗长的肉棒，一缕鲜艳的血迹缓缓流出……

这些闪过的景象让我十分迷茫，但是我却本能地感觉到“雨棠”应该是仅次于雪棠的，我最重要的人之一。

“我……好像认识……她。”

对面的沈薇薇再次笑了起来，可是眼底却似乎丝毫没有笑意，反而凝成了一滩死水。

“那你，真对沈薇薇这个名字，没有一点印象吗？”

我茫然地摇了摇头，脑海中没有一丝一毫关于沈薇薇的印象，我以为她是在拖延时间，便摇了摇头，道：“我并不记得你，不然也不会接下这个悬赏。”

“你还是乖乖的跟我走吧，我虽然不清楚……他们还不会伤害你，可是我并不想动手。”


──────────────────────────────────────────────────
第55章
────────────────────────────────────────

可是就当我朝沈薇薇走近时，她整个人却散发出了一股极为诡异的气势。

那种感觉就仿佛站在高楼大厦的边缘，只要再往前一步就会栽下万丈深渊；果然没有那么简单，我轻吐一口气主动停下了脚步，就看到沈薇薇脚下忽然旋起了一丝紫色的东西，像某种凝实的雾气，有如活物一样围绕着沈薇薇的身体旋转。

“呼！”

一道紫色的浓雾如暴起的眼镜王蛇般冲了过来，我早已凝神静气，按照着身体的本能挥出一拳，顿时“咻”地一声，空气层层震爆开来，瞬间将“蛇头”打得散开。

可是那很明显并没有起到任何作用，分散成几股的紫色雾气再次包围了过来，而且随着沈薇薇身上的紫雾越来越浓密，不论是力量还是速度都增长了几分。

“喝！”

体内化劲陡然一震，连衣服都鼓荡了起来，让我整个人像是大了一圈，几乎肉眼可见的气浪排空而出，将围绕过来的紫色雾气震散……

可是令我感到奇怪的是，根据我的预估，不应该只打算这么一点雾气才对的。

再过须臾，和紫色雾气交手了几个回合后，我终于恍然明白了是怎么回事。

眼前的紫色雾气，竟然能吞噬掉一部分内劲，导致了十分力道中，只有六七分能够发挥到实处。

“这到底……是什么？”

再次挥拳打破了一团紫雾，我朝着站在紫雾中心，宛如不断散发紫色浓雾人柱般的沈薇薇大声叫喊道。

我的本意只是拖延一点时间，却不料紫雾的动作突然放缓了下来，接着雾中便传来了沈薇薇幽幽的声音：

“你听说过嫉妒吗？”

“什么嫉妒？”我脑海中有些触动，却并不及细想。

沈薇薇笑了一下，道：“没想到你连这个都不记得了，那就让我来告诉你吧。”

“嫉妒，是七宗罪之一……原本是另外一个人，结果他死了，嗯，不。”

“他一开始其实没有完全死去，而是以灵魂的形态附着到了我身上。”

“我姑且就称他为前代嫉妒吧。”

沈薇薇仿佛陷入了回忆之中，嘴角却勾起了一丝轻蔑的微笑，“前代嫉妒，他根本就不知道……嫉妒力量最大的来源，其实并不是对于金钱、权位、外貌……而是，感情。”

“在杀劫来临之时，他并没有丝毫抵抗力就这样窝囊的死去了，但是因为七宗罪的独特性，他的灵魂幸存了下来。”

“就和某个人一样呢。”沈薇薇再次露出了嘲讽的笑容，“不过他可没有另外一个人幸运，因为他遇到了我。”

“他的嫉妒，和我的简直不值一提……你知道吗，曾经有个叫星的人，得到了我的第一次……却根本不记得我呢。”

四年前，一间总统套房里，两名少女一丝不挂地躺在大床之上，灯光的照耀下的胴体俱都是冰肌玉骨，腰细臀圆，乳峰虽然都不甚大，却是玲珑尖翘，浅润粉晕顶起娇小蓓蕾，万分惹怜。

而一双浑圆修长的玉腿，曲线玲珑，富有肉感，腿胫尽头双脚白腻如雪，初具少女的腴嫩修长，却还带着一丝幼女般的肉乎乎，足底圆踝、腴掌、嫩趾肌肤薄嫩，酥白中透出一丝细匀的淡粉，娇嫩得就像没走过路一样。

不过这两名少女虽然都十分娇小美丽，但高下之分却出乎意料地十分明显，左边的少女年纪似乎更小一些，肌肤细腻得如同凝乳，近乎于半透明的莹白肤质下面，透出一丝娇润的酥红，给人以吹弹可破，嫩若婴肤的感觉。

四肢宛如精灵般纤细修长，粉乳是完美的笋尖型，乳根浅浅隆起，犹如玉碗倒扣，拱起了尖挺上翘的诱人弧度，一看便知日后的发展潜力极为惊人。

腴润纤窄的细腰，初具浑圆线条的幼滑的雪臀，两条修长的大腿间，夹着一只光滑的幼嫩美鲍，小腹白白嫩嫩，外阴浑圆小巧，两瓣阴唇紧紧夹闭，泛着熟桃般的诱人粉红。

而另一边，年龄稍大一些的少女，腿心雪阜虽然饱满贲凸，娇嫩得犹如一只可口的雪面包子，但已经在嫩阜上生出了一丛规整的稀疏浅草，粉嫩桃瓣般的肉唇两侧，也细茸茸地生着柔嫩的耻毛，拱着一道黏闭的粉色肉缝。

“我想你应该已经猜出来了……”沈薇薇娇笑道，伸出一只手牵起短裙，顿时浑圆丰腴的大腿根部，以及饱满如蜜桃的外阴俱都露出了出来，上面乌茸茂盛，还带着濡湿的痕迹。

“这两个少女里面，一个是我……一个就是雨棠。”

随着沈薇薇的讲述，我脑海中泛起异样的痛楚，眉头皱拧，似乎有一些熟悉的画面掠过，可仔细去探究，却只余一丝悸痛。

“其实我和雨棠都只是在装睡，或许他的手下知道我们没办法逃跑，连迷药都用得十分粗糙，所以我们很快就清醒了过来。”

“这个人是谁？”我按头，低沉地问道。

“我也是后来才知道的……他的名字叫做，色欲之查尔斯。”

一个皮肤苍白，褐色卷发，浑身赤裸，却有着堪比希腊大理石雕像般体态的外国男人踏着沐浴的湿痕，朝她们走去。

“最好的主菜，果然要配上最美的绿叶，才能领略出不凡呢。”查尔斯用并不生硬，反而十分流畅的华夏语陶醉地说道。

他走到两名少女中间，先是一手抓握住了右边少女饱满的嫩乳，捻了捻嫣红的乳珠，然后再将另一只伸到左边，握住了那尖笋般的玉乳，如出一辙地玩弄，片刻后，以歌唱般的语气吟道：“多么美妙啊~”

查尔斯俯下身躯，亲了右边又亲左边，紫红色湿腻舌头游走在凝脂雪肤上，噙拉娇红的乳蒂，甚至留下浅红色的吻痕。

查尔斯早已发现两名少女装睡的事实，其实……这又何尝不是他的安排呢？

欣赏着少女们敏感的胴体在舌头、魔抓下微微颤抖，泛红，轻咬银牙强行忍耐的一幕，又何尝不是一幅绝美的画卷？

查尔斯嘴角勾起一丝微笑，搂起了右边沈薇薇的胴体，饱腻的酥乳压迭在他的胸膛上，微硬的乳头令他十分享受，他沿着精致的锁骨一路往上吻去，将少女的初吻夺去，舌头撬开两瓣红唇，颤抖的玉齿不敢用力，简单地失手，让粉腻的小舌头沦陷在了紫红色大舌头的入侵之下。

“滋啾~”

唇舌翻搅、咂吮啜吸的声音在房间中响起，片刻后他放开沈薇薇的唇瓣，看着少女湿润的红唇，舔了一圈舌头，抿了抿嘴：“不错。”

然后他搂着左边的少女，洛雨棠。

樱嫩如鲜剥细菱的粉唇，被两瓣厚唇碾开、厮磨，时而捉着唇珠吮吸，时而四唇嗫合，从薄嫩而微翘的上唇，到饱满黏润如果冻的下唇，以临摹唇形的气势，蠕歙摩挲，直到紫红色大舌头出马，撩开了两瓣珠唇，银牙没有过多的抵抗，便将小小的香舌献上。

“滋……啧、啾……啧~”

黏腻的吻声久久地响彻在房间中，或许是之前沈薇薇的数倍长，待唇分之际，两瓣水嫩嫩的樱唇，已经被吻得微微红肿，愈显水润娇艳。

放开洛雨棠的樱唇后，查尔斯再次凑向一旁的沈薇薇，将少女修长的大腿抬起，剥开了两瓣腴嫩的阴唇，仔细赏玩。

用手揉蹭樱豆，扯起两瓣娇嫩的粉脂，掰扯开紧窄的穴口，欣赏肉涡般的密簇的褶皱，以及粉白色，略带透明感的处女之证。

查尔斯伸出舌头，在粉嫩的蜜肉上来回舔舐了几下，然后钻入了穴口之中，滋滋地蠕搅了数下，退出如鱼嘴般微微收缩的湿润处女蜜穴时，舌尖牵出一道拉坠的淫水……

“极品……”可查尔斯脸上却露出了一丝可惜，自言自语般道：“可惜还是不如她啊。”

这般说着，他那只指节修长的手轻抚上了洛雨棠无毛的嫩丘，食指钻入黏闭的阴唇中翻搅了一阵，沾染着一丝晶莹，放到鼻尖嗅着，然后露出了陶醉无比的神情，嘴唇裹着手指，反复地舔舐。

对色欲来说，没有什么，是比东方古籍中称作“至阴之体”，西方叫做“完美女体”更诱人的东西了，尤其是元阴最丰沛的处女蜜汁，相比起来蜂蜜根本就是不值一提的东西。

而对查尔斯而来，最可惜的就是，这一对洛家的姐妹花中，只有妹妹是处女，否则将两具“完美女体”摆在一起，这该是多么美妙的光景啊！

“先来道开胃的小菜吧。”

不过能得到一个完美女体已是天幸，查尔斯很快就平复了心情，将目光投向一旁的沈薇薇。

他将沈薇薇的双腿从膝盖处掰开，撑作将蜜臀突出的M字形，两瓣凝脂般的丰腴翘臀间，一朵浅褐色，蕊心透粉的菊花微微绽放，腿心饱满的阴户更加挺凸，两瓣肉乎乎的阴唇扯得微开，两瓣嫣红花唇掩映下的小穴口，闪烁着不知是口水还是爱液的湿腻光泽。

查尔斯胯下那根和皮肤一样呈现苍白色，却异常弯翘修长，环绕着青紫色筋凸的肉棒探向了沈薇薇大开的腿心，紫红色的硕大龟头抵住湿润的穴口，便要排闼而入。

“轰！”

就在这一刻，那扇落地窗忽然被震碎，空气带着凛冽的杀机涌入，查尔斯不假思索地向后一滚，却还是在苍白的皮肤上多出了数十道鲜红的伤痕。

而破开的落地窗前，正站着一个人，身姿笔挺，身上的皮肤伤痕累累，丝毫隐约还泛着一丝灼红，却正是星。

沈薇薇道：“那个时候，星还不是最强大的武神。”

“后来人人都以为，他在那个时候就已经是无敌的武神了……可是，的确不是。”

“因为我亲眼看到了星和查尔斯之间的战斗，他的确是很快就解决了查尔斯，但是当查尔斯一脸不可置信的倒下后，星也突然倒下了，就好像之前一直在强撑一样。”

“星昏迷后，样子就发生了变化，不但体型有了改变，就连脸也在变。”

“雨棠看到他改变的那张脸后，就喃喃地说道，哥哥……我这个时候就知道了，这个天降的大英雄，不是来拯救我的。”

接下来发生的事情，沈薇薇没有细细讲述：

雨棠娇小软嫩的身子，却出乎意料地有力，她把星抬了床上，看着他略显痛苦的神情，浑身泛红，蒸腾出一丝白气的肌肤，小手这里摸摸，那里摸摸。

依仗着从姜家学来的知识，很快得出了一个结论，哥哥体内的“阳”太旺盛了，似乎因为真气使用过度，已经损害到了身体，这种情况下，恐怕只有一个具备着同样程度“阴”的女体，阴阳交合才能把哥哥救回来。

雨棠俏脸上露出了一丝欣喜，毫不犹豫地趴在他身上，用手掰开他的嘴角，然后张开嘴，吐出粉嫩的香舌，让一线晶莹剔透的液体滑落到了他嘴里。

“你也来呀……”雨棠呼唤一旁跪坐的沈薇薇，少女目露羞涩，却想起刚刚即将被侵犯的绝望时刻，那犹如超级英雄般降落的身影，目中闪过了一丝坚定。

两位美丽的少女脸贴脸，乌黑富有光泽的头发都纠缠到了一块儿，两条粉嫩嫩的舌头探出，口水从舌尖滑落，拉扯两道银丝，落入了星的口中。

没过多久，星似乎醒了过来，可还没等两个少女欢呼起来，目光中透着近乎于兽性炙热光芒的星，便忽然挺身而起，抱住了其中一具酥软的娇躯。

而这具身体，却属于……沈薇薇。


──────────────────────────────────────────────────
第56章
────────────────────────────────────────

“你知道吗，他把我抱住的时候……那炙热的体温，充满阳刚雄性的气息……让我瞬间着了迷呀。”

沈薇薇脸上泛起了一丝红晕，犹如含羞的少女。

“那个时候，雨棠着急了，拼命想把我和他分开呢……他把我搂得很紧，这或许是我，唯一胜过雨棠的一次。”

风从破开的窗户中灌入，带着些许的寒意，但是沈薇薇似乎沉浸在甜蜜的回忆当中，嘴角含笑，双靥晕红，眉睫微颤，一幅怀春少女的模样。

而随着沈薇薇的讲述，我脑海中竟莫名闪过一些画面：

地上躺着一具白猪般的尸体，寒风夹着一丝冰雨般的刺痛感，从破开的窗口中灌了进来，外面的灯火如繁星闪烁，而自己怀里搂着的一具白羊似的玲珑女体，却有如炉火般暖然。

“呀啊~”一声说不清是痛还是愉悦的娇呼中，下体膨胀勃翘，宛如巨龙般的肉棒深深刺入了一处湿滑软腻，滚烫腴嫩的所在，四周的肉壁被撑得沟壑毕现，极为贴肉，稍一动弹，便有着异样滑腻的液体汩涌而出，沿着交合之处流淌而下。

雪白娇腴的大腿间，腿心像一枚饱满鼓胀肉包子般阴阜，浅缀乌黑芳草的阴唇间，挤着一根通体胀成了赤红色，一看就炙热已极的粗大肉棒，一抹鲜艳的血迹，已蜿蜒在了青筋环凸的棒身之上。

几乎没有任何的准备，少女最纯洁之物已经被夺走。

可是奇妙的是，在身上男儿醉人的阳刚气息中，少女根本就不觉得痛苦难受，同刚才被查尔斯玩弄之时截然不同，她心中甚至满心充斥着欢喜和愉悦，有着莫名的酥胀、甜蜜感。

“嗯~”

娇腻的呻吟响彻在破开窗户的房间中，一个体态结实，肌肉几呈黄金比例分布的青年男性身体，覆压在一具白羊般凝脂玉体上，一双纤长白嫩的双腿被架于肩上，粉润的小脚丫儿随着冲击如花摇曳。

矫健的臀部不住拍打玉臀，胀挺的肉棒出入饱满的阴唇，会阴淌落一抹鲜艳的血迹，覆盖了细嫩的菊门。

一个更加美丽年幼的少女微微噘着小嘴儿，略带不爽地看着这一幕……好不容易赢了姐姐，却输给了……

不过很快，雨棠便发现哥哥裸露体表的红热，似乎没有随着破掉沈薇薇的处女而减缓多少，反而发际和后背处还冒出了淡淡的蒸汽。

发现这一点后，少女嘴角竟微微勾了起来……

随着沈薇薇宛如做梦般的讲述，我的脑海中愈发痛楚，时不时被勾起的画面，严重影响了我的思绪，甚至没有注意到，四周的浓雾已经越来越多，不仅堵住了巷口，甚至还朝着我缓缓侵袭而来。

可这时，我却丝毫没有注意到这些，还沉浸在沈薇薇姗姗道来的往事之中。

“他的肉棒，好硬好烫……我仿佛能感觉到，那凸起的青筋，翘起的棱角，一次次勾带着我的阴道嫩肉，翻出来揉进去，鲜红的血很快就稀释，变淡……那儿就好像从一张翻开的血淋淋伤口，变成了一张挂着酸奶的贪吃小嘴儿呢。”

“我好幸福呀……不单单是赢了雨棠，还得到了……”沈薇薇微笑着摸了摸自己平坦的小肚子。

“当那一股股灼热喷进来时，我好像上了天，飘着下不来，又降不下去……最后，肚子都凸起了一点。”

“真的……好热、好多呀。”

沈薇薇沉湎的声音近乎于呻吟，可却陡然地发生了转变：“可是，等我终于落了下来，什么都没有了……好冷好刺骨。”

沈薇薇嘴角勾起了一丝奇异的笑容，“就像卖火柴的小女孩，温暖就像梦幻，睁开眼……清醒过来的王子殿下，抱着美丽的公主消失无踪。”

“你说，他过不过份？”

我双手揽着头，一滴汗水从微微胀跳的额角淌下，脑海中再次闪过了一幅画面，凌乱的大床上，一个少女发丝流泻，俏脸通红的闭眼娇喘，起伏玲珑的雪白娇躯上满是手印和香汗，两条雪腿敞开，高高贲起宛如雪面馒头般的阴阜上深褐色的萋草濡湿，整个外阴肿得仿佛被熊掌蹂躏。

两瓣酥红的蚌唇大大张开，小阴唇像绽向两侧，沾染着粉白色的淫浆，歙阖出半颗拇趾大小粉褶洞口的小穴，还隐约裹着一丝凄艳的血丝，浓稠白黏的精液汩汩溢出，悬于腿心，流在臀沟。

另一双匀称藕臂却挂在脖颈上，香膝悬在臂弯，赤裸的柔嫩的娇躯紧贴胸膛，盈盈椒乳，娇憨俏靥……雨棠？

我脑海又是一通，最后一幅画面是抱着怀里的少女越过破损的窗户，飞跃在高空……

“想起来了吗？”

我抬起头来，茫然地摇了摇头，在疼痛的影响下，脑海中的记忆除了万分深刻的，几乎就如同早上起来一样，会将昨天晚上梦境一点点削浅变淡，现在我的脑海中就已经记不清刚刚浮现画面的细节了。

唯独……雨棠除外。

看到我的神情，沈薇薇突然笑了起来，脸上泛着一丝失望、凄艳、狠厉。

“我果然不应该期待，王子会记得小公主旁边，作为衬托的绿叶的长相。”

我摇摇头，道：“不……是有别……的……”

我正待向沈薇薇解释，自己失忆头痛之时，却不料忽然之间，四面八方无数紫雾形成的触手飞扑而来，直接将我的四肢攫住……

我顿时一惊，这才发现原来不知什么时候，紫雾已经蔓延到了周围，就连背后都……

“你！”

我感觉被紫雾包裹住的地方，传来了犹如开水灼烫般的强烈刺痛，同时一股奇异的麻痹、虚弱感在那些地方蔓延开来，就像是被毒蛇给一口咬中了。

我脑海中不由浮现了刚才那个安南人最后的模样，整个人悚然一惊。

这时我才发现，原来自己竟然上当了，对面的沈薇薇……简直就是一个不折不扣的魔女！

但是这时候我即便想要反抗，却惊怒的发现，体内的内劲已经使不上了……

说到底，内劲是比真气等超凡力量更低一等的能量，只不过经过成百上千年无数前人的发展，所拥有的运用技巧，远远多过出现时间还不长的超凡之力，武者这才一度被人称为“旧系”超凡者。

但如果不加取巧，直接与超凡之力硬碰硬，内劲毫无疑问会落入下风，眼前紫色雾气，近似于念力，是超凡之力的一种，而且似乎还并不是普通的念力，拥有奇异的吞噬效果，如果任凭……

我心底一紧，却似乎已经没有任何办法，当麻痹之意从手脚蔓延到腹部之时，形式却发生了一些转变。

一股剧烈的绞痛从腹部传出，可同时的，淡淡的金色毫芒也蔓延而出，遭遇到的紫雾仿佛遭遇到了天敌的毒蛇一般，纷纷溃退，不敢直撄其锋。

可是由于腹部绞痛加剧，宛如被人用刀剜出了一个空洞，金芒明暗地闪烁了起来，最终有力未逮，在左手手腕处停滞了下来，褪却的浓厚紫雾纷纷涌入其中，在手腕处形成了一片同那尸体上一般无二的紫色斑痕。

我咬着牙，试着将全部力量集中到右手和双腿，顿时感觉束缚尽去，整个人犹如闪电般冲向了沈薇薇，紫色雾气犹如活物一般一重重阻拦了过来，却在散发着金芒的拳头面前无一合之敌，沈薇薇面色发白，整个人不由向后退步。

“砰！”

仿佛击碎了一面厚重的墙壁，沈薇薇面前最后的紫雾被打散，她“呀啊！”

地一声，双腿一软整个人便跌坐在了地上，两条修长的大腿分开，露出了裙底雪腻光滑的臀瓣，浅褐色的小巧菊花，微微绽开的红肿阴唇，稀疏半围的阴毛，淌着一抹浓白的嫣红小穴口……

俱都一览无遗。

我走了过去，沈薇薇面色凄迷，定定地看着我，似乎忘记了反抗。

我则忍受着左侧手腕处传来的灼灼痛楚，蹲下来对她道：“这是怎么一回事？”

我举起手腕，那儿蔓延着一片紫色斑痕，沈薇薇眼波微闪，忽然笑了，她将自己包臀裙更拉上来了一些，然后将两条雪酥酥的长腿大大地分开，小手伸到胯下，掰开了两瓣湿腻的大阴唇，娇红的贝肉连带着两瓣花瓣似的晶莹小阴唇绽放开来，蜜裂上端小珍珠似的阴蒂、针尖般细小的尿孔，以及粉幽幽的膣口清晰可见。

沈薇薇脸上挂起一丝挑衅般的笑容，腻声道：“好哥哥，只要你插进去，就能治好。”

我低头看了一眼掰开的小穴，粉凹间溢着一股浓稠如粥的白浆，兰麝中带着一抹粟子花般的腥膻气味，我心底竟忽然涌现出了一丝恼意，脸色一沉，正要说些什么的时候，沈薇薇忽然纤腰一拧，长腿如蛇般一脚朝我的脸踢了过来。

我“啪”地一声，直接将沈薇薇凹圆滑腻，纤巧匀敛的赤裸脚掌攥到了手里，本想说些什么，却不由被手里的这只脚吸引住了，小腿异常纤细，脚底酥润粉红，脚趾幼巧圆润，好似一颗颗饱满的葡萄，酥粉到几近半透明。

脚丫儿上带着一丝污垢和灰尘，却宛如白菱染尘，更凸显出了脚掌的可爱和娇嫩。

沈薇薇的双手撑在身后，一对坚挺的乳峰微微起伏，脸上竟浮现出了一丝淡淡的晕红，一时间没人说话，更没有人挣扎。

“你不放开我吗？”

沈薇薇弯翘的睫毛微微颤抖，下垂若扇，我仿佛惊醒了一般，却将手中赤裸的脚掌攥得更紧，道：“除非你告诉你，这紫雾到底是什么。”

沈薇薇眉头先是微微一皱，眼睛瞥了瞥被抓在手里的裸足，然后露出了一丝奇异的微笑，“那可要从我的故事说起了。”

“不要卖关子。”

我继续在她脚上用力，只听她“呀”地一声，葱嫩的脚趾蜷缩，手感柔滑细腻，肉乎乎的像是没有骨头，而见她略显痛苦的表情，我不知为何心底一软，下意识又松了松手。

“没有卖关子……”沈薇薇还是摇头，脸上还是流露出了一丝似嫉妒又似回忆的表情，“在你……带着雨棠离开以后，我暂时恢复了自由。”

“但是，我却已无家可归，被查拉斯抓来的十几个少女中，除了雨棠大小姐，我们的家人都已经被意外身亡了，也就是无家可归了。”

“被意外身亡？”

我咀嚼着几个字，只见沈薇薇脸上带着一丝嘲讽，道：“人当然是查尔斯杀的，但是官方却早已给他们定了性，全部车祸意外身亡。”

“再过了不久，你让我们团聚在了那间海棠之梦，也算是有了个家。”

“我？”我脑海中微微发痛，似乎有很多人影在晃动，可试图回想却如同打破了一个泡沫……

“还记得那家海棠之梦吗？”

“我很感谢你，为我们找了个家……可是，如果你没带雨棠来的话，就更好了。”

“嫉妒是被你杀死的，可是嫉妒又在你手底下……重生了。”

“当然，他无法取代我，因为……他执念和嫉妒，和我相比起来，呵呵。”

沈薇薇笑了起来，万分妖艳，却又带着一丝令人心寒的麻意，我正要说些什么，忽然只听到一阵风声加奇异的嘶声，带着一丝腥味的异香扑鼻而来，我转头一看，只见面前好像有无数条蛇猛扑了过来，已近在咫尺。

我心底惊讶，只能向后一仰的躲开，但同时手中软滑娇腻的感觉一失，再看向沈薇薇时，她的一头乌黑的秀发正染着紫雾飘舞在空中，可是四周却找不到一条蛇，难道是我刚才看错了？

沈薇薇周围的紫雾再次浓郁了起来，她甜甜笑道：“手上那个就当我送给你的礼物，下次见面……呵呵。”

我急忙追了上去，沈薇薇的身影已经淹没在了紫雾之中，等我追上，紫雾散去，面前已是空无一人。


──────────────────────────────────────────────────
第57章
────────────────────────────────────────

丢失了沈薇薇，再加上手腕留下的紫色斑块，我心底微沉，却也无可奈何。

在这之后，我返回黑街重新接取了几个悬赏，这次没有什么意外，不到一天的时间，我就完成了悬赏，得到了新的身份。

接下来，除了手腕上的紫色斑块让我感到有些心神不宁之外，一切都进展得十分顺利……

一家被包下的武斗道场。

洛家虽然如今显得有些没落，甚至还被曾经的分家，罗家牢牢压制，隐隐有种掉出财阀队尾的趋势，可毕竟仍然是魔都申市屈指可数的名门，势力大得惊人。

更何况这次招募贴身保镖的洛雪棠，洛大小姐堪称人间绝色……

而且似乎没有婚约在身，这如何能够不能让一帮青年武者蠢蠢欲动，于是在这一天，竟有上百人从各地赶来，参加了洛家的选拔。

不过其中绝大部分，都是明劲甚至更低的领域，就连入场“搭手”的这一关都过不去，只能哀嚎地退下，用极其嫉妒的目光盯着能够入场人。

搭手极为简单，武者两分通过手腕互搭，内劲犹如拔河般相互试图，如果差距太大，一方过于无力，自然会被迅速震开，严重者还会浑身麻痹。

“啊！”

一个气质沉凝的中年男人站在门口，向外伸出一只手，和前面的一个年轻人搭在一起，那年轻人脸上还挂着一丝讨好的笑容，正打算说什么，可下一秒却骤然惨叫了起来，整只手陡地变得通红，簌抖不已。

我眼波微微一凝，却是认出了对方的手法，竟然——化劲。

不是说洛雪棠需要贴身保镖吗，为什么一个堂堂化劲高手，竟然只是站在门口？

“下一个。”

我深呼吸了一口气，走上前去，伸出手来与其搭上，中年人一开始还有些漫不经心，手一搭上，锋芒凌利的气机便蔓延而上，侵入了我的手臂。

“披雨。”

我在心中暗暗评估，化劲领域中的第一重境界名为披雨，可将雨水化幕披在体表之上，高深者几乎能够滴雨不沾，靠的便是连绵不绝，风未生而叶动的内劲外放，而这个等级的化劲侵入体内，几乎能在眨眼之间将另一个人浑身的经脉、肌腱、甚至骨骼震断。

想起方才，中年人只是将那年轻人胳膊震红，令其龇牙咧嘴地惨叫，并没有冒出血色斑痕，这说明他的操控力不弱，至少也是披雨中的精深者。

两只手静静地搭在一起，中年人从一开始的漫不经心到后来的逐渐凝重，眼眸瞠圆，半晌……我礼貌的抽出了手，走向了门内。

身后几个还没搭手的武者，大眼瞪小眼，只能鼓囊着道：“难道是同门，但即便是同门这作弊也太明显了吧。”

可是这样的话语当即却没能迎来中年人凌利的目光，他额头微微见汗，虚握了一下手掌，刚刚那种仿佛有一股沛然大力拧在自己指尖到后臂，连一丝一毫也不能动弹，否则就会筋开骨裂的感觉——让他不由回忆起了十几岁时，被祖师第一次搭手时记忆。

而他的祖师，是化劲领域的至强者，大宗师。

******

场馆上面，用于观战裁判的包间中，玻璃不知何时已经被人换成了不透光的那种。

洛神集团董事长，洛绍温身披一件宽袍，端着一杯红酒，正透过玻璃，看着下面的十几个年轻武者。

而他身下，正蹲着一个身穿整洁小西装，包臀裙几乎绷得迸开的黑发女郎，她正专注地吮着洛绍温袍子开处，露出的粗胀鸡巴，嫣红的小嘴时而微突，紧紧吸附在鸡巴上套弄，时而腮帮微凹，舌头就着淋漓的唾液，不断清扫着鸡巴上任何一处地方。

“滋啾……滋嗤……啧滋……”

洛绍温晃了晃酒杯，殷红的酒液漾开宝石般的剔透光泽，他淡淡地开口道：“罗琴，张开嘴巴。”

黑发美人，也就是洛雪棠的秘书，罗琴听话地轻撑起洛绍温两条粗壮的大腿，螓首后仰了好长一截，才“滋”地一声，将湿淋淋的肉棒吐了出来，接着便仰着头张开红润的嘴儿，嫩舌蠕颤，似乎还冒着一丝热气儿。

洛绍温倾倒酒杯，让殷红酒液化为一线，注入了罗琴口中……

美人红唇紧闭，杏腮微凸，将酒液锁在了口中，接着红唇对着热气腾腾的龟头，轻蠕着缓缓张歙扩大，一点点纳入，而在这个过程中，红色的酒液不可避免地自嘴角滑落，沿着线条优美的下颌，滴滴答答，落在了耸挺的胸脯之上。

雪颈吞吐，这一次倒是没有明显的啜吸声，酒液随着棒根滴落在肉囊上，罗琴仰起脑袋，轻“嗯”了一声，在雪颈微微吞吐蠕动之后，缓缓鼓凸出了一个长条形，红唇饱胀，小脑袋几乎完全没进了洛绍温的黑丛之中。

同时，她还不断努力地蠕动喉哝，将口中残存的酒液和唾液一道吞咽进去，喉哝的蠕夹着肉棒，甚至就连喉口那一小团嫩肉也不断厮磨着棒身，在酒水的润滑下，湿热紧窄的喉腔丝毫不逊于处女蜜膣，带给了洛绍温极致的享受。

他闭上眼睛，大手抚上罗琴那黑发如瀑的后脑，五指陷入其中，揉乱青丝，臀胯小幅度的开始进出，片刻后……

他轻扯罗琴后脑，让她的螓首一点点后退，而在这个过程中，他快美地闷哼了几声，粗大的肉棒从美人口中拔出时，已射满了一腔浓精。

罗琴俏脸微红，发丝凌乱，轻轻娇喘，闭上鲜艳的红唇，抬起头像是驯服的小动物一样，湿着水眸看着自己的主人，修长的雪颈再次蠕动了几下……

小嘴中，已空空如也。

洛绍温拍了拍罗琴的螓首，满意道：“看来侄女教得还不错。”

罗琴美目迷离地亲了一口胀卜卜的肉棱龟头，微喘道：“董事长故意让我看了这么多回……还不是想让琴儿有时候能代替雪棠姐姐？”

洛绍温道：“小琴儿你的资质也不错，绍衡真是送了我一个不错的女儿。”

罗琴的真实身份，其实是罗绍衡在外的私生女，因此在私下时，她都叫洛雪棠微雪棠姐姐。

“不过，可惜……你可代替不了我的好侄女。”

洛绍温看似在叹息，罗琴却知道，她虽然理论上来讲，也是董事长洛绍温的侄女，可她与雪棠的地位可谓天差地别。

她只是在雪棠不在时，充当董事长的泄欲工具而已。

“下去吧，他们应该等久了。”见迟迟没有人出现，下面通过了搭手测试的十多个武者已经微微喧哗了起来。

罗琴马上从地上站了起来，整理了一下早已被扯开，连一对丰圆尖翘，浑如雪笋的玉乳都裸出一只，小巧的嫣红乳头也翘在衣襟外面的小西装。

待罗琴离开以后，洛绍温坐在沙发上，湿淋淋的肉蛇斜垂，静静地看着台下，似乎在等待着什么。

……

“兄弟是武当派传人？”

在久等都没有人来以后，武者们便喧哗了起来，其中一人过来朝我搭话，不过看他脸上略带着一丝嘲讽的神情，我大概就猜测出了，他大概以为我在门口和那中年武者搭手时“作弊”了。

至于“武当派”从周围人眼神中透露出的一丝不屑就可以看出，现在挂着这个诺大名头的弟子，真实水平或者说实际待遇是怎样的。

或许在他们看来，我就是个花钱买了名头，又贿赂门口武师才进来的二代吧……

不过我也没打算澄清误会，这些人现在都是我的对手，况且还不怀好意，我便直接抱胸闭目，完全不理会他们。

这样的举动，似乎激烈了某些人，我听见其中一个缓缓挪步到了我的侧方身后，然后生出了一丝风声，直朝我膝弯而来，没有拳脚的声音，看来是使用内劲鞭动了空气，打算让我当场跪下，当场出丑。

我本来并不打算和他计较，可须臾间，我耳膜微动，从风声中听到了一丝不同寻常的尖锐，针？

而且位置上，应该会直扎膝盖内侧的要害穴位，这样的伤就像蚊子咬了一口，当场十分轻微和隐匿，让人难以察觉，可是时候，会让血脉不畅，严重者还会造成瘸掉一条腿。

我在心底暗叹一声，化劲随心而动，将来袭的针反弹了回去。

“呃！”一声闷哼，后面一个年纪稍长，大概三十多岁的武师突然捂住了腹部，一脸不可思议地瞪大了眼睛。

一枚银针，已经没入了他的丹田穴窍的位置，而丹田何其脆弱，假如现在赶快拔出来，不过是损失几乎所有功力的下场，性命还可以保住……

而如果再迟一些，甚至再强行催动内劲的话，后果不言而喻。

此人也是行家里手，他虽然没看清楚，但却发现作为暗器的银针悄无声息地就返回了自己身上，还精准地插在丹田的位置，那隐隐的刺痛让他面色发白，阴沟中翻船，眼看十几年的努力就要付诸东流，他脸上又惊又怒，心里却为极为后悔惧怕。

但性命还是更加重要，他只能匆匆地在同门耳边说了一声，便惊恐地眨着眼睛，迅速地离开了。

那同门也惊恐不已，他师兄可是暗劲领域，几乎是门内第一高手……却落得这样的下场，他当即也不敢久待，赶紧尾随着师兄离开了。

这个小插曲显得有些莫名其妙，但即便是再莽撞的人，也不敢再生事了，气氛有些凝固。

好在不久之后，一个美丽的女人便从楼梯走了下来，一头长长的黑发，身材窈窕，精致中带着一丝俏皮的浅色小西装打扮，包臀裙下露出了两条浅黑锃滑，透出一丝美妙肉色的美腿，伴随着轻脆的高跟鞋敲击声，一幅娇俏又干练的都市丽人的模样。

只不过，她俏脸虽然格外红润，双颊上还残留着两抹残晕，鬓角和浏海有些散乱，更别提衣襟微微有些不整，甚至残留着一丝红色的痕迹，令人不由度测。

“我叫罗琴。”都市丽人却没有一丝害羞和腼腆，而是大大方方地介绍自己，之后便宣布了选拔的规则。

套路十分简单，就是将所有的十二人分为六组，依次比赛晋级，直到角逐出胜者为止。

众人都没有异议，于是选拔比赛便正式开始了。

于此同时，上面的包厢中，门轻轻被推开，一条直如精灵般纤细，线条又不失玲珑圆润，宛如梦幻一般完美的长腿婷婷迈入其中，接着莹黑的如瀑发梢一扫，一具凹凸有致，曼妙起伏的玉体便进入了房间之中。

曲线滑润的蜂腰翘臀之下，臀裙紧绷，一双平平无奇的黑色丝袜，竟被穿出了绝世珍宝的错觉。

当然，只要是站在这佳人面前，没有人会觉得，她会不搭配这双绝世美腿，在其他人身上，这或许是最难得一见的靓丽景色，可是她身上不过是最完美，最符合她的点缀而已。

看到她，洛绍温举起了酒杯，笑道：“我的雪棠好侄女，这次还顺利吗？”

洛雪棠走了过来，洛绍温手上的接过酒杯，朱唇轻抿了一口，道：“人果然都是贪得无厌的，一开始只要站在我身边，都会激动到颤抖的弗洛伦斯，现在就连接吻都满足不了。”

洛绍温站起来从雪棠手中取过了酒杯，吐出舌头在佳人刚刚抿过的地方舔转了几圈，陶醉道：“侄女，你知道……我最爱的酒是什么吗？”

“八二年的拉菲？”

洛绍温摇摇头，道：“那种东西不过是浪得虚名罢了。”

雪棠静静地看着他，却挺洛绍温道：“我的喜欢的红酒，就是侄女你喝过的，只要抿在侄女你喝过的位置，总会有种奇妙的异香，将这平平无奇的红酒，都增色到无人能企及的地步。”

“你说，他尝过一回以后，能不日夜思念吗？”

“可是我，现在不太喜欢。”

雪棠微微歪着头，青丝如瀑，静静地看着下方已经开始的比试，从进来为止，她似乎都没有展露过笑颜。

洛绍温道：“他又消失在了你眼中？”

雪棠娇躯微微一震，久久不语，可被轻轻咬住的红唇，已经暴露了佳人心中的不平静。

洛绍温眼底光芒微闪，忽然转身一屁股坐到了沙发上，宽袍掀开，一根勃胀得宛如刚发醒的猪婆参，青筋胀凸，既粗大又狰狞的肉棒便顶着硕大翻翘的紫红色龟头，出现在了洛雪棠眼中。

佳人雪靥上泛起一丝娇红，两丸丽眸微闪，更用力的咬住了红唇。

“过来吧，侄女……我让你，忘了他。”


──────────────────────────────────────────────────
第58章
────────────────────────────────────────

暧昧的灯光之下，到处凌乱散落着衣物，褪下的小西装、包臀裙、紫色的蕾丝乳罩……

一个中年人坐在单人沙发上面，两条腿跨腿分开，正舒服得闭目微微呻吟，只见一具近乎于完美的裸体正跪坐在他身前，乌浓如瀑的黑发挂在背后的乳肌玉肤上，从背后看香肩稍宽，线条浑圆，起伏若削。

而从香肩向下，美背大概呈现出倒三角形，腋下光洁无毛，还可以看到紧致的乳肌，沿着饱胀的线条，凸出两道浑圆的弧迹。

再沿着雪脊向下，便是结实而纤薄的曼妙柳腰，最窄处凹得惊心动魄，线条却娇腴圆润，丝毫也不会让人觉得这盈盈一握的腰肢突兀，而线条蔓延到臀部时，滑润地丰腴隆起，像极了熟透的硕大蜜桃，两弧隆圆之间的凹出，令人遐思不止。

尚且穿着黑丝的玉腿蹲在地上，大小腿线条紧致优美，高跟鞋微微踮起……

一只小手挽起颊侧的秀发到耳后，另一只小手捋着黝黑大肉棒的根部，螓首缓缓起伏；在五根精巧细长，宛如白雪般晶莹的葱指的衬托下，肉棒显得更为狰狞可怖。

美人螓首上抬，水润的菱唇从吮得发亮的硕大肉菇上脱离，抬眼看了一眼中年男人，美眸闪动。“你刚让罗琴吃过？”

中年人，也就是洛绍温轻抚雪棠微微泛红的俏脸，叹息道：“这不是雪棠侄女你不在我身边吗？”

“罗琴也就能拿来用一用，哪能和乖侄女相比啊。”

雪棠美眸流眄，莫名湿润，微微瞪了他一眼，眼睛又转向手中的肉棒，微嗔道：“难道罗琴就不是你侄女？”

洛绍温哂然一笑，道：“除了好侄女你以外，就连雨棠……我也不爱呢。”

雪棠眨动弯长的睫羽，呼吸微微加重，俏靥上展露出了一丝红晕，啐道：“你爱的不是……把我的双手绑在床头，强行教会我那些‘事情’吗？”

“谁教当时雪棠侄女抵死不从呢，我也只能用点强硬的手段了。”洛绍温露出了一丝宛如邻家大叔般祥和缅怀的笑容。

雪棠轻咬银牙，美目带着一丝幽怨迷离……思绪回到了数年前，他刚消失不久时。

黑发如瀑，眼睛周围的雪肤微微泛红的美丽少女，正抱着圆润的香膝看着窗外，见那花园中那棵樱花树上，最后一朵樱花嫣然坠地。

遍地都是花瓣，她不由想起了樱花树下少年少女一同嬉戏的画面，大多数时候都是她在戏弄他，不过偶尔他的“反击”也会让她小脸通红，就比如他趁她不备，将一串各种花瓣编成的花环放在了她头上，尺寸和大小正好合适。

“呆瓜……”少女轻咬樱唇，思绪宛如漂浮在空中，上下都没有着落。

就在这时，大门忽然被敲响，接着传来一个沉稳且慈爱的声音：“雪棠侄女，大伯来了。”

床上的少女，洛雪棠听到久违的大伯的声音，眼眶不由一红，心底的委屈顿时抑制不住，潸泪吧嗒吧嗒地就落了下来……

因为爸爸洛绍良工作十分繁忙的缘故，洛雪棠从小就对这个格外疼爱、照顾自己的大伯十分眷恋。

小时候几乎每个生日，都是大伯洛绍温给她举办的，巴黎、东京等地方都走了个遍，在少女心中是比父亲更像父亲的存在。

所以当大门被打开，赤着雪足的少女便飞扑到了大伯怀里，小手抓着他的衣襟，嗅着那带着一丝强烈成熟男性气息的不知名香水的味道，心中泛起一丝莫名安心感的同时，眼泪更是止不住，香肩一耸微微抽泣了起来，俏靥转到侧面，乌黑柔亮的发生稍微凌乱，小脸梨花带雨，柔美中带着一丝凄艳。

大伯温柔地抱着她，手拂她的香肩、细腰，安慰道：“都是十七八岁的大姑娘呢，还这么黏大伯……说说，又是谁得罪了我们的雪棠大小姐？”

雪棠难得露出一丝孩子气，趴在洛绍温怀里，噘着樱唇道：“都是他……一声不吭……哪也找不到了……”

洛绍温自然是知晓这件事的，他叹息一声，道：“这件事我也没有办法，这些天我也发动了人手，可是还是查不到任何踪迹。”

少女轻轻抠住了大伯洛绍温厚实的胸膛，“可是爸爸好像有什么事……瞒着我。”

“好侄女，不用灰心……有大伯在呢。”

洛绍温见好像安静了一些的少女，嘴角勾起了一丝难以察觉的微笑，而后忽然拦腰将她公主抱起，走向了她的闺床。

雪棠先是微微一僵，可毕竟是疼伯自己的大伯，又能有什么坏心呢？

她的娇躯须臾间便重新软了下来，不过也不知为什么，即便到了床上大伯也没有把自己放下来……

少女玉趾微蜷，忽然悄悄夹紧了双腿，她的俏脸上烧起一丝热意，有点难言之隐。

那就是，她忽然感觉到下面微微酸胀了起来，有点类似平常的尿意，却更加酸酥，大腿夹住轻轻一拧，也不像尿意一样可以暂时憋着，反而像被羽毛轻轻挠了一下，类似于隔靴搔痒，不仅一点都没有止住酸意，反而更加麻人了。

“伯伯~”半晌后，雪棠的脸庞从凄伤的苍白，转变成了透着一丝迷离春意的晕红，“我……”少女张口欲言，但在最亲的人面前却说不出这个羞人至极的症状。

只能微拧着小屁股，在洛绍温怀里左右扭动，浑然不清楚自己的这个举动对男人的杀伤力有多大。

不过洛绍温似乎十分有定力，他依旧是笑呵呵地不为所动的模样，恐怕柳下惠见了也只能自叹不如。

“好侄女，怎么了？”

“我……尿急，想上厕所……”雪棠最终没能对洛绍温说出实话，即便再亲近和依赖，大伯终究是男性亲属，怎么能说出如此羞人的少女之事？

洛绍温笑呵呵地没有说话，待雪棠拧绞着大腿，有些等不及之时，却突然听到大伯道：“哦，恐怕不是尿急了吧。”

“诶。”少女完全没有料到大伯会如此回答，她拧腿急道：“真、真的……呀啊！”

话还没说完，忽然一只长着些许臂毛的大手便自她腋下腰侧穿了过来，宛如理所当然一般地直入腿心娇腴饱满的三角地带，中指勾入微凹的腿缝，动作娴熟地拨开了小巧的真丝内裤，滑入了两瓣温软细嫩，宛如油浸的腴膏嫩脂之中。

遭到这样的刺激，雪棠美眸圆睁，小嘴张大，几乎说不出话来，可不知为何当粗大的手指滑入嫩缝时，她心中出现最多的却不是难以置信和羞愤，而是宛如被开水烫过之后，被冰敷上的酥麻爽美的感触。

然而就犹如冰块只能镇痛一时那般，很快更加麻痒难耐的感觉用从下面爆发般涌了上来，不过紧接着伯父的手指也动了起来，那微带粗糙感的指腹裹着滑腻的液体，在玉贝壑内来回滑动，从上到下，最敏感的一处凸点、软脂嫩肉般的两片小巧蛤唇，以及异常敏感热热麻麻的小洞口，都在指头熟外娴熟的玩弄下，更加酸胀敏感。

花蕊中蜜膣潺潺而出，很快就濡湿了饱满的蚌唇，染透了一旁的小内裤。

那指头在嫩肉中扣扣挖挖，带来的“滋滋”胶密水声也随之变成滋啾、滋啾的搅拌声。

手指轻掏穴口，沾染着一道黏丝来到花房顶端含苞待放的蓓蕾处，轻轻一勾便从凝脂般的嫩肉中，勾出了一道水嫩至极而触感却是软中带硬，微带韧性的小嫩芽，摁着它，一转一捻，嫩芽便倏地膨肿变大，像是追着指尖不放一样。

“呀啊……！”

雪棠倏然扬起修长鹅颈，柔长的颈部肌束拉伸，发出了宛如秩序般的苦闷娇吟。

雪腻的大腿蓦地夹紧，终于开始挣扎了起来，一双乳做的细腻小手拉着洛绍温的手臂，想要将那双作恶的大手给拉出来，但她却忽然发现自己力气格外突然变得地小，而这绝不是她自身的原因，要知道雪棠从小便注重锻炼，十二岁时已是空手道业余黑带。

普通的流浪汉，她都能够轻松的制服，看现在却仿佛被打了软肌针一样，一般的动作无所谓，可只要一用力便是阵阵酸楚无力。

弄不出伯父的大手，而那手掌依然在雪腻的腿缝中不断摁动，那要命的肉芽被揉得东倒西歪，又一次次完全立起，不过每次都更胀更翘，带来触电般的逼人酸痛快美，让雪棠娇美的身子一紧一松，乍酥乍悸，嘴里更是发出了诱人的小动物般的呜呜声。

“呜……不要、伯伯……我是……呀……你侄女……呜呜~”

雪棠昂着脖子呻吟着，少女可并非是不谙世事的大小姐，面对最信赖的亲人大伯突然变成这样……

她以为是伯父是忘了这是什么场合，她是什么人，把她当成了游乐场所的那些卖身的女孩，除此之外，她在骤然之间，根本就想不到任何其他合理的理由。

只见洛绍温呵呵地笑了一声，笑声中竟带着一如既往的沉稳和关爱感。“我的好侄女啊，我可没认错人。”

“那……呀……为什么……”雪棠咬着红唇，歪着泛起了一丝香汗的螓首看着自己的大伯。

“因为，我想干侄女你呀。”

洛绍温把头伸到了雪棠红莹的耳畔，音调终于变了，带着一丝强烈的暧昧说道。

话音刚落，洛绍温便伸指勾住了湿透的小内裤，从修长玉润的大腿到玲珑小脚，扔在了一边。

接着大手在雪棠眼皮子底下，从她洁白吊带连衣睡去的衣襟中探入，少女已发育得浑圆饱满，几乎脱离了“笋”形，直如椭尖的吊钟的玉乳便落入了洛绍温之手，这几年……

尤其是和李动确定关系后不久，两座尖翘的少女笋乳便犹如吹气球般眼睁睁地，变成丰腴沉圆，乳质绵软，却毫不下坠的一对傲人美乳。

洛绍温的大手抓上去，质绵肤腻，宛如半固凝乳填充其中的青春玉乳便在大手中恣意变形，而又得益于那惊人的弹性，无论怎么挤溢揉搓，或尖或圆地变换着外形，也会轻颤中弹回原状，昂然挺立。

“侄女的这对美乳，就算拿十个亿来也不换啊。”

洛绍温把手从乳球间拔了出来，接着慢条斯理，不急不慢地挨个解开了雪棠胸前的一排小扣，诱人的乳沟露了出来，几乎能看到了饱满沉甸的乳峰下缘，然后向下一拉，雪棠犹如白羊般玲珑婀娜的娇躯便寸缕不挂地展现在了洛绍温面前。

他将雪棠平放于微微有些凌乱的床榻上，少女漆亮的尖细秀发宛如流丝，铺陈成枕头旁，而俏脸微带着一丝樱染似的淡晕，娇喘吁吁，美眸含雾般地看着他。

只见纤细的胸上，顶尖腹圆的椒乳挺拔，乳廓圆胀，衬与尖尖的淡粉色乳首，便犹如一对并置的尖桃儿，乳底基座腴沃酥胀，微侵腋胁，直逼玉臂，却没有什么外扩，美得惊人。

而再往下看，圆凹且纤细的雪腰，玲珑浮凸的翘臀，一双宛如凝乳，毫无瑕疵的窈窕长腿……

腿心呈现娇腴丫字型的腹线拱着高高贲起的雪阜，宛如刚出笼的白面馒头，不见一丝毛发，白馥馥，香酥酥，蜜缝又紧闭如线，宛如幼女。

简直恨不得让人一口咬下去，看这饱满多汁的白桃儿究竟有多酥软适口。


──────────────────────────────────────────────────
第59章
────────────────────────────────────────

少女的玉体真是美得不可思议，即便在成长的过程中，有时会不小心伤到娇嫩的肌肤，可是不同于别的女孩儿，雪棠和雨棠姐妹，那凝乳般的莹透肌肤即便被划破，伤到，也不会留下一丝一毫的疤痕。

仿佛一切伤痕都被流动的凝滑乳脂抹平覆盖，她浑身上上下下，自白嫩酥红的脚掌到尖细莹剔的发梢，是真正意义上的美玉无瑕。

洛绍温眼睛紧盯着雪棠那随着呼吸缓缓颤抖起伏的雪白双峰，小巧浑圆的乳晕周围不见半分疣凸或不规则之处，浅凸尖昂，色泽宛如樱花渍染，粉红淡细。

两颗小巧的乳蒂微微充血，色泽较乳晕更深，像是嫣红的朱果，尖端带着微不可查的细小凹孔，随着胸腔的起伏，宛如春寒中摇曳的桃蕾，美丽异常。

洛绍温一边解开衣服的扣子，一边叹息道：“我的雪棠好侄女，你知道我有多馋你胸前这对妙物吗？”

他从口袋中掏出了几张照片，上面全是水雾朦胧中，若隐若现的美丽少女躯体，从娇笋般的尖尖翘乳，到沉甸饱满的吊钟绵软，一张张地记录了下来。

“还记得，我每次站在你身旁，从上往下看去，乳房一天天膨胀，对我来说真可是百爪挠心啊。”

洛绍温似叹息似满足地说道，同时伸出手来将沉甸甸的玉乳握在手间，绵软如脂的雪肉从指间挤溢而出，温热中又带着凉滑，黏手又酥溜，揉得乳尖，轻轻捻起嫣红的乳珠，放肆地揉捏着。

少女撇过头去，紧咬银牙，眼中潸泪隐现……

她完全没有发觉，身边最亲的人竟然是这样一个衣冠禽兽；肆虐了两只饱满翘乳后，洛绍温陶醉地闻了闻手心还黏着的雪乳脂香，然后继续去解扣子，就在那根长约二十多厘米，黝黑粗硕的肉棒露出来的一刹。

雪棠忽然抬起了修长玉腿，玲珑粉润的玉足便踢向了洛绍温的脸庞——

原来，在离开了洛绍温的怀抱，没有再继续闻到那股奇异的香水味后，少女酥软的娇躯似乎提起了一丝力量，聪明如她，隐忍了伯父对自己饱满椒乳的恣意玩弄，然后看到了一瞬的时机发力，打算制服伯父洛绍温。

不过，雪棠对自己力量的判断还是差了一点，玉足“啪”地一声落到了肉上，却没有脸皮特有的凹凸感，而是硬厚而有骨凸感的地方……手掌。

洛绍温笑眯眯的看着雪棠，粗硬的手掌把着羊脂般的脚背，将纤美的嫩笋玉足按在了自己脸上，少女足底外形优美，粉润酥白，蜷敛着五枚圆润修长的葱趾，自窄圆如煮熟的鹅蛋，弯漥润嫩，粉匀白腻的足弓以及幼猫抓垫儿般幼嫩娇腴的脚掌，踩在脸上的感觉完美到了极致。

洛绍温陶醉地伸出舌头恣意上下舔舐，几乎洗了一整遍娇柔腴润的莲瓣足底，然后挨个将玲珑玉趾吮吸得微微发红，剔透闪亮。

这之后洛绍温便沿着雪棠玉腿优美滑润的曲线，一直向上抚摸，过臀丘、触腰窝、再自乳侧和腋下到了凝乳藕臂上，抓住雪棠两只小巧的柔荑，并腕于手中，然后抽来了雪棠那薄薄的真丝睡裙，将她两只玉手捆至床头。

雪棠的力气都在刚刚的一脚，以及洛绍温不停的玩弄中如冰雪般消融逝去，饱满的酥胸起伏，带着一丝润滑的汗泽，恨恨地看着“疼爱”自己的大伯。

洛绍温却是挺着中年人特有的凸肚，胯下黝黑的肉棒挺翘着，眼中闪过一丝兴奋地看着眼前这一幕：

窈窕美丽的少女的黑发凌乱地散在床上，雪白如玉，玲珑起伏的修长娇躯横陈，丰乳圆臀，美腿蜷并，线条美得令人屏息，乳色的无瑕肌肤上印着淡淡的酥红晕泽和一丝闪光的汗泽，如兰似麝的温黏体香涌入鼻端，更让人心神陶醉。

“太美了，大侄女……”

洛绍温无视雪棠投来的羞愤目光，毫不客气地欣赏着眼前的绝色美景，大手捞起了两条凝乳玉腿，从凹出一漥粉润的膝窝左右分开，霎间如明月般皎洁，浑圆丰硕的两瓣雪臀便毫无遮掩的展现在了洛绍温眼前。

丰腴的腿凹之间，无毛的美鲍饱满奔凸，浑圆娇腴，浅凹的桃裂黏闭在一起，两瓣阴唇内侧还残留着刚才玩弄留下的淡淡红润、晶莹液光……

洛绍温伸出一只手，掰开了腴嫩幼滑的饱满阴户，顿时间粉蕊绽露，两瓣娇小的粉脂牵扯着水莹剔透，宛如罩着一层露水的蜜穴彻底盛开，嫩蛤上方一颗红莹莹的肉蒂翘出粉脂，穴口粉褶密簇，完全看不见阴道入口。

处处红翻粉蠕，鲜活生动，宛如一朵带露的玫瑰，娇艳地呈现于眼前。

洛绍温轻轻咂嘴，对着这朵凝露娇花吻了上去，舌挑花瓣、挤碾嫩蒂，细细扫探粉嫩花壑，让每一丝缝隙上的晶莹蜜露，全都换成了闪亮的唾液。

“滋啾~滋啾~”吻了半晌，雪棠一开始还强行忍耐着并不叫出声来，可随着小面传来的强烈快感，她逐渐松了银牙，启了樱唇，从牙缝中迸出了一丝娇媚的呻吟，呻吟渐大，在洛绍温卷着肥大的舌头，插入蜜道之中时，她终于彻底忍不住，放声娇吟了起来。

“啊~呀啊……呜……呀……！”

洛绍温从玉胯中抬起头来，舔着嘴角的一抹晶莹的淫露，满意的点了点头，旋即趁着雪棠还闭着眼睛，俏靥通红地喘息之际，整个人迅速压了上去，粗大的肉棒点在饱满光洁的玉贝上，“滋”地一下挤分两瓣娇腴软腻的肉唇，倏一下便沉陷了进去。

微微弯出一个弧度的肉棒就像一柄烧红的镰刀，滋地一声，便剖开了桃凹般的蜜裂，深入了无毛的阴户之中，白嫩透红的阴唇挤绽向腿根，被撑得浑圆的粉嫩穴口中唧出了一抹透白的淫浆。

硕长肉棒顺畅的穿过层层叠叠的凝脂软肉，直抵浅凹的油润花蕊……可却没有感到任何阻碍感，更没有看到期待中的一抹嫣红。

“雪棠侄女果然已经不是处女了……”其实从几年前，少女陡然变得更加婀娜曼妙，凹凸有致的身材中，洛绍温便有了这样的预感。

只不过，洛绍温也估摸不清是谁做干的，可以肯定不是李动，三年前雪棠才十五岁，是不会把自己交给他的……

洛绍温脸上升起了一丝玩味的笑容，尽管有点可惜，不过却并不耽误他尽情享受侄女洛雪棠逼仄紧窄，温软柔腻，又充斥着黏滑蜜液的阴道，事实上雪棠的确比处女还紧窄，内里膏腴脂嫩，褶繁沟密，更兼无时不刻的紧凑吸吮，就仿佛无数道细软的肉刷子，裹着湿黏的蜜液刷挤着肉棒。

每每向后拔出，龟头的冠棱凸起、棒身上虬筋都会被软腻的肉褶搭住，抽退之时带来的快感简直犹如刮骨吸髓，美得让人颤抖。

“唧咕”湿淋淋的肉棒从两瓣娇绽的花唇中拔出，仅余龟头留在阴道中，然后又一鼓作气猛插而下，每次都会发出淫靡不堪的水声，同时双腿交击，撞击得雪棠花枝乱颠，饱满娇腴的双乳犹如欢脱的白兔，在薄胸之上晃荡不已，几滴晶莹的汗水从乳上甩飞，一滴正好落在洛绍温唇上，他伸舌一舔，气味如兰似麝，又带着一丝甘甜。

几乎完全没有汗水特有的腥咸味，洛绍温俯身下去，双臂抵着雪棠腿弯，将一双凝乳般完美长腿压迭至丰乳之侧，雪梨般的翘臀颤巍巍地抬离床榻，仿佛半悬在空中一般迎接着抽插，只见一根黝黑的巨物在光洁酥粉的蜜裂中进进出出。

臀胯相击发出了清脆的肉响，蜜穴中带出的淫水在拍击中牵出了淫靡的液丝，给清脆的啪声增添了一丝水响沉闷。

同时他伸长了脖子，在雪棠双颊，下颌，耳朵以及白皙光裸的香肩锁骨上不住的亲吮，少女一开始还呜咽摇摆螓首不断躲避，玉手也抗拒地推撑着洛绍温的沉重的身体。

虽然无济于事，却也表示着少女的不愿意屈从之意，但是很快，阴道开始适应了入侵者粗大的尺寸，疼痛和麻木逐渐消散和降低，快感便一下子就凸显了出来，酸美、胀麻，宛如电殛，汹涌而来的快感几乎瞬间就将雪棠淹没。

让她只能在快感的风暴中高低起伏，随波逐流。

不知何时，推拒的雪臂已经揽上了粗壮的脖颈，少女香汗淋漓，面色娇红，眼眸迷蒙地与洛绍温痴吻在一起，四片唇瓣蠕嗫结合，鼻翼厮磨，吻得啧啧有声，亲得滋滋作响，几乎堪比热恋中深吻。

“唧咕、唧咕……”

同时，两人下体交合之处，抽插的响声也更加沉闷，肉棒底部已糊了一圈奶沫般的黏稠白浆，翻绽的阴唇边缘，也沾染着翻搅成乳浆状的淫浆，随着抽插牵拉出奶稠的丝线，显得万分淫靡。

“雪棠侄女，你……自己来看看。”

洛绍温微微喘起粗气，忽然把起雪棠的两条匀细小腿，将交合之处抬高了一些，同时放慢抽插，好让红唇微肿，美眸中缠满挣扎与情欲的少女看到大肉棒是如何进出自己的小蜜穴。

只见两瓣饱胀的阴唇肉嘟嘟地鼓起，翻挤向浑圆隆鼓的腿根，腿凹中的蜜裂已被撑到了极致，每一次的进出都带出粉红剔透的穴肉，翻搅出淋漓的白浆。

雪棠轻咬银牙，俏靥宛如火烧，阴道却陡然一紧，爱液横流，积累叠加之下变得无比强烈的快感，再加上这惊人的视觉效果，犹如压倒骆驼的最后一根稻草。

天鹅般的雪颈微仰，纤腰弯挺，宛如玉板拱桥，一对丰满的雪乳甩动，乳尖如樱核儿般昂翘着，噙着肉棒的粉凹玉裂中，陡然喷溅出了一股乳色的虹流，纷纷撒撒，犹如熟果微腐，兰麝微刺的强烈异嗅芳香漫溢而出。

而之前尽管放缓了抽插速度，却每一下都无比夯实，深入，直击花心凹臼的重重进出之下，洛绍温也快到达了极限，被雪棠精纯到几乎让人一瞬间以为是冰凉透彻的阴精一冲，顿时麻遍全身，肉棒陡然硬直，胀大一圈，剧烈跳动了起来。

“好侄女……我全部射给你！”

瞬间一股股浓精灌向阴道深处，浅凹的肥美花心首当其冲，被瞬间掩埋，接着沿着蜜道挤溢而下，宛如爆浆一般自穴口迸出！

雪棠仰起螓首，咬着唇欲仙欲死地颤声娇吟……好一会儿，才缓过神来。

洛绍温拍了拍雪棠的屁股，将射精之后微微缩小，却依然粗胀如蕉的肉棒拔了出来；雪棠腿心的蜜洞狼藉一片，幽漆漆的穴口一时没有合拢，阴道蠕缩着将深处的润白精液挤了出来，霎间白泉隐现，噙于穴口，然后“唧咕”一声溢出。

雪棠仰躺在湿淋淋的床上，大口喘着气，似还没有从激烈的高潮中回过神来。

洛绍温却已提起了雪棠一条修长的小腿，把着玲珑的玉足在肉棒上揉蹭……

嫩滑如敷粉的脚掌上很快就沾满了白浆和精液，同时也让肉棒再次昂扬而起。

洛绍温抱起了雪棠娇柔的玉体，将她摆弄成了一个双膝着地，玉手被挂在床头栏杆上，一头微湿的秀发披散在滑嫩香肩，裸出玲珑起伏的雪白美背，纤袅细腰，浑圆梨臀的美人牝犬模样。

双手搂住那窄凹的纤腰，固定好了峰腹般的翘臀，在他肉棒对着微绽的蜜穴，即将一杆入洞之时，俯身舔吻了几口嫩白美背上的香汗，然后在她耳边用以往低沉祥和的声音道：

“我的好侄女……这一夜，我教会你怎么做女人！”


──────────────────────────────────────────────────
第60章
────────────────────────────────────────

“啪、啪、啪……”

淫媚的娇吟响彻在安装着一面落地玻璃的斗室之中，伴随而来的，还有异常激烈的肉体交击声。

一具白羊似的玲珑玉体翘着丰满的梨臀，纤腰似坠，骨肉均匀的美背泛着一丝香汗，肌肉如水波般柔畅地扭动，乌发乱飞，一对明月似的饱满双丸随着撞击不断跌宕抛荡，乳波似浪，尖翘的乳蒂从中起伏，散落滴滴汗水，异常香艳。

一个挺着肚子的中年男人呵着气，一边挺动腰腹拧凸抽插，让粗如儿臂的大肉棒不断进出桃凹般的蜜穴，一边用大掌轻掴慢拍着软绵的丰腻雪臀，击出一阵泛着红晕的雪白浪花，又令伊人昂首娇叫，如泣似啼。

他俯身于美人身侧，喘息道：“还记得吗，好侄女？”

“在你那闺房里，我就是这么教你做女人的……”

雪棠咬着樱唇，俏靥晕红，美目迷离……

仿佛回到了七年前，自己裸着玲珑凹凸的玉体，双手被衣服捆在床头，蛇腰微沉，雪臀高翘承受着来自背后一轮重过一轮，仿佛永不停歇的惊涛骇浪般的猛烈拍击。

她只记得，两瓣屁股触电似的麻，脚趾伸蜷拧抓，足心时弯时凝……

小穴被撑得几欲裂开，感受着一次又一次地火热冲击；那啪啪地声响，和现在是如此地相似，唯一不同的是，少女的哭声变成了令人筋酥骨麻的浪啼。

“啊……啊……呜……呀啊……好胀、好深……啊伯父……插死棠儿了……！”娇声似哭似泣，销魂婉转，妖媚难言。

七年前和如今，两个时空仿佛已经交汇到了一起，娇俏少女和轻熟美人合二为一，承受同一个男人依然迅猛有力，快速而激烈的冲击。

洛绍温拉起雪棠乌发的秀发，让她雪颈上抬，转过晕红娇媚的俏脸，一口吻了上去，霎间两张嘴唇便如胶似漆地合在了一起，大嘴封住樱唇，一边将小嘴翕动着挤磨开来，一边将粗大的舌头探进去肆意翻搅，吮吸甘甜似蜜的唾液。

“滋啾……嗯、唔……滋滋……啧滋~”

双唇刚一牵丝分开，一双大手便握在了雪棠纤细的腰肢之上，恰好卡住了盈盈一握的腰线凹处，像丰满硕大的梨臀整个压在胯下，连稍稍拧扭腾挪的机会也不给，粗长肉棒陡然从两瓣熟桃般肥美的翘臀中拔出，水淋淋的湿莹泛光，须臾间又全根挤入，撞得翘臀簌荡，肉浪翻滚。

“啊……啊……啊……！”

洛绍温一边抽插，一边俯身至雪棠耳畔，“再这样叫……外面的人可就听见了……”

这个包间的玻璃虽然是单面透光的，从外面是看不到里边光景的……

但是，对于声音的隔绝就没有那么好了，而外面的却都是耳目灵敏的练武之人，结果自然是不言而喻的。

比武开始没多久，就飘荡到了他们耳中的娇媚呻吟严重影响到了比武……

并且随着时间的推移，叫声越来越媚，越来越酥，如莺似燕，骚媚入骨，有的武者即将比试之时肉棒已不由自主的勃起，顶出了小帐篷，本以外会被对手淘汰掉，却没想到对方也明显弓着腰，一副极其不自然的表面。

便不由相视一笑，惺惺相惜，交手都难免温情了一些……

不过即便受到了严重的影响，交手淘汰的过程依然顺利进行，只不过每当动作别扭地交手后倒在地上，鼓起的小帐篷令人感到异常尴尬。

罗琴的美目频频向上瞥去，俏脸泛着一抹酥红，不知何时连包臀裙内的一双丰润大腿都紧紧夹了起来。

很快，十多个人经过了两三轮淘汰，最终只剩下了两个人。

******

遍布着凌乱衣物的包厢中，即便空调全力吹拂，依然带着一丝激情而火热的余韵；沙发上印着一个湿湿的汗渍印，已经有些凌乱的褶皱和抓痕，以及正衬着胯部的地方黏上的一抹酸奶般的白腻浆液，无一不再无声地表明，刚刚在此处发生的男女大战。

而将目光投向到靠着窗户的地方，一双姣白如雪，玉指修长如春笋的小手正五指箕张，撑在厚实的双层玻璃之上，时不时滑落又上撑，留下了凌乱的水汽印记。

“啊、啊……呜呜……好舒服……好深……好伯伯……亲亲雪棠~”

一具玲珑浮凸，修长曼妙的赤裸女体穿着黑丝的玉足轻巧地踮起，两只线条优美的玉腿绷得笔直，仿佛蒙着一层锃亮黑色的玉柱；而完美的翘臀高高撅起，形如蜜桃，小巧嫣红的菊眼儿时松时紧，而下面正紧紧包裹着粗大肉棒的两瓣嫩美阴唇，挤绽饱胀，带着诱人的绯红色。

每每粗长中带着一丝弯翘幅度的大肉棒进出之际，总会将内里水红的粉肉拽出一些，妖艳至极地绽放在杵棒周围，淋漓的淫浆早已被磨得犹如荔浆般泛白，唧唧汩汩，沿着棒身、大腿蜿蜒流淌，直至膝弯、玉足，在黑丝上划出几道恣意的湿痕。

洛绍温咧嘴一笑，那与身形并不相符合的，宛如蝉震般轻快而迅速的抽插微微放缓，挺凸的肚子压向凝脂般的翘臀，肉杵深深贯入，享受着蜜肉痴缠的快感，然后将头伸到雪棠肩窝，美人也转过头来，四唇“啪嗒”湿吻，一大一小两条舌头迅速纠缠在了一起。

“啊啊……”湿吻良久，洛绍温放开雪棠的小嘴，舌头在唇边寰转而过，似在回味，粗硕的肉棒忽然在美人紧窄至极，宛如温暖鸡肠小道的蜜穴中微颤，并且霎时间胀大了一整圈。

他的肚子顶着雪棠的纤腰，让她整个人都压在了玻璃上，一对丰满的双如贴如圆月，纤腰美背弓弯似折，唯独丰满梨臀高高翘起，被挤得犹如两个硕大的扁圆葫芦，承受着一波又一波的火热入侵。

洛绍温顺势趴在雪棠背上，双手攀着藕臂，将十指扣入那修长玲珑的玉指之间，头颈搁在雪棠滑腻如脂的温润香肩上，紧挨着天鹅般的颈项，一边感受着玉人的娇和胸腔起伏，一边吐出舌头沿着精致如玉的耳廓来回舔舐。

“好侄女，滋味如何？”

雪棠好不容易回过神来，俏靥旁粘黏着乌黑的发丝，双颊酥红，红唇鲜润，美眸和柳眉中流离着一股惊心动魄的媚，娇喘的同时带着一丝没好气地答道：

“不是大伯你，教会了我怎么做女人吗？”

“现在……怎么还问呀……滋啾、嗯、啧滋~”

花瓣般的嫩唇开合，温息如兰，带着一丝若有若无的情欲迷醉，说话间越凑越近，待鼻尖触碰之时，两唇嘴唇已忘情地吮吻了起来。

激情而旖旎的深吻过后，洛绍温微微退出雪棠的翘臀，只听“唧咕”一声，半软却依旧十分粗大的肉棒便从两瓣雪白沃丘间拔了出来，只见巨蛇微垂，黝黑而青筋环绕的蛇身上，龟头油亮，白浆斑驳，泛着一股难以形容的幽膻气息。

“你看，只剩下两个人了？”

洛绍温抚着雪棠乌柔漆亮的秀发，转头看向下面仅剩的两人，而雪棠正蹲在地上，纤腰柔背挺直，凝脂般的肌肤上挂着一瀑微湿的黑发，似乎随意地哼应了一声，便张开了小嘴儿，一口将油亮的龟头含进了嘴里。

红唇大张，桃腮倏扁……

伴随着“嗯、滋”地吮吸声，雪颈微微前后起伏，让洛绍温舒服得美美叹息了一声，肉杵逐渐胀大，将娇唇撑得更加浑圆饱满，却并不影响雪棠顺畅地吞吐，足见平日品箫经验之丰富。

“哦……开始了。”

下面的最后一场比试即将开始，而洛绍温仰头吐气，粗大的肉茎从鲜菱般水润的红唇中拔出，已变得晶莹水滑，油光锃亮，哪还有一丝白浊的痕迹？

“还是大侄女最会了……”

美人握着肉棒，灵动而充斥着欲醉的眼神中分明写着一丝娇嗔：“明明是……你教会的。”

曾在属于少女的那张粉雪系闺床上，糅乱的床单，处处的湿痕，满是精液的玲珑玉体……

连粉嫩葡萄似的脚趾、春笋般细嫩的脚背也不例外，少女酥胸起伏，小嘴中被强行插入了一根粗大而黝黑的大肉棒，粉唇可怜兮兮地被撑得浑圆，抽插之际香腮那雪腻细薄的脸皮都时凹时鼓，淫靡地变换着形状。

少女眼中潸泪泫然，眼睛都已哭红了，却似乎阻止不了至亲大伯的无止休的侵犯。

……

洛绍温伸手从雪棠饱满沉坠的乳廓下方托起乳瓜，细柔绵软，宛如每一个细胞内都充斥着如融似化的乳浆，却又有着惊人的弹力，以至于排斥弹手，尖翘耸立。

一边把玩这堪比大白兔儿的美乳，他一边讪笑道：“可是侄女，你学得可真是又好又快，让伯父爽死了。”

雪棠白了他一眼，却没有继续反驳，葱嫩的五指托起玉兔下缘，将这对饱乳堆到了洛绍温胯下，沃雪般的白腻乳球将黝黑肉杵夹在了中间，即便以巨物之硕，也只能勉强露出个红通通的龟头来。

“真没人比得上你呀……好侄女……”洛绍温发自内心地感叹道。

正如洛绍温所言，结合着少女般的笋翘、熟女般的细绵，侧看如水滴悬瓜状，正看则是完美的饱挺正圆，即便是古希腊的雕刻大师恐怕也只能叹为观止，无法增减这完美诱人的曲线哪怕一笔。

黝黑粗大的肉棒在雪沙细面发酵而成一样的沃乳中时而消失，时而露头，嫣红的乳尖娇颤着，时不时摩擦到男人的大腿和小腹，更添一丝淫靡酥媚。

而雪棠低下螓首，娇艳的红舌探出，勾舔着露出头来的浑圆龟首，时而绕着龟缘的伞状棱起细舔曼勾，时而对着马眼分瓣处仔细掏舔，勾出一抹浊丝，丁香偶尔又转向龟头下方的系带，撩拨不断，分外香艳。

“呼~”

洛绍温仰着头颅，浑身的肌肉微微紧绷，继而美美地出了口气，以仿佛刚从温泉里出浴的满足语气道：“快坐上来了，雪棠侄女……大伯想射在你逼里。”

美人娇媚无限地瞥了他一眼，俏靥嫣红……

虽未言喻，却好似在嗔羞着责怪男人用词粗俗鄙陋；可她还是娉娉婷婷地站起身来，跨腿坐上了洛绍温的挺胀的粗长肉杵。

通红的硕大肉菇缓缓撑开了黏闭的阴唇，伴随着轻微的“滋滋”声，两瓣嫩美如花瓣的唇儿左右绽开，嫣红一现，仿佛迎接般将硕大龟头纳入了阴道之中；浑圆的翘臀持续下沉，一点点将黝黑的杵身纳入其中，只是过程中雪股微微一顿，一条白浆颤涌着挤出穴口，沿着肉棒蜿蜒而下，滑淌入洛绍温股沟之中。

然后便一路畅通无阻，直插至底，刚一拍落，上抬一些，雪腻股瓣便迎来了两只大手的裹握，向上一托，肉杵抽搐大半，已被染得水光淋漓，再轻轻放手利用重力将玉体放下，重新吞没肉棒。

反复数十下，插得汁水淋漓，雪棠俏靥晕红，娇吟不止，两只白生生的藕臂在摇曳中环揽在了洛绍温肩颈上，一双岔开蹲着修长美腿终于站稳，玉足施力踩入沙发，纤细匀称的小腿肌肉微挛，鼓出姣好的小腿肚儿，宛如美丽的雌豹，开始自主地在洛绍温身上蹲耸了起来。

“嗯、啊~”雪棠昂首娇吟，乱发纷扬，一双饱硕尖挺的玉乳压在洛绍温的胸膛上，扁圆挤溢，压出大片腴沃的雪白乳肉，贴胸磨蹭，推挤揉贴，除了洛绍温自己，无人能想象那无比美妙的触感！

“啊、啊~”娇吟声中透出了一丝愉悦和快美，雪翘玉臀起伏的速度越来越开，只见浑圆饱腻的臀尖倏落乍抬，一根连接着两人的黝黑的肉棒从油光铮亮变得如刷白浆，无一不表面这个正在中年男人身上起起伏伏的美人，已经彻底地投入了这场激情的性爱之中。

“啪、啪、啪……”充斥着肉欲的拍击声中，男人的喘息逐渐浓重，他忽然伸出手来，从雪棠的腋下穿到纤凹浑圆的柳腰之上，将她雪白的娇躯整个抱了起来，雪棠似乎并非没有准备，在娇躯腾空的一瞬间，那双浑圆修长的白腿已经伸向洛绍温的屁股后方，环在了他的腰臀部位。

洛绍温抱着雪棠走到床边，一边以搂抱的姿势抽插，肉棒宛如一柄泛白的弯刀，不断刺进刺出臀缝腿心，时不时带出几滴晶莹的爱液；他穿着粗气，转头看向场上，此时比赛已经开始。

“好侄女，就让我们看看，到底谁才配做你的贴身保镖。”

洛绍温的眼神落在场上的两个青年身上，其中一人他自己是十分熟悉的，是已内定通过的那个人……

其实这整场比试选拔，都只是逢场作戏而已，他的雪棠侄女其实并不如明面上的那么信任他……

只不过……

洛绍温眼神一尖，则很明显是不知从哪里杀出来的黑马，在干着雪棠侄女的时候，其实洛绍温一直稍微分心关注了一下比试状况，结果这个年轻人和他内定的那人一样轻松过关斩将，几乎没有任何阻碍地走到了决战。

再加上刚开始的那一场小插曲，洛绍温便大致猜出……这个人应该是化劲领域的高手，当然洛绍温却不会觉得出现任何意外。

因为，他找的那人，其实是具有着Lv4身体强化，念动力的强大超凡者，只不过伪装出了武者的样子而已——身体强化加上念动力，是足以天衣无缝的模拟出武者特征的。

所以，即便这匹自己跳出来的黑马再强大，也不可能影响到自己的计划。


──────────────────────────────────────────────────
第61章
────────────────────────────────────────

走到了选拔的最后一步，我看向站在对面青年……在一众人当中，我唯独有些看不透此人。

那名为罗琴的美女走到场地中间，妙目打量着两人，却不知为何脸上带着一丝淡淡的红晕。

“最后的选拔即将开始……双方各自报上名来。”

青年将双手从口袋中掏出来，无所谓地摊了摊，冲罗琴撇一撇嘴道：“名字什么，没有什么必要知道吧。”

他舔了舔嘴唇，嘴角挂上一抹讥讽：“反正，他马上就会从这里滚出去的。”

说完，青年的目光贪婪地从罗琴凹凸有致的身躯上划过，然后又不着痕迹地望了望上层的包厢，眼底火热更甚。

我心底一动，看起来这个年轻人似乎觉得自己一定会赢，而且会赢得很轻松，因此显得十分漫不经心。

而我却上前一步，逼视其人，身体内的内劲忽然不自觉地用某种特定的波动，自脚底震荡开来，室内的塑料件、玻璃“嗡”地发出了一阵略显刺耳的震荡音，仿佛一架飞机从头顶飞过。

青年霎时间就变了脸色，眼神倏地就认真了起来，紧盯着我道：“我叫秦炎。”

“李夜。”我心中一动，此人并没有报出武学传承，而我也根本不记得自己在哪里学过武，便淡淡地回了一句。

而于此同时，上层的包厢之中，激情与火热还在继续，娇吟夹着喘息，显得妖媚而凌乱，滋滋地水声、啪啪地拍击声，更是令人骨子里发酥。

洛绍温托着雪棠娇腴浑圆，恍若饱硕蜜桃般的翘臀，一边控制着玉人上下起伏的幅度，一边交颈贴耳，润汗相濡的俯到她耳边，轻笑道：“好侄女，你觉得下面两个人谁会赢呢？”

雪棠迷离含情的美眸瞥了下方一眼，本来是漫不经心的……

但，其中一人的身影……

给她一种莫可名状的熟悉感；随即便感到洛绍温自己下面被湿腻的蜜穴紧紧咬了一下，美得微微吸气。

“哦……看来这两个人里面，有雪棠侄女中意的啊。”

洛绍温轻笑道，旋即双掌按落梨臀，让坚挺的肉棒深深贯入了紧腻湿滑的小蜜穴，穿过膏腴脂嫩的千重褶皱，直抵敏感的花心。

“啊……！”

雪棠挺翘玉滑的纤腰美背，饱满的双峰在男人身上压得扁溢，尽显绵腻肥嫩，而洛绍温的感受却是犹如胸前宛如被两团温软如浆的凝脂覆压，带着迫人的压力与胸膛相互摩挲，压感如下潜到十数米深的水底相差仿佛，美妙之感却万倍于此。

同时，被大龟头戳到的花心就宛如一张贪吃的小嘴儿般，颤巍巍地蠕翕张合，不仅吐出了异常黏稠麻人的淫液，甚至还像咬住了龟头一般，让洛绍温浑身一紧，美得迷上了双眼，缓缓吐气。

“唧咕……！”

他抬起雪棠如蜜桃的丰臀，娇花翻绽，汁水淋漓，一根沾满白浆的肉杵凭空拔出，接着又使劲按下，水声唧腻，直插到底，浅凹的嫩肉被挤歪撞扁，每次都带扯出荔浆薄乳似的花浆；龟头而翻翘而起的冠棱，从湿腻的阴道中将白浆带出，淋漓地流淌在阴囊、大腿和臀沟中。

甚至每次分离之际，饱圆的翘臀与粗大的大腿间都会牵扯出乳色水丝，加之激情交媾的汗水……

整个房间中充斥着一股有如兰麝，瓜果熟裂，还泛着一丝诱人汗气腥膻的异香。

“啊、啊、啊……”

激烈的抽插中，肉棒变得更胀更硬，还带着一种即将爆发的灼热跳动感，经历过太多次的雪棠再明白不过了，她本可一直配合，却突然咬住了牙关，一反常态地用雪腻的手臂推起了洛绍温。

“啊……不要……射……射在外面……”

如春笋般柔嫩的纤细小手自然不能阻止洛绍温，他深吐一口气，双手直接一左一右地捧住了肥腻的玉臀，揉陷着掰开，令娇艳的小菊花也显露无遗。

下面泛着一丝红肿的小穴口，正满满当当地插着一根黝黑肉龙，此时他挺腰拧臀加快进出……

只见一条裹着白浆的肉龙飞速进出在小蜜穴之中，白液飞溅，花浆四溢。

雪棠的纤腰骤然绷挺，昂起螓首，失神地大声娇啼，推在男人胸膛上的小手转推微抓，与骤然蜷曲的玉颗嫩趾一起彰显出主人的动情凌乱。

随着肉棒的膨胀跳动，一股又一股的浓浓精浆被泵射进了小穴最深处，圆凹花蕊、以及花蕊附近穹窿似的肉褶全都在一瞬间被火热的白浆浇上、灌溉……

花心蓦地酸透，快美伴随着灼热感直透子宫。

“呵啊……”滚热花穴的惊人夹吸力道，让洛绍温长长舒起，精管中几乎残留的最后一点精液都被涓滴不剩地挤吸了出来，爽到有些酸刺的地步。

再加上雪棠那浓厚无比的阴精浇灌，让整根肉棒如浸温泉，舒适、微痒、酸麻……这是只有雪棠身上才能体会到的至美快感，千金不换。

雪棠湿滑如羊脂的玉体在高潮的余韵中微微娇颤，娇喘直到数分钟后才平息了下来，她感受着浓稠的精液一点点从穴缝中溢出的湿凉，朝洛绍温微微翻了个白玉，浅浅喘息道：“不是说了……别射进去吗？”

洛绍温却是呵呵一笑，搂住美人纤细圆凹的薄腰，道：“雪棠侄女……你又何必担心，以前都射进去过了那么多次？”

“可有哪次怀孕了？”

雪棠轻捋耳畔微微泛湿的秀发，浅晕残留的俏脸上也露出了一丝不解中带着思索的神情，她想起了第一次被大伯“教做女人”时，就被内射了不知多少次，她还记得自己小穴红肿，微微敞开流出浓稠精液的模样……

那时她深受打击，压根就没有做任何防范措施，就连事后药都没买。

可奇怪的是，不仅那一次没有怀孕，后来每一次失神的被灌注精液后，虽说都有避孕药保护，但那也不是万能的，怀孕的几率依然存在。

而且，还有好多次……

她还没来得及做任何准备，就被大伯剥得精光，一番盘肠肉搏后，射得满穴都稠奶般的浓精，她也只是吃了事后药补救而已。

肚子一直不见变大，雪棠在安心的同时也就渐渐把这件事情放了下去，许多次都默认让他射了进来；她一直都没有多想，还以为是避孕药的功劳，可现在突然想起来，却让她感到了一丝蹊跷。

事后药成功避孕的机会并不是太高，很多时候都只是赌一下运气或者求个心理安慰罢了，可她吃了那么多次，却没有一次中招。

假如只有几次还可以归结于运气，但是那么多次……

“难道……”雪棠神色有些凄迷地揽了揽湿柔的乌发，“是我怀不上？”

即便是并不希望怀上孩子，可毕竟每个女人都有孕育后代的本能，若是发现自己无法怀孕，或多或少都会产生一丝自我怀疑。

洛绍温却神秘地笑了笑，抚摸着雪棠玲珑起伏的美背，轻轻安慰道：“即便好侄女你怀不上孩子，大伯也不会有丝毫嫌弃的。”

雪棠眼中浮闪着一抹泫光，也不知是不是错觉，俏脸也变得稍微嫣红了一些，两张嘴唇接近，倏地旋贴吻合，唇瓣相互啜吸时，舌头早已纠缠在了一起。

“滋啾、嗯、滋滋……”

湿吻之中，洛绍温搂起雪棠，将她放到了单人沙发上，把起一条丝滑中透着淡淡湿润感的丝袜小腿，手从纤长的足胫抚过，握住了嫩滑的脚背，亲了亲蜷缩在半透明黑丝中的葱颗玉趾，然后是猫爪肉垫儿般柔嫩的脚掌，弯弯的足心弓窝，浑圆的脚跟，留下了一抹又一抹的湿痕。

直到整只嫩足的脚底都被口水沁透，丝袜湿湿地绺贴在娇腴的脚上，五枚整齐排列，如葡萄般肉乎乎，粉嫩嫩的蜷敛玉趾格外凸显，微微颤蠕着，似乎在引诱着人去品尝。

洛绍温自然是毫不客气地一口将尖翘笋嫩的脚尖含在了嘴里，两片厚厚的嘴唇用力嘬吸，丝袜、香汗以及一丝仿佛从嫩肤中透出幽醉体香，让人觉得像是含着蜜糖……

沾满口水的大舌头钻入趾缝，顶在富有弹性的丝袜上，恣意洗礼着一根根甜美的纤趾。

而另一只玉足，则被洛绍温撕开了脚上的丝袜，露出了润腻如玉，白皙娇红的脚掌，玲珑纤长的玉趾上不染蔻丹，却是自然而然地有着堪比樱瓣的粉红色贝甲，从足底看去，整齐娇蜷，颗颗如玉珠。

洛绍温将两只外形姣好的纤足拢在一起，舌头在玉趾、足心、脚跟，在酥润红嫩，宛如婴肤般娇嫩细滑的脚底流连忘返……

在两只嫩足沾满滑腻的口水后，洛绍温握着伊人的纤细脚踝，让她玉胯敞开，浑圆修长的美腿分别搁在沙发两侧的扶手处，将浑身赤裸，只余一双黑丝的美人摆弄成了一只仰开大腿，浑身妙处纤毫毕露的玲珑雪蛙。

两瓣丰满的玉臀深陷沙发底，大腿绷出了柔美至极的肌束线条，饱满娇腴的大腿将腿心的沃丘衬托得更加贲鼓，浑圆饱嫩，宛如熟透蜜桃般的两瓣阴唇微微翻绽开来，牵扯出水红的嫩肉，以及颜色稍深，娇脂般的嫣红花唇。

虽然同为至阴之体，俱都白嫩光洁寸草不生，可与妹妹的蝴蝶蜜穴完全不同的是，姐姐嫩穴中的两瓣酥嫩蛤唇却一点儿都不凸显，仿佛两瓣细小的幼兰花瓣般隐藏在一线美鲍中，若是不将两瓣厚嫩的大阴唇掰开，可是绝对见不着这两瓣嫩脂的。

不过欲情勃发，几番云雨后，充血的厚嫩蚌唇已经微微绽开，加上姿势的助力，便看到了这一对娇嫩的幼蝶，盈盈地左右绽放的美景。

可令人喷血的还远不止如此，蜜缝上端的晶莹粉脂之中，颤巍巍地翘了一颗红润的娇嫩肉蒂，吹弹欲破，而幼蝶下面的穴口张出了半枚拇指大小的粉嫩肉洞，内里粉脂红褶叠咬在一起——即便是被刚刚干过，依然不是松松垮垮的模样，而是一眼看上去，就知道无比紧腻、蠕绞的羊肠小道。

不过或许也是因为如此，蜜穴口除了挂着一丝润白之外，并没有出现精液肆意流淌的淫靡场景。

于是洛绍温伸出手掌“滋”地一声钻入了粉嫩的肉洞，弯指翻搅了一阵，掏带出了一抹浓稠如粥的白浆，接着像小嘴吐泡一样，精液唧咕流淌，转眼间就在雪股玉壑间流成了一道白溪，晕染了屁股下面的一大片沙发。

见到这一幕，洛绍温的肉棒兴奋得笔直勃挺，扭头看了一眼正在比武的下方，笑出一丝微笑，然后倾身压下，粗长的肉屌对着狼藉的玉贝，“唧咕！”

一声，精液满溢，黝黑的屌身已在红通通龟头的带领下，瞬间消失在了蜜穴之中。

裹着湿腻润白精液的肉棒恣意进出，每每撞得玉臀泛波，白液纷纷……

听着雪棠那春情难耐中，又好像带着一丝悲伤难过的娇啼，鼻音若泣……洛绍温眼中的笑意更深了。

若是雪棠敬爱的璎玑阿姨在这里，一定会用纤笋般的玉指点一下她的小脑袋。

她们这种特质，的确是难以怀孕的……

道理也很简单，并非是生理上的缺陷，而是卵子的阴属太高，只要能生下孩子个个都天资非凡，小时候玉雪可爱，长大后男儿俊美，女孩娇俏动人。

而同样的，下种之人的“阳属”也必须够高，否则就会因为阴阳质量相差太过于悬殊而难以结合。

当然，任何东西都不是绝对的……

普通人也有机会让至阴之体的女性怀孕，不过概率很低而已，如此小的概率，如果再加上任何一种防御措施，基本上永远不可能怀上。

但是……假如完全不做任何防护措施，小穴里一天到晚夹着这个男人的精种……

到时候恐怕再小的概率，也会被碰上吧？


──────────────────────────────────────────────────
第62章
────────────────────────────────────────

“我不知道，你从哪里学到了一些属于‘星’的独特技巧，可你还是赢不了我。”

秦炎嘴角勾起一抹狂傲的笑意，径直朝我走来，而不知为何听到“星”这个字后，我脑海中突然泛起了一丝痛楚，下意识便想张口问问。

却见，秦炎已经抬起了手，我暗自戒备……

却没有看到丝毫变化，正自疑惑间，只见空气中突然泛起了几道仿佛沙漠地表上翻腾的灼热空气般的气流，上下左右仿佛腾蛇一般向我扑了过来。

“呼！”

我挥出一股掌风，倏然间好似听到了轻微的爆响声，陡然间热风四散，鼓荡起了衣角，刮着脸庞……

那名为罗琴的小美女瞪大了丽眸，似乎无法理解眼前发生的一切。

“嘿，有两下子。”

“那这样呢？”

秦炎嘴角傲笑不减，以手虚握成爪状，一股腾腾的气流如龙抬头，飞旋膨大，最终成为了一条盘踞在场馆上方，横压蜿蜒的无形巨龙。

风声呼响爆裂，巨龙忽然直冲而下，虽然看不到形体可却仿佛一整个沙漠热气朝你迎面扑来，不由让人生出一种无法力敌的感觉。

可我却不知为何，心底生出了一丝淡淡的兴奋感，浑身的气机自发地迸射而出，衣服自内鼓动，伴随着呼吸蔓延到了整个场馆，仿佛凭空多出了无数手掌，每一丝空气的流动都明晰地呈现在脑海之中。

于是在我“眼中”，飞扑龙来的巨龙虽然有着大体的形状，气势骇人……

但是，气流之间却萦绕着一丝又一丝灼热的无形力量，仿佛血管和触手一般，散发炽热、搅动空气，是骨架也是“弱点”。

我索性闭上眼睛，向前踏出一步，霎时间若有龙吟，气流一圈圈震荡而出，那独特而异样的频率将“巨龙”体内那一道道热流搅动，登时间气流爆舞，当真仿佛凭空刮起了飓风，猛然四散开来，玻璃震颤，嗡嗡震耳。

罗琴小脚一软，捂着耳朵蹲下才没被直接吹倒。

秦炎瞪大了眼睛，眼中亦是闪过一丝兴奋，作为新晋的强化系以及火属性念力系的双料Lv4超凡者，早已被人誉为是“星”之第二，仿佛一颗冉冉升起的明星，即将取代旧日启明星的光辉。

然而，那些人总会在奉承赞叹之余，感慨着“武神”尚在的时光，看他的目光更是透着无比的期许，透出一股希望他一定要赶上星的意味；秦炎却对此却是万分不爽，他才独一无二的天才少年，一颗冉冉升起的新星，却可有一颗早已光芒万丈的启明星挂在了天空。

所有人嘴上虽然都说着他可以比肩星，可无论从表情还是话语上，都透露惋惜意味，好像他们其实根本从心底就不认为，自己能达抵达“星”的高度一样。

倘若仅仅如此，秦炎还可以凭借着无比的天才傲气无视他们——直到他遇到了，唐兰嫣。

他曾经被组织上送到唐兰嫣手底下接受强化系超凡者的训练，第一眼见到美丽又强大，作风上处处透露着男子般的开放刚强的同时，又处处彰显着完美的女性之美的唐兰嫣时，秦炎就感到了无比的惊艳以及震动。

唐兰嫣从来不拘小节，她没忘记自己女性的身份，却毫不以敏感部位为羞耻，事实上……

唐兰嫣甚至不在意在他面前小解，在野外训练之中这种事情是常有的。

而她那完美又矫健，力量与柔滑相结合的玲珑身段，既吸引人……又如美丽的雌豹危险。

这种矛盾而又莫名吸引力的强烈之美，自然让还是少年的秦炎心中怦然，眼热无比，根本就不顾身份和年龄上的差距疯狂唐兰嫣……

可在她身上，天才的少年第一次尝到了失败的痛苦滋味，不但是身体上的失败，还有心理上的失败。

对于他的追求，唐兰嫣甚至连看都没看一眼，别说高兴、羞涩这种反应，就连面部表情都没有发生丝毫变化，就当那九十九朵玫瑰是路边的一丛杂草。

在训练交手之中，毫不留情，为名为天才的自尊蹂躏得支离破碎，那一双矫健的长腿，光滑的裸足不知多少次将他的脸颊踩在了脚下！

而唐兰嫣口中，自然也有“星”，她虽是无意中带出，可字里行间透露出柔情，已经提及星是微微勾起的嘴角……

都无一不表明，星在她心目中极其特殊的地位。

而唐兰嫣一转头，看向他时……

眼底的淡淡厌恶和冷漠却是表露无疑，口吻更是对待陌生人一般无二，从来只在教导的范围内交流……

她浑身上下透出冰冷和强大，令秦炎感到了无比的挫折。

那些庸俗之辈奉承了多少遍，也让秦炎不屑一顾的名字，在那时起便如耻辱柱一般牢牢刻印在了他心中！

直到现在，星已经成为了他的一个挥之不去的心魔，他迫切地想要证明自己比星更强，可自从开始用心了解星的事迹后，秦炎才明白，为什么那些人在奉承中带着些许遗憾，星就仿佛一座无可超越的大山，将名为天才的他牢牢压在了最底下。

“呵呵……”秦炎瞳孔收窄，嘴角勾起一丝异样的张狂，“没想到在这里，还能遇到和他有关的人。”

龙行虎步，作为星的武学绝技，却并没有被他敝帚自珍，而是将修炼方法无私地公诸于众，让每个武者都可以自由的学习——

因此，在秦炎看来遇到会“龙行虎步”的武者，并不是什么不可思议的事情，他不知打败、羞辱多少这种人，只不过能够将龙行虎步修炼到这一步的人，秦炎却是头一次见到，秦炎只感心头那一座大山在微微加重，让他心底的狂傲如潮般翻涌。

“你会付出代价的。”

现在秦炎反而冷静了下来，在龙行虎步之下，单纯的念力起不到任何作用，那就只有……

他歪了歪脖子，发生一片轻微的咔咔声，忽然他露出来的皮肤上泛起了一丝金属光泽，并且四周的空气隐隐开始翻腾着。

作为有着身体强化和念力双重超凡者，秦炎并没有像一般强化系超凡者一样，将身体强化至“岩”，或是“铁”级，以避免子弹的威胁，然后特别强化双腿或双手，以获得特别强大的弹跳力或者膂力，以期近身搏杀中获得优势。

而是将四肢百骸均匀的强化至“钢”级，再以身体承受火属性念力，开发出了独属于自己的招数“烈炎金刚”。

秦炎脚掌上的鞋子焦化裂开，直接露出其肌肤，身上亦然……

不过，他的内裤却是特质的，足以承受强大的高温，并没有随着衣服一同焦化消失，只不过那健美无比的半裸躯体，以及那高高鼓出一团的下体，令一旁的罗琴不由双颊泛红。

秦炎本就天资高绝，在受到唐兰嫣的打击之后，更是发奋无比的锻炼，身段自然堪称黄金比例，让女人看了都不由得颜羞耳热。

只不过，他脸上的表情却是堪称狰狞！

“你死定了！”

秦炎的脚掌将木质地面灼出一个漆黑的浅坑，整个人如离弦之箭般冲了过来，身体强化系的超凡者，不仅可以做到身坚似铁，同时还会相应地增加力量，作为Lv4对军级超凡者，战斗力即使不如银幕上的超级英雄，恐怕也相去不远。

否则何以对军？

热风扑面，面对着危险，我只觉身体内仿佛有什么蠢蠢欲动之物觉醒了，眼中的世界一瞬间变慢了起来，小腹深处更是泛起一丝刺痛和灼热，我感觉整个意识在突然拔高，仿佛有着无数双眼睛以俯视将每一个细节都收入了眼底。

身体倏然悸动，我不由想前踏出一步。

“咚！”

以落下的一只脚为中心，无形的波动震荡开来，空气中漾出一道涟漪，打破了灼热湿闷的空气。

秦炎整个人忽然一滞，身上发出了仿佛铜钟被撞击般的声音，他大吼一声，身上迸出几缕血线，然后继续冲了过来，一拳击出，带着骇人的灼热。

我举起手掌，内劲汇聚与手上，如握空气之墙，与其拳头轰然相撞。

“碰！”

劲风四溢而出，地板上突然出现了密布的蛛网痕迹，然后一声尖娇痛呼传入了耳中，只见罗琴已经倒在地上。

“停手。”我抓着秦炎的拳头，沉声道。

不知为何，我一看到身旁有被战斗牵连的人，就不由得升起一股保护之心，心底那股超然的战意也忽然消散，便强忍着手热传来的灼热感，冲其说道。

但是秦炎眼底中却透着一股近乎于疯狂的意味，根本不愿意罢手的样子。

就在僵持之时，场馆四周忽然响起了喇叭的声音：“恭喜你们，一起合格了。”

这个声音很明显属于中年人，带着低沉磁性，有着久居上位的威严感。

只不过，也不知是否是错觉，我似乎还听到了一丝咬牙般腻哼，以及轻微的“啪、啪”声。

而听到了这个声音的秦炎，眼中的狂热却是陡然消失……

他再次想起了此行的目的，他遇到的唯一一个，可以比肩唐兰嫣般吸引他的女人，洛雪棠。

他与洛绍温接触是一次偶然，但却更加偶然地遇到了另外一个让他无比心动的女人。

他想单独接近洛雪棠，却发现这根本不可能，洛雪棠似乎像公主一样，完全被被大伯洛绍温呵护在手掌心，根本不允许他人窥觊。

若洛绍温不过是一个普通财阀的掌舵人，秦炎其实根本不会在意他的阻拦和想法，只不过……

后来的接触中，洛邵温却展示出了连他也不得不退避的实力。

后来他便开始以另一种方式同洛绍温相处，为他在暗地里办了不少事……最终，才获得了这个“奖赏”。

作为洛雪棠的贴身保镖！

机会由他自己来把握。

却没想到，在这十拿九稳的比赛环境……竟突然杀出了这样一匹黑马。

听洛绍温的话语，似乎必须要将这美妙的“奖赏”分给他一半，秦炎微微咬牙，却知道这件事情已经不能更改，只能恨恨收手。

似乎见两人已经分开，喇叭中再次传来洛绍温的声音：

“你们稍微等一会，我会让你们需要保护的人，先见你们一面……嗯……”

喇叭中的声音戛然而止，只余一抹奇特的拉长尾音，仿佛在呻吟，连系方才比试淘汰时，隐约听到的荡魂娇吟声，不由令人心底一荡。

让人对上面发生的事情，产生了一丝旖旎的绮思……

******

洛绍温从酥红绽放的阴唇中拔出了黑黢黢的肉屌，即便是经几番射精，微微软垂了下来，依然是胀浑粗大，宛如晒干后经过泡发的参端，湿润且胀大，鼓凸凸的青筋上残挂着磨成膏状的白浆，呈现条状……

仿佛在记录着拔出时蜜穴不舍的“挽留”。

躺在沙发中的赤裸美人两条长腿依然分开于扶手之上，雪腹即便弯折，也几乎看不到任何赘肉，纤细依旧……

香肩和美背陷入沙发之中，一对浑圆饱挺，泛着淡淡汗津光泽的熟桃美乳随着喘息微微颤晃，漆黑乌柔的发丝乱挂，衬出绯红凄美中带着一丝猫儿般餍足的娇颜。

玉胯间，随着肉棒的抽出，肥美幼嫩的阴部已一点点闭合，娇腴的蚌唇泛着娇红，微微鼓肿，更凸显出嫩蚌肥美，两瓣原本如幼嫩兰瓣似的小阴唇，经过充血和摩擦，已经胀成了两条微肿的小蚌，夹在腴贝之间，微微左右绽开。

花瓣下端的粉浅嫩凹中，一抹白稠流淌而出，挂在粉股之间，分外淫靡。

洛绍温找到浴袍披上，低头凑到雪棠面前，美人乜眼看了他一眼，便不约而同地仰首俯颈，吻在了一起，并非激情缱绻的舌吻，而是恋人事后般的慵蜷轻吮吸吻。

“宝贝儿，去洗个澡……别让人看出来了。”

雪棠白了他一眼，修长白皙的玲珑玉腿合拢，纤足着地……娉婷袅娜地裸身走进了浴室。

这个包间如同拥有隔音的玻璃一眼，很明显考虑到了上位者的“需求”，基本上相当于一间豪华套房，什么东西都应有尽有，也用得上……

除了，未经拆封，原装不动的一盒避孕套。


──────────────────────────────────────────────────
第63章
────────────────────────────────────────

大概等待了半个多小时，我终于得以上去，见到了雪棠。

这是一间很大的包厢，有着会客室和大厅，在会客室中看到了一个身材微胖，脸上时刻带着一丝和蔼的笑意，隐约又有不容置否威严感的中年男人。

以及，像是刚刚从别的地方赶来……

秀发微湿，俏脸上还有着一抹赶路般的淡淡晕红，玲珑有致，窈窕修长的身躯上衣衫整洁而得体，酥胸鼓胀，翘臀隆圆，可两台自包臀裙中露出的修长玉腿，却是雪腻光裸，笔直纤细。

一双踩在优雅的高跟鞋中，露出脂玉般光洁，细缎般柔滑的脚背……俨然并没有穿上丝袜，可却找不出一丝一毫的瑕疵，简直令人啧啧称奇。

从那名叫秦炎的年轻人几乎快要把目光绑在这双玉腿上一般，四处巡梭，流露往返便可以看出，这双美腿无与伦比的诱惑程度。

洛绍温率先发话了，语气显得十分和蔼：“你们两人都合格了，非要分出个胜负的话……”他看了一旁的洛雪棠一样，然后看向秦炎，道：“就看你们，谁能更讨雪棠侄女喜欢了。”

洛雪棠端坐在椅上，丰腴浑圆的大腿紧并，只留给人一丝雪酥酥的诱惑腿隙，引人遐思。

一双骨肉均匀，纤长优美的小腿斜斜并敛在一起，腿胫及羊脂般光滑的脚背一览无遗。

她的目光先从秦炎脸上扫过，如水般淡然……没有露出任何特殊的表情，让自信满满的秦炎心中略感失望。

而接下来，清澈的明眸向我视来，似乎是错觉一样，两人我与她两人同时一抖，就像是被彼此的瞳眸吸引住了，一时间在空中缠绵，难分难舍。

“咳……！”

时间似乎失去了意义，直到传来了一声轻轻的咳嗽声，才让我们两人的视线分离，雪棠的双颊似乎泛起了一丝不同的酥红，脸上还若有若无地带着些羞惭似的表情。

我感受着胸中怦然心动的感觉，心神魂灵中弥漫而起的淡甜喜悦，无一不表面……她就是要我要找的女人。

洛绍温的目光似是有些差异的扫了过来，道：“既然如此，我这里就不留你们吃饭了，明日一早……便去洛神集团上班，二十四小时，寸步不离的保护雪棠侄女。”

……

目送着洛雪棠的离去，洛绍温将目光从她那挺翘圆润的梨形臀瓣上收回，然后看向另一个方向，嘴角微勾，自言自语道：“是该，收拾那条不听话的狗了。”

敷岛，江户。

曾经的将军驻跸之所，后来宝船开国后，天皇被废黜，此地自然而然取代京都，成为了敷岛首府。

迄今为止，已发展了数百年之久，又因为地处边僻海外，躲过了六百年之大明末期极其惨烈的军阀混战，保留了从古至今徇烂的文化……

而现在，敷岛虽趁着两次世界大战摆脱了宗主国华夏，得以独立。

却依旧是华夏文明圈内，极富盛名的旅游之国！

尤其是那发展至极的“花柳街衢”文化，更是各国富人向往无比的粉红色销金窟……

坐在自动“黄包车”内，赵芷然撑着玉臂，看着外面的风景，敷岛保留着极多的古建筑，尤其以朱阁飞檐，拱顶琉璃瓦的明风古建筑，还有有鸟居耸立的和风神社、寺庙、石塔，以一片片绿荫隔绝在现代的高楼大厦，3D霓虹之间，望之犹如古代和现代的奇幻结合，有着穿越时空的美。

赵芷然身旁还坐着一个窈窕的女子，看上去大概三十多岁的模样，明眸皓齿，雍容华贵，她便是姐姐兰嫣的姑妈，曾经有着京都妖精之称的唐淑仪。

她虽然与侄女唐兰嫣的性格不一样，作风开放，又传闻她曾经喜欢夜宿酒吧，上牛郎店，挑选自己喜欢的男人春风一度……

更与许多大人物保持着若即若离的关系，犹如一只诱人的蝴蝶般翩跹在花丛之中。

因此才被人称为“京都妖精”。

可即便如此，作为尚武的唐家女人，她曾经也像兰嫣一样，带着超凡者小队活跃在战线的最前线，乃是一朵不知不扣的带刺玫瑰。

而且，虽说是长辈，唐淑仪却一直都没有结婚，同唐兰嫣、赵芷然的关系更显是姐妹，曾经更是奉命保护过芷然几年，几乎把她动作亲妹妹看待。

因此，决意离开国境，私自前往敷岛之时，赵芷然第一个想到的人就是唐淑仪。

至于罗家，若不是想借助他们的科研背景，隐藏自己的行踪，芷然根本就不会找上他们。

虽然现在多了罗明这样一个令人不喜的跟屁虫，而且罗家的意思昭然若揭，芷然却对这样一个人毫不感冒，她打算全程都尽量地无视他……

反正有唐淑仪在，芷然根本不必担心他会对自己不利。

“现在要去见敷岛的那只狐狸吗？”

赵芷然收回了目光，看着唐淑仪轻轻点头，疏朗柳眉之间凝着一丝挥之不去的忧情；唐淑仪微微叹了一口气，道：“你这孩子……唉，我知道让他离开基地回到申市是你一力推动的，可是谁不能预料到居然还有七罪宗隐藏在那里。”

“这不是你的问题，你也不要太内疚了，而且你要相信他，他可是武神啊，又怎么可能被区区一个傲慢……”

“唐姨，你不要再说了，不管付出任何代价……我也要把小动，平平安安，完完整整地带回来。”

唐淑仪眼中光芒微闪，然后转换回了原来的话题：“那只狐狸，真的会帮助我们吗？”

敷岛自从在中原大地军阀混战，大明国力衰败之际趁机发动了独立战争，摆脱了宗主国之后，为了维持独立的地位，便先后与大洋彼岸的英国、美国结盟合作，彻底与曾经的宗主国华夏站在了对立面。

后来的世界大间期间，甚至还在东南亚兵戎相见，爆发了数次激烈的海战、登陆战，甚至海峡危机背后，也隐隐约约有着敷岛的影子。

而唐淑仪口中的“狐狸”便是代表着敷岛传统神社势力的战略级超凡者，九重神子。

不过赵芷然俏脸上却挂上了一丝自信的微笑，她可并非没和九重神子打过交道——在李动带她环游世界时，在敷岛之旅的时候，两人就见过一面。

甚至后来，李动来到敷岛完成任何之时，也曾和九重神子、吉原椿姬之间发生了一些不为人知的“故事”，当然……

她可是心知肚明的，但芷然深知男儿的心不能靠强牵来束缚，因此便“默认”了一些事情。

可这并不代表，芷然什么都不知道。

在与李动相关的事情上，她相信九重神子并不会选择袖手旁观。

自动的“黄包车”一路拐过更多的神社、小巷，周围越来越古香古色，然后沿着挂着无数提灯，种植着一排排柳树的清澈河流，见柳川，便抵达了传承数百年的一片花街，吉原町。

相比于江户的其他各处，吉原则保留了更多传统的古香古色，不过与此同时各种方便的自动设施，宣传用的3D投影，闪烁的霓虹与彩楼朱阁，风铃流苏相交一处，各自添彩。

而供游女展示自身的“张见世”依旧存在，罗列于道旁……

里面却不再是身穿厚重华丽和服，涂抹着惨白妆容的游女，而是穿着诸如LO制服、警服、女仆装、巫女服，还有黑丝、白丝，更有甚者直接以胴体半裸，娇乳半隐，腿心若现的轻纱内衣，情趣装束作为诱惑卖点的。

而其中，又不乏身穿改良后露出更多白皙肌肤和服的游女，带给人一种时空交错的惊艳感，而这样的场所排列成长街，妓楼罗列，霓虹闪耀，一眼望去满眼娇色，人流如织，透着一股浓浓地桃色诱惑，不亏是敷岛最为繁华，古今文人向往的花衢。

“九重神子竟然在这里？”

唐淑仪面上带着一丝不可思议之色，曾经混迹超凡世界的她又如何不明白，敷岛的两位女性战略级，吉原椿姬的大本营就在这里，而她与掌管着神社势力，保守派代表的九重神子之间，关系可并不算太好。

赵芷然轻咬红唇，脸上闪过一丝怪异的晕红之色……

确实，从道理上来讲，九重神子的确不应该出现在这里，要知道她的行为并不是趁虚而入，威胁到吉原的安全，而是恰恰相反的，她在吉原椿姬不在之时，保护了吉原不受任何人的威胁。

从常理上来讲是这样，可是……假如她们两个是“好姐妹”呢？

作为最早就接触到初露锋芒的“星”的女人，她们择出的选择惊人的一致，只不过吉原椿姬只是想要一个星的孩子，而这个让人摸不透的狐狸九重神子，想要的东西则是更多的。

所以赵芷然对吉原椿姬还不是太过于警惕，却对九重神子十分警惕。

若不是实在是没有第二个更快的办法，芷然根本就不想来找九重神子。

来到吉原等级最高的妓楼，基本上接待任何顾客的“重樱楼”，在表明身份后，赵芷然一行不出意外的见到了九重神子。

两名穿着白袜，薄稠和服的美丽少女引领着赵芷然、唐淑仪，以及一直跟在后面，有些神思不属的罗明。

他的目光时而在唐淑仪的蜂腰翘臀上流连，时而又在赵芷然窈窕的背影上徘徊，嘴角勾起一丝莫名的期待与微笑。

“啪……”

两名和服少女跪坐在一扇纸门前，扎着乌黑盘发髻的脑袋低下，小手一左一右将绣着重重樱花的纸扇门拉开来，只见一间古香古色的榻榻米房间正中央，丝绸的花屏之下，斜坐着一位身穿盛大且华丽的花魁服饰，将一头粉色的秀发扎成婉约中带着张扬发式的女人。

她那两条修长雪腿在裙料下裹出浑圆起伏的诱人轮廓，一双洁白酥红，玲珑秀美裸足自滑腻的绸料中蜷露而出，分外娇美。

她便是，站在敷岛的超凡世界中最顶点的女人之一，九重神子。

“あら、どんなに风の吹き回しであなた达をあしの所に连れ込んあざっすか？”

（阿拉，究竟所谓何事，竟然让你们到了妾身所处之地？）

仿佛是入乡随俗，一直是以一身雪白神官巫女服，清洁神圣面目示人的九重神子，在吉原的妓楼之中，却是怀上了艳丽的花魁服，连说话的口味都变成了所谓的游女腔调“吉原腔”。

“好了……狐狸精，我这次来的原因，想必你也能猜到一些吧。”

尽管听得懂敷岛语，可是芷然却没有心情与九重神子玩这些弯弯绕的文字游戏，若论看穿人心，戏弄他人，恐怕整个敷岛也没人能比得上这个表面上被所有人当场在世“神明”的大巫女，事实上的狐狸精的九重神子。

面对她，直言不讳，单刀直入的进入主题才是正确的方法。

听到芷然的话语，九重神子美丽的脸庞上神色一正，整具窈窕曼妙的身躯缓缓坐直，以敷岛最浓重的正坐式，对赵芷然轻轻颔首，樱唇轻启：

“妾身略有所闻。”

“我想知道，傲慢西蒙藏在哪里。”

九重神子那澄澈似水，瞳孔中泛着一抹妖艳粉红的美眸轻轻扫过众人，看似如往常一般冷静镇定的赵芷然，眼瞳微微游移的唐淑仪，以及目光中透着一丝邪欲的罗明，忽然掩唇轻笑道：“西蒙也是昨日才到敷岛，至于地点……”

她隔墙看向西面某处，道：“自然，是那头蠢笨的大鲸鱼身旁了。”

芷然轻轻咬唇，九重神子所说的地点……

与她预测中的是一样的，七宗罪中其实力量最强大，最接近“天灾”这个级别的，就是那头名为暴食的鲸鱼。

而西蒙却有能力控制住这头恐怖的鲸鱼，假如李动被带到了那里……恐怕不求九重神子，是没有任何办法夺回“李动”的。

见赵芷然陷入了沉思，九重神子掩着的唇下，却弯起了一丝莫名的微笑。

作为神道信仰崇拜的结晶的九尾大巫女，九重神子可以借由遍布在敷岛各处的地藏、鸟居、神像等将敷岛内发生的一举一动全部掌握，尽管七宗罪的那条鲸鱼所在的地方，简直是一片深不见底的空洞。

西蒙也很难以监视，可是她却能够确定一件事——

那就是，西蒙十分狼狈的回到了敷岛，而且只有他一个人。

她那瞳中泛着粉色的眼眸盯着赵芷然……

数年前，她可是只差一点儿，就能让星永远留在敷岛，留在她身边了，若没有赵芷然的谋划，她一定早已成功了。

而想要打败一直以智囊的身份，如影随形般“站”在星身后的赵芷然，即便凭她的智慧也做不到，可是现在她却来到了自己眼前。

而且……九重神子的目光隐晦地掠过另外的两人，似乎可以……

顺水推舟。


──────────────────────────────────────────────────
第64章
────────────────────────────────────────

茂密的原始森林中，树丛茂密起伏，积累着厚厚的腐质植被，无数毒虫、鸟兽生活于其中，一如过往的数万年。

但此刻，这份寂静却被“轰隆”的巨响所打破，只见森林中的某一处，突然爆起一柱数十米高，夹杂着树根、残叶的黑色喷泉，震荡而来的冲击波让方圆数百米的树丛皆是陡然偏伏，威力丝毫不逊色于重磅炸弹。

而紧接着，在大概距离爆点数十米远的地方，一个扎着利落的乌发马尾的女人落在了地上——她身穿极为贴身的黑色，材质未知的修身上衣，腿上则是常见于野外求生的一种迷彩裤子，束着裤腿的脚踝修长而矫健，脚下穿着黑色的作战靴。

这样一身普通的装扮，在她身上却显得极为窈窕而又明快，并隐隐透着雌豹般的性感与强健，尤其是那超过体长三分之二的矫健长腿，就着曲线隆翘，从侧面看几可置物的结实翘臀，以及如薄钢拧成的细腰，肌肉线条完美的腋胁和美背，以及那一对耸晃饱弹，结实如桃的硕大乳峰。

无一不透露着最致命，最简单也是最吸引人的雌性之美！

这里是黄金三角，而她正是来此执行任务的唐兰嫣。

此时，她那略显粗浓的乌眉微拧，黑白分明的澄澈星眸牢牢注视着仍然烟雾缭绕的一处，只见须臾间，浓雾中便冲出了一个结实健壮，浑身黝黑的男人。

这是一个黑人，身上的肌肉就仿佛把膨胀的气球再扎紧，透出一块块欲裂的饱满肌肉，而刚才的爆炸，似乎并没有对他造成任何影响，相比于衣衫多少沾染了一些灰土的唐兰嫣，黑人却是显得毫发无损。

“你就是战女王，唐兰嫣？”

战女王，便是敌对的超凡者为唐兰嫣取的外号，而在组织中是不会有人使用这个外号的，再加上刚刚突如其来的偷袭，来者是敌非友，已是再明确无误的事情。

而这个黑人，唐兰嫣自然也不可能没有印象，即便没有交过手，但从刚刚起出手偷袭的特征，以及其面貌特征上来看，他应该是名为詹姆士的美国对军级超凡者。

其特点是斗气和强化，双料Lv4，威胁等级接近Lv5。

这样强大的超凡者，出现在这片靠近国境的原始丛林中，她却没有得到一点消息，这本身就十分不正常了，而更不正常的是詹姆士这毫无预兆的偷袭。

仿佛知道她要经此而过一样——而且在踏入黄金三角以来，唐兰嫣始终无法顺利地完成任务，不是费了一番工夫却发现目标找错了，就是莫名被敌人袭击，以至于这些天即便是如钢铁一般的唐兰嫣，也感到了微微的疲惫。

而就在她最疲惫的那一刻，危机瞬息而至，詹姆士蓄谋已久般的强大一击，直接将上百米的丛林夷为了平地；倘若不是她那针刺般的敏锐危机感，恐怕她已被这一击直接击中，后果不堪设想。

“不说话吗？”

黑人詹姆士捏了捏指骨，歪了歪头颈，发出一阵噼里啪啦的骨骼脆响声，目光火热地看着唐兰嫣窈窕修长的胴体，紫红色的舌头不由舔了一圈翻翘的厚实嘴唇。

不得不说，这个女人是他所见过的当中，最美丽矫健且强大的女人；相貌和身材上可以和唐兰嫣比拟的女人并不是没有，可那都像是为了取悦男人而精雕细琢的，每一道雕琢都是为了吸引眼球，而并非真正自然的矫健之美。

而从唐兰嫣脸上，是完全看不出任何一丝雕饰痕迹的，乌黑的头发虽然没有烫染、拉伸后的纤细，却泛着黑曜石般晶莹的光泽，眉宇并不巧致，却是浑然天成的英秀，再衬与一双大而凌厉的星眸，挺翘的鼻子，饱满而菱尖的唇瓣。

那兼顾着修长与力量感的颈项下面，锁骨如弓，玉肩宽隆，露出的大片雪肤恍若凝脂，下面却起伏勾勒出了柔和且紧绷结实的肌肉线条，一对隆圆的酥胸被裹在以材料特殊，兼顾弹力和紧束感的布料裹出桃形的上翘乳廓，沉甸甸的乳球挤在纤瘦结实的胸肋之间，浑圆饱满直侵腋臂。

而且唐兰嫣并没有穿乳罩，昂笋般的乳浆微微清晰历然地拱起了两颗豆粒——相比与乳量丰沃的酥峰，她的两枚乳蒂出人意料地小巧。

如此诱人的女人，詹姆士已经等不及把她压在身下……

即便，在战斗中失手杀了她，恐怕这宛如雌豹镶着薄钢片般的矫健丰满的胴体，也绝不会轻易凝固冷却，因为光是肉眼便能看到美腿、纤腰的肌束流动间，那蕴含在其中的强大生命力！

看到詹姆士开始步步紧逼，唐兰嫣眉宇微扬，巧额中升起一抹昂扬；面对挑战，唐兰嫣从来不会退缩，哪怕同伴可能已经背叛，哪怕自己实际上已经陷入了孤军奋战的绝境。

唐兰嫣肌肉强健，浑圆修长的大腿在地面上一弹，结实的鞋底便在地上剜出了一个大坑，腐叶纷飞间，一道雌豹般矫捷的身影如飞一般冲了出去，脑后的马尾都甩成了乌黑又笔直的发瀑，那无与伦比的力量感令人震惊。

詹姆士双臂交叉，如铁的肌肉更加膨胀，刹那间一声金铁交鸣般的洪钟大吕之声想起，詹姆士只觉双臂一麻，整个人飞退数步；他本以为唐兰嫣也会被震退，却见她整个人好似原地旋转了一圈，乌发飞旋，一抹木槿幽兰般的芳香掠过，却绝非是香水雕饰，而是自脂肤发丝间散发而出，再自然也不过的体香。

詹姆士竟然一瞬间有些晃神，既美又如此凌利的女人，即便是找遍整个世界，也不见得有第二人，难怪会被人称为“战女王”

battle queen——

“不好！”然而，有时沉迷于美之中，却是要付出代价的；唐兰嫣须臾间便完成了华丽的旋身，一条蓄力如薄韧钢板的长腿电扫而来。

“碰！”

一声巨大的声响，詹姆士只觉脖颈宛如被巨锤击中，登时酥麻失觉，而下一秒，他便被强大的力量击飞了出去，庞大而黝黑的身子连续撞断了三颗大树，才卧于败木之间。

而一击得手的唐兰嫣打算毫不停歇，继续冲上前去，可刚一迈足，却感觉大腿根部宛如被静电触击了一下，有了一丝细微的异样感。

她皱了皱眉，看向了已经重新站了起来，浑身萦绕起莫名电光的詹姆士——事实上，在多次尝试完成任务，却屡次无法完成后，唐兰嫣早已注意到了身为“同伴”的赵浩，不论饮水还是食物，她都是选择自行解决的，而不动用空投而来的物资。

这虽然在一定程度上增加了她的疲劳负担，即便是宛如超人的强化系、武术系双重超凡者，她也并非没有脱离碳基生物的范畴，并非铁打的，长期食用野生动物和饮用自然中的生水，当然会到身体造成一定程度上的负担。

虽然刚刚险些被詹姆士偷袭，也有着一部分疲劳的缘由在里面，但却也隔绝了一些后顾之忧；她没有被下毒，那么异样感般只能来自于对手身上出现的电流了。

但是，根据组织的情报，詹姆士的“斗气”，属于地、风、水、火四系中的风系，他方才便是靠风属性斗气压缩了空气，方能制造出恐怖的等离子电浆，发出不意的致命攻击。

不过这样的招数并不适合临战，只能是蓄谋的伏击才能使用……因此唐兰嫣才第一时间就明白了过来，自己的情报应该被人泄露了出去。

而现在，詹姆士身上出现的电流却是难以解释的，斗气与真气类似都是一种可以实体化应用的气感内能量，因为与古代传说类似而像真气一样，被命名为“斗气”，可是斗气的局限性与真气一样。

真气一般只有金、木、水、火、土五种属性变化，阴阳两种属性是极为罕有的，同体质的关系极大。

而斗气则固定只有四种属性变化，从来没有人能够逾越这个规则。

但詹姆士身上却出现了电流，并且还让唐兰嫣攻击他的一条腿被电得微微麻痹，这说明他不是在虚张声势……

唐兰嫣心中自然是不解的，可她却不会将任何情绪带到战斗中来，只见她玉白般的鼻翼微微歙动，眼中所有杂念尽皆摒除，一股内劲游遍全身，让体内残留的电流从脚底下流出去，使得附近的落叶尽皆竖直立起。

只不过，这也消耗了一些唐兰嫣的内劲，相比于真气或者斗气这种更接近能量的东西，内劲更无形无质，不能说两者有什么高下之分，只是单纯让内劲清除斗气能量的话，是接近事倍功半的。

詹姆士露出一丝狞笑，黑人的强健体质，外加身体强化的能力，让他在骤然受到唐兰嫣一击时，只是受了一些轻伤；这反而是更激发了詹姆士的凶性，让他心底充满暴虐，只想将这个伤了自己的女人狠狠地蹂躏至死。

面对如此凶猛的眼神，唐兰嫣并不为所动，她双脚一前一后地弯曲，像是蓄满了力的弹簧，矫健而线条优美，继而如兔脱一般选择再次主动出击。

因为被动挨打，从来都不是唐兰嫣的性格。

“咚！”

“咚！”

丛林中响彻起了宛如金属碰撞，却又更加沉闷的声音，激荡起来的气浪，足以将藤蔓掀飞，时不时更是爆闪起电光或是风环，唐兰嫣挥手斩击、旋身舞腿，内劲充盈于激发强化之力的胴体间，超越了分水化劲，几乎臻至罡气化劲级别的内劲，每一次挥舞，都带着透着锋利的切割毫芒。

吞吐不定，无形无质，不独空气、碎叶，就连詹姆士使出的风属性斗气都能一击而破，打得高大强壮的黑人节节败退……

实话说，若不是他莫名其妙地能使出一手带电麻痹属性斗气，恐怕早已落败在了唐兰嫣之手。

“轰！”

气浪爆开，电蛇肆舞，碎叶腐土飞旋，黑人再次撞断了一根大树，就强化系超凡者之间的对决而言，因双方都可以算得上力大无穷，钢铁之躯，至少在超凡之力依然能够起作用之时，即便是一方落入下风，另一方也不是那么容易击败对手。

除非抵达了某种“质”的差距，强化系从微观级开始，就能让皮肤达到堪比木质的硬化，然后再一步步抵达“石”、“铜”、“钢铁”，虽然身体的硬度、韧性会根据每个人选择的方向而不同，可大体上却是一样的。

而在抵达Lv5战略级后，便会成为一副致密的“钻石钢铁”之躯，届时便有更强的力量，更强的硬度、韧性，甚至可以在核爆中生存，远远胜过Lv4的钢铁之躯。

不过，就如同完美战略级一样，人类生理上的缺陷，让强化系的超凡者最多止步于Lv4，目前还没有出现过Lv5战略级。

因此，碾压的优势并不存在，唐兰嫣虽然武技超群，依托着钢铁之躯和化劲罡气，被人誉为最接近Lv5的强化系超凡者，可依然不可能摧枯拉朽的击败同为Lv4的詹姆士。

这注定是一次漫长而消耗体力的战斗……

而且，唐兰嫣微微皱起了眉头，在刚刚的一番战斗中，因为要随时驱除入侵体内的电流，她发现自己的体力消耗程度远比平常要大。

再加上，她其实已有多日没有休息好，连续的进行了战斗……

在强化系超凡者的战斗中，体力消耗得更快，是属于大忌的，因为同级的强化系超凡者的战斗，就好比普通人在泥潭中的摔跤扭打，谁先失去力气，就注定是被压制的一方。

可面对着再次站起来，脸上笑容愈加狰狞的黑人，唐兰嫣毫不退缩，这样的绝境她早就遭遇到了不止一次，她对自己有着绝对的信心，不可能会输给对面的黑人！


──────────────────────────────────────────────────
第65章
────────────────────────────────────────

洛神集团。

洛绍良在处理着纷繁的事务，天色渐晚，临末了，他站起身来环抱着手，看着逐渐被夜幕笼罩的繁华景观，心中有着莫名的感慨。

作为洛神集团，这条庞大巨舰的掌舵人……

其实，洛绍良也知道自己做得并不够好，致使洛神集团曾经有优势的“生物改造”技术，不仅逐渐被分家所超过，其他的优势领域也被国内外许多公司和企业所超过。

洛神集团就犹如深陷泥足中的巨人，虽然看似庞大风光，却似乎已经缺乏了独自站起来的能力；可在洛绍良看来，自己的坚持并没有错，技术独立，全面发展，虽然一时间会落后，可是发展势头却是后劲十足，而且对这个国家和民族有利。

不管如何，于国于民有利，而不愧于心的事业，是洛绍良最坚持的东西，而且这并非是他一个人的坚持，还是另一个早已逝去挚友的坚持。

然而这样的坚持自然是要付出代价的，假如没有兄长洛绍温全力支持的话，他早已在家族的质疑声中保不住洛神集团领导者的位子了；因此，尽管洛绍良有些看不透自己这个兄长，对他却是十分感激的，若是没有洛绍温的支持，他也无法坚持理想。

只不过，虽然目前的局面令人宽慰，可是洛绍良依然有着一些烦心之事，大女儿洛雪棠向来不用自己操心，十分地懂事，近年进入公司之后逐渐成为了董事长秘书、公关部总经理，就连自己也不能忽视大女儿的帮助。

而且大女儿的婚事也有了着落，事实上……

动儿消失这些年，即便是他也有些动摇，反倒是几次试图中，大女儿雪棠没有丝毫动摇，婚约才继续维持了下去，如今也该将婚礼提上日程，了却一桩心事。

问题在于小女儿雨棠，虽然她小时候聪明伶俐，玉雪可爱，可不知为何成长为少女之后，行为却是极为叛逆，令自己头疼不已。

而对温柔婉约，身上极具东方女性美德的妻子，洛清莹，洛绍良却是十分愧疚的……不单单是因为这些年冷落了她，更多的原因是……

姜璎玑。

对于姜璎玑，洛绍良的感情更是复杂无比，一方面她是挚友李志宇之妻，而另一方面……

他曾经无比的暗恋姜璎玑，而这份爱意直到现在都蕴藏在心中，甚至是后来阴错阳错的，与姜璎玑发生了关系，还一直保持着纯粹的肉体联系，却没能有半分褪却。

这就是他对妻子洛清莹感到愧疚的原因，他虽然娶了她为妻，却并不爱她。

所以，他并不怪妻子洛清莹和平日里偶尔的失踪，回来时桃容满面……甚至于，她与管家秦伯之间……洛绍良也是睁一只眼闭一只眼。

这样两人才维持了表面上的相敬如宾，所以洛绍良真正感到一丝躁动和烦恼的是：在本该与姜璎玑相会的日子，她却选择了不至，这是两人维持纯粹的肉体关系以来的首次。

至于他为何与挚友之妻维持着如此关系，事情则还要从十几年前说起。

在那时，这个世界似乎还维持着正常的轨迹，还没有涌现出大量的超凡者，改变一切的格局。

但是，任何事物都不是一蹴而就的，超凡的风暴早已在暗中酝酿了许久，只不过还只是停留在极少数人的层面上，不为大多数的公众所知晓。

而在那个时候，洛绍良就接触到了这个世界，通过的正是一位超凡者，他挚友的李志宇。

李志宇，正是后来掀翻了美军舰队，正式将超凡风暴引出到公众视野的神秘人物，被人称之为最初的战略级强者。

可是却没有人知道，这样的英雄背后也是有支持者的，他洛绍良就是这样的角色之一，他利用洛氏出众的生物医疗技术，为李志宇提供了许多帮助；而之所以说是其中之一，是因为李志宇还有个最重要的支持者，或者说伙伴、恋人。

那就是，姜璎玑。

李志宇的出身没人清楚，只知道他或许来自于神秘的湘山之中，而姜璎玑却是华夏顶级门阀的继承人，这两人的结合看似意外、不可思议，某种意义上来讲却又是必然的。

李志宇是出身神秘，武艺超群，又拥有特殊属性，阳真气的超凡者；而姜家，却是数百年来，以巫道之术立足的大家族，事实上那些从大明末年的动乱之中一直坚持到华夏共和国成立，经历了一百多年的战乱而不倒的大家族，或多或少都拥有超凡的背景。

只不过，在那之前……超凡是以道术、巫术、武功的形式存在的。

神秘而强大的李志宇，对姜璎玑的吸引力是不言而喻的，两人趣志相同，迅速贴近……

即便那时洛绍良也对姜璎玑心生爱意，却也注定竞争不过挚友李志宇。

因此，他选择了默默的退出……

而直到后来，洛绍良才知道，原来姜璎玑的体质和李志宇的体质，是截然相反至阴与至阳，天然便有着强烈的吸引力。

而李志宇实力的飞跃，也正是在他与姜璎玑蜜里调油的那段时期，而在这之前，其实李志宇是十分为自己体质而困扰的，很多次至阳的力量都会弄伤自己，甚至让洛绍良感觉挚友的身体就像一个随时将要爆炸的气球，作为生物医疗师的他尽全力去治，却是收效甚微。

直到李志宇和姜璎玑确定关系一段时间后，那股将要撑爆挚友身体的阳刚之气，才陡然转化为了蓬勃向上，朝气万分的力量，让他抵达了常人难以企及的修为境界。

而后来发生的事情，已不必多说——

海峡危机爆发，李志宇毅然挺身而出，在覆灭掉了一个航母舰队，震惊了整个世界之后，如一颗璀璨的流星般消失陨落。

而姜璎玑和李志宇之间却已经有了一个孩子，在当时她还不是魔都女王，未曾执掌姜家，不能在没有“父亲”的情况下，将孩子带回姜家抚养。

这时候，洛绍良站了出来，收养了名为“李动”的男孩子，并且让他与自己同样刚出生没多久的女儿，洛雪棠定下了婚约……

之后的日子是平淡的，直到数年前……

自己的小女儿雨棠都差点儿被卷入，成为受害者的一系列事件，在神秘的“星”出现之前，姜璎玑便已经和七宗罪发生过数次摩擦，甚至有一次还导致了她被色欲之查尔斯偷袭，种下了一枚欲望之种。

而其实欲望之种，不过是一种勾起性欲的东西而已，若是普通女人只要咬牙强忍住去找男人的欲望，然后用硅胶肉棒对着穴儿一阵唧咕捣弄，甚至只用手指转摁豆豆，抠弄蜜道也都能大致解决，并没有那么邪乎。

可是，它却对拥有着至阴体质的女人，有着远超普通女人的催情功效，因为它并非媚药，而是巧妙地勾引起了自身的欲望，而至阴体质，又长久地没有找其他男人的姜璎玑，却是真的需要“阳精”来调和体内涌动的阴潮了。

而清除欲望之种更非一朝一夕的事情，也就是必须要找个固定的“炮友”才行，若是不想随便找个男人……

那么姜璎玑可以选择的余地，其实非常之小。

于是某个夜晚，姜璎玑的座驾悄然造访了洛家大门。

那是一番激情的云雨，昏暗的灯光也挡不住盈盈泛光的乳白雪肤，宛如黑夜般神秘诱人的黑发稍显凌乱地搭在斜润的香肩上，一对丰盈挺硕，顶尖腹圆，翘如蜜桃的美乳跌宕间，漾起酥雪盈目，簌颤如浪的乳波。

嫣红挺翘的乳头，上下起伏，摇晃不休，时不时甩出晶莹如碎玉的汗珠，娇吟如莺，浪叫似泣，荡漾着醉人的情欲。

下面纤腰扭摆，浑圆绵弹的翘臀在修长至极的美腿支撑下，起伏蹲耸，腿间隐约可以清楚的光洁白嫩的阴阜，上面不见一丝茸毛，雪饱肥嫩的蚌唇裂绽着酥红贝肉，泛着惊心动魄的水光，噙着一根虽不甚粗壮，却因兴奋而硬挺至极的肉棒不断吞吐，又带出更多更黏稠的水光……

射精的快感让心脏几乎像打鼓一样激烈跳动，那种连灵魂都对着一起被榨走吸去的感觉，是与妻子洛清莹结婚同房以来，从来不曾体会过的。

两人从床上缠绵到床下，两具肉体赤条条地滚落在凌乱散落的裙子、内衣间，腿贴股缠，颈交颊蹭，喘息和呻吟融为一体，汗水与香息掺杂一处，凹凸起伏，修长曼妙，宛如凝脂腴膏般的胴体搂坐于怀中，吻做一处时，面对姜璎玑脸上那情欲中夹着深深的悲哀、寂寞、情欲的酥红俏靥。

那种对好友的深深羞愧感，背德感，夹杂着如愿以偿般的强烈兴奋，如异样的电蛇一般自背脊游走至后脑，快感直如打脑，令人懵然而销魂。

相接的唇瓣软糯如鲜菱，吐息如温兰……

他发疯似的吮吸着姜璎玑口中的香津，终于明白了什么叫做如饴似蜜；插在羊肠小道般紧窄，褶皱多密，湿黏狭仄的阴道中，肉棒强烈的吸啜挤压，即便不抽动都如火辣辣的麻木生疼，他头一回体验到什么叫了什么叫做欲罢不能，销魂蚀骨。

将滚烫的精液射入阴道最深处之时，背德感臻至极致，夹杂着占有好友遗孀的深深羞愧感，令人异样颤粟，久久也不过神来……

这一夜之后，姜璎玑许久都神色落寞，时不时忧伤的看向远方。

可一旁的洛绍良，却无法忘记在水乳交融的高潮之际，她娇靥酥红，雪腿娇颤，娇泣般呻吟的媚态。

而时间的确是习惯和治愈一切事物的良药，后来一次次的相会，即便是他偶尔出格的甜言蜜语，也会逗得佳人一笑；而她也会刻意穿一些他喜欢的衣服……

到如今，他每周的翘首期待，无比渴盼那一道倩影。

而现在姜璎玑首次逾时不至，让洛绍良心中空空地没有着落，即便是让自己一整日都埋在文件和工作之中，也不能取得一丝一毫的平静。

“叮……”

凝视窗外半晌，洛绍良走到桌旁，按下了一个红色的小铃。

没过多久一位司机走了上来，对着他恭敬地问道：“总裁，您打算去哪里？”

洛绍温犹豫了一会儿，却最终自嘲般一叹，他向来以“不得已”、“是她自己主动的”这种话语来欺骗自己，可实际上最期待那一刻的人，不正是自己吗？

“去，璎珞庄园。”

……

在总裁洛绍良的座驾驶离洛神大厦的前后脚，另一辆迈巴赫也从地库中驶出，屏幕亮起，自动化的导航介入接管，车内氛围灯转变为淡淡的蔚蓝色，窗外的景色平稳转换。

洛雪棠穿着一身精致的女式小礼服，乌黑如墨的秀发挽出鹅颈尽露，宛如螺髻般的发型，简约而不失高雅的钻石发饰，闪耀的白金色耳坠，却尽皆无法抢去羊脂白玉般肌肤的夺目感。

胸前酥胸高挺，完美如桃，裹出了一道深深的诱惑乳沟，而看双峰那浑圆饱坠，宛如水滴般的轮廓，以及行走间晃荡酥颤，便能大概猜到这套薄薄的丝绸礼服下面，裹住的应该是一对毫无遮掩的挺翘玉乳。

再到曲线深陷，细圆紧凑的柳腰，以及那端坐时，宽腴浑圆，仿佛硕大肥梨的翘臀，衬托得纤腰有种欲折的感觉；而一双裹在黑丝中，浑圆修长的美腿交叠在一起，线条格外玲珑，一只左脚微微翘着，漆红色的高跟鞋露出光滑细润的黑丝脚背，单是微微随着路面的颠簸上下一摆，带来的无声而风情万种的诱惑，便足以吞噬男人的眼球。

秦炎不例外，自然……我也不例外。

雪棠淡淡的目光扫了过来，我与秦炎俱是转头，目光不由碰了一下，他当即露出一丝饱含着恶意的表情，我则是面无表情的回看。

在那天的比武之后，我们两人都被录取成为了雪棠的贴身保镖，但是关系并没有得到任何改善，我能感觉到秦炎对我似乎有着一股莫名的敌意，眼神中有着忌惮、不甘、厌恶。

似乎我是他的仇人一样，而我的记忆缺失的部分太多，就连自己真正的名字也不知道，更是不知是否和他真有什么梁子，索性便采取了同样的无视态度。

幸好在雇主洛雪棠面前，他似乎还是能够克制住自己，没有在她面前大打出手。

“洛小姐，我们去哪里？”

忽然秦炎以警告一般的眼神看了我一样，整个人凑到洛雪棠身边，那张傲气十足的脸上竟带上了一丝略显滑稽的谄媚，看得出来，他真的被洛雪棠的美貌和气质震慑到了。

洛雪棠扫看了他一样，嘴角噙起了淡淡的微笑，道：“去谈个生意。”

似乎是看得出来，洛雪棠对他抱有一丝淡淡的警惕，同时我也能感觉到……

今天她的视线已经貌似在不经意间，扫掠过我很多次，有时还会在转头之时，露出轻咬红唇，目露一丝疑惑和幽怨。

“我一定会保护好洛小姐的。”

秦炎仿佛看不见洛雪棠脸上略带疏离的笑容，一屁股便坐在了她身边，大腿挨擦到了她的丰美圆臀，雪棠眼底闪过一丝厌恶，同时长睫一颤，一缕视线若有似无地朝我这边扫来。

我有些不明所以，半晌雪棠轻咬了一下红唇，玲珑曼妙的娇躯忽然一松，凝脂似的香肩竟然微微靠在了秦炎身上。

秦炎当即露出了一丝受宠若惊般的表情，真正震撼人心的美丽，能让英雄放弃坚持、能让强者舍弃高傲、能让文人放弃清高……

倘若是唐兰嫣忽然依偎在秦炎胸口，恐怕他的失态还要甚于此时。

在她们面前，眼高于顶、狂傲？

能当饭吃吗？

最要紧的，是美人在怀，享受那温香软玉，凝脂水滑的美妙胴体！


──────────────────────────────────────────────────
第66章
────────────────────────────────────────

“想要妾身为你引见将军，德川稻妻？”

自从数百年前，天皇位黜，掌握着武士的室町幕府便顺理成章地接过了大位，获封为敷岛国王，只不过在私底下许多人依然称敷岛国王为旧时的“将军”。

即便后来风云变幻，织田信长、丰臣秀吉一一登上舞台，室町王朝灭亡，老乌龟德川家康开辟了江户王朝，并延续至今，在民间国王的别称却依然是将军。

只不过这一代将军，德川稻妻稍微有点特殊。

因为，她不仅是强大的超凡者，还是首位以女性身份登上王位的将军，并且一上台就解决了几乎令王室倒台的危机事件，目前已被保守势力和民众视为“明君”，选择效忠，她的统治甚至比古代的敷岛王室更加稳固。

而德川稻妻的名字，稻妻，在敷岛语中又有雷霆闪电的意思，因此她被很多人称为：“雷电将军”。

赵芷然看着手握折扇的九重神子，侃侃而谈，道：“雷电将军一定也不愿意外国人，在自己本国境内，尤其是自己的王居旁安置下如此恐怖的定时炸弹吧？”

九重神子“啪”地一声，将粉色的扇子折上，神色中貌似带着一点无奈道：“谁叫敷岛，是战败国呢？”

昔日，敷岛乃是大明附庸，明末之际西方坚船利炮来袭，逼迫大明签下了丧权辱国的条约，明朝痛定思痛，开启了一场轰轰烈烈的洋务改革。

这其中，被认为极其富有工匠精神的敷岛人就被大明看中，将七成以上的工业成果，和近乎全部的造船工厂都安置在了敷岛，意图以敷岛为据点，建立强大的舰队与英美争夺广袤的太平洋，一雪前耻。

可是孰料，反倒是敷岛藩士的率先造反，不仅在京都的伏见鸟羽之战中大败明军主力，甚至还借助了倒戈的敷岛水师，一路反攻至韩朝，最后叛军逼近京师，逼迫大明签订了城下之盟，承认敷岛以及韩朝的独立。

从此以后，大明的最后一块遮羞布都被扯下，列强蜂拥而至逼迫大明签订同样的条约，丧权辱国之下，大明国内积压已久的矛盾爆发，迅速陷入了军阀混战，诸侯割据的局面之中，数十年的近现代化成果化为乌有……

而独立后的敷岛却仿佛乘上了东风，不仅一举成就了列强之位，那倾尽大明国力建立的造船厂更是奠定了敷岛海军强国的根基，甚至后来敢与大洋彼岸的庞然大物美国开战。

只不过，敷岛的幸运也就到此为止了，第一次世界大战期间，敷岛只勉强吃到了一点碎渣般的红利，而到了第二次大战前，一位姓周的伟人统一纷乱的华夏大地，借着还算不错的工业底子，短短二十年间就重新屹立在了世界强国之林。

而敷岛自然也再没了欺压宗主国的机会，最终只能铤而走险，为了崛起而选择与德国结盟，同英法以及美国开战……

结果自然是可以预料的，敷岛引以为傲的强大舰队却抵挡不住美国更加强大的工业机器，最终被对方爆出的战舰之海所淹没，最后又遭到美军核弹轰炸，国祚危在旦夕。

幸好在这时，那位周姓伟人看出了敷岛的地理位置对大陆的重要性，尤其是在海峡岛依然分裂的情况下；于是，他重申了宗主国的权利，让新生的华夏军队勇敢的踏上了敷岛领土，与骄横的美军展开了一场空前的殊死激战。

最终将美军击退，一度占据了大半个敷岛，将美军推得几乎没有立足之地，可是却因为制海权不在手中，补给线不畅，最终华夏军也没有完全击败美军，只能进行了停战谈判，最后约定双方以京都为线，各自退却扶持新的政权。

但是，美军主帅却丧心病狂地趁着华夏军退却之际，大举发动了反攻，还用核弹彻底封锁线补给线，导致华夏军功败垂成，整个敷岛落入了美军之手。

延续到如今，虽然敷岛努力收回了不少权力，可是美军依然在敷岛驻扎着不少军队，以及核武器的力量，即便强如九重神子、稻妻将军这种的强者，依然拿美国没有太好的办法。

而傲慢之西蒙在大洋彼岸拥有着强大的势力，甚至毫不客气地说，有可能半个美国政府受他控制，在这样的情况下，即便西蒙在敷岛为所欲为，不仅占了敷岛的两大女性战略之一的吉原璎玑作为暖床人，甚至还有传言，他还与受人尊敬的雷电将军也发生过关系。

这样一个人，在敷岛基本算得上无冕之王。

不过，赵芷然也算有备而来，又怎么会被这些困难所压倒？她要面见稻妻将军，正是为了寻求解决之道。

但有些出乎赵芷然意料的是，九重神子似乎对这件事不是特别上心，那双大大的狐狸眼眸转动之间，闪烁着一丝让人看不透的危险光芒；虽然最终，九重神子似乎被她说服了，选择让她“择日”面见稻妻将军，只不过态度多少有些敷衍。

回到风景优美，位于江户最大的神社“稲荷神宫”前的和风旅社后，赵芷然依然有些想不透那只狐狸的意图——其实若非必要，她根本就不想接触九重神子，因为她看不透的人并不多，九重神子就是其中一位。

然而，时间正在一分一秒的过去，每过去一天，甚至一个小时，李动都可能会面临更大的风险，她根本就等待不了。

看着庭院外正在纷落的樱花，赵芷然下定了决心！

******

洛绍良驱车抵达了璎珞庄园。

看门的卫士一看到洛绍良的座驾，便目露一丝暧昧和羡慕的表情，心照不宣地打开了大门——这辆车可是璎珞庄园的常客了，他们自然不会那般不长眼的去阻拦。

因此洛绍良得以一路抵达姜璎玑的居所，洛绍良心情有些微的激动，这可是第一次，他不经美人召唤便自行抵达，给了他一种幽会情人般的心情，仿佛回到了二十多年前，整个人似乎都轻盈了几分。

可是怀着这样淡淡激动心情的洛绍良，走到了姜璎玑的房门前之时，却听到了“啊~”、“啊~”、“啊~”地十分有节奏的婉转娇吟声，那天籁般的嗓音洛绍良无比熟悉，因为那就是带着兰息萦绕在耳边的声音。

——姜璎玑的娇吟和喘息。

“这……”洛绍良心情大为震动，听到这样的声音，里面正在发生着什么已不言而喻，他心底泛起酸沉，最担心的事情终究还是发生了。

尽管姜璎玑已经数年间固定找他“解决”性欲问题，可是洛绍良却始终清楚一件事，他与姜璎玑的关系始终没有真正确定下来，哪怕是——偷情的背德关系。

始终都不过是姜璎玑单方面找他来解决自身因“欲望之种”而积攒的性欲，只是最单纯的“炮友”而已。

如此一来，就无法确定姜璎玑会不会突然改变主意，寻找其他的男人来解决性欲问题；况且，洛绍良早就明白了一件事，自己的性能力其实算不上太强，肉棒的尺寸中规中矩，持续时间也堪称普通，虽然不是一触既泻，却着实称不上能一杆捣得蜜穴汁涎液涌，让女人高潮连连。

每每都是他咬着牙，拼尽了男人的尊严，用更多次的做爱来弥补单次质量的不足，射得姜璎玑下体狼藉，膣口白浆如泉涌；甚至，每次“约炮”结束后好几天，他几乎没有勃起的欲望，令洛清莹独守空房。

这恐怕也是妻子与秦伯好上的原因，饶是如此，每一次换来的却都是，美人脸上稍稍有些意犹未尽的嫣红，浑圆修长的美腿夹在一起微微蠕动……

这很明显就是姜璎玑的性欲并未被完全平息的表现，可是洛绍良作为男人却已有心无力。

他握紧了拳头，心底泛着不甘和莫名的酸楚；他无法指责姜璎玑的选择，可至少，他想要看一看，姜璎玑新找的那个男人，究竟要比自己强多少？

于是，他鬼使神差的将手伸向了房门的把手，掌中蓦地传来松动感，房门没有上锁。

洛绍良心底变得更为紧张，可他的手依然毫不犹豫地将房门缓缓推开，得益于檀木与精致的做工，房门被推开的声音细若蚊吟，丝毫没有被床上那对赤裸的男女所发觉。

只见，那张洛绍良十分熟悉的大床上，绢丝的床单糅杂而凌乱，一双洁白如雪，修长匀称的美腿正被一位身材高大，背后肌肉宛如铁铸的男人扛在肩上，那结实得如同健美冠军一般的屁股正飞速砸向白生生的肉臀，隐约可见一根弯硕而粗长的肉棒正不断拔出、消失在两瓣红润饱胀的阴唇瓣儿间。

肉杵由茎至根，仿佛被刷上了一层奶油般的白浆，肏干间雪股酥颤，白星飞溅，抽插之间雄性那纯粹的力量感和女性的酥媚娇柔完美结合，为门外唯一的观众带去了强烈的震撼。

洛绍良颤抖地咽下了一抹口水，心中在第一时间便明白了，这个男人的性能力绝对是自己的不知多少倍，恐怕相比于最精壮的黑人也不遑多让。

从姜璎玑那酥媚到麻人，莺啼燕啭般婉转悸魂的呻吟，是洛绍良从未听到过的，更别提……

娇吟中还隐隐带着一丝啼哭之腔，却绝非悲伤痛苦，而是仿佛久渴之物终于得到了满足，身心俱酥，百骸过电，就连晶莹剔透的脚趾头都翘伸而起，抒写着身体如潮的快美愉悦。

洛绍温咬了咬唇，他现在哪里还不明白，恐怕姜璎玑在与他的“交欢”之中，从来没有得到过真正的满足！

而就在思索的这短短一段时间中，里面男人的抽插渐渐放缓，可却绝不是气力不济的模样，因为那肌肉发达的大腿如弓般紧绷、弯蹲，每一记抽插力度更甚，那湿淋淋的肉棒“唧咕”地深入、翻搅在蜜肉之中，干得嫩蛤中汁水汩冒，沿着雪腻的股瓣蜿蜒滑落。

“啊……啊……！”

姜璎玑的呻吟也从绵媚婉转的娇啼，变得短促而尖亢，甚至稍微显得有些歇然沙哑，纤腰绷得宛如上紧了发条的玉弓，螓首后仰，娇躯酥颤，不多时便在男人结结实实，像是要戳穿玉体一般的猛力抽插下，一声尖叫般的长吟，雪股间陡然喷出一股略带着乳色的淫浆，霎时便将男人黝黑的臀胯浇得湿淋淋，如同水中捞出，白珠坠挂。

就算远在门口这里，也能闻到一股熟蜜兰麝般幽香，可他心中忽然一动，生出了一丝不可思议的表情。

盖因，他在这股熟悉的幽香中，并没有闻到另一股该有的精液气息——这也就意味着，方才黑粗肉杵淋漓进出于娇穴之时，所带出的狼藉的白浆竟全都膣内淫蜜……

他从未见过如此的姜璎玑，而或许……那才是真实的她。

洛绍良不禁咽下一口唾沫，握紧的拳头松弛了下来，心中产生了一丝自嘲般的心绪，他原以为自己在对方心中还有一些地位，孰料只是自恋而已，或许在她心中永远只有李志宇才值得守身如玉吧？

只不过，他低头看向自己胯间那翘得极为难受的帐篷，这一腔含酸带闷的欲火又向谁去发泄呢？

他脑海中闪过一个身穿白裙的曼妙身影，是自己冷落已久的妻子，洛清莹。

……

洛绍良悄然地离去了，而房中的激情却还未曾结束。

圆慧那黝黑铜亮，充满了男性魅力的健硕躯体将两条白皙修长的玉腿压抵至乳房，几乎将整具身体的拍打重量都压在了美人娇柔的躯体上，形状完美的桃臀抬离床榻数寸，近乎于悬空翘起。

一黑一白两个硕大的屁股紧贴在一起，上面是岩石般的黝黑结实，下面是凝脂般丰圆肥美，绵软腻滑，如同磨盘般贴合一处，只余两颗加起来足有拳头大小的阴囊迭在中间，两瓣无毛的大阴唇被撑得浑圆，蛤口挤出了一抹乳糜般的液体。

假如从背后看，便只见男人精壮的后背，粗壮的大腿、小腿，其以蹲坐的方式压在肥美的雪白大屁股上面，除此之外，便只见男人大腿两侧一左一右伸出两条腿胫细长的白嫩小腿，以及莲瓣似的纤纤玉足，脚底酥红中带着润白，足跟细腻宛如剥开的白煮蛋，足间陷下一抹曼妙的凹漥，粉匀细嫩，隐隐透出一丝玉痕似的淡青。

前脚掌宛如粉嫩的猫爪肉垫，腴嫩娇美，衬与十枚纤长有致的粉酥玉趾，姣美蜷敛，趾缝并密，犹如一枚枚含水带露的花瓣，两只莲足既有纤笋般的莹润修长，又似乎如小女孩儿一般雪白幼滑，绵软如脂，脚底嫩若敷粉，透出细腻酥粉，骨肉均匀，仿若芙蕖莲瓣，美不胜收。

光看这样一双完美至极的玉足，不难想象主人到底有多美，恐怕即便是曹植目睹于秋水之上的凌波洛神也不过如此。


──────────────────────────────────────────────────
第67章
────────────────────────────────────────

不过如此，这样一双恍若凌履秋水，不染欲氛的秀雅玉足，却自男人肩下探出，一左一右悬露脚掌，水灵灵的嫩趾蜷伸曲翘，却正透着一抹惊心动魄的肉欲……

而奇怪的是，男人似乎一直维持这个姿势，并没有开始抽插，仿佛定格——就像，人偶一样。

“不行了……”

忽然男人身下传来一声幽幽的叹息，接着一只小手将男人壮硕的身体推到了一边，可以看到粗大的肉蛇从玉腿间无毛的嫩穴中拔出，只见两瓣肥美的大阴唇略显外翻，露出了水润艳红的花瓣，穴口只在肉棒拔出的一瞬间微微窥得其中花蕾般的肉壁，然后便迅速被一漥稀乳般的花蜜，沿着股沟淌落了下来。

再接着，姜璎玑便将如冰似雪的一双美腿合拢，掩盖住了无毛的蜜穴噙着一挂腻浆的美景，她看着圆慧胯下依然如枪般笔挺伸直的肉棒，脸上露出一丝挣扎，却仍然没有再骑上去。

随着两日前，第一次与这大和尚稀里糊涂间有了合体之缘后，姜璎玑才发觉……

原来，自己竟已经变得如此，思念起了丈夫李志宇，哪怕只有一丝相似度，她也忍不住挺着玉胯，以阴道容纳了那有一丝似曾相识的火热冲击。

只不过，终究只是拥有一丝相似程度，在当天夜里便以巫术消除了大和尚的这段记忆之后，第二天她又忍不住用巫术将其控制，引带入进了闺房之中，一番云雨；可她最终还是清醒了过来，不愿再追寻那一丝虚无，不论如何志宇终究是不在了。

而因情欲、思念变得有些意乱神迷的姜璎玑却根本没有发现，从头至尾，圆慧都并非清醒的状态，即便是在她“消除”其记忆之前。

当然，即便察觉到了一丝端倪，她也本能地以为是自己消除圆慧记忆的缘故，而没有怀疑到其他人身上。

“回去吧……不用再，过来了。”

姜璎玑伸出修长匀称的细滑藕臂，五根纤长春笋般的手指仿佛操纵着看不见的细线一样微微滑动，圆慧庞大的躯体便以一种不太自然的方式从床上爬起、下床，摇摇晃晃地朝房门走去。

动作间，那根挂着黏腻白浆的肉棒直挺挺地晃动着，昂扬挺翘，几贴腹肌，伞冠狰狞，杵身通红，青筋环绕其上，仿佛即将要爆开一样。

很明显是因为即将射精之际，被强行“叫停”的缘故，精气淤塞，无法泄出恐怕会对身体造成相当大的负担……

姜璎玑眼中闪过一丝不忍，起码是在她看来，这个大和尚圆慧变成这样全都是因为自己……

她轻咬银牙，重新一挥手，圆慧的身躯登时凝住，继而原地转身，再次向床边走了过来。

粗大的肉棒这次正面朝向的姜璎玑，那红通通，似如儿臂般肉棒一摇一晃，狰狞的马眼如同眼睛一般仿佛正看着她，甚至还若有若无的传来一丝腥躁的气息，令姜璎玑玉靥不由微微泛红。

待男人来到身躯，姜璎玑款款移腿，并坐于床沿，纤纤玉趾微踮，薄柳般的细腰向前伸探，雪白的柔荑便握住了粗大的肉棒。

炙热、硕大、湿滑，而且还跃跃欲翘，几乎在与娇柔的手心对抗。

仅仅是活力和狰狞的外观，这根肉棒并不比她曾经的丈夫李志宇逊色，甚至还隐隐胜过一筹。

但是，两者真正的差距并不浮于外表，拥有九阳，也就是纯阳之体男人身体条件可能并不比某些强壮之人更厉害，也并非长着一根无人能及的驴屌，而是内在的不同。

其火热、温暖，仿佛即使让人脱光衣服，裸着玉体站在寒风雪潮里，只要被那温暖的怀抱一揽，便有如置身温泉；而即便是身处于阳炎之中，只要被他抱在怀里，就会有如被温润的暖玉所包裹，压根就感觉不到一丝灼热。

光凭肌肤贴抚，就能令人蜷在他怀里安安稳稳地睡上一宿，清爽安心地醒来时，伸着懒腰，让玉乳挤贴那结实温暖，即便煨了一夜依然不带半点燥热的胸膛，带来如细微过电般的快美……

想着想着，姜璎玑美眸中竟闪过了一丝水光……可那，却是再也找不回的体验了。

恍然间，她只觉手里的肉棒散发出的灼热与曾经的温暖有点相似，她不由自主地上下滑动纤细雪白的鹤腕，玉手捋着粗大的肉棒，从龟头冠部之下直到杵根，捋着了硕大的卵袋。

杵身上粘黏的淫水冲动了绝好的润滑剂，细腻的“滋滋”声中，肉杵越来越胀，越来越跳，直欲脱手而去。

姜璎玑美眸一闪，俏靥凑了过去，樱唇似乎犹豫了一下，最终还是贴上了硕圆的肉红色蘑菇头，轻啜、浅吸，半晌樱口张大，一点点将粗大的龟头汲啜了进去。

在接触到温腻口腔，丁香小舌的一刻，肉杵仿佛着了火，积累已久的快感犹如熔岩一般冲破了束缚，轰然爆发在了温暖的小嘴之中！

“唔嗯……滋啾~”

一缕白精自嘴角淌落，美人纤长的脖颈微微仰翘、蠕动，尽皆……饮吞入喉。

很快，肉蛇软下来的巨汉摇摇晃晃地开门离开，房间中回归寂静。半晌一声幽叹，也不知由谁而起，又由谁才止。

******

洛雪棠摇曳着窈窕婀娜的身子，款款行走在一个个西装革履的男人、华贵礼服的女人中间，尽管有些女人的秾艳妆容似乎不逊色于微施淡妆的洛雪棠，可却犹如明月不出现时，闪耀一方的群星，尽管之前身旁蜂蝶环绕，可在雪棠出现之际，纷纷沦为了明月之下隐没的群星，再也无人关注。

所谓月朗星稀，近珠尘暗，不如外是。

这是一场上流社会常有的“募捐”晚会，各界名流云集……

而相比于跟在雪棠身后亦步亦趋，仿佛跟屁虫一般的秦炎，我选择隐没在人流之中，暗中观察着是否有人会对雪棠不利。

因为我没有忘记，雪棠招募贴身保镖的缘由，正是有人欲要绑架她。

面对着一个个涌上来的名流，雪棠挂着得体的表情，美眸灿然，微笑倩然，一一应对自如，既不让自己吃半点亏，又让人如沐春风，自得不已，都因为佳人对自己另眼相看。

只不过，秦炎在其背后咬牙切齿，他似乎在某种程度上，把雪棠当成了自己的女人，就凭她在车上那一靠？

我也只能抚额，感叹此人的自作多情。

可是我却也不得不承认，心底那一丝淡淡冒起的酸意……难道我也和那秦炎一样，属于自作多情之人，但却又总觉得哪里不对。

心绪闪动间，我也没有放松注意力，所以很快就注意到了雪棠在屏退了所有狂风浪蝶之后，与一个金发的外国男人相遇到了一起。

看到这个男人的长相，我却不知为何脑中一阵微痛，泛起了一丝不知由来的敌意。

雪棠似乎在同她说话，我悄无声息地在人流中移动了过去，同时仿佛本能一般将体内的一丝热流集中到了耳中，声音奇妙地被放大，在排除杂音之后，雪棠柔美的声音终于出现在了我耳中。

“佛罗伦斯，你不应该这么做的。”

金发男人虽然衣装得体，可仔细一看，头发有些散乱，衣服也有着发皱，似乎一段时间没有打理，他警惕地看了雪棠身后不远处的秦炎一眼，低声道：“谁叫……不肯……理……我只好……用强硬……的手……”

因为声音有些嘈杂，加之距离稍有些远，我没有完全听清楚他说的话，但仅从漏出来的话中就差不多能得知，恐怕威胁雪棠的那个元凶就是此人，我也不由暗自警惕了起来。

雪棠俏靥上似乎在一瞬间闪过了一丝厌恶，可是转眼就化为了一丝无奈，道：“我不是已经任由你……”

话音转低，而且雪棠俏脸上还闪过了一丝晕红。

金发外国男子弗洛伦斯脸上露出痴迷的神情，道：“你要……东西，我……准备好……只要你肯……”

雪棠脸上露出了一丝挣扎，正要再说什么的时候，忽然一个人影冲了上来，须发皆扬，带着一股扭曲着空气，若有若无的火气，一把便将佛罗伦斯给抡了起来，蔑笑道：“就是你？”

这个人自然是秦炎，他另一只手还乘势握住了雪棠柔白的小手，脸上挂着一丝傲然，对她道：“雪棠小姐你放心，有我在。”

雪棠眼中闪过一丝不愉，可还是露出了近乎于完美的笑容，不仅任由他牵着自己的小手，还柔声道：“嗯，我没事。”

秦炎看上去似乎更加得意，将手上的男人提得更高，而佛罗伦斯看起来似乎并没有任何超凡之力，亦或是健身格斗术在身，如拎小鸡一般被秦炎拎着，涨红了脸不停挣扎。

于此同时，这里发生的冲突终于让附近的社会名流骚动了起来，渐渐隔着远处将他们围成了一圈，秦炎看了看左右，嘴里“切”地一声，将手中的男人扔在了地上，傲然道：“这次就放过你，记住别再让我看到你靠近雪棠小姐！”

不知何时，在秦炎口中雪棠就从洛小姐变成了雪棠小姐……

恐怕再过不久，他就连“小姐”这两个字也会省去，我心里略带不爽；而且是重要的是了解整个事件的经过，而不是凭借着冲动肆意行事，秦炎的举动无疑鲁莽地搅乱了这一切。

佛罗伦斯从地上爬起来，看着秦炎，嘴角露出一丝同样的蔑笑，道：“那就后期有期。”

只见他转身向后离去，秦炎却只当没听见的模样对雪棠嘘寒问暖。

我心底却有了一丝淡淡的危机感，宛如针刺般萦绕在背上。

接下来宴会顺利无事，不过雪棠并没有就此回去，而是又赶往了好几处募捐、慈善会场，无论走到哪里，都是一副月明星隐，万姝齐暗的景象，而男人们则是众星拱月，宛如狂蜂浪蝶……

当这一日的行程走下来，时间已至傍晚，坐回到车上的雪棠也从无可挑剔的仪态之中露出了一丝疲态，可即便如此，她那纤细浑圆的葫腰、丰腴肥美，紧绷如峰腹的臀部依然端正地坐在沙发上，后背微靠，衬得双峰更加饱满腴沃，丰盈欲坠。

而随着车辆细微的颠簸，这对饱满的乳球亦随着微微晃动，礼服属于无肩带的那种，露出了纤盈的雪肩，细长的锁骨，还有那天鹅般优美的颈项，处处白腻如凝脂，泛着薄透的瓷器一般的莹润光泽。

胸前的衣襟只靠着挺拔的双乳支撑，露出雪腻的沟壑……

同时腰部收束，勾勒出贴身的曲线，若非对自己的身体的完美有自信的女人，是决计不敢尝试这种礼服的，但在雪棠穿来，却不像是衣服为美人增色，而是美人成全了这套衣服。

若非雪棠，谁又能展现出这套礼服最完美而无可挑剔的状态呢？

不过在经过了一天紧凑的行程之后，佳人身上也微微见汗，本就薄透无比的丝绸面料有的地方微微浸湿，若隐若现地显露出了曼妙的肤色，而最吸引眼球的地方莫过于正随着细微的颠簸而酥抖的那一对乳峰。

微湿的布料几乎完美地绷裹出了姣好的乳廓，仿佛去壳的肥笋，又似饱满的悬桃，尖尖上翘，颤跃间堪称酥魂悸魄；只不过虽然可以透过衣料隐约看到如腴沃雪面一般的诱人乳肌，乳尖的位置既没有任何凸起，也不见一丝粉嫩的色泽露出。

但看那形如裸露的浑圆双峰，就会明白她绝不可能穿了内衣，否则吊带与文胸的痕迹会显露无疑，甚至于连礼服都是靠着挺拔的双乳“撑”起来的。

不过，再如何坚挺，这对玉兔终究还是腴沃绵软，滑如凝脂的，在微微沁汗，又随着路面而颠抖的情况下，衣襟自然也是一点点在向下滑落，越来越多地露出了凝乳玉肌，这自然无比吸引两个男人的目光。

不过，就在目光都紧紧关注于深邃雪饱的乳沟之际，忽然传来了一声微微的嘤咛声：

“嗯~”

紧接着，雪棠抬起了光洁丝润，同时露出了淡淡的粉润肌肤色泽的右腿，架在了浑圆修长的左腿之上，小手轻轻揉按了一下丰腴的大腿，小嘴中又一次发出细喘般的嘤咛声。

我听见秦炎吞咽口水的声音，正犹豫着要不要上前去帮一下雪棠时，身旁一个身影更快地冲了上去。

“雪、雪棠……你今天站了一整天，脚一定很累了，让我来帮你按摩一下吧。”

雪棠美眸淡扫，目光似乎有意无意地刺了我一下，给我一种她好像期待我上去一样，而我自然是打算上去的，不过在这之前我犹豫了一下，虽然我的记忆中留下最深刻印象的就是雪棠这个名字，但是从见面之后她的表现来看。

雪棠似乎并不认识我，虽然我有时会感觉到她投来疑惑与凝视的目光，可却始终没有主动来找我搭过话，也许不过是我的自作多情？

可是就在我微微的犹豫之间，秦炎已经将手伸了过去，捧住了雪棠那穿着漆红色高跟鞋的黑丝小脚，雪棠的娇躯似乎微微一震，却没有反驳。

我感觉一道莫名失望的视线扫过了我，可循而望去，雪棠已微微低下了头，对秦炎道：“帮我，脱下来揉一揉。”

霎时间，呼吸骤剧，整个车内仿佛都火热暧昧了几分……


──────────────────────────────────────────────────
第68章
────────────────────────────────────────

丛林中轰爆连响，仿若越战时军机施展的毁灭行动。

而且若是有人在此一定会感到十分震惊，因为这些丝毫不逊于炸弹发出的巨大声响竟然已经连续响起了多达一个小时。

而临末了，声音终于渐渐停顿了下来。

只见战斗场地的中心，残破的树木以及大坑中，一具黝黑的高大身影卧倒在其中，健硕的身体上衣服已全部破碎，就连粗如肉蛇的鸡巴都裸露了出来，宛如驴屌一般横亘在腿间，可惜上面沾染的不是蜜穴中动情的淫蜜，而是原始森林肮脏的腐土。

他不出意外地被击败了，因为目前赫赫有名的战女王唐兰嫣，在强化系超凡者的对决之中还未尝一败。

詹姆士身上多处骨折，一条手臂呈现出怪异地扭曲姿态，黝黑强壮的身体上遍布着数不清的印记，以凹陷的小巧拳印居多，像极了以敲击方式打出陨石纹的金属器皿，很明显在钢铁之躯与钢铁之躯的碰撞中，詹姆士一败涂地了。

这时只听轻盈的脚步声响起，坑上方出现了一具矫健修长，曲线曼妙的躯体，一头马尾辫的浓黑长发沾染了一些土壤，不知是什么材质的上衣破损得并不多，依旧裹着浑圆结实的乳峰，在腰际却有着一抹破损，露出了白皙而又线条流畅，肌束显眼，却丝毫不喧宾夺主的腰肢。

而她下半身的衣服材质显然较为普通，应该是为了丛林之行临时换上的军用丛林裤，在激烈的战斗破损严重，露出了修长而有力的大白腿，上面光滑如白瓷的肌肤上有着细微的伤痕，却丝毫不损其完美程度，反而如同亚马逊勋章，更加雌豹般无拘无束的野性之美。

“你输了……”唐兰嫣轻轻一跃到坑底，微微蹲下，立时绷出矫健的S形腰臀曲线，以及修长而有力的腿部肌束。

黑人遍体鳞伤的身体蠕动了一下，咳嗽了一声，嘴角溢出一丝血迹，眼神转动，昂起脖子勉强嘶声道：“你……的确厉害……咳咳，你们华夏的武术……也的确胜过了……我的斗气和拳击术。”

“不过，你和……李志……宇一样……不会有……好……”黑人詹姆士说到这里，脸上竟露出一丝嘲讽的笑容，似乎自知必死，一句话也不想多说的样子。

唐兰嫣虽然有能力让对方把话说出来，但现在却没有这个拷问的闲暇，只是皱着眉最后再问了一句她最想知道的：“你使电的能力是从哪里来的？”

对方释放电流的能力，对她造成了很大的麻烦，现在身体依然有着淡淡的麻痹和酸痛感，全靠强大的意志和身体能力支持着；而事实上强化系最大的弱点正是电击，在抓捕了强化系超凡者之后，都是无一例外使用电流麻痹拘束的，因此就算唐兰嫣才会十分在意这个问题。

不料詹姆士却选择了回答，他咧出一丝充满恶意的笑容：“当然……是有人……送给我的……为的就是……对付你。”

“是谁？”兰嫣追问。

詹姆士却咳笑了一声：“这要你……自己去猜了……咳咳……”说到一半，詹姆士不住咳嗽，因为刚才硬碰硬的对战中，他的Lv4等级的“钢铁之躯”被唐兰嫣一拳一拳地硬生生击垮，身上留下的无数痕迹，就是被打烂的痕迹，几乎已经将致密的类金属结构都打碎了，伤到了肺腑。

不过可是虽然看似无比凄惨，也失去了行动能力，可对于Lv4级别的强化系超凡者而言，其实还算不上致命的伤害。

这一点，同样身为Lv4钢铁之躯的强化系超凡者的唐兰嫣心知肚明，所以她不打算就这样放过詹姆士，必须要亲手结实强敌的生命，这场战斗才算是彻底终结。

不过就在唐兰嫣忍着身上的麻痹，即将走上前去终结男人生命之际，不远处的丛林里忽然传来了吉普车轰鸣的声音，以唐兰嫣敏锐的听力还可以听到当地语嘈杂的呼喊。

能在这片区域行动的，无一例外都是全副武装的毒贩军阀，而詹姆士听到这个声音竟然也开始挣扎了起来，唐兰嫣皱起了眉头，虽然平时她并不在意这些军阀，可是他们出现的时间太过于巧合，而且现在自己的状态不佳……

她只能看了一眼目露狂喜的黑人，然后头也不回地选择了离去。

现在她并不想与这些人纠缠，因为她感到好像有一张无形的大网向自己围了过来，甚至其中还有一些神秘的，让她无法理解的变化，唐兰嫣为此感到了一丝不安，而且她不相信这样巧合的事情是只针对自己的。

所以她必须尽快离开这片丛林，与芷然取得联络，确定他们的安危，至于任务？

人以国士待我，我以国士报之，而如若充满算计和恶意，那么唯有铁拳能报！

同时一时间，申市。

平稳行驶的迈巴赫中，一条修长的黑丝玉腿向前伸出，从腿胫到脚背，展现出了近乎于扳平的曲线，可是柔腻的脚背却并没有因此而有丝毫筋棱凸起，浑圆平滑，黑丝透出淡红的肌肤色泽，还伴随着若有若无的馨香，令人沉醉。

秦炎的呼吸不由变得粗重，他小心翼翼地捧起了这只玉足，似乎从来没给女人脱过高跟鞋，他有些无从下手的感觉，雪棠轻笑了一下，柔白玉臂伸到身下，纤纤玉指轻勾踝部的鞋跟，高跟鞋便精巧地分离开来，顿时间黑莲般的玉足婷婷尖翘于秦炎眼前。

或许是因为走路的缘故，足底与足尖有着一丝微微的湿润，薄薄的丝袜贴在嫩肉上，反倒显出诱人的酥红，那一颗颗玉趾，由大到小均整排列，宛如一颗颗透粉的肉色葡萄般蜷敛在一起，散发着一股沁人心脾的幽香。

秦炎的大手握住雪棠的脚踝，润嫩到有些滑腻，沙沙地摩挲中，美人口中发出了无意识般的嘤咛，仿佛小火苗一样点燃秦炎心中的情欲。

这个女人太勾人了……

他的大掌包裹住了纤纤嫩足，雪棠的脚掌虽然显得修长曼妙，可大小却还不如他的手掌，纤窄之度更是可以一手盈握，不论揉捏亦或是抚摸，都仿佛一块香喷喷的软玉，手感妙极，令人不忍释手。

雪棠娇慵地靠在沙发上，发出了小猫一般慵懒的呻吟，仿佛玉足积累的酸软全部在男人火热的大手中得到了释放。

见到这一幕，我不知为何感到十分吃味，拳头微微攥了起来，有种飞身一拳将秦炎打跑的冲动。

不过我却不知道，自己该以什么理由这样做，因为从理论上来讲……我与秦炎的地位是一样的，都只是雪棠的保镖而已。

忽然雪棠纤巧的玉足从男人手中抽离，恍若游鱼。

我下意识地以为这样的折磨将要结束了，却又见雪棠脱离的玉足如灵巧的手指一样，轻轻搭了一下另一只脚的后跟，高跟便自柔美的脚掌上脱离，探翘向了秦炎。

秦炎将一只玉足揽在怀里，然后将另一只玉足握在手里，他似乎也找到了一点诀窍，自浑圆的足踝、腴嫩的足弓到一颗颗玉趾，分别搓挤揉弄，让肉乎乎的小脚丫在手中不断微微变形，尽情展示着那柔若无骨的酥嫩。

“嗯~”

“啊~”

雪棠轻曼地呻吟着，连美眸都不知何时闭上了，修长弯翘的睫毛微微颤抖，享受着舒畅的按摩。

而这时，我看见秦炎偷眼看像雪棠，见她好像沉醉在其中，手掌便开始不老实地沿着线条匀称，腿肚形状优美的小腿上下攀登，先是试探性地揉了揉光滑的小腿，然后慢慢接近膝弯，雪棠似乎毫无察觉的模样，可是俏靥却是微不可查地嫣红了几分。

见此情形，秦炎变得愈发大胆，手中几次抚上了大腿……

我只觉心中郁气垒积，再也忍无可忍，正打算上前去制止之时，忽然一种如芒在背，心脏怦跳的危机感骤然袭来。

我毫不犹豫地冲了过来，一把将雪棠揽入怀中，秦炎一脸愤然，而雪棠讶然惊呼，脸上可却透着一股淡淡的欢喜和娇媚……

下一刻，行驶中的汽车仿佛撞到了什么无形的铁壁一样，突然翘翻而起，天旋地转中，我紧紧抱着怀里软腻的娇躯，全力保护着她不受一丝伤害！

而仅仅只是抱着她，似乎就有一股淡淡的清凉感从她身上传来，涌入体内却又让人微微发热，让我头脑一清，许多模糊不清的记忆似乎开始蠢蠢欲动了起来。

******

敷岛，一间酒店之中。

唐淑仪只披着一件浴袍，齐胸裹着白嫩丰满的裸体，一双修长的玉腿探了出来，白足勾着毛茸茸的拖鞋，而因为唐家女人自带的良好基因，她的肌肤如同抹了油一般光润致致，浑圆的脚踝白嫩与酥红柔和过渡，纹路十分少见，简直宛如少女。

而此时，她似乎在等着什么人，又好像在纠结着些什么，脸上时而泛起一丝晕红，时而纠起眉头，咬紧红唇。

半晌，轻轻的敲门声响起，唐淑仪双颊中晕红占了上风，犹豫了一会儿便起身打开了房门。

一个男人信步走了进来，如果赵芷然看到了一定会感到惊讶，因为出现的男人不是别人，而正是理论上应该呆在申市的罗家家主，罗绍衡。

“你……你真的过来了？”

“想我吗，淑奴。”

唐淑仪后退几步，浑圆的屁股坐到了床上，浴袍震开，露出了饱满弹晃的一对滚圆肥乳，嫣红的乳头竟不知何时已微微勃起。

“你不是说好了放过我吗？”唐淑仪微微颤抖，双颊泛起一抹病态般的酥红，颤声道。

罗绍衡呵呵一笑，他觉得自己这几年前下的一步闲棋真是太对了，如今能发挥这么大的作用。

“我说过要放过吗？”

罗绍衡逼近几步，在唐淑仪身前弯下腰来，两根手指夹起了唐淑仪嫣红的乳珠，将丰腴绵腻的玉乳微微拉得尖长，唐淑仪张大嘴唇，微微摇头，可却丝毫没有反抗的意思，脸颊也变得更加红艳。

“你……卑鄙。”

唐淑仪颤抖着，忽然吐了一口唾沫到罗绍衡脸上，罗绍衡目光一尖，却又是一笑，手抹擦去了口水，甚至还放在嘴边舔了一下，然后道：“淑奴，掰开双腿。”

唐淑仪目露一丝挣扎，可身体却毫无迟疑地半躺在了床上，两条手臂抱着膝弯，将白皙的大腿彻底分开，但见腿心丰腴酥润，阴阜高高贲起，布满了浓密的阴毛，一直延伸到阴户下半部分，就连浅褐色的屁眼儿周围都有着稀疏的毛发。

乌丛中间裂着一条水汪汪的凹缝，绽出一抹迷人的深红色嫩肉，早已湿润不堪。

罗绍衡把手伸向唐淑仪的秘处，指腹探入肥美的阴唇微微扣动，马上传来了滋滋的水声，两瓣肥润的蚌唇被掰开，肉红色的蚌肉绽放开来，两瓣略像蝴蝶的褶皱花唇左右摊开，阴蒂、尿道口以及半枚拇指大小的小穴口一览无余。

“你这里还是比你的嘴更诚实啊。”

罗绍衡笑道，手指钻入花蕊一般绉褶繁多的穴口之中，发出滋滋有声的钻搅声，很快一抹薄乳色的浆液便流了出来，罗绍衡扯起一丝白腻，涂抹到了唐淑仪脸上，看着美妇人羞怒却无可奈何的神情，心中大畅。

而唐淑仪心中自然想要反抗，可是她的身体根本就不听使唤，准确地来说，是身体背离了意志……

至于为何会如此，那还要从几年前说起，那时唐淑仪还没有从军中退役，却在某次任务中身受重伤，被送往了当时生物医疗技术最好的罗家进行治疗。

可是却在不知不觉中，被植入了能够控制她身体行动的另一组神经，而即便是在现在，这种能够控制人行动的生物技术，都还被认为不可能出现，因此唐淑仪没有任何防备，可是罗家却不知到从哪里得到了这样的技术……

这就让唐淑仪如同陷入了蜘蛛网之中，根本就挣脱不出来，所幸的是罗绍衡似乎玩了一段时间后就腻了，再也没有找她，可是却没想到现在又落入了他手里……

“淑奴”这个令她感到无比羞耻的称呼，又一次令她无可奈何。

看着似乎还留有反抗之心的唐淑仪，罗绍衡眼中闪过一丝冷然，时间有限，他必须要快速击溃这个女人的心理防线，才有可能利用她来接近和设计赵芷然……

这样想着，罗绍衡轻轻拍了拍手，然后唐淑仪惊讶地张嘴看到又有两个男人走了进来，一个是罗绍衡的儿子罗明，而另一个她也认识，却是唐家她一个侄子辈分的男人，现在在军队里担任军官的唐鳞。

唐麟和罗明走进来便看到了唐淑仪搂着雪白的大腿，露出腿心湿润绮景的模样，顿时眼中放光，呼吸灼热。

尤其是唐麟，他早已眼热自己这个惹火的姑姑已久，现在终于有机会染指，肉棒径直勃胀，高高地顶起了一个大帐篷。


──────────────────────────────────────────────────
第69章
────────────────────────────────────────

敷岛，王居。

亭台延绵，回廊众多，颇有一种明式建筑之美，而实际上这座宅邸正是大明皇帝赐予的敷岛王府。

一座修道场中，铺陈着光可鉴人的柚木地板，一只穿着雪白丝绸足衣的脚掌稳稳地踏在了上面，自下往上看去，是及踝的蓝色剑道长裙，接着是纤细而有力的腰肢，白色绸罗的衣襟中裹着一对浑圆丰满，挺翘似球的美乳，锁骨下微露出的丫字形乳沟微微渗出一丝晶莹的汗水。

紫色的长发披摆于肩上，衬与修长鹅颈，娇美中带着难以言喻的英武的精致容颜，一双白皙的玉手握着一柄银光闪亮的太刀；裹在足衣中的小脚“啪”地想起，玉臂带着太刀径直回落，霎间电光一闪，眼前的一排假人尽皆从中断开，斜斜滑落。

“啪、啪……”忽然，轻轻的拍手声响起，接着传来了一个微带笑意与戏谑般的声音：“将军的刀技是越发厉害了，不知何时起兵反叛？”

雷电将军随手将太刀一扔，墙壁上的刀剑与刀身之间登时闪烁起一丝电光，太刀便仿佛又一只无形的大手操纵一般，迅速飞回了架上。

“神子……”将军带着一丝嗔意看着好友，她知道对方所说的是一百多年前的剑豪将军德川龙马以醉心剑术的模样迷惑明朝总督，然后命人联络强藩发动造反，在明军征讨之际，忽然率领三千藩士从后方突袭明军，最终导致明军大败的事迹。

不过时过境迁，如今压在敷岛头上的已经骄横的美军了，德川稻妻即便有心改变现状，却也不得不谨慎地考虑战争的威胁。

“神子，你今天来找我做什么？”

玩笑开过后，德川稻妻开始认真询问起了九重神子的来意，纵然她们算得上闺蜜，可如今各自地位如此，每次见面都必定会有些什么要事。

九重神子这次从稲荷神宫换了身衣服，脑后是大神官象征的金环，漂亮的粉色头发除了几缕垂在胸前，几乎都成了拱衬耀眼金环的基座，而这件器物的正式名称是日冕之环，代表神道教行使天照的权力。

而除此之外，曼妙的娇躯上穿着一件仿佛平安时代贵族服，加之巫女的千早融合的丝织服饰，雪白的绸缎上绣着大朵的樱花，袖口则是巫女服一般的红色，腰带自饱满的乳下至臀上，缠绕着整道纤腰。

下面红色的裙脚被扎至腰带里面，本应及踝的长裙也变成了一件装饰，让两条如酥似雪的白嫩裸腿尽皆露出，浑圆修长的美腿曲线诱人，膝、趾、掌缘等肌肤薄嫩处都透出淡淡的酥粉，细可盈握的纤踝上，缀着金色的脚环，衬托得白皙如玉的脚背，玉颗般的葱趾，显得异常诱人。

九重神子将赵芷然到来的事情与德川稻妻一一道来，将军先是微微皱眉，有些担忧的开口道：“神子，你能确定星没有被西蒙抓到吗？”

九重神子微微翻了个白眼儿，奇异的粉色眼瞳与透白的眼仁儿，透着一股异样的诱惑。

“每一座鸟居，都是我的……眼睛哦。”

“而你原来也还想着他呀~嘻。”

九重神子白皙柔嫩的双足窈窕地走到雷电将军身躯，将军白皙的双靥霎间闪过一丝酥红，旋即微微咬牙：“哪、哪有……”

可那愈发红透的白玉耳廓却暴露了美人的心思，但接下来九重神子却道：“只可惜，他永远也不会成为敷岛人。”

德川稻妻双颊又微不可查地一白，沉默片刻，忽然走到庭院边上坐下，望着庭院盛开的樱花树，道：“嗯，我当然明白。”

“而且我是敷岛的国王，必须要带着人民走向更美好的未来。”

“不管星是否在西蒙手上，都可以利用赵芷然……与西蒙敌对。”

九重神子也走到廊下盘腿坐下，露出娇红粉润的足心，十枚玲珑玉趾调皮似地拨动了两下，在阳光下泛起比珍珠还润嫩的光泽。

“果然你还是你呢，稻妻。”九重神子忽然挑起了将军白玉般的下颌，目光灼灼地看向了德川稻妻略带着一丝羞愧以及坚定的神情。

众所周知，敷岛是个拥有“八百万神明”的国家，而事实上的确有许多“神明”存在，但那绝不是传统意义上的神明，用妖怪或者鬼魂来形容或者更加恰当；甚至因为那种东西太多，敷岛甚至滋养出了名为“幽世”的怪异存在。

百鬼夜行并不是单纯的妄想，所以自然也会有阴阳师、神官、巫女、剑士之流对抗这样，而当时并没有想要做将军的少女也是其中一员，德川家的后裔人数众多，德川稻妻其实只是旁枝，本来也轮不到她成为将军。

她只是一柄斩妖除魔的剑而已，手中握持的，也是稲荷神宫供奉的一柄为名“雷神之剑”的神器，然后依靠苦练而成的剑术而已。

本来一切会按照原本的轨迹进行，稻妻也许一直会是一位稲荷神宫的除魔巫女，直到……

从来无人见过其真实面貌的，七宗罪贪婪出现在敷岛之后，一切都发生了极大的变化。

上代将军竟然选择与百鬼合作，批量制造出了许多拥有奇异能力的“超凡者”，表面上虽然还是人类，内里实则已被百鬼夺舍，一直隐藏在幽世中的百鬼终于得以登上前台，可却根本改不了妖魔的本性。

那段时间可谓是群魔乱舞，许多衣着光鲜的政府职员一转身就会变成嗜血的妖魔，普通人尽管不了解真相，却也因为身边发生了许多惨剧而人心惶惶，一时间股市大跌，各地纷纷陷入暴乱之中。

值此之际，九重神子、吉原椿姬等超凡者联合了起来，一起抵御妖魔充盈的官方民间的势力。

不过因为当时被大妖魔附身的超凡者，实力要超过她们这一方，所以自然是一场异常艰难的苦战。

而就在此时，正值星带着一个女人来到敷岛旅游，正好撞见了妖魔与她们一番的激烈对抗，虽然发生在敷岛的惨剧并不与他相关，可是星却没有选择直接一走了之，而是选择滞留敷岛对付妖魔，并且还在一次战斗中解救了德川稻妻，然后以此为契机，渐渐同九重神子、吉原椿姬都发生了交集……

在幽世这种阴气郁结的怪异现象中，妖魔的实力会得到大大增强，而且还随时从幽世中寻找退路逃跑，这是九重神子一方落入下风的最大原因；可是在星加入之后，一切都改变了，他以太阳般炽烈，煌煌而不可挡的力量将幽世彻底净化，一举扭转了局面。

而后来发生决战之时，为了战胜堕入邪道的前任将军，德川稻妻毅然与神器雷神之剑融为一体，但以凡人之身承受那么强大的力量，却并非容易的一件事；因此，稻妻险些因为力量冲突而死亡，就在这时，星再一次出手相救，而那一次的经历让稻妻永生难忘。

当时，为了平衡她体内肆意暴走的力量，星没有选择强行镇压，而是选择以真气进行介入梳理，但真气介入并非电影之中双掌抵背即可，而是需要更亲密、深入的接触。

当然，星也并没有选择彻底夺去德川稻妻的贞洁，尤其是发现——她还是纯洁的处子之时。

可是，裸裎相对，肌肤厮磨，乃至于口舌相交，吻得滋滋作响……

甚至揉抚着挺翘的椒乳，缓缓插入后面的……

总之，除了处女之外，德川稻妻几乎什么都给了这个男人。

虽然稻妻其实打算将完整的自己献给她，因为她知道，一旦敷岛的问题得以解决，那么他一定会头也不回的离开敷岛……

一只抚上脸颊的软腻小手让德川稻妻从回忆中回过神来，九重神子那精致无比，隐隐带着桃色魅惑感的俏靥凑了过来，轻轻拂去了她眼角渗出的一滴眼泪。

“别哭，不是还有我吗？”神子呵气如兰，嗓音柔媚中带着一抹勾人感，德川稻妻双颊再次泛起一丝异样的晕红。

“神子……”

其实，两个青梅竹马从小一起长大的女孩儿，又因同一个男人而感到困惑时，也不一定只是会发展到相互猜忌，友情翻车的地步，也有可能朝着相互安慰的方向发展，尤其是她们都能意识到，自己几乎不可能得到那个男人之时。

“滋~”四瓣水嫩嫩的樱唇越来越近，最终贴合在了一起，先是轻轻一吻，然后稍分，两者近在咫尺的俏靥都泛起了诱人的红晕。

旋即，亲吻再起，不过这回却不是轻轻一吻，而是如饥似渴般的歙啃，四片娇嫩的花瓣黏合在一起，互相厮磨，碾转反侧，粉嫩的小舌头纠缠翻搅，香唾闪亮，滋滋作响。

痴醉的深吻过后，两人上半身的衣服也不知什么时候被彼此脱去了，相互慰藉早已不止一次的两人，已颇有几分轻车熟路，姬情似火之感。

“神子……嗯~”

相比于凌利的剑术，雷电将军裸袒而娇躯显得十分雪白纤细，当然也并不缺乏肉感——尤其是，胸前那对硕大无朋，恍若饱水乳囊的娇挺双峰，外形浑圆，如蜜桃般压迭纤细的胸肋，饱满的乳廓直侵臂腋，两颗饱挤的乳峰间几乎留不出什么缝隙，淡润的樱色乳尖拱着两颗小巧的苞蕾，此时微微挺起，晶莹剔透，诱人非常。

九重神子伸出双手，纤细的手掌径直被温腻雪白的美肉“包裹”，与雷电将军的硕大乳量相比，九重神子的小手显得格外地纤细小巧。

“啧啧~”神子轻轻咂着舌头，饶有兴致道：“自从和剑融合后，你这里就像吹气球一样真是越来越大了呀。”

德川稻妻双靥绯红，目若桃花，低头看着闺蜜揉弄自己双乳的情形，轻咬牙道：“或许是神剑有灵吧，不大一点……都没办法从这里取出来。”

数年前，少女胸前这对玉乳还没有那么硕大，乃是和同龄人相当的尖翘笋乳，但与雷神之剑融合后，不知为何，要使用神剑时必须要从双乳间将之拔出来。

起初，为了拔出神剑，少女将军不得不忍着羞耻用双臂将一对笋乳揽在一起，挤出一条乳沟才行，但随着时间的变化，她这对双乳却越来越大，乳廓胀圆，下缘沉坠，乳尖斜斜上翘，腴沃弹胀，恍若滚瓜。

当然，其实她也并非完全不知其所以然，最大的原因，可能还是每次拔出神剑时，自乳根荡漾至整座双乳乃至全身的酥麻电流，可能正是这个促使了她乳房的再次发育……

当然，这一个猜测，少女将军是永远也不会同九重神子说的，一旦说了被她取笑是小，万一她让自己不停从乳间拔剑，来测试还能不能继续变大……

一想到这个情形，稻妻便双颊通红。

九重神子虽不知少女将军所想，但是看她脸上的表情越来越羞红，也大概明白她在想些什么羞人之事，便趁热打铁一般凑近了稻妻尖颤的翘乳，嫣红的樱唇一口叼住了嫩乎乎的乳晕，湿湿的小舌围绕着敏感的蓓蕾打转。

“啊……”德川稻妻身躯一震，腰背顿时紧绷了起来，看上去就仿佛主动将浑圆饱满的双乳挺凑上去让九重神子吮吸一样，那颗樱嫩的乳蒂也在拨动之下缓缓变硬，俏生生地立了起来。

“滋~”九重神子的樱唇嘬了一口嫣红的乳蒂，微微使其拉长，然后一放，饱满腴厚的乳肉颤起雪波，俏立的乳头之上布满晶莹的口涎，粉嫩诱人。

紧接着，神子的两只玉手又同时掐住了两颗乳头，细细捻揉，让其愈发赤肿娇翘。

“嗯~”雷电将军似乎只能任由九重神子施为，纤腰紧绷，双腿撑大腿紧闭的八字形夹住，微微蠕动了起来。

九重神子拨开了好闺蜜的大腿，其实少女将军意外地有着其“保守”的一面，就比如穿简化的和服“浴衣”之时，里面从来不穿任何衣物，因为那是古来的规矩，虽然如今早已无人遵守。

而少女将军的这套修炼服也是古装，自然也和浴衣一样，里面没有穿任何内衣。

将长长的裙子撩起，便看到了闪烁着动人水光的腿心，大腿之间，雪阜饱满，阴毛并不多，以极为匀称的倒三角形覆盖在嫩丘之上，稀疏浅少，只略略地一丛，两瓣肥美的蚌唇夹着嫣红的细缝，水光宛然。

“神子……不要……嗯~”德川稻妻似乎极为羞耻，大腿微收，想要闭合起来，却被九重神子撑住了膝盖，螓首探入胯间，下一刻嫩贝间传来了酥麻如电的快感。

大腿内侧碰到了九重神子如狐狸一般略显毛茸茸的两侧秀发，顿觉羞耻，力气不由软了下来，于此同时下体传来的清晰、融热、酥麻的快感令少女将军不由轻嘤酥喘着，大脑一瞬间便陷入了空白。

九重神子的唇舌磨蹭着柔软的阴唇，像接吻一般反复研磨，舌头探入蜜壑间，勾吮内里的一块块如腐嫩脂，拌倒小巧的花瓣，挑逗翘乳嫩脂的小豆蔻，沿着膣口会阴打转，时不时还调皮地点一下酥嫩的小菊花。

少女将军的反应愈发剧烈，婉转的娇吟响彻在偌大的修炼场，所幸的是九重神子早已支退了所有侍者，才没让人听到凛然、美丽的雷电将军是如何婉转娇吟的。

九重神子抿着唇，舌尖牵着一道细细的白丝从德川稻妻胯间起身，说道：“还是和以前一样哦~”

这句没头没尾的话却让德川稻妻眼角一红，她摇摇头，道：“神子，你别安慰我了，怎么可能和以前一样。”

神子再次低头亲一口粉润的玉贝，朝蜜洞呵了口气，轻声道：“只是……少了一层膜。”

“难道你还想着，把处女给他？”

少女将军没有反驳，但眼眶却更红润了，九重神子也叹了一口气，其实当初妖魔横行之时，她们过得还更加纯粹和快乐，现在掌握了整个国家，却开始什么事情都要学会退让和妥协。

民间有许多谣传都是捕风捉影的，可却说对了一点，他们尊敬的国王，将军德川稻妻，的的确确与西蒙发生了不一般的关系。

而当然不是德川稻妻自愿的，正如敷岛所面临的困境一样，身为国王的少女也被无数人窥觊，国内的蠹虫自然是痴心妄想，哪怕是老牌贵族也不可能撼动得了得到了全国包括超凡者上下支持德川稻妻。

可以说，他们就连跪下来亲吻少女将军玉嫩脚趾头的资格都没有。

但是西蒙却不然，作为七宗罪中的傲慢，他自然不可能受到美国众多势力的欢迎，但他所掌握的实力却是不可小觑，于是那帮人想办法让西蒙带着他的那条鲸鱼来到了敷岛，这等于是将西蒙“贬斥”到了敷岛。

而自然，代价就是美国在敷岛的所有权力都归了西蒙所有……

因此，他这几年才能在敷岛兴风作浪，不仅将吉原椿姬“霸占”，还试图染指九重神子和德川稻妻，当然作为“九尾狐”的神子，没有那么容易落入他的手中，可性格认真，掌管着整个国家，决心牺牲自己的少女将军，虽然有着九重神子的帮助，可最终还是让西蒙成功得手。

而这件事就发生在数月之前——粗大的白色肉棒深深刺入嫩贝，令一抹鲜艳的血迹蜿蜒而出。

“这不怪你哦……”九重神子缓缓褪去了衣服，露出姣白如玉的胴体，胸前双丸虽不及德川稻妻大，却也极为丰盈圆润，色泽浅润的膨凸乳晕上，俏缀着两颗粉嫩欲滴的蓓蕾樱桃，雪白玲珑的胴体紧紧抱住了少女将军。

两对盈圆如月的巨乳贴在一起，如水球般挤溢，紫色头发和粉色头发纠缠在一起，不分彼此。

二女再次吻了起来，忘情吮吸的同时，开腿拧臀，四条修长的粉腿以剪刀绞的姿势重合，玉胯相贴，雪股交错，纤腰如蛇般一拧，阴唇便贴咬在了一起，磨出“滋滋”地淫靡水声。

阴蒂在相互的厮磨中传来丝丝酸麻，湿淋淋贴扭在一起的下体更是阵阵电掠般的奇异快感……

少女将军的目光越过自己丰满的玉乳，看到饱阜相贴，紫色的阴毛与粉色的阴毛纠缠着，被淫水打湿了不少。

神子的玉户阴毛也十分稀少，阴唇肥嫩，仿佛一团白白嫩嫩的肉包子，中间裂着桃凹般的细缝，将精巧的花唇和秘景都隐藏在其中，而此时玉户互相厮磨之时，两瓣嫩脂般的白肉微微挤绽，露出樱红的贝肉，自己的阴唇也被挤开，娇红的嫩肉互相贴磨，流水潺潺，涂满了玉胯，在分合蠕动间响起了“啧滋、滋啧”，仿佛接吻一般羞人的声音。

快乐如潮，身躯颤粟，可是德川稻妻却总有一种缺了点什么的感觉，小腹内热流涌动，传来微微酥痒，带着一丝奇异的渴望，这是她在失身以前，从未有过的感觉……

少女将军不知道的是，不管心灵如何感到抗拒和耻辱，尝到了更直接和饱满的“甜头”的熟美身体，早已经无法遗忘那种滋味了……

少女间原本的安慰游戏，再也无法带给她如当初一般的娇颤连连的满足感。

不知不觉间，她咬住了嘴唇，却泄出一丝甜腻的娇吟，雪股一缩，不由与九重神子的玉胯剪得更紧，下边嫩穴歙缩，滚溢出一股股腻白浆汁，将两人毛发染得狼藉精湿，淫靡不堪。

感受着满溢在大腿、雪股的黏滑湿腻，神子略有些惊讶……数月前，两人可要磨很久，才可要到达同样的效果。

可是聪明的神子并没有选择深究，她抬起闺蜜的一只莹白美腿，去掉小腿上的丝绸足衣，手捧婴臀般润腻的纤细足踝，一口吻上了春葱般的秀巧玉趾，同时下面再次扭动了起来，大腿间已浸润如油，滑黏如膏，贴扭间快感连连。

不多时，诱人的嘤咛与喘息再次响起，更伴随着滋腻的水声，淫靡万分。

待蜜液再次浸润花底，阴唇歙张，宛如缱绻接吻的小嘴般微微厮磨时，九重神子忽然把头凑到了德川稻妻嫣红的耳畔，轻轻媚喘道：“下次……我陪你一起去。”

德川稻妻喘着，迟滞好一会儿才理解了九重神子的意思，惊讶地看向她，摇头道：“不行，神子你是我们中最后一个还没有被……”

事实上，九重神子、德川稻妻、吉原椿姬三人在那段妖魔横行的时候，就各自成为了朋友，虽然一度因为某个男人而产生了分裂，可同样是因为那某个男人渐渐开始了抱团取暖，遂有了现在看到的局面。

而德川稻妻话音未落，九重神子便笑着摇头：“我们还需要在乎纯洁吗？”

“正反，又没办法用来栓住那人的心。”

听到神子的话，德川稻妻微微沉默了，作为超越一般界限的闺蜜友人，她又怎么会一点也不清楚神子的为人，她继承的是九尾稲荷大神力量，是一只不可不扣的粉毛狐狸，哪会那么容易让人得手，也不可能会放弃得到那人的希望。

处女其实是一个很好用的筹码，尤其是对“星”那样性格认真的人而言。

对于神子愿意做出的牺牲，她自然是十分感动的，甚至因此生出了一丝酥酥的乱情迷意，不由主动揽住了神子窈窕曼妙的赤裸娇躯，小手捂握浑圆，玉指轻捣蕊心，紫发与粉发的两颗脑袋愈来愈近，最后甜美地深吻了在一起。


──────────────────────────────────────────────────
第70章
────────────────────────────────────────

夜幕降临，洛神大厦顶楼。

洛绍温端着一杯酒，在水晶杯的摇晃之下，窗外整个申市散发的灯光仿佛都凝缩在其上，焕漾出令人心醉的流光异彩。

“感觉如何？”洛绍温朝着一旁沙发上坐着的，只穿着浴袍的老者微笑发问。

若是有人看到，哪怕是一个普通人，都会感到大为吃惊，因为这个老者那不怒自威，刚正不阿一般的神情，正是申市的市委书记，赵刚。

作为顶尖政治门阀的赵家，向来在华夏国政治舞台上占据着不可忽视的位置，尤其是现在的申市书记赵刚，被认为是下任一号首长最有力的竞争者。

而他悄然出现在这里，本身就代表了一种不寻常——洛家再厉害，也不过只是稍嫌有些没落的财阀而已，虽然表面上依然风头无两，光鲜亮丽，但这些年洛神集团发展无力，分家罗家的逆袭都宣告着洛家势头的衰败。

在这样的情况下，申市最有权势的人竟然出现在这里，并且绝非是正式的会晤，没有人会穿着浴袍与人正式会面，尤其是地位如此高的人。

赵刚也举起手头的酒杯，轻抿了一口嫣红的酒液，叹道：“我已有十年，没有体会过这样的美妙滋味了。”

后面不远处一张大床横亘，白色的床单显得有些凌乱、糅杂，一些奇怪的水迹印在床沿，皱褶的中央侧躺着一具起伏曼妙的赤裸女体，雪白如羊羔般的胴体上透着淡淡的酥红，汗泽湿润泛光，丰满隆起的翘臀间，一抹稠腻白浆滑过弧迹饱满的臀部，打湿了一小片床单。

洛邵温噙笑举杯，若有所指笑道：“那你以后，一定有机会体验到更美妙的体验。”

赵刚眼神一亮，对洛绍温话语中的暗示洞若观火，诚然，这叫罗琴的小丫头长相绝美，身材玲珑浮凸，性感迷人，在床上让他体会到了近十年都不曾有的快乐，但与赵刚所见到过的与罗琴一起出现的另一个女人，相比就只能算陪衬鲜花的绿叶了。

而且更关键的是，之前他无论再如何窥觊也是有心而无力，早年的纸醉金迷，中年的奋发上爬，已经掏空了他的身体，尽管在如今发达的医疗技术之下没有什么大毛病，但是还想要像早年那样夜御三女，一整晚摇响床榻却也不啻于做梦。

不过到了现在，赵刚低头朝自己胯下一看，浴袍之下隐隐有着鼓胀的轮廓，宛如不似之前衰疲无力。

真是神奇，现代医学无法做到的事情，却真真切切地在自己身上发生了，只做了一个简简单单，连麻醉也不需要的手术，他的性功能便恢复到了连少年般的狂躁时代。

而且，更耐人寻味的是，接待他做手术的人……竟是本应与洛家分道扬镳的分家罗家。

赵刚至此才恍然大悟，这两家骗过了所有人，什么洛罗两家起了纷争，原来全是做给别人看的。

事实上，别说起什么争执了，两家根本就是宛如一体，深度透明捆绑在了一起，难怪洛家这些年一直持续衰败，而罗家却强势崛起，其实利益与技术根本就是左手转到右手而已……

赵刚的嗅觉十分敏锐，或者说能登上如此高位的政治家没有一个是傻子，他猜测的大致正确。

可他却完全不想不到，他垂涎的洛雪棠的父亲，洛绍良其实对这件事情毫不知情，完全被人排除在外，因为还必须要有一个人为了家族的“衰败”来背锅，受人口诛笔伐。

并且这个人的身份还必须足够天真，不起疑心……这个人，非洛绍良莫属。

“呵呵，那我十分期待。”脑海中闪过一些念头的同时，赵刚也若无其事地端起酒杯浅抿了一口，借着杯缘的反光眼底闪过了一丝炙热。

床上的这个叫罗琴的小丫头是已经不错，是难得的美女……

但是，与某一次宴会中遇到的洛雪棠相比，就如璨星比之明月，再明亮闪耀也只能在如水的月华之下沦为陪衬。

甚至原本打算这辈子就这样终老于政事的他，也是洛雪棠才再次春心萌发，不甘老去的，想起洛雪棠婀娜袅丽如女神的身影，赵刚感到下体再次灼热膨胀着，蠢蠢欲动地将浴袍顶了起来。

洛绍温斜瞥到这一幕，嘴角出现一丝笑意，将小半杯红酒搁在扶手旁边的小桌子上，道：“那么我就先不耽误你了……”

洛绍温起身，还没等走出房间，后面便响起了上床的吱呀摇晃声，以及少女娇呀啼哭般的呻吟。

房间外面，洛绍温取出电话，很快接通了一个男人。

“行动怎么样了？”

“老板……崔元玄……他是不得不动手的。”电话中传来的标准语口音略显怪异，类似于敷岛的口音。

“您提供的情报太准确了……没想到，会在那种地方……找到他的妻……和……”

洛绍温嘴角再次扯起一丝笑意，略显白胖而显得十分和蔼的面容看上去童叟无欺，人畜无害，嘴中却说着：“等崔元玄一死，马上把他的家人，也一起送去给他团聚。”

语气淡淡，内容却让人不寒而栗。

挂掉电话，洛绍温再次看向窗外，现在一切都按照着计划顺利地进行，先前的小插曲也已经排除掉了，现在便是打扫庭院的最好时节。

尤其是，赶在星回来之前，先扫去最碍眼的一片落叶。

而至于星会不会赶回来，洛绍温从来没有丝毫怀疑，如果堂堂“武神”就那么一点能耐，他可是会失望的哦。

……

天旋地转中，我努力保护着雪棠，待车辆翻滚着摔落在地，哪怕剧烈震荡之中，我也没让她受到一点儿伤害。

不过一旁的秦炎却并没有那么好运了，他在车里翻来滚去，若非强化系的能力本能发动恐怕免不了一番头破血流，饶是如此也显得十分狼狈。

“是谁！！”秦炎踢开一扇车面，从里面冲了出来，冲着前方大吼了起来。

但在下个瞬间，他的叫嚷声便彻底停滞了，因为出现在他眼前的……是一座小山，数不清的黑粗藤蔓垂落，在夜幕之下显得极为可怕和诡异。

而刚才的翻车，便是因为车辆撞在了这座“山”的山脚下才导致的。

我搂着雪棠从车的另一侧走出，看到眼前的景象也是怔了一怔，先不提为什么繁华的魔都申市的道路中央为什么会有一座小山，淡淡它的突然出现就足够离奇了……

不过，我很快就发现这其实根本就不是一座小山。

而是——一只类似于金毛，体型却拔高到了十米以上的巨犬，那一根根垂落下来的，也根本不是什么“藤蔓”，而是那一根根粗壮的金褐色毛发。

同时，巨大的头颅有着两轮探照灯般的反光，我才反应过来，那是它眼睛所在的位置。

巨犬似乎深深俯看了我一眼，然后轰隆起身，就在我凝神戒备之时，它的体型却急速缩水，从十多米大小变成了还可以接受的两米左右，但那已经不再是一条狗，而是一个披头散发，沉默寡言的落拓中年人的形象。

“把她交给我。”

沉默没有持续太久，在那披乱的浓发中异常鲜明、亮炯的眼睛深深看了我一眼后，他便以沙哑的声音道来。

我感觉，那双眼睛之所以如此明亮……

仿佛被明王一般的怒火洗涤着，熊熊燃烧出的亮光。

但同时，我也能察觉到这股怒火针对的似乎另有其人。

但是我还是摇了摇头，“我不会把她交给任何人……”

我的手臂环着洛雪棠的柳腰，隔着一层薄薄的衣料的腴滑胴体似乎在微微颤抖，两条白如脂玉的小手攀拢在我胸膛上，而我则更紧搂着她……

绝不会放手。

对面的男人抬起头来，我仿佛看到了他脸上露出一丝欣慰之意，但旋即便隐去了，因为他双眸中的火焰太盛，似乎将其余的情绪都烧焚殆尽了。

“混蛋，你竟敢……！”

看到这一幕，不知为什么，我脑海一痛，下意识生出了一丝恻隐之心，正打算继续说几句话，身旁却响起了一声呵斥，接着秦炎浑身萦绕着灼热的空气，猛地朝着男人飞扑了过去。

我突然有着叫住秦炎的冲动，却是不知从何而来，从理性上来分析……这个男人突然出现，似乎意图绑架雪棠，我又有什么理由帮助他呢？

头颅隐隐作痛，思绪纷乱，我犹豫了一瞬，便已经无法再制止。

“砰！”

以男人站处为中心，大地陡然暴陷半米，一瞬间蛛裂密布，飞沙迸砾，宛如被一枚大口径的炮弹击中，一个人影急速飞了出来，浑身上下的衣服尽皆破碎，狠狠地摔在了地上。

而这个人，不出意外的正是秦炎。

不过因为他有着强化系的超凡能力，虽然看似十分狼狈却并没有真的受什么伤，只是他眼底的震惊也是不加掩饰的，事实上秦炎被称作“武神第二”的原因正是因为他在同级别超凡者的比试中，几乎没有败绩。

唯一的一次，便是与唐兰嫣切磋之时，这也成了秦炎的心魔……

而刚才对方使用的一招，所使用的不过是最纯粹的念力，却犹如一只无形的巨拳将他打的浑身酥颤麻痛，血气上涌。

一招干净利落地，让他没有还手之力……

而最离谱的是，这股念力是在原地无差别想着敌我攻击的，可是对方却稳如泰山，这究竟是多么离谱的身体强化能力啊！

即便面对唐兰嫣，他也不曾这样毫无还手之力啊！

第一次，秦炎面对敌人……产生了惊惧疑退之心，虽然握紧了拳头，却不敢继续上前。

这时，披散着头发的男人再往前走了数步，炯炯的瞳眸自乱发间看了过来，口中继续以沙哑的声音说道：“交出来。”

秦炎咬牙，进退两难……

如果现在逃跑了，那么他就再也没有机会接近洛雪棠了，刚才虽然只有一瞬间，但美人柔腻光滑，幽香诱人的黑丝玉足真的让他难以忘却，他极度渴望再次一亲芳泽，但同时又感受到了对面强大的压力。

理想和感性相互冲突，让秦炎一时间陷入了战逃不定的犹豫万分状态。

……

看着进逼的男人，我深吸一口气，坚定了心神，不论如何我都要保护好怀里的她，哪怕暂时将她托付给秦炎也在所不惜。

我带着雪棠挪着步子来到了他身边，淡淡道：“保护好她，我希望你至少能做到这一点，别让她受到哪怕一丝伤害。”

“否则……”我深深地看了他一眼。

秦炎正要发火，看到了我的眼神却蓦地浑身一抖，喉咙咽动着轻轻点了一下头。

于是，我便打算抽身上前，尽管眼前这个突然出现的中年男人的实力异常强大，可是为了保护雪棠，我没有一丝退路。

“别……离开……”

然而，两只小手却依旧紧紧攥着我的衣襟，美人玉靥低垂，浓发似颤，似乎微微有些颤抖和害怕。

我心中如吞蜜糖，说不出地沁润甜蜜，但还是不得不挺身而出，安慰着她道：“不要害怕，我一定会回来的。”

“不要再骗我……”

美人终于抬起了头，绝美的俏脸上泛着一丝含羞带嗔般的幽怨，我脑海深处的某根筋像是被挑动了一样，强烈的羞愧感油然而生，同时一些有些模糊，却带着强烈熟悉感的画面闪现在我脑海中。

脸上带着一丝恶作剧表情的绝美少女，那略显得有些稚嫩的俏靥，渐渐和眼前的美人重合，在莫名的悸动之下，我不由重重点头，脱口而出：“不会……我不会再让你等……”

话说到一半，脑海中的一抹刺痛打断了我的思维，但依然有着强烈的熟悉感萦绕不去，就仿佛自己不是第一次经历这种事情……

这让我更加坚定原本的想法，即便她一开始好像不认识我的样子，但毫无疑问她一定是我曾经最重要的人。

我决定在处理眼前这件事情后，马上就和她坦白一切。

我已经迫切地想知道，我到底是谁，而她又是……我的什么人了。

转身，面向黑塔一般的中年人，我不由豪情万丈，信心百倍，雪棠等着我！


──────────────────────────────────────────────────
第71章
────────────────────────────────────────

秦炎将雪棠的胴体搂在怀里，跳到了一栋高楼的顶上。

烟尘喷发般的交手现场已经远去，秦炎用手抹了抹额头的细汗，感觉这里应该已经安全了……对刚刚的转身逃跑，秦炎是有些不甘和羞愧的。

可是当时的压迫感太过强烈，仿佛心底有个声音在告诉着自己，如果不逃跑一定会死在那里，他心底唯一的阻碍便是长久以来积累下来的骄傲，亦或说狂傲。

这份狂傲直到遇上唐兰嫣才受到了打击，刚才遇到的那个披头散发，仿佛流浪汉一般中年人更是带给了他强烈的恐惧，虽然表面上他依旧冷静，可只有自己才知道，双腿的颤抖和背后的虚汗根本就控制不住，好在那个傻瓜挺身而出，还把需要保护的对象交给了自己，正好给了他一个逃跑的理由，他就头也不回地逃离了那个地方……

现在冷静下来之后，他又开始对自己刚刚的表现而感到了不甘和烦躁，尤其是在临别之时，洛雪棠和那个傻瓜之间表现出的那种爱人一般的亲密，更是让他心中感受十分不舒服和嫉妒。

站出来逞英雄的，难道不应该是他吗？

能让洛雪棠如此依依不舍的，难道不应该是他吗？

凭什么那种家伙能够让洛雪棠露出那样的表情？

可是那时他也的确被那流浪汉的气势震慑住了，尤其是他那双眼睛，仿佛充斥着焚尽一切的滔天怒火，仿佛谁要是挡在他前面，便会被火焰席卷为焦炭。

秦炎虽然现在对自己的表面羞恚不满，但要是让他再去对付那人，秦炎却是根本不敢的。

这样的无能和狂怒，迫切需要一个发泄的渠道，而在逃跑的途中，似乎因为受到了几番惊吓和情绪的波动，他怀里的洛雪棠竟然忍不住睡了过去，这就让他心底的邪念再也止不住。

而正好，在逃跑的途中，他又看到这栋楼的顶端，似乎是个富豪建的游泳趴体场地，中间有个游泳池，四周是绿茵的草地，更有不少遮阳伞、躺椅，甚至还有水床。

什么叫做瞌睡送枕头？

秦炎心中大喜，立刻落到了这栋楼顶，而且这里比远看更令人满意，这里还有露天的酒柜，桌子上不少避孕套零散放置，看来这里的主人也是经常在这开淫趴的。

秦炎将怀里的洛雪棠放到了一张水床上，然后走到了酒柜和桌子前面，拿起了一个避孕套，看到上面“小号”的字样，不屑地扔到了一边，翻找了一下才找到一个“大号”。

再然后，秦炎走到酒柜前面，从琳琅满目的酒水中取出了一瓶高度数的威士忌，这种酒入口比较柔润，后劲却比较大，正是他现在需要的。

而他拿这瓶酒，自然不是为了独自畅饮……只见他大拇指一挑，瓶盖被飞了出去，然后走到了躺在水床上的洛雪棠面前。

沉睡的雪棠玉体横陈，一头编挽起的秀发已经散开，如水般流泻在床上，宛如莹亮的绸缎，一缕乌浓的乱发覆盖在一侧的雪靥上，沾着樱唇，美眸虽然紧闭，翘睫却在微微抖动，仿佛即便在睡梦中依然在担心着什么。

而凝白炫然的雪肩玉颈之下，雪峰高耸，衣裙只能勉强束着峰际，露出了两团饱醒雪面般的绵圆美肉，乳沟深邃得似不见底，仿佛黑洞般吸引着目光。

秦炎呼吸浓重了起来，他先是自己灌了一口酒，却不吞下去，而是抿在口中俯身下去，手臂揽起雪棠的玉背，美乳颤晃，幽香袭来，让秦炎激动无比。

他低下头去，寻到雪棠柔软的樱唇，印了上去，那酥滑又绵软，仿若鲜嫩饱水的豆腐，又像咬不化的软糖般的美妙触感令人沉醉，尽情摩挲了片刻之后，秦炎既不舍又激动地吐出舌头，撩开两瓣嫩唇，四片软肉彻底重合的同时，甘洌的酒水便沿着蠕动的舌头，一点点流进了美人口中。

“嗯~”忽然美人秀眉微皱，嘤啼般咛了一声，秦炎急忙脱离了美人的唇瓣，等她的反应渐渐平静下来，甚至双颊还泛起了一抹淡淡的绯红色潮晕，这才重新抿了一口酒，再次印向雪棠水润的珠唇。

事实上，秦炎拿这瓶酒的目的就是为了这个，让雪棠睡得更加“安稳”，这自然不是他的好心，而是为了接下来的目的。

一次次舌吻，酒瓶中大概空了将近三分之一后，秦炎看到美人雪腻的肌肤泛起淡淡的潮红，并且渗出了一丝香汗，这才满意地点了点头。

在白天的宴会中，秦炎见雪棠基本上不沾酒便知道了美人的酒量应该不好，单纯的睡眠状态受到了刺激是会很快醒来的，只有这样美人才不会真正突然醒来……

秦炎不慌不忙的脱掉了衣服，露出了饱经锻炼的肌肉，胯下一根肉屌已经半充血，宛如上翘的巨蛇，茎身呈浅褐色，青筋挺凸，龟头硕大而呈彤红色，冠棱翻翘，像肉菇一样，正热气腾腾地翘着，马眼中渗出了无比期待的透明汁液。

完全脱掉衣服后，秦炎爬上了水床，两条腿撑在雪棠翘臀两侧，然后一只手伸向了雪棠饱满挺拔的酥胸。

自乳沟间轻轻一勾，衣料便因紧绷直接从酥峰上滑落，霎间一对雪晃晃的玉乳摇颤而出，荡漾如雪溃，半响才停下来；于是出现在眼前美景，让秦炎呼吸顿止，眼瞳睁圆，玉乳的轮廓浑圆而又饱满，如同两只失去了束缚的白兔，即便仰躺也丝毫没有饼摊，而是跃然如笋，傲人娇挺。

只因为腴圆的乳廓相互抵挤，才使乳尖微微外指腋臂，自腋及胸肋下方，沉甸甸地勾勒出了完美的两弧正圆，美得令人目不暇接。

而这时，秦炎也终于明白了，为什么之前在车上完全看不到乳晕的原因……

两座浑圆的顶端，昂翘的乳尖上竟贴着两片黑色的乳贴，将乳晕和乳头完全掩盖在了下面，杜绝着窥觊的目光。

不过细薄的乳头也只能期待遮挡视线的作用，却不能对抗侵袭而来的手指——黑薄的乳贴被同时一揭，只见嫩乳微微向上一耸，两片薄如蝉翼的黑贴便同时离开了乳尖。

霎时间嫣红娇晃，映入眼底，嫩如蚕膜的樱粉色乳晕膨酥酥地拱着两颗嫣红玉润的乳头，小巧如蓓蕾，娇艳如樱桃，乳珠顶端浅浅凹陷，更是透着一抹难言的诱惑。

秦炎浓热的呼吸喷在上面，似乎以肉眼可见的速度充血微挺，他再也忍不住了，头再低一截，大口一张便将右乳水嫩的尖端，唇吮粉晕，舌舐樱珠。

“滋啧、啧滋……”

也不知是不是错觉，秦炎只觉口中沁润开一抹淡淡的乳香蜜甜，比之鲜花熟果更加馥郁，比之蜂蜜更加甜润……

欲火霎间如潮般翻涌，下体粗大的肉蛇一瞬间便笔翘挺直，胀得通红不已。

吐出的乳尖闪烁着晶莹的水光，娇艳欲滴，秦炎迫不及待地伸出大手握住美乳，五指就像陷入了绵细的沙子之中，抓握不住，陷没其中，但却没有丝毫沙砾的粗糙，有的是如酥似乳的满手腴软酥腻，硬起来的乳头夹在指掌之间，如一颗般硬的小石子般转来转去。

时而还被指缝夹提而起，沃雪腴瓜变成饱耸尖笋，时而又被揉得滚圆扁溢，大把乳肉变换出各种淫靡的外形，而同时秦炎又叼起左边的乳头如法炮制的吮吸玩弄。

“啊~”

兴之所至，还轻噬了一口娇嫩的乳晕，引得玉体一颤，紧闭的眼眸抖动，乌浓眉睫微颤，雪颈微仰，喉哝中发出一声莺啼般的娇吟。

得益于小半瓶酒液，玉人根本就没有任何醒过来的意思，可她的身体却在挑逗之下，渐渐“醒”了过来。

秦炎将一只手往下伸去，自如脂般紧腻，曲线光滑柔美的腰肢向下探去，抚摸到了裤袜之上，到了小腹再往下一抚，是腴腻如包子般肉乎乎的手感，阜丘饱嫩，隔着薄薄的丝袜，透散出诱人的热意。

秦炎大喜，自己果然没有猜错，穿着这条雍容华贵，薄如蝉翼的晚礼服，身上哪怕是有任何一丝系带凸起都会十分明显，所以必须要尽可能地在走光的情况下少穿，或是不穿内衣内裤。

他看了一整天雪棠纤细凸挺的蜂腰翘臀，以他的眼力都没有发现任何突兀的凸起……

所以他猜测里面应该任何衣物，而现在这份绮靡的猜测终于得到了证实。

美人的这套衣服下面，除了乳尖的两枚乳贴和丝袜之外，便压根没有任何衣物了。

“嗯~”秦炎面色胀红地将雪棠搂起，美人再次发出一声细细的呻吟，他一边亲着雪棠滑如凝脂的脸颊，一边动手将身上已被褪提到腰间的礼服完全脱去。

然后他细细地把玩着两条线条修长的黑丝玉体，美人所选的丝袜真的非常薄，透出了研磨玉石般的美妙的肤色，更兼手感细滑，几不溜手，也不知是丝袜所带来的，还是香肌玉肤本身便是如此嫩滑。

摸着摸着，秦炎有点舍不得把丝袜褪去，只不过今晚他并不想留下太多痕迹，临走之前，那个把美人交给自己的大傻瓜警告的眼神，让他有些心生忌惮。

再抚摸了半晌，他还是一咬牙将黑丝从美人腿上卸了下来，霎间宛如温泉水洗过的凝脂般的润白肌肤露了出来，两条裸体浑圆笔直，纤长无比，白腻得犹如细细研磨的乳髓脂玉，白得有些晃眼，润得泛起瓷器般的反光。

秦炎霎时间屏住了呼吸，他虽然有想过这双玉腿即便没有任何修饰也会十分美丽，却没有想到美得如此惊人。

加之淡淡的幽香熏陶，一时间秦炎只觉目眩神迷，简直就连想象中最完美的仙女神女也不过如此，实话说就是让他拜倒在这双完美无瑕的玉腿之下，他心中也不会有半分不情愿，那是摄人的美丽达到了一份质变，谓之为倾魅了。

在玉腿上流连半晌后，秦炎将目光投向了那双玲珑的玉足，脚背丝滑圆隆，纤长秀美，像一整块洁白的脂玉雕琢而成，冰肌玉肤，从大拇趾上挑着一丝弧度，浅没入玉肌之中，更添一份修长曼妙。

十趾尖儿泛着一丝淡润的酥红，细巧玲珑的趾甲晶莹剔透，没有涂抹什么艳丽的颜色，冰莹的甲盖儿却透着最自然，也最美丽不过的樱粉色。

秦炎只觉心底宛如遭到重锤，其实最开始的时候，他并不觉得脚能有什么特殊的地方，而事实也正是如此，现代大多数的女人穿多了高跟鞋，不免让脚产生了些许变形，就造成了不协调，尽管白却趾方节圆，筋棱凸起，脚掌经常在高跟鞋里还往往有着粗糙的茧痕。

这种看法一直持续到他遇到了唐兰嫣，在木板铺陈的训练场地，唐兰嫣一身紧身而便利的衣装，紧身T恤与长裤，黑色与绿色的搭配，没有丝毫装饰。

然而，秦炎却被她绿色的筒裤下面，露出的一双雪白的脚掌所吸引了，裤子长及脚踝，半掩着浑圆雪腻的脚背，可只是露出的部分就足以吸引人的眼球了。

她的赤裸的双脚，并不似矫健得犹如雌豹的身体一般具有力量感，反而莫名地显得白嫩纤巧，窄瘦的脚掌修长而尖，十枚珠玉般的脚掌紧敛着，珠贝也似的趾甲透着莹润的樱粉色，掌缘、足跟更是犹如敷粉，润着一丝淡淡的酥嫩橘红，带着难以言喻的女人味。

这是秦炎第一次看女人的脚而发呆，当然造成的后果便是唐兰嫣倏然一脚踢来，看似嫩若婴臀，橘粉酥白的脚掌却犹如重锤一般，直接踢到了他脸上，将他击飞。

事实上，不论看上去有多娇嫩，唐兰嫣都是宛如钢铁一般强而有力的女人。

再次将注意力放到雪棠双脚之上，相比于唐兰嫣的双足，这双脚更加娇腴了一些，纤长而幼嫩，尤其是脚掌……

秦炎的手握住了雪棠的脚掌，触感柔腻而软嫩，猫爪垫儿般肉嘟嘟，略一用力似乎要融化在指间般柔若无骨。

虽然不似唐兰嫣般有力量，却是娇柔依人，精巧秀美，与唐兰嫣的玉足堪称各擅胜场，不分伯仲。


──────────────────────────────────────────────────
第72章 贪婪
────────────────────────────────────────

“事态如何？”

表情不怒自威的申市书记，赵刚正坐在沙发上，神色严肃，身上系着的浴袍却有些凌乱，下面伸出两条与身份和年龄不太相符，略显健壮的大腿间，一根黝黑的肉棒如潜伏的野兽般趴着。

龟冠下边，筋棱上面还沾染着一丝奶浆般的事物，湿腻泛光，仿佛刚从某个湿腻紧致之所拔出来一般……

听着电话中传出声音，赵刚的眉头微微紧锁，片刻深深地看向了另一旁的洛绍温。

“市中心，刚发生了疑似恐怖袭击的暴乱？”

洛绍温呵呵一笑，道：“那些暴徒竟然也不寻个好时间，打扰了赵书记真是罪该万死。”

“中央想让我维持现状。”赵刚却没有搭腔，而是沉声说道。

洛绍温抽出一根胖乎乎的雪茄，好整以暇地削剪了一下，手中轻轻一抖，烟头便无火自燃了起来，霎间烟雾缭起。

看得赵刚眼皮子一动。

“中央想要什么，是中央的事，我想知道的是，赵书记想要什么。”

“你能给我什么？”赵刚的神色依旧刚硬，刚才秘书打电话过来，通知他申市市中心竟然发生了“暴乱”，联系起今夜洛绍温今天的邀请。

这两件事，已使赵刚已经嗅出了一丝端倪。

而虽说申市被境内外的各大超凡势力盘踞，但是明面之上，早已在战略上沦为了中央的弃子，甚至一旦战端爆发，引发彻底的洗牌。

这里顷刻间就会沦为战场，甚至于核弹洗地都不是不可能。

作为长久以来的强硬派，他被认命为申市书记，中央的意图不问可知。

纵使洛绍温让他恢复了年轻时才有的活力，更让他体验到了久违的快乐。

但是，他赵刚是何许人也？

曾经一怒之下，下令南方军区出兵惩戒安南，越境进行武装游行。

若不是安南人终究不敢与曾经的老大哥再次发生战争，恐怕新世界以来共和国最大的一场战争就要在他手中爆发了。

但无论如何，这也算违背了中央的命令，如若不是如此，以他京都赵家的影响力，又何至于年近七十才从贵州山区调回来，做一个申市书记？

洛绍温吸了一口雪茄，将面目隐藏在了缭绕而起的烟雾中，突然说道：“赵书记，你可知道人类真正的进化方向是在哪里？”

赵刚沉默不语，烟雾后面的洛绍温继续道来：“是自身，只有不借助外力，人类能够适应太空、海洋、地底这些极端环境，才能实现真正的超脱进化。”

赵刚神色一动。

洛绍温道：“古书中曾经记载了很多神仙，上天入地，并不完全是虚假的。”

“他们就是曾经的超凡者，也就是说曾经的“仙”、“神”都是超凡者而已。”

“但也可以这样说，超凡者就是仙与神。”

“即使是建国前，也有这样的人，姜氏若不是依靠着一手驱神降鬼的手段，又怎么可能从建国前的乱世保全家族，兴盛到现在？”

“你想说什么？”赵刚终于忍不住了。

洛绍温呵呵一笑道：“我是说超凡者才真正代表了人类进化的未来。”

“而我，掌握了鲤鱼跃龙门一般的力量，就像曾经的神使一样，接引人上天堂。”

“我既然可以让你暂时恢复青春活力，也可以让你真正摆脱这个衰老的躯壳。”

“成为超凡者？”

洛绍温只是呵呵笑着，他相信这份筹码已经足够让赵刚动心了，只缺临门一脚。

赵刚陷入了长久的思索，年轻时坚持的信仰与诱惑发生着激烈的冲突，时间也在一分一秒的过去，当洛绍温的雪茄抽到一半，忽然状似不经意的说了一句话：

“既然超凡者就是仙和神，自然也能像他们一样，活个几百岁。”

赵刚眉头一挑，超凡者自诞生以来吸引了无数目光自然不乏有人对其进行了彻底的研究。

超凡者，除了莫名的能力之外，细胞代谢水平和人类一模一样，不存在长生的可能性。

因此，赵刚几乎就可以凭此断定，洛绍温所说的是谎言；但是发生在自己身上的奇迹也是不争的事实，更别提坐在对面的洛绍温，似乎已经拥有了普通人不可能拥有的超凡之力。

最终，赵刚的神色松了下，叹道：“那就……让我再看看吧。”

洛绍温呵呵笑道：“会让你满意的。”

“而那这次的事件，就让我来解决吧。”洛绍温脸上笑容不减。

“我可以保证，接下来事情会得到完美的解决，不会再打扰赵书记的雅兴。”

赵刚神色微微一变，因为他忽然发现，跟随自己多年忠心耿耿的秘书似乎嗯已经很久没有发来信息了。

他一时间有些惊疑，不旋即随着洛绍温轻轻拍手，他神思开始变得有些不属。

只见，大门被轻轻打开，一群只穿朦胧轻纱，或是诱惑制服，亦或长腿高跟，秀色无边的少女们鱼贯而入。

每一人都显得那么的美丽，身材姣好，雪乳半露、长腿撩魂，神色又皆带着一丝羞怯，可却毫不避讳的展现着半露的美好胴体，仿佛沐浴惯了男人淫亵的目光。

“这是？”赵刚收回眼神问道。

洛绍温道：“赵书记还记不记得四年前，发生在申市的少女劫持大案。”

赵刚沉吟，当时他虽然不是申市书记却也知道这个案件，因为这并不是一起普通的案件，而是涉及到了盘踞在申市战略级超凡者，七宗罪之一的淫欲之查尔斯。

甚至于“武神”的诞生，追溯到导火索也与这个事件有关……

所以赵刚对此才有了印象，但洛绍温此时为何要特意提及此事？

忽然，赵刚想到了什么似的，如虎睁目，瞳孔中闪过了一道精光。

“看来赵老哥已经想到了。”洛绍温指头夹着粗大的雪茄，轻轻抚手，冲走过来列成一排，千娇百媚的少女们一点头。

“这就是当时的那群少女……”

“呵呵，查尔斯别的什么本事没有，可是看女人的目光还是值得钦佩的。”

“你看这里的每个女孩，按照东方古籍的话来说，都是元阴丰厚的绝佳天生鼎炉。”

“不过元阴、鼎炉什么的说来是玄乎，对那些普通人而言，色是一把刮骨钢刀，谈什么鼎炉？不早衰都算幸运了。”

洛绍温刻意在“普通人”三个字上加重了语气，继而道：“但是，只要有了超凡之力，通过她们延长生命那么就不再是梦想。”

说着，洛绍温的手指在点燃的烟头上轻轻一抹，暗红色的小点顷刻熄灭，取而代之的是一抹冰霜的色泽。

“赵老哥想选哪条路？”

“是几年十几年后老死，还是……熬死那位后，自己尝一尝共和国至尊的滋味？”

赵刚神色一变，眼神变得幽暗了起来。

洛绍温轻轻拍手，美丽的女孩们走过来，一个个围在了赵刚身边，其中一个女孩身穿白色薄纱，里面空无一物，裸着白腻玲珑的娇躯，两枚粉红的嫩蒂顶起薄纱，颤巍巍的乳房浑圆耸挺，就这样夹住了赵刚的手臂。

另一些女孩脱掉了胸前聊胜于无的装饰，裸出或尖、或腴，粉白娇俏的奶子，将赵刚的苍老的脚、小腿包在其中，乳白幼滑的青春嫩肌，苍老起鳞般的黄褐色皮肤就这样不期而遇。

赵刚低下头，看到这一幕，内心中真的被触动了。

对比这些青春年华，美好诱人的少女，他才能如此直观的看到自己已经老了，身体是如此的不堪，自己已经为这个国家付出了太多，为什么不能纵情享受一番？

赵刚的手忽然动了起来，一把剥开一侧穿着惟妙惟俏的警服，包臀短裙，蜷着一双黑丝长腿的少女的衣扣，将一对饱实娇挺的白兔掏了触手肆意把玩着。

绵腻饱满，温滑弹手的手感令人沉醉，更别提那诱人犯罪嘤咛；赵刚抬起脚，再不知是谁的乳间揉蹭，享受几对白兔挤压包裹的美感，少女肌肤嫩得微微黏糯，仿佛吹弹可破。

与老人的脚形成了鲜明的对比，而脚一动几声呻吟响起，脚掌擦到硬硬的嫩滑乳蒂，不由用大拇趾一夹，一位少女痛得仰起勃起，声音又娇又媚，令人血脉贲张。

赵刚闭上眼睛，又将另一只手沿着薄纱群少女的雪腻大腿而上，探过酥腴的挨在一起的大腿嫩肤，直趋腿心，扣住了一团湿滑的凝脂美肉，不一会儿“唧咕、唧咕”的水声，便与少女浪媚嘤咛一同响起。

赵刚感到自己下体渐渐支起了一个帐篷，是那般的灼热弹胀有力，他极度的享受这种年轻有力的感觉，但是没有一具健康而长寿的身体，老树开花也不过是昙花一现。

他睁开眼睛，终于下定了决心。

******

富豪的楼顶层。

秦炎手里攥着一团黑润润的薄丝状物，正呆呆地看着眼前宛如牛乳洗练过一般雪白嫩滑的长腿，一对线条修长柔美，外形玲珑纤巧的雪润玉足。

也许他的心中正在与唐兰嫣的小脚做对比，结果当然是不分伯仲，唐兰嫣的小脚丫儿与本人恰巧相反，无比细柔，脚掌腴如猫垫儿，极富有女人味儿。

不过，因为矫健的体魄，玉足只要动起来，流畅而强健的肌肤线条就会“流动”起来，春笋般嫩滑的足背，浮现出修长流畅的肌束，宛如奔跑起来的雌豹。

将柔美与力量感完美地进行结合，为了欣赏到这一刻，他不知道被唐兰嫣踢飞了多少次，但他一点也不后悔。

而洛雪棠大小姐的整只玉足宛如牛奶凝就，比象牙还通透酥滑的雪肌柔柔腻腻，吹弹可破，几乎可以相信下面是何等的冰肌玉骨。

更兼修长、娇腴，足弓弯润，蜷敛的玉趾、软滑的脚跟俱都透着水润的淡淡酥粉，脚底绝无一丝粗硬皮茧，摩擦硬痕，娇滑幼嫩令人心酥。

对于秦炎而言，就这样下手都仿佛像是亵渎了这一对珍宝似的，他的性子本就对美好之物极为贪嗜，要不然普通人又怎能对唐兰嫣这样强大的女人，产生如此的占有欲？

秦炎搓揉着手掌中的丝袜，感到一抹诱人的湿滑丝腻，掌心的一团是如此之小，竟揉得只有一枚硬币的大小，可见这丝袜是如何薄如蝉翼、富有弹力。

他将成团的丝袜放到了鼻尖，鼻翼歙动之下，顿时一股莫名的脂香带着一抹微微的汗香涌入鼻腔，鲜麝、润香，仿佛鲜花蹂碎了再添加一些蜂浆蜜液。

秦炎呼吸骤沉，继而将移到了眼前这一双横陈的美腿上，笔直修长，线条玲珑，莹白中透着淡淡的酥粉，或许是出了点汗，瓷腻的肌肤更加细腻水滑，透着一抹难以形容的诱惑。

他伸手去摸，却突然整个人都蹲了下去，然后用手托起了两只玉润玲珑的脚掌。

小巧的玉足仅以趾尖略微超过了手掌的长度，从十枚玉颗似的玲珑趾端，到圆润纤巧的足跟，线条腴润酥柔，仿若猫爪的软腴肉垫，一排珠圆玉润的粉趾肚，蜷敛出香馥的趾窝儿。

展现着致命的优雅，可以想象，两只玉足走动之时，是如何纤巧轻盈，仿佛不惹一丝尘埃。

凑近一闻，与丝袜上极其相似，却更加幽然馥郁的脂肤之香、汗泽润香涌入鼻腔，秦炎欲火怦地一下便被熊熊燃起。

只见他径直将脸埋入了粉酥柔嫩的足底，左蹂又蹭，尽情感受着足底不逊婴肤的幼滑酥嫩，不仅如此他还将揉成一团的丝袜抵在鼻尖，直往足心腴嫩的凹处顶去，深深地呼吸着，喘若野兽。

秦炎的舌头沿着羊脂般的足背，一路向上舔去，雪白瓷滑的小腿，线条优美，玲珑匀称的小腿肚儿，香膝、膝弯，娇腴浑圆的大腿……

然后，他将手臂撑在雪棠腿弯处，让美人仰躺着大大开腿，香膝抵着了浑圆绵腴的乳侧，裙子自然而然的上滑到了腰间，堆如云朵。

于是，就仿佛乌云褪去，两玩浑圆无瑕的新月展露而出，盈润的肌肤仿佛透着淡淡的莹光，让人只觉满眼雪腻，目不暇接。

秦炎呼吸沉重，这对平生仅见的美臀太令人震撼，虽说今天一整天他都跟在洛雪棠身后，目不离臀，可是却也没想到，竟会美到这种程度！

洛雪棠身上仿佛蕴含着男人的终极梦想，将所有女人的最美好之处统统集于一身。

更别提，那左右分开的圆润大腿，雪瓷般细腻无比，几乎像宝石一样光可鉴人，腿根处优美的大筋因姿势微微挛起拉长，让腿根与腿心之间，显着绷凝着两道腴润的沟子。

那雪腴饱满，像刚出炉的包子一样的玉阜高高贲起，两瓣肥美的大阴唇牢牢紧闭，如牛奶般细润丝滑，饱满贲馅，桃裂凹陷般的细缝透出一抹淡细的酥粉。

更是闪烁着一丝晶莹的水光，将穴口附近沁得湿润，像是一颗剔透的露珠般挂在桃缝的最下端。

异香扑鼻而来，如兰似麝，更透着一丝熟透瓜果的馥郁幽然。

秦炎只觉脑中像是被什么东西敲了一下，嗡嗡作响，兴奋和狂喜让他止不住微微颤抖。

他之前认为洛雪棠是为了穿礼服时的美观，才特意将体毛剃干净了。

但现在亲眼所见，才猛然发觉压根就不是那么回事，假如体毛是剃除的话，怎么都会留下一些难堪毛碴，即使用其他手段去掉，也难免会出现一丝暗沉色素……

而洛雪棠的下体却是如牛奶一般的乳白，丝滑细腻的程度，即便是绸缎也比不上，再看那松软腴厚，饱满紧并的白馒头一般的阴户。

这才是真真正正的白虎！

几乎要人命的香绮美景，逐渐充斥了秦炎全部心神。

“哧溜~滋啾~”

回过神来，秦炎才发现竟然埋首玉胯，在雪腻的阴阜下吮舐不休，两瓣肥美的蚌唇极其厚实娇腴，舌头一舔过，粉酥酥花内绮景便会迅速弥合起来，仍然变成一条细细的蜜缝。

可即便如此，秦炎依旧是如痴如醉，两瓣肥美的滑脂比果冻还有嫩滑，却有着肉嘟嘟的弹性，在唇嘬舌舐之下恣意变形，妙趣无穷。

秦炎最爱的是，将舌头插入嫩嫩的蚌唇中，律动一般左右弹转，与蛤内嫩不可言的软膏嫩脂搅在一起，仿佛小牛喝水发出滋滋水声。

舌头翻犁嫩壑，忽然在嫩贝上端勾到了一枚娇黏柔嫩，却极富弹性的小豆蔻，他的舌头摁抵嫩尖一阵弹揉律动。

“嗯~~！”

雪棠香肩一耸，柳腰酥颤，俏靥上晕开两朵红云，小嘴微微张开，下意识中发出了诱人的呻吟。

而秦炎只感贝内一润，忽然宛如油浸，滑黏的爱液簌簌而出，纤腰也弓了起来，不住颤抖。

可秦炎却凭借着过人的身体素质，让大嘴牢牢吸附着两瓣贝肉，又吸又吮。

不愿意放过一丝甜腻腻的蜜液……

片刻后高峰退去，秦炎从雪棠胯下抬起头来，边擦腮边略微泛白的水迹，边吐舌舔唇，回味无穷的同时，还觉得身体越来越热，肉棒宛如火烧。

再看身下美人，螺髻有着些许的凌乱，莹细的青丝沾在雪腮、尖颌、玉颈之上，香润的汗泽给予了肌肤另一番莹然，仿佛丁宁的手将润油细细的涂抹到一寸羊脂美玉之上，还顺带揉出了淡淡的嫣红，撩人万分。

秦炎忍不住再次低下头，吻住了雪棠酥嫩的樱唇，樱粉色的娇脂霎间融化在男人火热的唇上一般，厮磨、吮吸、碾吻，如胶似漆的相互摩擦。

粉嫩诱人的小舌头也不知何时被勾吮了出来，一边嘬咂一边吮吸。

雪棠发出淡细的嘤咛，酒精浸透之下，完全处于半梦半醒中的她仿佛十分熟悉一般开始配合起了男人的行动。

一双修长雪腻的手臂宛如没有芯子的柳枝一般，挂在了秦良肩颈之上，细长的雪颈微仰，红唇竟然主动迎了上去。

见一直处于昏睡被动状态的美人，忽然变得主动了起来，纵然从她扇子一般微微簌动的翘睫，闭上的双眼来看，她并没有真正醒来，却也足够让秦炎大喜过望，心花怒放了起来。

火热的黏吻持续着，不经意见一根黑莹莹的发丝都自双腮渐入了唇舌的交锋之中，双唇却连稍微分开的间隙都没有，径直让乌丝缠绕在舌尖上，互相翻搅纠缠，吻得端是碾转反侧，难分难舍。

“哈啊~”

差点儿都要断气的秦炎大口喘息，手中却是马不停蹄的勾起了一双凝脂般的细腻长腿，但见雪腿之间，一根黝黑肉杵直挺挺地对准光裸的馒丘。

温滑细腻的嫩肉一挤开，便从两侧包夹了过来，效果几乎等同于小嘴包裹，贝内花瓤及两瓣细滑嫩脂噙住了龟头前端，仿佛活生生的鱼唇般不断歙动，像是啜紧了龟头，让人还没插入就让人感受到了销魂的快感。

秦炎喘着粗气，红着眼盯着雪棠的俏靥，低声吼道：“我来了！”


──────────────────────────────────────────────────
第73章 围追堵截
────────────────────────────────────────

遥远的敷岛，此刻也有一场凌辱淫戏却已近落幕。

高级酒店的套间中，充斥着男人粗野的喘息，潮湿泛酸的空气，凌乱而湿透的床单，无一不透着荷尔蒙的淫靡气息。

一具白羊似的胴体躺在床上，一头黑发沾染着湿气和白色痕迹流泻在凌乱的床榻上，她的嘴被塞入了一颗口球，晶莹的唾液肆流。

浮凸丰腴的奶白色躯体上，满是蹂躏的红痕，精液的或干或湿的白膜，一双圆润长腿自脚踝系上了绳子，然后与手腕一起牵绑在后背上。

在这样的姿势下，不仅堆雪般的胸乳高高挺立，双腿也像仰蛙一样大大开着，通红的双股、肥美的阴户，湿腻肿绽的肉唇，以及那如泉涌般的精液，无言地透着狼藉。

罗明和唐麟一脸爽透后的表情坐在床上，两人胯下的肉棒都像抹了油一样，龟冠下面，青棱处都积累着膏腻状的白浆，阴毛都被打湿殆尽。

长达四个小时之久的奸淫，两人总算是略微宣泄了一些这段时间积攒的强烈欲望。

尤其是罗明，整天跟着身材完美的赵芷然，却只能看不能吃，早就憋了满腔欲火，在唐淑仪身上的发泄也不过像是饮鸩止渴，反而让他心中的一股邪火愈发旺盛。

就是不知道，赵芷然那一幅冷淡精明，似乎不管发生什么，都自己掌握意料之中的神色下，会不会预料到不久之后，自己就要像这样躺在床上，任人玩弄？

只要一想起这个，罗明便兴奋万分。

他的正在揉捏一对肥美乳峰的手掌不由粗暴的用力一揪，乳球像是要被抓裂了一样，在指掌间饱满溢出，深红色的乳头高高胀挺，无助地颤抖着，唐淑仪也弓起腰肢，发出了宛如小羊羔般的呜咽娇泣声。

“嘿嘿，你这姑姑还不错……”

唐麟此刻也还处于休息期，正手把着自家姑姑的光滑如牛奶的裸足，挨个吮吸细长的玉趾，闻言道：“你小子眼界也太高了。”

“我这姑姑，可是都圈交际界的一朵火辣名花，那么多名流富豪，政界大佬没一个能拿下的。”

“他们如果知道，我们现在能这样。”说着，唐麟陶醉地在唐淑仪酥白透粉的弯润脚心舔了一口，“不知会有多羡慕。”

罗明只是笑而不语，诚然在女人中唐淑仪已是极品，冷艳而火爆，身份也高贵。

但是，同赵芷然还有同族的唐兰嫣那种绝品相比，差距却又是显而易见的。

就拿赵芷然来说，她的身材虽然被白大褂掩盖着，可以他毒辣的目光来看，赵芷然是那种绝无仅有的，身材绝对处于黄金比例的女人，她的臀或许不是翘的，胸乳或许不是最大的，腰肢或许也不是最细的……

但是放在赵芷然身上，却又都是那么完美而符合比例，美自天成，以至于她每迈出一步，身躯的自然扭动都会无形间对男人构成巨大的吸引力。

而在此基础上，赵芷然的气质也令人无法忽视，两者相辅相成，世上再没任何一个人可以替代赵芷然，那就是第一无二的绝品美人。

当然，这样的美人罗明并不止见过赵芷然一个，她的姐姐，战女王唐兰嫣，以及诱惑力远超唐淑仪的名花，表姐洛雪棠……

无论哪一个，都要比强不少，尤其是他早已尝过洛……

“啪、啪。”

轻微的脚步声打断了罗明的思绪，只见罗绍衡裹着一身浴袍走了出来。

他看了一眼床上的情景，立即将眉头微皱，道：“天也快亮了，快去把淑奴洗干净，别让赵芷然看出端倪来。”

罗明、唐麟两人呵呵一笑，三下五除二解开了便解开了唐淑仪身上的束缚，夹着她酥软如泥的身体一同进入了浴室，很快即便是有着良好的隔音，依旧听得出娇媚啼哭声的呻吟传了出来。

而罗绍衡却是充耳不闻，走到了落地窗前，遥望向了另一个方向。

在知道了赵芷然抵达敷岛的消息后，西蒙会如何选择？

*****

苍郁的雨林，从来就被称为绿色的地狱。

但是，对于唐兰嫣这样实力接近强化系Lv5的超凡者而言，如履平地。

可唐兰嫣这一路却有些不顺。

只见，一道矫健如雌豹般的声音飞速唰在密林间，前方是一条奔涌的河流，而后方则传来了引擎巨大的轰鸣声。

前方的河流上，也驶来挤几艘武装炮艇，唐兰嫣见其炮口森然，甚至还列装了专门针对超凡者的追踪飞弹，几名军官模样的东南亚人正举着望远镜四面搜索。

更关键的是，艇上竟明晃晃地悬挂着安南的国旗。

唐兰嫣目光变冷，自从她下定决心脱离战场之后，不管她移动到哪里，总会有武装人员精准的堵截她，一开始还都是些黄金三角地区的武装势力。

到后来，尤其是越接近国境线，袭击就变得越加频繁，而且出动的车辆，甚至装甲车上，都是安南的标志。

而同她一同前来的赵浩也至今未再出现，结合詹姆士的突然袭击，和所有补给点全部泄露的事情，一切都指向了赵浩。

而且唐兰嫣能够肯定，这一番追击中也有赵浩的影子，因为每一次拦截袭击，都正好卡在她需要进食和休息的节点上，甚至她行进的路线上，每一个水潭都被下了毒。

她休息时选定的隐蔽所，往往设有陷阱，比如触发式的麻醉气体，麻醉针等等。

她选定隐蔽所和水源的习惯，很多都只有同她一起行动过的队员才知道。

但是这次的任务那些队员并没有被调过来，知道她习惯的便只有一个人：

同行者的赵浩。

背叛唐兰嫣不意外，但她还是有一点想不明白，对方是怎么精确地知道她位置的？

即便身后的追赶得越来越迫近，河上也即将封锁拦截过来，唐兰嫣在依然靠着一颗大树稍稍隐蔽之后，再一次开始检查起了自身。

她身上原本那套结实的作战服在先前激烈的战斗、长时间奔袭中，也不免变得破口褴褛：

上半身的黑色紧身衣，腰间被撕扯掉了一大块，露出紧致结实，充斥着钢片般力量感的腰窝，直到臀丘上端，甚至隐隐能够看到一丝两瓣臀丘深邃的凹迹。

她一声肌肉虽然如钢铁般坚韧有力，唯独乳、臀美肉堆积，实在无法锻炼得如腰、臀一般，可强大的臀肌、腋胁乳肌让这两个脂肪腴厚之处变得无比挺翘，紧凑、腴软、浑圆、绵弹。

只需往哪儿一站，立时前凸后翘，曲线如雕笔勾勒，刚强中尽显女性的柔韧和特殊的曲线之美。

而虽然结实的衣服都破了，因为Lv4“钢铁之躯”的缘故，她的牛奶般滑腻的肌肤却并没有留下丝毫印记，甚至连个蚊虫的叮咬痕迹都没有。

这并不难想象，哪怕平时不需要将身体强化到最强等级，只是略微发动，也足以让肌肤在保持牛奶般丝滑的情况下，变得比钢铁更韧，玉石更密，蚊子哪有下嘴的空间？

因此，唐兰嫣袒露出来的肌肤，泛着异样动人的光泽，仿佛最上等的脂玉，哪怕是在丛林地狱这样的环境中，依然是无比的性感惹人。

高耸胸乳上也有些破损，处处露出雪白乳肌，但残余的纤维仍然顽强的连接在一起，酥翘的乳尖附近也有破口，但只能隐约看到乳晕边缘的一丝淡红，还维持着大体的遮蔽。

但若是动作激烈，也说不准会不会粉红的乳蒂会不会在激动的动作中惊鸿一露。

而身下的深绿色裤子，情况也不容乐观，擦出的破口中，雌豹般流畅的修长腿肌线条隐隐可见，甚至一直到腿心附近，胯线也得见。

可这些却并没有丝毫损失唐兰嫣的美，反而将那种野性、女性之美发挥到了极致，仿佛经历过激烈战斗的狩猎女神，依旧是那么锐利、坚定、矫迅。

若是任意一个男人见到此时的唐兰嫣，恐怕都会迷失于如此的致命之美中；唐兰嫣自己是毫不在意的，她的目光冷静地在自己身上游弋一圈。

最终，落在了手腕上悬着的一条简约红绳链上。

那是一个小小的观音玉佩，她每次出来都会戴在身上，不是兰嫣相信那些，而是这件手链是小动第一次出出任务回来后，带给她的……

唐兰嫣举起手腕，小小的观音摇动了一下，她那凌利的柳眉一皱，通过那小小的波动，她终于察觉到了玉佩的重量有着些许的不对。

她仔细检查，终于看到了玉佩底部被钻了一个小而隐秘的孔洞，里面被植入着一颗大小近似于菜籽的小小机械球。

唐兰嫣是很少露出生气表情的，因为她的怒火都会如雷霆一般倾泻到敌人身上，此刻却也不由得眉头一挑，肩膀微微地拱起。

这个玉佩她基本不离身，只有一个时候除外。

那就是洗澡之时，为了防止将红绳子打湿，她都会将其解下，而可以在这个时候做手脚的，就只有赵浩。

唐兰嫣抿了抿唇，即便背叛者必须通过组织的审核才能处理。

可她，却对这个男人动了前所未有的杀心。

“发现了！”

安南语那极其近似于猴子的尖调响起，下一瞬一排20毫米的机关炮弹便飞驰而至，地上爆喷出十多个小土泉。

唐兰嫣身后的大树也接连中弹，她面色幽然，整个人忽如蓄力的野豹飞驰而出，宛如一道鬼影，几辆装甲吉普上的安南士兵还来不及反应。

便听哐当一声巨响，一辆吉普车霎间化为一颗火球。

接着丛林中，惨叫和爆炸声此起彼伏，河上的巡逻艇人人胆寒，他们申请撤退，却被军队上层强令继续搜索。

于是，没过多久枪炮声大起，河上的几艘全副武装的巡逻艇便接连被摧毁……

直升机的射光丹药之后，声音逐渐远去，唐兰嫣站在林地中，身上除了添了几道黑烟印记，以及作战服更加残破之外，并没有一丝损失。

对军级，并非值任何“军”，而是精锐而标准的华、美两国正规作战部队，就连曾经的世界第二军事强国，俄国都已经赶不上评价标准。

绝非是安南、暹罗、吴哥等小国的一般部队能够抗衡的，但是蚁多咬死象，虽然这句话不一定现实，但是绝对能够大象制造点麻烦。

但是虽然表面上看不出来，但唐兰嫣已处于较为虚弱的状态，复杂又怎么可能让直升机施施然逃离？

距离战斗爆发地点大概二十公里处。

看着直升机带回的画面，赵浩微微沉吟，唐兰嫣的强大与坚韧已经超出他的想象，对于最终目的能不能达成，他也是有些心理发怵。

但开弓没有回头箭，如果让唐兰嫣就这样回去，他最起码也得脱层皮，更别提直面战女王的报复了。

这会让人做梦也睡不着的。

不过，在贪婪的帮助下，不仅大洋彼岸的美国，还有近处的安南等国全力协助，他的机会依然并不小。

而且他无比清楚一件事，哪怕是被人誉为战女王，最接近Lv5的强化能力者，但毫无疑问依然是人……想起那充满野性，完美至极的赤裸胴体，赵浩心底还是一阵阵窥觊，甚至不由舔了舔嘴唇。

他目露贪婪的炽光，既然还是人，那么总是免不了休息和水、食物，唐兰嫣现在却在三个国家数个师以“演戏”为名义的搜捕之下，根本没有机会停下来。

哪怕扫除的蚂蚁再多，也会有更多的蚂蚁扑上去，只为阻止大象的片刻休息，至于那些猴子的生命根本就不放在赵浩甚至是本国高层的眼中。

赵浩想看看，战女王究竟能坚持到那一刻？

是他在这里彻底赢，还是战女王逃离这里，暂时扳回一城？

就算逃离以后，他相信贪婪布下的天罗地网，终究会让这个强大的女人彻底屈服的……


──────────────────────────────────────────────────
第74章 快乐进行时（1）
────────────────────────────────────────

只是前端抵在了肉缝儿上，强烈的舒畅感便酥软了全身，两片嫩美的肉瓣腴嘟嘟的，将龟头包夹着，让人美得说不出话来。

而当他的臀部耸落，圆菇般龟头缓缓挤开滑腻的肉瓣，撑拓肥美阴户，碾着一抹露珠，一点点进入之时。

他只觉龟头像是被腴膏嫩脂一点点吞吸进去的，噬魂般的快感自下半身传来，一时之间秦炎觉得整个人轻了三分，骨头软了七分。

那种升天般的感觉，果真是存在，而且比他想象中更加销魂……

秦炎那狂热的目光看向两人下身的连接处，胀红的肉杵在鼓胀的阴唇间缓缓下探，将肥美的蚌肉撑得翻绽，花缝中蜜肉红得刺眼，色泽娇艳欲滴，杵身两侧的裹夹感丝毫不逊于与膣内的绞咬。

他深吸了一口气，稍微压制了一下心中的激动，免得等会儿突然一泄如注……在这样极品的蜜穴中，任何人都不能保证自己一定能持久。

等到稍微适应了嫩膣的密热和紧缩，秦炎终于开始试探性的抽插了起来。

“滋~”腻耳的水声从下面传来，他仿佛感到一层层的水嫩在热情挽留，抽出来的杵身上甚至裹了一重粉红莹剔的嫩脂，两瓣肥腴酥白的大阴唇间又绽出一重粉红，水光闪烁间，娇滴滴而又不舍一般的缓缓缩回。

这样难得一见的绮景，让秦炎心中剧烈鼓动，身上似有汗出，心神激动迫不及待地将肉棒插入蜜膣，继而小幅度抽插了起来。

宽大的水床随着冲击，不断微微抖动，一杯被饮尽的加料酒水杯底的残液荡漾出这样一幅绮景：

一个身体健壮的男人俯身撑在一具玉雪般的娇躯上，美人宛如仰躺的雪蛙，礼服堆卷在腰间，一双修长的凝脂美腿被架在臂上，雪白酥粉的玉足岔分在男人肩臂两侧，与一对滚圆玉乳一起，随着冲击缓缓簌抖。

秦炎死死盯着洛雪棠的俏靥，美丽螓首几经碾转，盘起来的秀发几乎完全散开，流泻于螓首与水床的缝隙之间，像一对乌黑的水上睡莲，幽香动人。

双靥透着淡淡的酥红，莫名含着一丝柔媚娇羞，瑶鼻轻歙，小嘴微张，本能地发出一声声细微的嘤咛。

有时随着重重的一插，雪颈微仰，“啊~”地一声娇吟出声来，兰息喷到他脸上，令他又忍不住低下头噬吮一番。

唇皮刚分，秦炎又挺耸腰肢迅速拍击了几下，然后抓起右侧摇曳的玉足，将粉润玲珑的脚掌捉到嘴边，好一番吮趾吸跟，舔得软腻娇腴的粉嫩脚掌满是黏腻的口水，晶莹泛光。

另一边自然也没有理由放过，两只粉嘟嘟的玉莲都被反复吃吮，可爱趾珠儿、柔嫩的趾沟、粉垫、酥润脚心，以及纤圆的脚跟，俱都吃得津津有味，甚至还沿着足弓曼妙的曲线来回舔舐，深深嗅吸。

秦炎已对这个女人迷到了极处，在他心中雪棠已与唐兰嫣、赵芷然一起并列成了最完美的女人！

那种无可挑剔，难以言表的赏心悦目，以及真的操起来，毫不逊色与外部的“内在”，更有无处不嫩、无处不香的销魂嗅觉、触感。

单单只是一双脚，就让秦炎着迷到恨不得给她跪下！

当然，秦炎又哪里知道至阴之体是何等高贵、珍惜？

以及，真正美妙之处……

秦炎忘形地吮着雪棠线条圆润的小腿，从足跟到藕节般的微隆腿肚，抽插愈发放肆，黑粗的肉棒冲捣着娇红的嫩唇，连两瓣娇腴肥美的大阴唇都微微泛红，晶亮的淫液牵起了糖化了一般银丝。

蜜膣越来越热，如脂的嫩瓤紧紧啜俯着棒身，又紧又热，几乎怀疑化开一样，越来越丰沛的淫水蜜液更加剧了这样的感觉。

忽然，沉睡的美人“啊~”地转首呻吟，修长粉润的脚底板儿倏地蜷缩，秦炎只觉鸡巴像是突然被滚烫的小嘴一口咬住，而且还是数不清的细微小嘴，甚至快要说是勒、挤、掐、压。

他一时爽透，差点当场射出来。

不过下一刻便不是“差点”了，因为洛雪棠阴道剧烈收缩的同时，一股又滑又黏，向稀粥般的液体兜着龟头浇来，起初还是只是觉得莫名暖滑。

可紧接着，龟头麻意越来越浓，甚至有种凉凉气息刺入马眼的感觉！

这一热一凉间，恰似冰火两重的体验，秦炎压根就不可能忍得住。

纵横花丛得来的经验再多，用在洛雪棠身上也不顶用。

“哈啊……！”

秦炎仰头，面靥胀红，喘息如牛，射意像是在肉棒上游走的电蛇，根部不给他片刻反应的时间，下一秒，杵茎激跳，浓精滚射！

射精后的疲乏，是任何一次都不能比的，秦炎喘息良久才缓过了劲儿来。

他低头一看，肉茎在射精后便不知不觉中被蠕动的嫩膣挤了出来，此时虽然重新勃挺了起来，却还并没有插进嫩穴儿里。

只见，洛雪棠两条雪嫩嫩的玉腿在两侧分开，腿心刚被内射过的阴户像颗粉白的嫩桃子似的，桃缝紧紧闭合，白嘟嘟的大阴唇微带酥红，两侧和腿根晶亮的水迹宛然。

桃缝下端穴口的位置，张着不足筷眼儿大小的肉洞，噙着一丝酥白，悬而未坠。

这是自己刚才操过的地方？

秦炎心中略带一丝不敢相信，除了撞出的那点红色和水迹以外，几乎像是没操过一样，而且刚刚射精去的精液几乎一点都没有流出来。

刚被内射过的轻熟女，下体看起来和幼女没有太大区别，说出去谁敢信？

秦炎呼吸再次变重，他的心为洛雪棠而狂热。

只见他忽然从水床上站了起来，再次怼起一瓶酒液，咕咚咚灌了几口，然后对着洛雪棠半张着的樱口吻了上去。

灼热的舌片冰冷的酒液，与柔滑的莲舌相互缠绕，翻搅，一抹酒液从互相吮着的唇瓣间流出，却又更多都随着唇舌的缱绻送入了樱嫩的檀唇之中。

不到几分钟，竟然又是上百毫升的烈酒滑入了雪棠的喉咙。

不过酒液虽尽，唇舌的缱绻却还没有，或许是酒力的催化作用，洛雪棠热烈主动的迎合了上去，游鱼般的小舌头钻入秦炎口中，带着酒水的余涩，津唾的浓甘不断勾搅着他的舌头。

藕臂更是如无骨的蛇缠绕在了他的肩背之上，酥胸高挺，两大团腴饱绵弹的嫩乳在他胸膛上不断揉挤，雪乳密接，香汗濡湿，带来的快感根本难以形容。

秦炎的肉棒在这一吻之下，恢复甚至超过了之前的活力，勃跃着卡在了雪棠两条腴润的大腿间。

他胡乱的撞着，菇状的胀红大龟头在润腴的雪包子乱戳乱顶，时而将阴唇顶歪，时而戳上光滑饱满的软丘，时而钻入臀缝，差点顶开菊花，若不是嫩窝太小太紧，他就得手了。

终于，怒翘的肉茎对准了一回，两瓣肉嘟嘟的蚌唇霎时给挑开，唧咕一声深深插入。

“啊啊~~！”

相互碾吮着的唇瓣倏地分开，发出了娇甜的呻吟，方才体验过的紧密和吮咬再度牵绊住了秦炎的心神，他如痴如醉地撑俯着水床，臀股飞速地进行打桩般的运动。

两条白皙姣美的修长玉腿从秦炎身下探出，一左一右直直地分开，线条匀称而笔挺，玲珑曼妙，水嫩酥润的脚掌伸得直直的，十枚粉色珠玉似的玉趾却紧紧蜷着。

水床在抽插的冲击下，荡漾地卸去冲击力，修长的玉腿，以及两只诱人的莲足便随着上下晃荡；臀与雪胯激烈地分合撞击，肉杵乍出倏没，没一会儿上面竟涂满了白白的浆汁，飞砸的阴囊都溅满了浆白。

啪啪声不绝于耳，雪腻腻的肌肤肉眼可见的被拍红，即便在如此激烈的性爱中，雪棠的双臂竟依然揽在秦炎肩背上，小手在他结实的背脊上划出了几道伤痕，几抹殷红的血珠冒出。

而她因淫情和酒力而飞霞的俏靥上，樱唇大张嘤咛着呜咽，婉转娇啼，甚至不知何时她的美眸已是半张的状态，星目弯如新月，透着难以言喻的迷离和情欲。

尽管秦炎可以十分肯定此刻洛雪棠并不会真正产生意识，看到这一幕还是如野兽般沸腾的欲望还是微微一滞，若想长时间留在洛雪棠大小姐身边，今天做的事怎么都不能让她发现。

所以秦炎才会发狠用嘴灌了她近乎一瓶多的高度数洋酒，现在的洛雪棠不会醒来，这只是她下意识的行为？

秦炎心中不太确定，尽管沸腾的欲望影响了他的心智，但他依然觉得洛雪棠大小姐醉酒之后的表现，似乎太过于主动了……

不过，这一丝疑念没有激潮涌动的内心中停留多久，便被强烈的快感和欲火驱散得一干二净。

他发狂似的低头吻住了雪棠的小嘴，她果然是激烈的进行着回应，两条滑溜溜的舌头蠕搅在一起，花瓣般的嫩唇仰着让人尽情品尝。

水床剧烈晃动着，不知何时两条雪腴大腿已经盘在了秦炎腰际，匀称纤细的雪直小腿叉在他臀后，雪脂似的足背相互搭缠，玉趾勾翘，粉润酥嫩的脚底朝天，挽出一对纤纤粉莲。

秦炎只觉整个人都似乎快要被快乐吞噬了，与梦寐以求的胴体的连接是如此之密，处处都是滑如脂粉，香润淋漓的感触，各种幽香，香汗、肌肤、秀发、香唾、兰息，依旧更为浓烈的爱液气息，如兰似麝，仿佛熟果搅烂，合蜜发酵，馥郁香浓，争先涌入鼻端。

却似乎都不喧宾夺主，每种都是那么地诱人，合在一起便是销魂蚀骨的幽香。

欲望似乎永远不会停歇的机器，开动了极致，秦炎发狂地勾吮着雪棠口中的蜜液，耸臀如飞，忽然他只觉蜜穴中突地又狠狠咬紧，一阵销魂蚀骨，酸透肉杵的揉掐紧缩。

接着子宫口蕊又是浇出一股浸滑如油，粘黏如膏的浆汁，裹上龟头和整根肉棒。龟头立刻一酥，肉棒像是“木”了一样，酸意像是电一样游走。

不出意料的，秦炎似乎再一次一溃千里，他的腰臀绷得紧紧的，不停抖动颤抖……

撑圆的蜜穴口溢出一抹浆白，像是海里打成的细腻泡沫，射精之多由此可见一斑。

激烈的喘息缓和之际，秦炎有些懊恼的看着自己鼓鼓胀胀，像条大蠢蛇般微微下垂的肉棒，对他而言，无论是前一次还是这一次的出精都有些太快了。

虽然两次加起来也操了足足半个多小时，可他以往那一次不是能在女人堆里扎三个来回，干他个整整一夜才只需要射个三四回的？

而洛雪棠的蜜穴，虽然没有像第一次那般，精液都没流出多少，而是微微泛红，带着一丝肉眼难辨的肿意，外阴依旧如蜜桃一般光洁圆润，两瓣腴厚肥美的蚌唇还是闭着守护一抹粉嫩。

也就是蜜缝儿下端，精液汩汩宛如泉涌，淌过粉嫩的菊门，沿着股沟像一抹白溪般流到了水床上。

其实秦炎大可不必懊恼，雨棠、雪棠这样的体质本就是绝无仅有的。

要不是他有着火属性的念动力，擦边搭上了点阳属性，才领教不到雪棠阴精的厉害之处，也就是说若是普通人，即便适应了雪棠的紧夹，也会突然莫名其妙的射出来……

而且，若是他此时将注意力放在自己身上，便会立即发觉，他的火属性已莫名涨了一截。

秦炎虽然有些懊恼与美人在前，自己却“表现不佳”的情况，但本来他的极限就不再一两次，他只埋首雪棠酥胸深嗅加吮舔，待吃得两颗粉嫩的樱桃胀挺挺，亮晶晶泛光之时，肉棒已经勃成硬杵。

秦炎扫目望了一眼四周，见四处开启的灯光之下，泳池、草坪、桌伞、吧台宛然，他已有点厌倦了身下的水床，便将雪棠搂起，将腰身堆缠的丝绸礼服裙从双腿上脱了下来。

然后搂着丰腴曼妙，雪嫩白羊一般的雪棠站了起来，先是看了一眼泳池，却考虑到雪棠大小姐处于这个状态，不可能会游泳，便遗憾的大笑了一场“鱼水之欢”的冲动。

接着他将目光投向了近处的桌子，那是厚实圆滑的玻璃，上面还是伞撑着，想来是白天遮阳冰饮的地方，高度正好。

他便抱着雪棠走了过去，将她雪腴的屁股放在了上面，因为用料还意外的十分结实。

他将雪棠的大腿分开，两条圆润修长，白腻如瓷的大腿间，雪丘饱耸，阴户宛如多汁的蜜桃，桃凹处微微露出一抹粉嫩，因为坐姿雪股挤溢，阴道口微微开阖，粉幽诱人，一抹精液杂混的白浆涌溢而出。

秦炎感受着涌动的欲望，肉杵对准娇艳的蜜穴，在他自己灼热目光的注视下，桃凹由细变圆，一抹白浆自膣口溢出，肉杵已经深深插了进去。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 快乐进行时（2）
────────────────────────────────────────

射过两次之后，秦炎虽然欲望不减反增，但终于并不那么激动了。

只见他一只手搂着雪棠的纤腰，腰杆缓缓挺动，坚硬的肉棒在蜜穴中进进出出，而另一只手则伸到了雪棠胸前，在这个姿势下这对滚圆娇弹的大宝贝才是让人关注的重点。

酥白绵软，肥嫩诱人的大团乳肉反溢处秦炎指间，樱粉的乳晕卡在也指间，樱桃似的娇艳乳蒂高高昂起，被手指一夹一拉，雪棠旋即螓首微仰，发出娇腻的嘤咛。

纤直的手臂甚至自己主动向后撑在了桌缘上，柳腰弓起，堆雪似的酥乳整个呈现在了秦炎身前，任其肆意揉玩。

“呜、啊、啊……”

洛雪棠的呻吟既娇媚又清晰，樱口微张，迸出一声声令人欲火沸腾的娇啼。

这让秦炎一度担心她是否已经意识清醒，但盯看雪棠眼睛的时候，秦炎发现她眼中只有和刚才一样的醉意和迷离。

他大着胆子，在雪棠耳边呼唤道：“雪棠、雪棠大小姐，我在操你……你喜不喜欢？”

雪棠并没有任何抗拒的反应，反而倒是在他凑近喊着“雪棠……”之时，或许是涉及到最熟悉的名字，雪棠有了些许的反应，纤腰拧扭，嫩膣骤缩。

好不容易习惯了雪棠极紧嫩穴的秦炎并没有崩溃，反而借着这个机会猛耸腰肢，大挺大插，干得唧唧作响，与雪棠完成了一次“互动”。

接下来，秦炎自然是一发不可收拾，他搂着雪棠的纤腰在她耳边以各种音调呼喊着“雪棠……”

然后骤然加快抽插。

他发现，当他突然灵机一动学着那个送死的傻子的声音，叫了一声“雪棠”后，雪棠的反应骤然加大，那一夹是真的差一点就要把他的精水给要夹出来了。

秦炎爽极的同时，自然是又酸又妒，不过此时不妨利用一下。

秦炎继续用他的声音，在雪棠耳边呼唤，她整个人忽然变得更加主动，俏靥上更多了一丝自然的晕红，娇吟更甜。

“嗯、滋啾~”

不知何时，两条酥白美腿已经缠绕在了秦炎腰上，雪股只剩下尖尖顶在玻璃桌面之上，而一双玉臂也早已搂在了秦炎肩颈后面，两张嘴唇如胶似漆地吮吻在了一起。

秦炎一边吻着，一边不断抚摸雪棠浑身的娇嫩玉肌，泛着香汗的雪肌有种潮湿缎面的感觉，却更加奶润柔滑，几乎完全留不住手指。

那傲人的凹凸线条，玲珑娇美的曲线，都是那么地令人着迷。

不过在这样的姿势下，秦炎已感觉到抽插得不够畅快，肉杵与蜜穴的角度稍微有些捍格，尽管插得汁水四溢，染湿了半个桌面，他还是抬起了雪棠的翘臀。

一边搂着操，一边来到了草坪上。

这种人工的草坪，似乎不仅仅只有装饰的作用，草茎格外的细柔，密得像羊毛毯。

应该是特殊培育的，“特殊”用途的草坪。

相当于一张床，否则又怎么会出现在寸土寸金的此处？

秦炎虽然不太明白，却也本能地被这片绿色所吸引，他将雪棠的娇躯放上去，果然如他所想的一样，雪棠本就酥白如脂，乳质温腻的肌肤，被绿草一衬，更加明净如冰，莹润剔透，真如一头美轮美奂的凝脂小白羊。

他奋情大起，抄起雪棠的一双匀长美腿就扛在了肩上，继而向下一压，雪棠柔韧的娇躯顿时被压得弓起，香膝迫乳，连在一起的下体也变成了雪臀在下，健臀在上。

秦炎的两条大腿膝盖离地，以惊人的身体素质让脚尖踮起，双臂撑在雪棠肩膀两侧，继而以腰腿臀协调发力，倏然间只见裹着一抹白浆的肉杵一现，臀部带着肉杵“滋”地一声飞速插落。

粗长的肉杵霎时间消失在了臀间的凹陷处，只听“啪！”地一声清脆肉响，雪棠翘臀一弹，宛如两颗滚圆酥白的肉弹，先是向下一沉，却因为玉腿被扛顶着，沉无可沉。

只能奋力上弹，雪浪翻粉，秦炎的臀胯借着弹力不断抬耸抽插，肉棒在两具肉体分合间倏然进出，快得杵上沾染的白浆宛如梦一样。

“啪啪啪……”

这个姿势就适合高速打桩，秦炎干得自然也是越来越兴奋，快感加倍，肉杵瞬间涌上各种酸、胀、麻，可他却丝毫不愿停滞。

反而转过头吮啃肩头伸出来玉足，丝润饱满的小腿、嫩如酥搓的足跟，大声喊着：“雪棠……！”

雪棠嫩膣忽然猛然一紧，这次的潮涌格外惊人，黏润如油的滑腻阴精将随着遽缩，霎间浸裹满了整根肉杵，马眼先是一麻，接着凉意强大到了接近冰寒的地步。

秦炎却觉得浑身猛然燥热，快感再也抑制不住，一瞬间就抵达了巅峰。

整根肉棒剧烈跳动，以丝毫要抽干每一丝精液的势头泵动着，精管射得酥疼，到底灌注了多少，秦炎自己也根本不知道。

他只知道，自己整个人都丝毫要升天了，销魂至极的快感令他失神半晌，直到自己剧烈的喘息将自己唤醒。

肉杵已经缩回了一根软棒，早已在一团精水的裹润下被持续蠕挤的蜜膣挤了出来。

只见，雪棠双腿之间，腴臀之上残留着淋漓的水痕和一些红晕，饱嫩玉桃儿般的阴部微微酥肿，两瓣肥美娇腴的蚌唇翻绽着，露出了大约一指宽幅的淋漓粉溪。

两瓣酥粉嫩脂般的小阴唇左右绽开，最是肿艳，微微颤抖的花瓣仿佛柳叶一般向上延伸，交汇在了一颗珍珠似肿胀的娇红肉珠下，整道蜜缝儿淫靡而娇美，宛如一朵盛开的娇花，尽情展示着雌蕊的淫艳之美。

膣口精液汩汩成团，与淫液水乳交融，浓如鼻涕沿着股沟流淌而下。

见到这一幕，秦炎心底闪过难言的自傲。

不过，即便他发挥了远超平时的性能力，洛雪棠的蜜穴依旧只是微微的红肿，阴唇也肉眼可见的缓缓弥合，或许不一会儿除了淡淡的红肿，外加穴口精液源源不断外，又会恢复成紧密的桃凹嫩缝。

秦炎有着某种，想要在雪棠身上留下印记的欲望和冲动，他先是低下头在雪棠两条圆润修长，白酥如瓷的大腿上吮吻，在腴润的大腿内侧留下了一个又一个红色的吮痕。

接着曲起雪棠的香膝，捧起纤长直润的小腿，如法炮制；雪棠的小腿内侧，腿肚线条隆伏，像是最完美匀称的雪色玉藕，他如痴如醉地舔着，继而又在上面吮吸。

留下红红的痕迹后，春笋般酥莹润白的足背，一颗颗脂玉雕琢般的剔透雪趾，尖儿酥红，甲盖透莹如水晶，泛着淡淡的樱色光泽，将柔嫩的玉趾衬托得像是花瓣。

在大舌头舔来之际，酥柔的脚趾无从抵抗，一枚枚挨个被吮吸……

从大腿到趾尖，秦炎闭着眼睛回味着脂滑肤腻，宛如无物的美妙触感，以及盈鼻的幽香。

他不知道是不是错觉，洛雪棠身上似乎没有一处不香，那绝不是香水、脂粉等略带着点秾艳庸俗的香味。

因为，哪怕是雪滑肌肤上沁出的一串汗珠，都泛着淡淡的兰花似的幽香，带着肌体、脂肤的特有的温腻幽然，最能勾引男人的身心灵魂。

秦炎觉得，洛雪棠大小姐恐怕能勾得男人将灵魂都出卖了。

她完全拥有这样的魅力。

他现在也完全觉得，不管发生什么时，哪怕是下一秒就要天崩地裂，他也要先把眼下的快乐进行到底！

“滋啾~”他俯身趴在雪棠身上，对她胸前那绵软滚硕，肥美傲人，好似两颗轮廓饱满，腴挤压迭，却又尖尖上翘的美乳不停吮吸舔弄。

洛雪棠身上的诱人之处数也数不清，但若论前三，必有这对惊人的美乳。

她的乳量虽然不像一些人是非人级别的波霸，但是在维持滚圆乳瓜的同时，却丝毫也不下垂，酥腴的乳廓对挤在一起，侵抵着腋胁，从正面看是便是两团完美的正圆，既像悬挺在玉胸上的尖饱雪桃，又像沉甸甸的饱满水滴。

饱坠的乳房下缘的线条，上面饱满浮凸线条交汇之处，便是尖尖凸起的乳晕，两枚那上面的昂翘的粉嫩樱桃。

即便现在躺下的姿势，那绵软却又异常富有弹性的巨乳只是微微滩得更圆更腴，整体的形状却没有太大的变化，乳尖斜斜朝上，如峰如峦。

秦炎轮流嘬咂着两枚酥粉的乳蒂，时而连同嫩晕一起汲进嘴里律唇吮吸，时而还用牙齿轻啮肿艳的乳头，用舌尖对着乳头微凹的地方执拗地钻舔吮吸。

堆雪浮脂般绵软乳肉自然也不会被过，尤其是秦炎正打算在洛雪棠身上留下一些“痕迹”，只见他大口在绵乳上嘬吮，口水声滋滋作响，很快沉甸甸的乳房下缘、饱满浮凸的乳侧、乳上便留下了多个猩红吮痕。

最后，秦炎使劲儿嘬吸娇艳的乳头，硬生生在留下了两个最显眼的吮痕，被吸得鲜红欲滴的乳头，浮肿的樱粉乳晕，以及环绕着乳晕猩红吻痕……

或许是被弄疼了，雪棠的俏脸上柳眉微蹙，眉睫簌颤，小嘴微张，口中发出了细细的嘤咛。

秦炎心头里却是大为满足，同时下边的肉茎也早已恢复了火力，心头再度躁动起来。

他转头一看，正好看到了泳池，身上出的汗水微感黏腻，再一想雪棠对声音依然有着反应，便心中一动，搂起了雪棠便走向了泳池。

当水没过膝盖之时，他在雪棠耳边继续学着那傻子的声音轻轻道：“雪棠……抱紧我~”

雪棠大小姐娇躯一抖，发出了几声甜美的嘤咛，纤腰微挺，两条修长雪润的大腿真的缠绕在了秦炎腰后，一双玉臂娇滴滴的搂在秦炎肩上，让一对傲人硕乳压在秦炎胸前，绵腻的乳肉比水还要舒畅万倍。

秦炎搂着雪棠继续往下走去，这个泳池的深度不足一米三，脚下竟有防滑的处理，看来这里的主人也早已考虑到了这样的用途……

他那在水中浸着的肉杵丝毫也没有降温，直挺挺地戳着酥绵的雪股，他将雪棠的绵股稍微向上一托，坚硬的肉棒便戳进了臀沟，只向上一顶，就卡在了菊花上。

那窝小褶异常酥嫩，还有着不同于周围雪肤的热热温度。

秦炎心中一阵冲动，但考虑到水中不便就还是遗憾地让龟头滑过菊窝儿，刚擦过会阴的脂肤便卡进了一漥更湿更嫩的臼处，里面隐隐传来吸力。

他在雪棠颈窝吸了一口诱人的汗香，扶着纤圆的细腰再一次深深挺进到了湿黏紧窄，恍若咬人的膣道之中……

水中的抽插别有一番滋味，有着浮力的衬托，挺臀并不那么费劲，随着哗啦啦的声音，一波又一波的水流荡开，时而溅起的小水花，便是抽插加速；雪棠螓首埋在他肩颈上，时而嘤咛时而呜喘。

一头漆黑的秀发如莲瓣漂浮在水面上，随波荡漾，显得是如此梦幻而凄美。

秦炎浓声在雪棠耳边地喊着：“雪棠……”

嫩膣骤紧，他喘息着飞挺数下，在紧腻到极点的嫩穴重穿猛插，雪棠“呜”地一声，竟咬住了他的肩膀。

痛觉增幅了快感，他觉得整个人要燃烧起来了，连池水也丝毫降低不了蓬勃的欲火，他在水中走了起来，将雪棠玲珑匀称的后背抵在泳池边上，他的双手捧住着酥绵滑腻的梨臀，狼腰飞挺，打得浪花四溅。

水下臀与胯不停撞击着，涌溅的浪花中，时不时翻起一丝白色乳丝状物，雪棠仰起修长的鹅颈，美眸竟然睁开了一半，可秋水似的瞳眸中却充满了情欲，更是完全不转动，带着一丝醉后的凝滞。

秦炎将惊魂吞进肚子，一口吮上雪棠修长玉嫩的颈项，然后继续猛耸腰肢，当那如𫠒吸般的紧咬如期而至时，秦炎咬破舌尖死命忍住，肉棒宛如被暖浆裹住，龟头却丝丝凉酥麻人。

不过好歹也射过了好几回，肉棒的耐力有了一些提升，棒身木木地跳了几下，好不容易停在了射精的边缘。

秦炎却丝毫没有放松，膣内那逼死人的吮吸、绞咬、掐挤就算下一刻就是让自己彻底崩溃也不是不可能。

直到美人的痉挛有了停下的趋势，他才搂着雪棠继续抽插，这次与之前的几次都有些不同，刚刚经历了高潮的阴道还异常暖热，时不时余韵微消般突然收缩，稠黏浓腻的粘汁裹满棒身，抽插起来倍添酥麻。

而雪棠的反应也很大，她浑身紧绷了起来，美腿死死夹住了秦炎的腰肢，樱唇仿佛缺氧一般大张，剧烈地娇喘，着一双玉手在秦炎背上又横向抓出了几道印痕。

“呃啊……！”

原本就是射精边缘的秦炎，在高潮之后敏感至极，酥暖如融的紧致蜜穴中勉强抽插数十记后，被箍得越来越酸麻，积累到了极点射意终于仿佛千吨巨石砸落，无可阻挡。

肉杵遽跳，一道道浓浆泵射而出，持续不断的足足射了半分钟，才止歇了下来，肉棒周围像是被浓粥包裹着，随着拔出精液涌出，像烟雾般旋转的白液漂浮而上，随余波荡漾，一条条潆满了两人周身。

秦炎喘息着，尽管他觉得自己还可以来上一场，但体力着实已耗尽。

与洛雪棠做爱，似乎格外消磨体力，身体燥热不已，意识格外清醒。

他这时才察觉到了一点异样，体内的火属性念力格外躁动，像是受到月亮吸引而朝潮的海水一样。

亢奋的精神就是源自于此，要是平时可是修炼的好时机，不过现在秦炎可不愿意在这上面浪费哪怕一秒的时间。

简短的休息过后，他搂抱着雪棠从水里走了出来，将她放到了那张草坪上。

玉体玲珑浮凸，横陈曼妙，出水芙蓉的肌肤说不出地明净光洁，剔透滑腻，奶白的肤质中又透着淡淡的酥红，比珍珠还要细润。

草坪的幽绿更是将白皙莹润的肢体衬托得美幻至极，那饱耸的酥胸，修长的玉腿，秀气娇妍的酥红趾尖……哪怕浑身赤裸，魅力也不减损分毫。

秦炎欲火更是不减，但胯下的阴茎虽然依旧蠢蠢，头却朝下悬着，实在是刚才那几次射得实在太厉害，秦炎体力暂时还没恢复，不能立刻再入肉洞。

于是就只好先坐在一旁休息，同时还抓提起了雪棠的美腿，曲搭在了他腿上，纤秾合度的小腿曲起，修长肉菱般娇美腴润，玲珑纤巧的玉足就这样了肉棒之上。

那是一幅无比勾人的绮亵景象，修长玉润白如羊脂的脚背搭在秦炎小腹的一侧，那肉菱般粉嘟嘟，酥莹透白，娇嫩腴软的脚掌正好以足弓、前脚掌搭在肉棒上面。

这个姿势恰好无比直观的展现出了玉足与秦炎肉棒的大小对比，尽管秦炎的肉棒并未完全勃起，但小巧的玉足依然不能轻易地整体踩着它，圆润如鹅卵的脚跟大约比着阴囊的起始位置，蜷敛的珠趾也勉强将龟头勾起。

娇腴的脚掌宽度甚至只能容下肉棒一根半的宽度，纤窄玲珑可见一斑。

如此惊人的视觉效果，直接让秦炎的肉棒一点点开始恢复勃起，他径直握起雪棠的脚踝，肤触细腻如浸润了牛奶，然后握着丝润酥滑的脚背，不断在肉棒的背面进行磨蹭。

黝黑的肉棒穿梭在足心嫩漥、腴润脚掌之上，触感酥绵滑嫩，嫩得几乎能掐出水来，堪比婴儿的幼润肌肤，完全无法想象这双玉足的主人竟然还穿着高跟鞋走了一整天，难道不是轻轻碰一下就该破皮吗？

光从这样的美妙的触感中，谁能想象这是一双脚？

不知不觉间，秦炎的肉棒已经完全勃起，再次硬如巨杵，黝黑惊人，长度已超出了玉足整整一颗龟头，秦炎握着雪棠纤巧的脚踝，让丰盈酥嫩的脚掌朝向他，弯弯勃起的肉棒搭在粉酥酥的脚掌上。

就这样自纤巧的足跟、弯润的足弓、粉腴肉垫儿般的前脚掌的玲珑曲线，让龟头来回蹭动，直到冲击五枚粉嘟嘟的盈润玉趾，在那嫩生生的趾根拢成的趾窝儿中留下龟头的水迹，然后周而复始，几乎将雪棠娇嫩的足底当成了小穴来用。

正兴奋间，秦炎耳朵忽然一动。

楼下竟有声音传来，有可能是这里的主人回来了，秦炎嫌恶地咂了咂嘴，不舍地握了握手中柔嫩至极的玉足。

但现在也只能选择先离开，或许回去之后，还有时间再来几次？

不过秦炎也并不感到太过遗憾，今夜已经是难以想象的快乐一夜了，可以说是他长那么大以来的头次感到如此满足。

只是一想到之后这样的关系可能不能持续下去，他心头便涌现出了难以形容的失落。

就这样，秦炎匆匆收拾了一下东西，便搂着雪棠从大楼边缘离开了。

没一会儿，一个人影出现在了这里。

却并不像这里的主人，而是一个蒙着面，浑身漆黑，身穿神秘而颇有科技感现代“忍者服”，全身只露出一双眼睛的男人。

他环顾了一下这一片狼藉，水床和桌子水痕淋漓，掺杂着白白的痕迹，草坪上有着明显的压痕，一块地方的草茎晶莹放光，还悬挂着微浊的液珠……

空气中泛着云雨后的淫靡气息，诱人的幽香与浓烈的气息，汗水等混杂在一起，透着微微的芳酸，异嗅般的麝香。

而秦炎很明显走得很急，水床边除了洛雪棠的礼裙和丝袜之外，连一双外形纤巧诱人的高跟鞋也散乱在地上。

这人将它们拾了起来，手变得有些颤抖，在鞋口深深吸了一口独特的幽香，发出了颤抖般的呻吟。

对全身像灼烧一般伤的他而言，雪棠的气息带着一丝独特的荷尔蒙，仿佛在快要被火烘干的人身上，浇下了几滴清冷的水珠，虽然不可能解渴。

却有着比毒品更强烈的吸引力。

而且这对服部哈里斯而言有着更大的意义，因为这说明“老板”并没有对他撒谎。

她的确可以让自己恢复如初……


──────────────────────────────────────────────────
第76章 李志宇
────────────────────────────────────────

申市中心街道。

时间拨回不久之前，在重重军警的包围着一处笼罩着浓浓尘土和雾气的区域，方才战斗造成的，令人站不稳，让周围的大楼都簌簌颤抖，牙酸震颤声音已经停止了。

至少已经许久没有声音传出了，可若是战斗已经结束，为什么前面浓郁的灰尘为什么依然像水滴一样凝结在空气中，并且若有实质般缓缓转动？

这让人根本无法探知里面究竟发生了什么，但或许也不用担心，有心人已经注意到灰尘所笼罩的范围，并不超过半个足球场，而且主要集中在街心的一处公园和两旁的街道附近。

并没有像一开始想象的那般，造成大量的人员伤亡和财产损失，这当然不是说，这番疑似超凡者大战的“战场”造成的破坏很小，那边缘处处翻犁破碎的坚硬路面，一道道深达数米，让人和车辆难以通行的裂缝都表面了战斗的威力有多么巨大。

只是，有种避开了人多之处的感觉，并不像是先前以为的那种恐怖的超能袭击。

“灵秀队长，难道我们就这样看着？”一个全副武装的警员举着枪，不解地转头质问刑警队长灵秀。

灵秀还是那般身姿挺拔，浮凸的娇躯在警服包裹之下，透着一丝异样的诱惑力。

而她脸上，尽管在不久之前，刚刚和妹妹遭遇了那样的事情，秀丽的脸庞上除了多出除了一丝憔悴外，根本看不出太多端倪，只见她沉着地回答道：

“上峰的命令就是让我们围着，不要贸然冲进去。”

“可是……”警员显然很有责任心，焦急地说道。但还没等话说出来，灵秀便刷地一下直视他的眼睛出声打断他，“那不是我们应该插手的。”

警员只觉一股气愤上涌，他觉得灵秀队长不是那种怕死不作为人的人，现在全申市的目光都集中在这里，他们又怎么能在外面什么都不做呢？

但下一刻，警员却打了个激灵，因为他看到了灵秀队长的眼神，她那张凛然又美丽的脸庞上，竟带上了一丝黯然憔悴，鲜丽的红唇略微发干，点漆似的瞳眸周边带上了些许的血丝，可眸中却似乎燃烧着一星火苗。

警员被这种异样的美所震惊了，他一时说不出话来，却见灵秀转头看向百米外围那乌泱泱的大片记者，微微嘶哑的嗓音沉声道：

“不要白白送了性命，我们待在这里就是为了给全申市的人一个交代，上面已经让专门人来处理了。”

而后，灵秀稍一停顿，弯起天鹅似的颈项，看向那中心，道：“而且，如果是那个人的话，是绝对不会伤害到无辜人的。”

警员握了握手中的铁枪，不知该说什么，他本能选择了相信一直以来公正无私的美丽女队长；灵秀拍了拍他的肩膀，道：“但是，如果战斗要波及到一般人，哪怕我们拼了命也要阻止！”

警员感到热血上头，大声呼喊道：“是！”

…………

且不管外面如何，被尘雾笼罩的内里却又是另一番景象。

在最中心，竟有着一片生长着樱花树，绿草如茵的草地，灰尘如流云一般萦绕在外，有种世外桃源般的美感。

而一位身穿瑰丽的和服，一头乌云般的秀发上插着宛如枝杈装饰，流苏垂肩，脂香乳白的圆润香肩、半露的两团雪润美肉，近乎拽地的裙摆下，露出了一双踩在高脚木屐中的霜白嫩足。

另一侧，刚才宛如怪兽一般庞大的巨犬，现在重新化为了人形，有着一头杂乱的长发浓须，乍一看去与野人没有太大的区别，唯独一双似乎燃烧着的眼睛，没有丝毫变化，异样地明亮。

我瞪大眼睛看着这一切，无法理解究竟发生了什么。

再看看身上已破烂不堪的衣服，和各种战斗痕迹，简直如同做梦。

上一刻分明还在激烈交锋，忽然就出现了这样一个奇异的场地中，而眼前出现的和服女子，虽然不如雪棠带给我的悸动强烈，却也有着莫名的熟悉感，仿佛是认识了很久的人一样。

“果然就是他。”盯看了我良久，和服女子忽然如此说道。

一旁令人警惕的，浑身长毛的男人目光扫过来，那目光令人感到如针刺一般，可我却似乎感到了一丝笑意。

“我已经知道了，世界上除了他，根本没有人拥有这种感觉的力量。”

“只不过，样子又改变了，更像以前了。”

听着两人的对方，我虽然没有放松警惕，却也感到阵阵奇痒般的好奇，大概又模糊地意识到，对方谈论应该就是自己。

于是我终于忍不住问道：“请问，我到底是谁，你们知道我的事情？”

两人一齐转过头来，巨熊般的男人躇然不动，而和服女子却咬了咬粉腻的红唇，移足向我走来。

而我虽然紧张，却没不打算向她动手，我几乎与本能的察觉到，对方似乎没有任何恶意。

当她走到我身前，伸出了一只雪莹的柔荑在我脸上轻轻抚摸，笑着说道：“你呀，可是武神啊。”

“武神？”我喃喃不解。

这种称呼绝不普通，可我记忆之中，只有在各种地方执行任务、杀戮的记忆，我本能地认为自己是个杀手。

却没想到，会被人叫做“武神”。

而当我还想多问之时，眼前之人却忽然面色变得复杂，长睫微颤，眼波流转，带着一丝丝般缠绕的不舍，却又决绝的一咬牙，道：“你还是不要多问了，赶快走，要不然等会就麻烦了。”

什么麻烦，是我的还是雪棠的？

我感到心跳微微加速，心中自然十分挂念雪棠，将她交给秦炎这种人也是无奈之举，现在眼前两人似乎并没有敌意，但此时心中涌现出的大量疑问，也让我迫不及待的想要问清楚。

“你们到底是谁，麻烦又是什么？”

她与一旁的大汉看了一眼，摇了摇头，道：“快走吧，等你想起来了，就会知道的。”

“但你记住，假如我这次我没死，你一定要去敷岛的吉原町找我，我要你还我一个孩子。”

“唯独这一点，我想超越那狐狸一步。”

我听得有些懵懵懂懂，心底却突然异样沉重，在某种情绪的趋势下，我不由重重的一点头。

只见和服的敷岛美女嫣然一笑，突然朝拥了过来，霎间幽香满怀，一对软腻的玉兔挤得令人心跳，她趴在我耳边轻腻地道：“别忘了自己的承诺。”

接着，我眼前一花，人便已经出现在了另一个陌生的地方。

但或许是巧合，对这里我并非没有丝毫影响，因为这里就是我不久之前才离开的地方，更是我如今仅有的这段记忆的开端之地。

在这里，我目睹了一场难以忘怀的激烈交欢，对，那场酣畅淋漓，水乳交融的性爱，只能用交欢才能形容。

那里应该就是“姜家”。

忽然，我想再去看看，毕竟……那个女人，带给我悸动，丝毫不亚于雪棠。

或许，还能再得到一丝记忆的提示。

……

于此同时，那樱花草丛中。

在那朝思暮想的身影消失的地方，吉原椿姬显得有些惆怅。

这一次重临申市，她有着充分的“觉悟”，西蒙的要挟不过是个幌子，她相信如果西蒙真敢用那头大鲸鱼乱来，将军和狐狸并不会置之不理。

作为曾经的伙伴，将军和神子的能力她是十分信任的。

再者，其实作为战略级，尽管她为了吉原町的安宁，委身过西蒙，却并不等于完全丧失了任何地位。

准确说的话，便与现在的敷岛和大洋彼岸之国的关系有些类似，在安全一途上受到了威胁。

不过，作为个人，或者说作为世界上最顶级的超凡者之一，她的主动权无疑比国家更大。

就如同七宗罪，尽管源自于大洋彼岸，却并不与其划上等号，反而大洋彼岸的世界第一强国，反而有受他们影响的感觉。

可以说，战略级超凡者作为等于核弹般的威慑力，集伟力于自身的存在，世间大多数的束缚对她们根本就不起效。

只有自身弱点，或者说在乎的无法舍弃的东西，才能要挟和动摇她们。

崔元玄，是如此，她亦是如此。

只不过，除了责任之外，她还有另一个更加无法舍弃的愿望，所爱之人的骨肉，这就是她冒险出现在这里的原因。

“你如果真的要留在这里，那么很大的概率会死。”忽然，崔元玄打断了她时甜时酸的思绪，但那话语虽然冷冰冰，却意外地透着一丝关切。

虽然同是天涯沦落人，吉原椿姬却是淡然一笑，她与对方还是有些不同的。

家人和曾经一心守护民众是对方无法割舍的，如今却失去了，而她除了守护者的身份，却还是个女人。

所以她将那些东西放在了第二位，甚至就连自己的生命也是一样，否则又怎么能赢得了那两个女人？

在被邀请之后，她便已经下定了决心，不会放过这个机会。

“即使如此，我也要留下。”美人坚定的说道，“我虽然不知道，你和赵芷然间有什么约定，但你既然选择留下，我的理由也绝不会逊色于你。”

“我不过是个不能回家的流浪汉，这条命也并不珍惜，只要她能按照约定把小雅她们保护好……”

崔元玄并没有继续说下去，了解一丝情况的吉原椿姬也有些不忍，作为一心保卫家国者，却被保护着的财团抵制，被国家厌弃，被舆论引导人民，更是将他看做了可恨的叛国者。

就连，自己的妻女也不例外。

“这次，终于可以揪出贪婪了吧？”吉原椿姬叹了口气，转移了话题。

崔元玄眼神也是一亮，他沙哑的嗓音道：“我也想看看，贪婪是靠着什么，才让他跌下神坛的。”

提及七宗罪，其中两宗是最为神秘的，第一就是懒惰，似乎是因为其符合的特性，懒惰从来没有露过面，更不会有人知道其真正的身份。

但也因此，懒惰的影响力接近于无。

然后就是贪婪，但与不见踪迹的懒惰不同的是，贪婪在暗中却是一直在活跃，从大洋彼岸到华国处处都有其活动的痕迹，最早的甚至可以追溯到第一次海峡危机，也就是超凡时代降临之前。

开启超凡时代的李志宇，其死因也与其有着说不清道不明的关系。

再到后来，第二次海峡危机中新生的“武神”，重伤濒死，跌落神坛的背后，同样有着贪婪若隐若现的影子。

可以说，七宗罪傲慢、嫉妒、暴怒、暴食、色欲、懒惰加起来的威胁，甚至都不如贪婪来得大。

而贪婪唯一的忌惮，或者说害怕的存在，就只有“武神”。

若能将那仿若炽阳般的力量发挥到极致，是有可能将那某种意义上“不灭”的七宗罪，彻底抹除。

虽然不能斩断“根”，因为七宗罪的根源在整个人类，但凭借武神的力量，让它数百年凝聚不起来，却是没有问题的……

忽然崔元玄低沉的嗓音喊道：“来了……”

吉原椿姬先是一怔，继而看向那一方，只见那被“樱见世”的力量搅起的尘靡灰雾中，一具身影缓慢而沉重地慢慢走来……

……

若将时间稍微拉回来一点，包围圈之外，灵秀见到了一辆漆黑没有窗户，就连前挡风都是厚重铁板，只安装了雷达和摄像头，仿佛一具移动的钢铁棺材般的车辆在高级警车的引导下，缓缓行驶了过来。

当三层合金钢的侧面缓缓移开，那宛如张开的黝黑巨口之中，响起了机械摩擦一般的沙沙声，接着沉闷而机械的脚步声响起。

里面走出了一具机械与残肢结合，宛如怪物的高大身影，只见那身影浑身百分之九十以上的面积，被繁复的机械所覆盖，眼珠只有一颗，泛着死寂般的光芒，另一侧则是一颗射出红光的机械眼。

他的左臂和右腿彻底残缺，完全被机械所取代，乃是一个半人半机械的“怪物”。

可是不知为何，在看到他的瞬间，所有警员身上仿佛过着电一般，微微酥麻，明明是夏日却泛起了细细的鸡皮疙瘩，汗毛倒竖。

心中更是宛如压了一块大石头，几乎让人喘不过气来。

警队中少许的几位拥有武术修为在身的警察更是感觉膝盖微微颤抖，整个人都要咬紧牙关才能不露怯，可是那惊转的眼珠已经暴露了他们内心的混乱和惶恐。

那就像，一位无敌的王者的莅临在胥吏身前，那种绝对的差距，忤之即亡，逆之即死的危机感，令人不由自主地冷汗津津，如芒在背，颤抖不已……

而灵秀也是紧咬着红唇，却仍然直视着对方，像是记下每一个细节。

旋即，一些穿着黑衣的冷峻男人走了过来，强行搜走了警察身上的记录设备，警察们自然有些许反抗，但看到跟在对方身后的警察系统的高级官员，便也只能屈辱地任由对方摆布。

而不过短短数秒，那道身影便没入到了灰雾之中……

…………

当那道身影跨过灰雾，进入樱见世的范围之时，吉原椿姬只觉沉重无比的压力骤然袭来，仿佛小卡车之上站了一头巨象。

樱花和草地瞬间枯败掉落，卷为黄沙。

黄沙蔓延，将她雪腻粉润的小脚丫淹没了，姣好红润的樱唇也溢出了一丝鲜血，美眸圆睁。

在她感知中自己的镜像世界仿佛容纳了一头真龙，光是容纳就已经用尽了她的全部力量，更别提利用主场优势捆住或是杀死对方了。

这种感觉，即便是四年前全盛时期的“武神”似乎也要略逊一筹！

“这是什么……怪物？”

与吉原椿姬的不可置信相比，崔元玄重新立直了高大的身影，那仿佛仿佛时刻隐含着怒火，以至于格外明亮摄人的眼睛中，只是充斥起了一丝惊疑，却转瞬化为了然。

只是怒火似乎变得更盛了。

“原来如此。”他低沉的嗓音缓缓道，“第一战略，竟然沦落成了今天这副样子。”

吉原椿姬心底极为震动，因为进入到超凡世界的人，没有人不知道“第一战略”的意义。

那是，以美军舰队的覆灭，开启了超凡时代大序幕之人的称呼。

而这个人的名字叫做，李志宇。

也可以被称为：

上代武神。


──────────────────────────────────────────────────
第77章 赤子之心
────────────────────────────────────────

“明天晚上，滋～她就要对啾～西蒙动手了。”

罗绍衡跨腿坐在床沿，而一具肥美腴润，臀圆腰细的雪白妖娆胴体，正跪在他腿间，小脚丫儿蜷着，细长的玉趾踮起，足底酥白粉润，两只修长的玉臂也撑在地上，只将螓首埋入在胯间，粉腻的红唇正噙吮着一根粗大的肉棒，吞吐吮吸，嘬吻舔舐。

时不时还拧着细腰，转动大屁股，仿佛在吸引男人的注意。

不是别人，正是京城名花，唐淑仪。

可罗绍衡却没有注意身下美人的小动作，征服唐淑仪不过只是个小插曲，他以前顺手为之，如今再调教回来简直是易如反掌。

他在意的，却是唐淑仪口中的情报。

今夜赵芷然竟然临时起意，马上就要对西蒙动手，难道赵芷然已经说服了敷岛的两大战略级强者？

那个将军和大巫女，可都不是省油的灯。

究竟她会给出什么样的利益，才能让她们冒险对西蒙动手。

“淑奴，你知不知道赵芷然是拿什么做交换的？”

唐淑仪粉红的小嘴宛如套子，环嘬着肉棒，像是最美味的食物一样痴迷吮吸，闻言“滋～啵”一声仰起头来，俏脸上泛着诱人的红晕，红唇鲜艳，满是亮晶晶的口水印记。

她迷蒙着大眼睛，小女孩儿一般摇了摇头，腻声道：“主人～淑奴也不知道，芷然也不是什么都告诉我的。”

罗绍衡“啧”了一声，微感有些棘手，现在西蒙绝对抵挡不住两大强者的联手突袭，如果西蒙失败，那么这次他恐怕真的没办法如愿以偿了。

而原本他是打算，利用唐淑仪瓦解赵芷然的防备，让他有机会在赵芷然身上动手脚，如此一来哪怕赵芷然智慧再高，也逃不出他的手掌心。

至于强行下手，他并不是没有考虑过，但赵芷然在国内的身份和地位都太过超然，虽然这次她离开了保护范围来到了敷岛，可却并不代表国内的诸多大佬，尤其是赵家会不关注和知晓。

其实那只是默许，默许赵芷然的一次小小的出格。

假如她出了什么事，结果真的无法预料，在共和国的力量面前，哪怕是庞大的罗家恐怕承受不住敲打……

但是，他没想到赵芷然竟然突然住进了稲荷神宫，他一度以为赵芷然是察觉到了什么端倪，但赵芷然之后有单独来找淑奴，依然是一副没有防备的样子。

这才让他打消了这个念头。

但是，悄悄动手也已经不行了，作为敷岛的大巫女，那位号称九尾的战略级是不会让“客人”在自己这里出事的。

在稲荷神宫，哪怕一草一木都有可能是那位大巫女的眼睛。

要知道，这种存在代表的是一个国家的“地脉”，拥有特质念力，在古代便是“灵力”、“神通力”任意变化。

不过如果再等等，其实也不是没有机会，尤其是等赵芷然无功而返，失去稲荷神宫的庇护，返程回国时……只剩下淑奴在身边保护。

但是这有一个前提，那就是必须要“无功而返”，假如西蒙出事了，如此大的事情不知道会炸出多少牛鬼蛇神出来，为了赵芷然的安全起见，国内一定会派出战略级强者来接她回去。

甚至可能是两个，也就是目前中央仅有的两位战略，压箱底的强者。

但赵芷然就是值得这样的待遇，因为她除了身份以外，凭借她的智慧，还拥有着不逊色于任何战略的巨大价值。

如此一来，万事皆休。

“现在除了提醒西蒙，恐怕没有太好的办法了。”罗绍衡阴沉着脸，权衡思索着。

作为七宗罪的傲慢，西蒙绝不会坐以待毙的，其垂死的挣扎威力必然绝伦，尤其是他手中还握有一件大杀器的时候。

如此一来，就会掀起巨大的波澜，完全吸引敷岛的将军和大巫女的注意力，他则可以试试能否乱中取粟……

罗绍衡目光幽冷，赵芷然是他唯一做梦也想要占有的女人，到最后哪怕用任何手段，他也必然要得偿所愿！

…………

姜家，璎珞庄园。

向安平狠狠地将一个花瓶砸得粉碎，冲着一旁的老奴愤怒低吼道：“不说是我来当魔都女王的儿子吗！怎么那个该死的和尚比我还先开了荤！”

向安平为人睚眦必报，那个和尚临走前看不起自己的目光，让他深恨，这次在璎珞庄园看到圆慧本就让他十分羞恼，加上他这几天也一直住在这栋别墅中，对姜璎玑垂涎三尺的他自然不会放过接近姜璎玑的机会。

那天晚上，圆慧赤条条的从姜璎玑房中走出来，那近似于驴的肉条儿上糊满白浆，只要不是傻子都知道发生了什么。

在他看来，姜璎玑是绝对不会主动去找那低贱和尚的，也就只有这个老奴才会主动安排，就像他一样。

难以言喻的愤怒充斥着向安平的心灵，加上老爸被“刺杀”的消息带来的恐惧，糅杂在一起，让他整个人愤惧交加，接近于爆发的状态。

哪怕心中再清楚不过，这个自称明朝天师的老奴的手段是何等的诡异，他那纨绔脾气一上来，再加上惋心般的嫉妒和愤怒，还是让他向张紫宸大发雷霆。

当然，向安平不是傻子，他知道现在自己对老奴应该还有价值，更何况自己在姜璎玑面前已经露面，通过这几天的殷勤，姜璎玑在他面前也是越来越放松，带上了一抹温情。

不再是外人面前，凌利又强势，掌控一切的魔都女王。

他知道，自己已经成功了一半。

所以，他才敢在老奴大喊大叫，也是通过这个来向其宣告自己已经不是能够被随便拿捏的存在了。

而张紫宸只眯着眼睛瞧着向安平，那皱纹纵横，本来面无表情的脸上竟似有些老农看着茁壮庄稼的感觉，亦或是老猎人眯着眼打量着动物……

向安平看到这个眼神，整个人一僵，作为一个公子哥儿他又哪里瞧得出这种感觉，不过在这种眼神的打量下，他只觉整个人不寒而栗。

两人间陷入了片刻的沉默，半晌张紫宸才施施然道：“放心，马上就是你的机会。”

“机会？”向安平瞬间由怒转喜，于他而言姜璎玑不仅是做梦也无法高攀，垂涎已极的存在，更是自己生命的“保障”，他可不想像自己的老爸一样，不明不白的就死了。

“对于圆慧，魔都女王不过是一时兴起，现在他们已经结束了关系。”

“魔都女王难道不止找过一个男人？”

老奴木讷至极的脸上嘴角微微撇起，露出了一丝诡异而暧昧的表情。

他张紫宸又何止尝试过一次，但是最好的结果也不过是像圆慧一样，与魔都女王有过几次鱼水之欢，然后便被弃若敝履。

归根结底，魔都女王真正渴求的，还是那个早已消失的天下第一。

其他人如果与其有几分相似，她才会张开玉胯，沉浸于梦中几个晚上，待湿透了几张床单后，她又会变成了凌利莫测的魔都女王。

张紫宸甚至无法确定，姜璎玑是否已经察觉到了端倪，魔都女王的心思太难测，又掌握着他的生死，让他这个从明朝延续到现在的老怪物也感到万分棘手。

生怕哪天就会魔都女王弃若敝履，像之前的几位“尸解仙”一样，数百年的谋划功亏一篑。

但魔都女王也不是没有弱点，她的弱点就是感情。

准确的说，就是两个人。

已死的李志宇。

和活着的李动。

一个是心爱的丈夫，一个是最爱的儿子。

妄图取代李志宇是不可能的，已经彻底失败了，圆慧是最后的尝试而已。

如今，只有依靠向安平。

作为难得的八阳之体，值得他下最大的赌注，或许向安平自己也没发现，当他刚才真正嫉妒愤怒之时，他的肌肤变成了淡淡的绯红色。

那就是八阳之体的体现，在真正愤怒、渴求、兴奋、贪欲之时，雄性的气息便会变得炙烈无比，能够短时间内强烈吸引住女人，尤其是元阴丰厚的女人。

这一点恐怕九阳之体也比不上，要知道九阳之体至纯至阳，反而会返璞归真，并不会流露在外。

只有在长期的相处之中，潜移默化之下才能一点点互相吸引，所以古代才有拥有纯阳之体男人，却得不到自己的真爱的故事。

原因就是可能连那个女人，自己都还没有意识到，自己已经爱上了他。

双方便只能如此遗憾地错过。

但是，如果纯阳之体再加上赤子之心，恐怕任何女人都无法抵挡，会像飞蛾扑火一般被其所吸引，甚至这种魅力还会超越性别。

张紫宸猜测，那个在这个新时代，堪称超凡之祖的李志宇，恐怕就是如此，观其行为，那种义无反顾，一心为国正是赤子之心的那种特性。

这种人其实并不少，不少大侠就是赤子之心，如抗蒙名将郭靖、抗元名将岳飞等人。

但是，嘿嘿爱上这种人的女人同样得不到幸福，像那李志宇抛下魔都女王这样的绝世娇妻，去赴死地，何其愚蠢？

反而是向安平这种人，往往天赋异禀，妻妾成群，日子过得比神仙还让人羡慕。

张紫宸自认老天待自己也不算薄了，跨越数百年，终于找到了绝顶的美人，还有绝顶的“容器”。

想到这里，张紫宸的目光变得更加幽暗，让向安平莫名打了一个寒战。

“我已经给你安排好了，魔都女王每周都会按摩保养肌肤，今天我让女技师请假回家了。”

“这就是你的机会，记住要把握好。”

“另外，不要压抑自己的欲望。”

老奴的话像一把火，将向安平胸中的欲火柴堆彻底点燃，他只觉下体蠢蠢欲动，哪还用得着说？

怎么压抑得住啊！


──────────────────────────────────────────────────
第78章 得偿
────────────────────────────────────────

璎珞庄园的按摩浴室。

作为百年的大家族，璎珞庄园实际上建立于世纪之初，因此建筑物保留了许多前明时的建筑风格，园林流水、假山篁竹。

其中姜璎玑居住的地方，却是近年修筑的精致别墅，也曾是她与李志宇的爱巢。

而就如姜璎玑修的别墅一样，璎珞庄园的历代主人也会或多或少地修建一些特殊的建筑。

就比如，如今姜璎玑身处的“土耳其式按摩浴室”。

四周皆是精致的“马赛克”陶瓷，地板光滑如镜，一旁的浴池撒着红、蓝相间的玫瑰花瓣，在氤氲的热气下，泛着一丝梦幻。

姜璎玑身披着一件及胸的围巾，雪腻的香肩，以及胸前两团滚圆酥腴的美乳露出了半边，轮廓饱满玲珑，不仅夹出了深邃诱人的乳沟，那尖翘的乳峰更是将围巾顶得高高的，令人遐想万分。

而一头尚且只经过了简单淋浴的秀发，如乌黑柔亮的绢缎般披在身后，极其丝滑油润的发丝沾不住太多水珠，因此看上去仅仅带着一抹湿气，更显莹剔鲜亮。

不唯是保养得当，更多还是天生的丽质。

而围巾下面，便是两条雪白酥莹，瓷滑光裸的玉腿，那修长腴润，笔直匀细的线条，拿眼睛瞧已难以尽收其美，唯有手抚舌量，才可略微品其之妙。

纤美匀婷的小腿下，是一双修长莹白，踝圆趾敛的光润裸足，透红粉酥的趾尖与掌缘，酥莹剔透，丝毫不逊于脚下精心打磨的光滑陶瓷地板。

按照之前的习惯，姜璎玑在按摩床上俯身躺了下来，将下巴枕在手臂上，闭上了眼睛，等待着专业技师的到来。

过了一会儿，按摩浴室中焚香的气味变得浓郁了起来，但技师却还没有出现，这次准备的时间未免也长了一些？

不过，姜璎玑也并不会因此怪罪，这个从土耳其嫁到华国来也跟了她十多年了的技师。

因为享受按摩，是她为数不多能够彻底放松的时候。

对她而言，每周的土耳其式沐浴按摩，与其说保养，不如更多可以说是习惯，一个让她从繁多的算计，勾心斗角中解放出来的习惯短暂休憩。

毕竟，不管能力再如此出众，要管理姜家遍及全国的庞大的产业，要应付无数环伺的目光，就连家中也要严谨防备……

如自家的祖宗老怪物，迄今已将近九十多岁，却依然身老心不死的姜桦。

闻着令人放松的馨香，姜璎玑浓睫微颤，玉足微微扳平，小腿线条柔美遒劲，肌骨匀停，恍若玉弓，踝胫则格外纤细，线条优美。

一对足踝圆润细嫩，脚掌纤盈一握，十枚珍珠似的葱嫩趾颗微微蜷敛，像是一排粉嘟嘟的葡萄粒儿，水润酥红，让人有种亲上去冲动。

那双玉足诱人地蜷了蜷，光裸丝润，白皙透红的腴嫩足底折出几丝浅润的褶皱，显得水嫩迷人。

玉趾轻松地蠕颤几下，继而伸直，细密弯蜷的馥白趾腹拢着小小的嫩窝儿，恰好能放入个鼻尖，若是将鼻子塞在里面缩腹深吸，不知是何等馥郁曼妙的滋味。

在浴室中升腾的淡淡玫瑰幽香，精油和焚香那令人迷醉的味道中，姜璎玑只觉一丝淡淡的娇蜷倦意袭来，浓睫轻颤，有些不愿意睁开。

“今天的香味……嗯，略微有些不同……”

迷迷蒙蒙之中，姜璎玑心中刚升起这个念头，便听见了细微的脚步声，而或许是不同寻常的香味的缘故，她在迷离之中并没有发觉这个脚步声与以往的有什么不同。

“开始吧，嗯～”

姜璎玑粉酥的樱唇糯蠕了几下，忽然微微张开，发出了一声悠长曼妙的呻吟。

原来，一双手突然伸了过来，攫握住了她纤细匀长的踝胫，接着向下一捋，裹住了剥煮鹅蛋似的纤圆足跟，那嫩若敷粉的水润肌肤直接略带粗糙感的手心接触，泛起了一丝酥酥麻麻的感觉。

尤其那双手，似乎异常的灼热，并非手心泛汗的那种湿热，而是怪异又灼人，令她忍不住鼻哼嘤咛的奇异热感。

“嗯～”

那双手握着纤足，继续向下捋摸，大拇趾滑过细润酥嫩的足心，手指刮过羊脂般软腻的脚背，握住了整只纤长玉润的小脚丫儿，一颗颗剥葱似的粉嫩足趾被细细揉捏。

姜璎玑的螓首埋在藕节似的修长玉臂中，细细地娇喘着，随着脚底传来的酥麻酸软感，时不时发出娇腻的鼻哼，微仰雪颈，媚吟酥嘤。

“好像……手稍微……有点大……”

但姜璎玑恍惚之中，却并没有发现什么不对，女技师的手虽然还算细嫩，可是与向安平这样的二代公子也不过是伯仲之间，对姜璎玑那嫩如婴肤，柔若水肌的脚掌来说，都是“略显粗糙”。

再加上，娇软酥绻的身体，还有焚香带来的异样氛围，或者更多是那灼热的手掌带来的一丝莫名的亲切感，阻止了姜璎玑继续往下思考，只希望在这种异样的感觉中，再多沉浸一刻。

向安平手握着一双玲珑玉足，那无与伦比的嫩滑水润，就仿佛婴儿的柔肌，嫩嫩糯糯，滑不溜手。

纤长有致，盈盈一握的大小，使人可以毫不费力地握在手中，酥嫩粉珍珠般的趾头挤在一起，微微蠕颤，脚掌腴润中又带着嫩笋似的尖俏，足弓嫩漥线条玲珑起伏，整体外形犹如粉酥的莲瓣。

向安平死死屏住了气息，哪怕下意识的呼吸都不敢，只因手中美妙的玉足太过诱人，不仅是那美轮美奂，秀雅绝伦的外形，还有那丝滑软腻的触感。

更是因为这双玉足主人的身份——

这可是，数不清的达官贵人求而不得，高贵冷艳的魔都女王啊！

比想象中，还要婀袅柔滑，小巧玲珑，肉嘟嘟的脚底板儿就不像走过路，哪怕刚出生的婴儿恐怕也不过如此吧？

这是保养能够做到的吗？

向安平心中有一个答案，却是否定的，作为色中恶鬼，向安平玩过的女人不下三位数，可哪怕费尽了心机保养，每天泡牛奶浴，磋磨，也绝不可能得到这么一双婴儿般酥嫩的玉足。

“嗯～”

姜璎玑忽然向后撩了撩脚掌，水润玲珑的玉趾碰了一碰向安平的手肘，摇了一摇小腿肚子；向安平之前并没有给人按过摩，有一丝不明所以，不过他很快反应了过来。

自己在双脚上流连的时间太长了！

为了不使姜璎玑起疑，向安平虽然还是很舍不得酥嫩娇腴的脚掌，却也不得不放开了一双玉足，开始向上抚摸按摩。

魔都女王的小腿骨肉均匀修长，瓷腻结实，极其富有弹性，小腿肚儿曲线丰满腴润，手感弹滑得惊人，一触上去向安平便彻底沉溺在了其中，几乎忘记了按揉。

同时他的目光也不由被前面两条浑圆腴润的大腿所吸引，莹白酥滑，粉光致致的大腿极其修长，娇腴地并拢在一起，像是两截雪腻的玉柱。

肥美中亦绷着肌束的曼妙线条，臀峰如峦，将围巾撑得腴鼓鼓，大腿之间竟因雪胯丰腴，中间无法完全合拢，在大腿间勾勒出了一条腴润深邃的缝隙，直通妙境。

而那蜂腰却又是如此细窄，曲线自臀丘下骤然收紧，纤窄圆润，带着一丝蛇般的韵味。

而趴着的上半身，却因丰乳而垫高，曲线从翘臀骤降而下，又在肩背隆然上升，在腰际形成了惊心动魄的诱人线条，那无可挑剔的完美身材，令向安平口水大咽。

心中的欲火如被添上了干燥的柴火，猛烈地熊熊燃烧。

终于，在不知不觉间他那一双手已经抚过小腿，抵达了腴润酥滑的大腿。

姜璎玑似乎微微的一颤，美腿颤然夹紧，鹅颈一勾，发出了一声咬着牙似的嘤咛，尾音带着一丝娇泣感，勾魂荡魄。

向安平心头一酥，浑身泛起酥麻灼热，眼前几乎一暗，差点就要失去理智。

但眼前的女人是魔都女王，绝对不是夜场里灌醉了之后随便肏弄的无知女孩，也不是那些利用身体游走在男人之间的“交际名花”。

她掌握着庞大的产业，神秘莫测的力量，是魔都商界和地下世界绝对的女王，是能够掌握人生死的那种。

哪怕是老奴已经保证，魔都女王已经被其的手段所影响，将那属于李动的感情，部分转移到了他身上。

这几天魔都女王对他的态度，似乎也印证了这一点，可是向安平却依然不敢大意，在没有真正的“证明”之前，他又怎么敢在魔都女王面前放肆。

忽然，他想起了老奴的话语：不要压抑自己的欲望。

他心中一动，现在只能按照老奴的话语来了，尽管心中依然对魔都女王有些犯怵，可是现在已经是箭在弦上的状态了。

即使让他退，他也绝对挪不动步伐！

一念及此，向安平忽然俯腰下去，手捧两只粉润莲足，毫不客气地张口将珠圆玉润，酥莹饱满大拇趾儿及另外两根剥葱玉趾一齐含在了嘴里，舌头卷上去，在趾间挑拨吮吸。

姜璎玑娇躯一颤，迷离的眼睛泛着水润的波光，当技师在抚摸上自己的双腿之时，她便觉得对方的双手上带着那极其熟悉，怀念的热意，被抚揉按摩过的双脚酥酥麻麻的，仿佛残留着一丝电流。

被揉过的脚掌，趾尖麻意不散，渐渐转化为一丝酥痒，脚上好似化作了敏感带，痒酸麻热的感觉都被放大，一次次冲击着她的心灵。

而双脚却并不是巧合，那双手揉搓抚握过的地方，都好似留下了一抹灼热的印记，让那儿肌肤宛如蚁行，变得更加酥麻敏感。

终于当那双手抚到了大腿间时，姜璎玑终于忍不住微微仰起了脖子，颤声嘤咛。

莫名的火焰被酥麻的电流从小腹深处勾起，下体微润，两瓣嫩唇间仿佛抹上了一层油脂，湿热滑腻，稍稍一动便带来了奇异如触电般的快感。

可这却意外地将她从迷离中带了出来，神智稍加清醒，已经意识到了有些不对，正要查看情况之时……

忽然，玉趾一暖，滑滑的韧软之物已经划进了嫩趾缝里，恣意卷舔，嘬吮……

“啊～～！”

敏感的脚趾被啜吸着，饱满尖润，宛如花瓣似的大拇趾被吮得水亮光滑，剥葱似的剔透二指被单独嘬吮，细小如玛瑙般的樱色趾甲被舌尖围着打转。

姜璎玑从不觉得自己的脚趾是多么敏感的地方，丈夫没有亲过那里，其他男人……却无法带给她太多触动。

可现在，穿梭在趾缝儿间，如蛇般灵活卷舐的湿黏舌头，也如手掌一般带着异样的灼热，不，甚至还要更强烈。

那种仿佛冰雪冻过的肢体，浸泡在热水暖汤中的感觉，酥麻中又带电，给予她发自身心的愉悦和舒爽，下体倏地又是一润，阴唇间仿若蚁爬。

“志宇～”

姜璎玑恍若如在做梦，因为这种感觉只有已逝的丈夫才带给他过。

迷离倦美的感觉再度袭来，她宁愿自己在做梦，如果……梦中能见到他的话。

恍然间，那种灼热的感觉从趾尖沿着脚底一点点爬了上来，小腿、大腿，接着两只滚烫的手掰住了雪腴酥润的大腿内侧，姜璎玑娇躯一颤，大腿不由自主地缓缓分开了。

十根手指陷入瓷滑酥嫩，宛如凝乳的玉腿之中，竟没有遇到任何抵抗，就让两条修长腴润的一点点地分开了，裹在臀部与大腿两侧的围巾因为这个动作，虚系的绳结被解开。

臀峰浑圆鼓胀，饱满如雪峦，毛巾在上面压根维系不住，缓缓滑向一侧，霎时间酥白嫩滑，宛如光洁的水煮蛋般的丰满雪股便露了出来。

两瓣腴圆饱腻，宛如蜜桃般的丰臀间，有着一窝浅浅的酥粉，大小等同拇趾肚儿，细腻的菊花纹路呈现极淡的樱粉色，末端紧紧涡旋在一起，紧密得难以形容。

而丰满的大腿间，夹着两瓣光洁无毛，肥美腴润的蚌唇，饱胀娇嫩紧紧咬合在一起，桃凹似的缝儿中噙着一抹油润润的水光，粉脂微绽，嫣红迷眼，一抹如兰似麝，果酿微酸般的诱人气息嗅入鼻端。

向安平连口水都已经忘了往下咽，涎液却在大肆分泌，像魔都女王这样完美的女人，就算她那不示人的下体并不契合那份完美，也不会减少他一丝渴望。

但是，呈现在他眼前的，却是再完美也不过的景色。

两瓣大阴唇是如此贲鼓娇腴，整个阴户就好像裂开口的雪润玉桃，蜜裂两旁娇腴的唇缘微微绽开，泛着浅浅的樱红，以及那极其细腻的绉褶，两瓣滴粉搓酥的小阴唇张开一条粉色细缝，水光盈然。

这绮靡美丽的阴部，既带着难以言喻的成熟风韵，又似透着一丝不该有的少女幼嫩，腴美娇艳到了极点。

口水从唇边滴落，仿佛提醒了向安平，他狂咽一口唾沫，感到下体胀得无比难受，此刻哪怕身上只有一件四角短裤，也是无法忍受的束缚！

向安平弯腰褪掉短裤，肉棒弹越而出，粗大浑圆的杵身上凸筋像是虬龙一般盘着，龟头涨的像颗水煮蛋，绷得肿胀油滑。

整根肉棒都泛着不正常的浅红色，龟头更是鲜红如血，向安平一时呆滞，因为下体出现这样的变化从来都没有过的，他承认自己有点被吓到。

可是在他的瞩目之下，比以往更硕挺的肉棒微微一翘，憨头憨脑，带着一丝男性的狰狞可怖。

他感到了自己的状态前所未有的好，他心中怀疑是老奴在他身上动了什么手脚。

假如是这样，他还真想要感谢那老奴！


──────────────────────────────────────────────────
第79章 所愿
────────────────────────────────────────

向安平本想直接插入，却还有一丝莫名的心虚，当然那不是良心发现，像他这种二世祖公子哥，在欺凌和报复地位比他低的人时，向来都是戏谑和无情的。

主宰他人的命运惯了，便会养成那种不可一世的骄气。

但是，这种心理和地位上的优势，在遇到了更加强大，力量完全不对等，对方可以轻松主宰自己的命运……

面对这样的人或者势力，向安平的自大、傲气、不可一世就会变成小心翼翼、谄媚、讨好。

而魔都女王姜璎玑，无疑是这样的存在，他知道假如不是老奴觉得他还有价值，恐怕他早就在魔都女王的随意一声吩咐下，化为了黄浦江中的鬼魂。

就和他那无端被牵连的老爸一样。

他喉咙一动，整个人缓缓爬上了床，胀红的肉杵虚指着娇艳的蜜缝，却并没有一杵插入。

他反而是在一旁的瓷桌上取下精油，涂抹在手心然后在了姜璎玑的浑圆修长，光滑酥润的大腿上，搽涂揉按。

那光滑如凝脂的肌肤仿佛能够黏手，涂上精油之后，更是细腻泛光，几乎能映出影子，大手继续向上，浑圆饱满的臀丘就仿佛发醒的鲜柔面团，却又带着嫩脂般的弹滑手感。

向安平掰揉着滚圆的雪臀，忽然将脸埋入堆雪凝粉般的翘臀中间，脸庞顿时丝腻柔滑，如覆软雪，他的舌头则伸出来奋力一勾，精准地钻向细腻浅润的菊窝。

一条酥软柔韧的湿腻之物抵在娇嫩的菊蕊之上，敏感的纹路骤然一缩，就像是被点到了命门一样，魔都女王整具娇躯都如上岸的美人鱼一样，浑身紧绷酥颤，纤腰左右拧扭。

“啊啊……”娇媚中带着一丝愉悦的媚叫声中，向安平紧紧抱住了桃裂似的浑圆雪股，将头颅紧紧埋在其中，虽然并没有真的钻入，却也花样用尽，对着嫩嫩的菊眼儿百般钻点舐舔。

向安平的舌头向下，滑挤入了两瓣娇柔酥嫩的蚌唇间，舌头勾起仿佛手指一般刮剖开娇嫩的大小蚌唇，与蜜肉进行了一番最亲密的接触。

而肥美的大阴唇似要将舌头夹住，嫩贝间湿腻黏滑，宛如油浸，唇肉又极是软腻，压根就奈何不了作恶的舌头，反倒被蠕搅得滋滋作响，贝内两瓣滑如娇脂的小阴唇更是首当其冲，被舌头拨来弄去，恣肆亵戏。

姜璎玑只觉下身像着了火一般酥麻不已，小腹深处燠热涌动，像是尿一般的酸意袭来，忽然浑身一凝，纤腰弓起，一股黏黏滑滑的蜜汁喷般自蛤嘴溢出，身下的毛巾瞬间湿了一大块，两腿间更是宛如湿滑如油浸。

当然，向安平的脸也不例外。

他就连发丝上都挂着一滴稀乳般的水滴，鲜麝而微膻，仿佛陈蜜般的浓烈馥郁气息萦绕在鼻端，回味在口中。

舌尖像是被冻着过一样，微微地发着麻。

淫汁的味道竟然都是如此美妙？

向安平在自己身上倾倒了一整瓶精油，然后俯身贴住了姜璎玑的美背，胸口在光裸酥润，丝滑如缎的雪白肌肤上磨蹭，粗长的肉棒嵌套在浑圆肉峰之间，就着不知是淫水还是精油的润滑，犹如一杆怒龙枪，在堆雪般的腴润臀瓣间磨磨蹭蹭，穿耸进出。

这一招似乎收获了奇效，姜璎玑呻吟变得无比酥媚缱绻，娇躯还在微微颤抖，丰腴的翘臀竟然微微崛起，似乎若有若无地进行着迎合……

但是下一刻，向安平做出了一个大胆的举动。

他搂起姜璎玑的纤腰，竟然将她的身子翻转了过来，浑圆饱满，滚瓜般丰硕的巨乳颤巍巍地呈现在了眼前。

樱染粉就的乳头已经俏立，光滑浅润，毫无疣瘢的乳晕顶起樱桃般的娇艳乳头，相比于少女，竟也只是乳尖上的凹孔稍稍大些，却更显成熟的娇艳。

而自然的，两人的目光也如此相交……

姜璎玑水朦迷乱的美眸大大的睁着，粉嫩如菱形般的樱唇微微张着，似乎还在吐着娇媚酥柔的呻吟。

而向安平则是如赌徒一般死死盯着姜璎玑的俏脸，不敢放过她脸上哪怕一丝的变化。

他现在在赌，赌老奴说得没错，他的确从魔都女王的潜意识中继承了一部分属于李动的感知。

“是……你？”魔都女王喃喃道，美眸中水波闪动，染着薄薄晕红的俏脸上竟然没有惊怒、意外、责怪的神色，只有一丝美梦醒般的寂寞和失望。

“下去吧……”魔都女王张开嘴，发出一声幽怨般的叹息，眼眸中的迷离情欲逐渐消散。

看到魔都女王的神色，向安平心跳如鼓，至少她并没有真正生气，那一丝失望更像是母亲对着淘气的孩子一般。

这就足以证明，魔都女王潜意识中的确可能将他当做了那个李动，向安平心头无比窃喜，但他并没有忘了“正事”。

只见他忽然眨动眼睛，硬挤了一丝泪水，用哽噎的声音道：“璎玑阿姨，我爸爸和妈妈都已经没了……”

“您就是我最亲的人……了，可是您实在太美了，我一时没有忍住，呜呜原谅我吧。”

“我明天就搬出去吧……”

向安平低着头，拿手背掩着，假意哭诉，眼珠子滴滴地观察着姜璎玑的神色。

作为一个合格的二世祖，在外面再嚣张，也要让父母认为自己是个“乖孩子”，什么告状、哭诉，甚至必要时还可以腆着脸撒个娇。

这套手段，他也是玩得炉火纯青。

姜璎玑是掌控着黑白两道的莫测魔都女王，性格强势；也是对爱子心怀愧疚，满怀着一腔不知如何发泄的母爱的……

却唯独不是个习惯了与爱子相处的，体验过母子亲情的母亲。

听着向安平的哭诉，姜璎玑心底最柔软的地方像是被触动了一样，一阵异常汹涌的怜爱填满胸腔。

而一听到向安平打算“搬”出去，她心底竟然一阵莫名地自责难受，不由脱口道：“阿姨不怪你……”

“你想住多长时间都可以。”

向安平整个人似乎一僵，继而嚎啕般抽动了起来，仿佛在哭；不过只要看到向安平低着头的那狂喜到接近扭曲的表情，便知他的确是兴奋、高兴到想要嚎啕大叫。

而姜璎玑却一点也没有怀疑，她就像一个初为人母的慌张母亲一样，伸出修长腴臂揽住了对方，将他拉进了自己怀里；向安平只觉一对丰满挺硕，堆雪滚瓜似的绵软巨乳一下子就“怼”在了自己脸上。

甘洌的汗香，沁鼻的乳香，丝丝甜滑直入鼻中，他乘机在嫩乳间不断磨蹭，深深吸着乳沟间醉人的幽香。

同时，还像个失怙失恃的孩子一样，用手揽着姜璎玑的圆润纤腰，整个人都像是要揉进她娇腴滑腻的胴体里。

张嘴一边偷偷舔舐滑乳嫩肌，一边“哽噎”似的说道：

“我……只能把璎玑阿姨……当做母亲了呜呜……”

姜璎玑心底一恸，涌起涌起了阵阵异样的感情，既像是羞愧又像是怜悯，柔荑有些慌乱地摸向安平的头，时而抚向安平的背，嘴里说道：“别哭了……”

“那我就当你的……干妈吧。”

异样翻涌的母爱，让姜璎玑心里越发怜惜对方，可却不知道该如何安慰这个在怀里“哭泣”的“孩子”。

毕竟，姜璎玑做母亲的经验，是近乎为零的。

忽然，她美眸圆睁，乳尖传来阵阵暖腻酥麻，她低头一看只见自己刚认的干儿子，正像个小婴儿一样叼吮着她的乳蒂，如饥似渴的汲啜吮吸。

姜璎玑母爱涌起，不仅没有推开对方，反而还将玉手揽在对方脖颈上，本能地轻轻拍打。

“嗯～”

忽然，姜璎玑鹅颈微扬，玉颊上泛起了两朵薄微的红云，嘴中不由发出了一声诱人的嘤咛。

原来怀里的这个小婴儿“吃奶”并不那么规矩，不仅将酥润粉嫩的乳晕一起啜吸了进去，还时不时用牙齿轻啮敏感胀硬的乳头，用舌头卷拨舔舐。

异样的酥麻自乳尖袭来，加之那异常灼热的男人身体紧紧贴煨，姜璎玑只觉酥麻如电的快美缓缓荡漾开来，加上之前的挑逗，整个人像是着了火，身子愈发敏感酥疼。

可是，男人那异样的温度却感受得更加明显，淡淡的汗泽在两人身体间泛起，秘谷间倏然又是一润，这次流溢得更多，滑腻的就像打了一抹蛋清。

湿意通过床单传达给了向安平，他心脏一跳，欲火勃热，小心地将胀得不再胀的粗大肉棒探向了姜璎玑的玉胯。

伞菇般胀得浑圆的龟头忽然陷入了一团湿热的凝脂中，腴美娇腻，处处细滑如敷粉，湿腻如油浸，两侧传来腴腻的包裹感，他恍然之间因为顶到了阴唇里。

可是那感觉却是不同，腴嫩而富有弹性的软肉裂开的是一条颇为长的缝隙，肉棒几乎整根都陷入那如酥的包裹之中。

前端似又碰到了一抹嫩得难以形容的湿腻膏腴，这时向安平才恍然明白，原来这是姜璎玑的大腿中间，那么他龟头前端碰到的地方……

向安平在玉乳间肆意印吸吮吻，刚放开一颗被亲得红艳艳的乳头，又叼起另一颗娇艳欲滴的樱桃，凸胀的诱人乳晕周圈都被印上了淡淡的唇印。

他的嘴却在一点点在向上，亲过饱挺的乳房上缘，来到小巧腴润的锁骨，然后是细颈，最后是线条柔美，白腻尖润的下巴。

姜璎玑只觉身子越来越敏感酥热，随着男人的亲吻时酥时悸，那灼热而有力的身体，令她不由得回忆起了曾经与丈夫的肌肤之亲，心底愈发迷离。

哪怕向安平一点点亲吮上来，目的十分明确，那不是母子间该做的事情，可她也生不起来一丝阻止的念头。

除了那如潮快美，浑身酥软，还有一丝莫名的补偿愧疚心理，说到底做母亲的经验太过于稀少，除了溺爱和放纵之外，她根本就没有任何办法，将沉积已久的汹涌母爱释放出去。

最终，向安平沿着优美的下颌吻了上来，下巴微一厮磨，姜璎玑樱唇微张，呵气如兰，却只微微一缩，便仰了起来，任由火热的大嘴覆了上来。

“唔～滋啾～”

鲜菱般的樱唇被大嘴一旋一契，如胶似漆，舌头蠕挤着钻向檀口，受到了小巧娇嫩的香舌迎接，吮吸蠕搅，一瞬间便吻得像多年不见的恋人一样火热。

炽吻间，向安平的肉棒在雪嫩胯间抵抵探探，娇腴的阴唇被抵得鼓绽如花开，光滑肥美如裂桃似的蚌唇噙吮着鸡蛋也似的鲜红色的龟头，粉靡靡的嫩肉在龟头的挑、戳下，像晶莹剔透的凝脂般与龟头纠缠着，发出滋滋的腻人水声。

娇嫩的蛤口液感丰沛，时不时便唧出一抹泡黏的浆液，将龟头糊得粘黏如油，向安平好几次都滑如嫩漥，差一点顺势挤插进去了，但姜璎玑却拧板着腰肢，数次缩臀躲避。

如今作为“干儿子”向安平又不敢强来，端是心急如焚，欲焰如炽，下面不成，就在上面将放肆吮吸，将裹满香津的嫩舌尖都汲进了嘴里，拉长着嘬咂吮吸。

姜璎玑喘息愈媚，甚至还主动凑上两座滚雪绵乳在向安平胸上挤揉磨蹭，动情到了接近迷离的地步。

但却又不让自己进去，向安平心底焦急，忽然想到什么，恐怕姜璎玑不让自己进去，是因为“母子”身份。

他有些绝望，如果这样恐怕他最多止步于此了。

可是，他又灵机一动，自己能走到这一步同样也是因为“母子”身份，他现在只能依靠这个。

“干妈～儿子，好难受……干妈身上好甜好香……我身上烧得好难受～”

向安平压在饱耸的双峰，在姜璎玑耳边撒娇般恳求着，而姜璎玑本就已经是苦苦克制支撑，身上的男人散发的异样灼烫感，太像她的丈夫了，那每一次肌肤的摩擦，唇齿相接，都能挑动她作为女人最大的情欲。

而对方的遭遇，又让她怜惜莫名，硬不下心肠，还有那种自己也说不清的愧疚、亲近感。

对方在她耳畔的恳求和低语，就像是压垮了裸体的最后一根稻草，恍若间她不记得自己有没有颔首，她记得自己将大腿缓缓张开了……

下一刻，膣口一热，一具坚硬如杵，火烫似铁的肉棒一点点钻了进来。

再也没有更多的思考空间，那热得异常的阳具挤进肉壁，推开绉褶，就这样极具存在感的深深插入……

向安平的腰部沉了下去，陷入嫩漥的一瞬间，龟头像是从四面八方被咬住，肥美如脂的娇嫩肉壁紧紧箍束，浮现出细嫩滑腻沟渠榴粒，蠕动吮吸的同时，又阻拦住去路。

但是充盈着浪水的阴道又怎么可能阻挡得住坚硬如铁的肉棒？

向安平只是一倾腰，胀成异样红色的大肉棒便顶犁着嫩脂软肉，深深插入了嫩穴深处。

“嘶～”向安平腰肢颤抖着，魔都女王的膣内美妙得令人缺乏形容词汇，既有着少女一般的逼仄绞咬，又处处肥腻如腐，嫩褶腴沟之间汁浆丰盈，而且龟头还在深处发现了一团肥软油润，肉嘟嘟的嫩物。

那儿极其软腴紧窄，圆滑美肉中间有着明显的凹陷，隐隐带着啜吸般的感觉，龟头顶上去，嫩窝被挤戳变形，中间的凹陷感更加明显，像道柔韧的肉环一样套咬龟头，让人筋酥骨软，销魂至极。

向安平爽得倒吸凉气，差一点就要射出来，他这时也恍惚的察觉到，那里应该是子宫口。

尽管魔都女王的嫩穴比他开过苞的少女还要逼仄紧窄，但是却有着一个根本性的不同。

那就是，魔都女王做过母亲——

花心已经与少女的截然不同，是那么的肥润娇腴，轻轻一戳就会咬人，美得令人心酥。

向安平的肉棒从雪腴饱满，刚出锅的白馒头一般的阜丘之下抽拔，两瓣肥厚白腻的蚌唇翻绽，将粉肉带出，泛着异样的微红，青筋环抱的大肉棒将膣口撑成了一个薄润娇嫩的圆。

继而向安平像是深吸了一口气，肉棒猛地贯捣而入，表情就像吃了酸美的梅子一样，腰肢就像上了发条一样，根本就停不下来，猛戳狠刺，啪啪地撞着姜璎玑的雪胯。

在向安平插进来一瞬间，姜璎玑就瞪大了美眸，点漆般分明澄澈的眼中水波荡漾，小嘴儿张着颤抖着发出嘤咛。

这根肉棒火热而滚烫，并不是单单的热，而是由内到外，散发出燥人热意，烘煨得花房、小腹暖洋洋的那种……

这种感觉，姜璎玑因为自己早已忘记了，可现在却如潮一般忆起，因为过去只有在与丈夫李志宇肌肤之亲中，她才有过类似的感觉。

而且恍然间，她甚至觉得此刻膣内肆虐的这根肉棒，比记忆中丈夫的还要更大、更热一些，那撑煨满阴道的肉棒每一次的强力抽挺，都让蜜瓤充满了酥麻难言的奇异快感，而每一次撞向嫩穴最深处那敏感至极的地方，带来的憋尿般的强烈酸意，更让她浑身酸软，娇吟颤抖。

“啪、啪、啪……”

粗长的肉杵进击着，向安平推着姜璎玑的雪腴修长的美腿，让她变成了M字开腿的姿势，眼睛狠狠地盯着进出之处，肥美腴白的蚌唇翻噙着青筋暴起的肉杵，那宛如幼女般光洁无毛的阴部是如此的吸引人。

水红粉嫩的蜜肉随着抽插拽揉带出，在肉杵的猛进狠出之下，阴唇及被撑圆的膣口很快泛起一抹膏腻的白浆，在抽插之下不停的翻搅，带起了淫靡的细丝。

那两座腴如雪椰，仿佛饱充了乳汁浆液的巨硕美乳亦随着抽插甩颤晃荡，漾出迷眼的雪波，丰腴雪岭之上两颗娇艳欲滴的红梅甩出红影，凌乱而又淫荡。

向安平此刻已经彻底忘了干儿子的人设，整个人忽然压分雪酥的玉腿，背部肌肉起伏，臀部扭得像上了发条的机器，狂挺猛干，啪啪声与喘息、娇吟声结合成一首交媾之曲，淫靡地响彻在水汽氤氲的浴室之中。

若是此刻从背后看向安平，便能察觉他的整个人都像是在热水里过了一道的虾子，泛起诡异的淡淡瑰红，原本锻炼不勤的身体上肌肉竟也一块块浮凸了出来，汗水沿着背脊向下流淌，又在肏干的动作被甩飞。

“呜～不要……啊、啊啊……不要……啊啊～”

飞速的点插中，蜜穴口周围忽然紧绷到油亮，嫩唇颤抖似的一歙，几抹透白的淫液飞漱而出，让向安平小腹和腿心一片如油的滑腻。

向安平闷哼了一声，肏到了现在，嫩穴的突然抽搐咬人也不是第一次了，不过还没有那次能和这次相比拟，龟头首当其冲被浇得麻融融的，射意太过强烈，已经难以压制。

他便索性一把抄起姜璎玑的玉腿架在了肩头，纤巧圆润的足跟触感细腻，润若敷粉，连丝缎都恐怕比不上，他转头吮起几根葱笋般的纤长玉趾，抽插骤然加速。

肉杵挤溅着白浆点点，飞速地肏干着，忽然他整个人微微一抖，肉杵猛然抽搐颤抖，精液宛如开闸的洪水，霎间将整个嫩穴射得热融融，暖酥酥……

那强烈的快感释放，让他不由吐出了嘴里被吮红的玉趾，仰着脖子享受这一刻的销魂绝顶。

而那绝不仅仅是身体上的销魂，更有将神秘莫测的魔都女王占为己有的强烈虚荣、骄傲、满足，更别提她还是仇人的母亲，而自己占据了他的身份，将她送上了高峰……

在那每个细胞都舒爽到令人颤抖的快感高潮中沉浸了片刻，向安平又趁热打铁的直接开始了第二轮。

只见他将浑身酥软的魔都女王抱了起来，搂坐在怀里，她那高挑腴润，丰美诱人的娇躯远比想象中轻盈，可那柔软细腻的绵股，以及压顶在胸膛上滚圆美乳，却又显得如此沉甸而有份量。

他揽起姜璎玑的细腰，肉杵对准嫣红的肉缝，让她沉坐了下去，一时间两人都发出呻吟，那修长腴润，雪酥粉就的美腿盘在了他腰间，一双纤细滑腻的藕臂搭在他肩颈上。

姜璎玑玉靥上俏如樱染，花唇半张，鼻中娇哼不断，美眸充斥着迷离的情欲，又透着一丝难言的复杂，随着抽插再度开始，呻吟渐急。

“啊、啊……志宇……呜……”

正在美美地享受着蜜穴掐握般紧箍的向安平眼神微变，他并没有听到过这个名字。

但却并不妨碍他察觉到这个名字的主人，对魔都女王而言，是十分重要的。

他便瞅准机会，在姜璎玑再次喊出这个名字的时候，猛然上挺，在宛如湿如油浸的蜜穴中激烈地抽插。

“啊啊……！”

娇吟陡然变急，媚若莺啼，还带着一丝喜极而泣般的哭腔。

“呜～志宇……你回来了……”

向安平随口应了一声，蜜穴便比方才咬得更紧，油油暖暖地连续泄出了好几注淫汁，结合处变得湿腻不堪。

雪股滑腻的手得难以捧住，向安平索性搂起姜璎玑的玉腿站了起来，向边上走了两步，胯间竟下雨似的簌簌抖落白浆淫露。

他将姜璎玑压在了马赛克墙壁上，娇腴的美妇宛如一只雪净的白羊，大腿向两边悬着，玉足娇蜷，藕臂环在他肩上，粉色细瓣似的趾甲几乎掐进了他背上。

雪胯中一根黝黑中带红的肉棒一次次进出，翻搅得白浆乱挂，丝拉线扯，每次都发出了宛如翻搅满是乳浆的胶管般的闷闷湿响。

“啊、啊、啊……不要走……不要走……”

姜璎玑死死缠着男人，雪润的下巴搁在男人肩上，美目迷离银牙紧咬，快感如浪似潮，体内的酸意逐渐剧烈，有了一种酸麻欲溃，浑身酥软，几乎要被干出尿来的感觉。

而肉棒还在一次次的猛烈送挺，她的两只玉足时而绷得笔直，时而蜷得像弯月，嫩趾箕张，忽然又骤然蜷缩。

狂乱的情欲席卷全身，她身体里的每个细胞都似乎被调动了起来，重复地参与到了眼前的这场激烈交媾之中。

而她嘴里虽然喊着李志宇，可她心里再清楚也不过……

眼前的男人，并不是李志宇。

甚至，不是动儿。

所以，她才选择自欺欺人一般喊着李志宇的名字，享受着与他人酣畅淋漓的性爱。

忽然，向安平的脸自她颊侧蹭了过来，火热又莫名的气息喷在她脸上，她心底不由一酥，闭上了眼睛与对方的唇舌纠缠在了一起。

两条舌头如胶似漆地纠缠在一起，相互渡喂，吻得涎唾交融，缠绵悱恻。

向安平捧着滑腻的雪臀开始了最后的冲刺，杵刺如飞，穴口红翻粉绽，白浆淋漓，膣内娇嫩的瓤肉被剐蹭得痒麻酥胀，龟头不停戳击膏腴软腻的肥嫩的宫蕊，不一会儿便蜜流如注。

嫩穴咬得越来越紧，蜜肉肥肿如脂，又浮现出一条条软韧脂渠，滑溜溜的榴颗，蠕吸绞咬，似乎想要将肉棒永远留下来。

向安平本还想强忍一会儿，快感却远超他的预计，眼见无法挽回，他便强行捧着雪股，狠抽数十记，然后将胀跳龟头压抵肥软的花心。

下一刻，如大河决堤，汹涌的热流直接将花心彻底淹没，滚烫感直入子宫，姜璎玑颤抖紧绷，蜜穴死死地紧咬住肉棒，无声地颤抖着，一汪汪黏热稠腻，又莫名带着一丝阴寒感的液体浇了上来。

霎间水乳交融，两人俱入至美之境。

也不知过了多久，姜璎玑恢复过来了力气，她饧眼看着向安平，脸上神色极其复杂，既有着满足的快美余韵，淡淡的喜悦，还透着一丝几不可查的羞愧。

“放开我吧……”

向安平的肉棒还插在温暖如融的蜜穴中，享受着阴道高潮余韵的轻吮微蠕，慢慢地已经恢复了元气。

姜璎玑瞪了他一眼，美眸中闪过一丝凌利，向安平背后一颤，想起了魔都女王的恐怖，只得先从微微酥肿的蜜穴中，将大肉棒拔出。

只见黝黑肉棒上异样的淡红此时已经消退得差不多了，但依然像根微垂的蕉棒，茎身磨得油光水滑，凸起的青筋带着膏油一般的白浆，尤其是龟头下方深邃的冠沟，白酥酥积在那里。

而肥美阴户的两瓣蚌唇，已是酥红娇艳，就那般半张着，嫣红蜜缝歙张着半截拇趾儿大小的粉幽肉洞，缓缓蠕动着，一股浓稠白液拉淌而出，地上已经滴上了小小的一滩。

但是他依然还是不愿放开姜璎玑。

面对对方“孩子气”的举动，姜璎玑又好气又好笑，却也没有什么好办法，只能揽住他的脖子带着一丝羞意的无奈说道：“抱我进浴池。”

向安平大喜，他才得手，自然不愿意放开，尤其是一开始看到姜璎玑的眼神，还以为今晚要没戏了，看来还可以继续了！


──────────────────────────────────────────────────
第80章 欲浴
────────────────────────────────────────

璎珞庄园就坐落在浦水之畔，在这寸土寸金的内滩上，错落延绵着一栋栋庞大的建筑，江水被引入，在里面开凿出了优美的流水林园。

碧树成荫，繁花锦簇，除了一条直达别墅的大道外，几乎全都是流水分隔的小桥、石板小路，青瓦木栏点缀其间，颇有一种前明时期的古典之美。

而璎珞庄园还有一个特点，那就是仆人的数量并不多，安保人员更是稀少，除了紧贴别墅的地方有排保镖住的屋舍外，几乎哪里都看不到人。

但是，只要是稍微了解姜家的人都知道，璎珞庄园堪称盗贼和闯入者的噩梦。

任何擅闯进璎珞庄园的人没过多久，总会因为各种原因而暴毙，而死状堪称凄惨。

久而久之，璎珞庄园就成了禁地，虽然任何现代的监控、安全设施都没有，却没有人敢于擅闯……

“怎么没有人？”

天上星稀月朗，我走在仿佛古代世家大族般的园林之中，不仅建筑古香古色，比电视剧中的更加真实和细致，流水、假山、花园、楼阁，再加上各种奇石异景，曲折的回廊和道路，若是一般人吴闯进来，恐怕会迷路在其中。

但不知道为何，我却觉得自己对这里异常熟悉，之前离开的时候就已模糊的有了这种的感觉。

这次回来，熟悉的感觉变得更加强烈，这让我确信，这个地方一定与我有点什么因缘，对我恢复记忆有很大的帮助。

不过，我也惊奇于这么大的院落中，竟然从头到尾竟都没有遇到什么人。

难道，这里不需要人打理吗？

我心中刚刚产生这样的想法，在我视野中，忽然出现了一个浑身散发着幽冷感，脸上没有任何表情，不借助灯光便在黑暗中悄声穿行的人。

他从小路中拐了出来，那死寂的面孔毫无疑问扫过了我，却只是脚步一停滞，便悄无声息地转头走了。

我身体微僵，感到莫名的诡异，不过我却不知为何，心中似乎有着一份莫名的底气，咬了咬牙进行前进。

这一路上，又遭遇到了几个同样散发着幽冷感的人，他们无一例外，都有着麻木死寂的面孔，呆滞僵硬的步伐，如同幽魂一般在花园的小路、回廊间逡巡。

甚至还有一个，与我擦肩而过，却连看都没看我一眼。

到了这里，我心中虽然还是有着一丝诡异感，但却莫名地有了一种回家的感觉，让稍稍有些激动了起来。

又走了一会儿，身边的明式古建筑逐渐减少，却多了一些像欧洲，甚至说不上来风格的建筑，不过大多都没有什么人气。

忽然，前面出现了一丝灯光，我心中蓦地一动，因为这代表着终于有“人”了，赶忙走过去一看。

便只见一幢风格显得有些奇异，洁白大理石加上圆拱形顶部的建筑，上面镶嵌着一排用以采光和透气的天窗，此时正有一缕薄雾似的热气冉冉冒出。

我不禁有些好奇，脚下便运用着化劲轻轻一跃，身体轻轻松松地拔地而起，完全没有发出一丝声响地落到了上面。

整个人犹如蜘蛛般牢牢攀附在了上面，即便是顶上停着一只鸟，这般细微的动静也绝不会惊走它。

这是来自我记忆中的一种技巧，行走在各种防备森严、机关重重的地方，完成任务、杀人，类似的技巧是必不可少的。

我缓缓凑近了正冒出蒸汽的天窗，这是个设计得很巧妙的天窗，向下的水晶格作为窗栏栅，热气能从中出来，但从外面就很难看到里面。

加上室内有着上升的蒸汽，压根就看不到里面的情形，但从透出的蒸汽中，我闻到了一股特别熟悉的，仿佛幽兰、雪梅微带些鲜洌甘麝般的诱人气息，夹杂在水汽、玫瑰的花香中，通过鼻子直袭脑门。

我忽感到身体微微一热，下体竟有了一丝抬头的趋势。

正当我感到莫名之时，忽然内里又传来了仿佛嘴唇咂动般的声音，很细微，却不间断。

其间更有仿佛偶尔从嘴缝儿里迸出的娇细喘息、嘤咛；似乎单凭声音就能想象，两瓣湿软之物濡合在一块儿，吧唧吧唧咂吮的情景。

我隐约意识到了里面正在发生什么，心底突然涌起一阵奇怪的酸麻感，仿佛某种重要之物被别人染指般的感觉。

心中升起强烈的气闷，让我更想要明白里面究竟发生了什么，但是天窗上是经过了特殊打磨的水晶格栅，还有朦胧水蒸汽的阻隔，除了不断入耳的吮吸呻吟之外，哪怕眼睛睁得再大，也根本看不见里面到底正在发生着什么……

就在我心中有些焦急时，下面突然传来了水花轻微溅动的哗哗声音，接着便是更媚的娇吟，细细的喘息，透着浓浓的情欲。

我咬紧了牙关，忽感手指一麻，一看才知，十根手指竟不由自主地抠进了坚硬的大理石中，一抹粉尘簌簌而下，或许就如此刻我的心。

“嗯～不要，安平～”

“干妈你这里……好大好圆啊……儿子都捏不过来了。”

“嗯，嗯……呀啊……别捏，乳头～”

娇喘的声音虽然好似在抵抗，却是透着浓浓的酥媚、蜷懒，像调情多过抵抗，而听到最后一声酥媚入骨的呻吟，我浑身微抖。

那种被人窃取了最宝贵之物的恍然、切恨感变得更加强烈，我有种闯进去，将那个男人揪出来，挫骨扬灰般的冲动。

可我脑海中却是一团乱麻，因为我不知道能站在什么立场是这么做，在我零碎的记忆中，除了游走高楼，置身敌境，就是搏杀和鲜血。

我应该是个杀手，根本就不应该认识里面的这两人，或许他们是亲密无间的爱人，而我只是个趴在墙上偷听的人……

我痛苦地抱住了脑袋，我到底是谁？

这一刻，我比任何时候都更想知道自己到底是谁。

因为哪怕，我与里面的女人有一丝关联，我都会毫不犹豫地冲进去阻止这一切……

而现在，我却发现根本办不到。

作为一个最有可能是阴暗中行走的杀手的人，又有什么资格，去阻挠别人恋人间的亲密举动？

“嗯……啊……！”

就在我无比苦恼的时候，里面传来的声音忽然一变，由娇慵的呻吟变成了短促的唤叫，旋即变成了酥麻入骨的娇吟。

终于还是发生了。

我只觉心底一震，像被一只大手紧紧握住了心脏。

“啊、啊……嗯、呀……安平、啊……还没洗……啊、干净呀……”

只听那里面那年轻嗓音的男人得意的笑道：“干妈，不就只有这里面还没洗干净吗？”

“我帮你洗，会掏得干干净净……呼……”

男人深吸一口气，显然更加用力了，水声哗哗，娇吟阵阵，充满了旖旎与情欲的气息。

而我也深深吸了几口气，却是捏紧了拳头，浑身都止不住地微微颤抖。

那是说不上来的感觉，尤其听到那个声音，还有干妈这个称呼，我便从心里感到了一阵说不出的忿感和酸怒，仿佛重要的东西被夺去了，而听到那一声快过一声的带水啪啪声，以及酥媚无比的娇吟，心中更是泛起了强烈的失落和无奈感。

而更重要，以及更令我不能接受的是——

下体传来的硬热感。

本能似乎在告诉我，不能因此而兴奋，那是一抹莫名的禁忌感，我深吸了一口气，忽然想起了雪棠。

她被秦炎带走了，可她真的被照料安好了吗，我一点也不放心。

心中忧虑之下，我更想快些雪棠了，加上现在在这里，心中莫名难受，最终还是打消了探究这件事的执念，叹息了一声，悄声从上面跃下，近乎于无声地落在了地上。

然后再回头看了一眼这栋圆形建筑后，悄然离去。

…………

夏日将尽，夜晚已沁着一丝凉意，流云遮月，似乎泛着淡淡的冰冷与忧愁。

而土耳其浴室之中，却又是另外一番景象。

地下的火炕烧得正旺，池水中热气氤氲，蒸腾如雾，加上四周镶嵌宝石在灯火下熠熠生辉，简直宛如温暖如春的女神入浴之处。

而事实也诚然如此，只听一声声魅惑的气喘与嘤咛，淡淡的雾气中，“一道”身影坐在浴池的玉阶边缘。

只见及腰的热水中，向安平岔开腿坐着，他胸前斜斜靠着一具白羊似的雪润胴体，蜂腰巨乳，翘臀长腿。

那双雪瓷般的滑腻大腿在他腿上分开，正面绽放，从这个角度来看，大腿连臀，显得极其浑圆丰腴，软软的雪股压在男人大腿上，腿心凸出饱满娇腴，极似粉润蜜裂般诱人阴部。

圆润大腿与酥腴小腹间的腹沟极其明显，呈现出美丽的倒三角，直到两瓣肥美阴唇处，鼓胀裂开，鲜粉的贝肉微绽，小阴唇与突破了蚌皮的粉珍珠是如此的诱人。

此刻，一根胀成诡异红色的粗大肉棒，正直挺挺地插在两瓣饱胀白蚌之中，将娇嫩的蛤唇撑成了油粉光滑的圆圈，娇腴地鼓胀向两侧。

姜璎玑的纤腰不由向前微微挺起，柔美中凸显出诱人的肌束，宣告着平时绝不缺少锻炼，一对浑圆滚硕，像饱满雪椰般的桃状玉乳尖尖翘起，嫣红的乳蒂胀得如红樱桃。

一只玉臂向后揽着向安平的脖子，修长的脖颈弯过去，鬓颊厮磨，时不时印上一吻。

向安平的腰不断向上挺送着，动作激起了淡淡的水花。

正如向安平所言，肉棒的每一次进出，那翻翘如冠的大龟头总会刮蹭阴道内的媚肉，将浓白的精液一丝一缕地刮入到了水中，随波飘荡。

“啵、滋啾～”唇皮刚分，姜璎玑便红着脸儿娇嗔道：“讨厌鬼，你等会还不是会射得满满当当～”

向安平赧地一笑，心中嘿然窃喜，他现在已经抓住了诀窍，一开始进入水池时，她还不肯，但只要自己向姜璎玑像儿子一般撒撒娇，她基本上没有任何底线……

而他还试探出，适当地像真正的“男人”一样对她毫无顾忌地展露出色欲，她还会时不时地咬唇露出一丝异样怀念的神色。

这声“讨厌鬼”就是他抓揉、吮吸美乳时，她突然迸出来的一句。

说完，她自己倒是愣了一会儿，还转头不让他看到她的表情。

不过，在“洗”了将近半个小时之后，这“讨厌鬼”她倒是能够很流畅的说出来，那种感觉就像情人夫妻间的打情骂俏……

向安平或许别的什么都不成器，但唯独在玩女人方面，是十分有心得的，毕竟年少多金，又器大活好，那是连隔壁老王都比不上的。

不知玩弄了多少美人少妇，甚至与一些高层权贵的夫人有一腿。

让他平白多出了不少资源……

当然，即便如此，对他而言姜璎玑依然是高不可攀之花，甚至哪怕多看一眼，都需要担心今晚会不会无故消失的地步。

毕竟是魔都女王，敢打她主意的男人，向来都是死得不明不白的。

向安平那如杵般的巨物竖亘与玉臀间，嵌没入两瓣光洁无毛的胀腴阴唇，魔都女王那集窈窕、修长、娇腴于一身的美妙胴体便赤裸裸地坐在他身上，大腿分开，正接受着他一记又一记的挺肏。

不仅不用担心魔都女王的神秘和恐怖，还随时可以与她那粉菱般的檀口接吻，舌搅唇舐，美美地相互纠缠。

向安平不知该怎么形容这种庆幸感，那是仿佛被天上掉下来的巨大馅饼当场砸中的感觉，相比之下，凯瑞集团董事长的便宜老爸不明不白死了这件事，对他来说也好像没有任何心理障碍。

对，虽然他与那个男人的确是亲生父子的关系，可向安平从来没有真心将其当成过父亲，所谓的亲热的喊老爸，也不过是维持奢侈纨绔的生活，所必要的亲情手段罢了。

而与姜家相比，即便是全国知名的大公司，凯瑞集团也根本不值一提。

向安平心中的窃喜是难以言表的，唯独那个老奴是需要处理一下的，而且他也有信心……

激烈的欢爱中，这样的念头只是一闪，他很快又被蜜穴美妙的攫握感拉了回来。

双手沿着酥滑如丝的大腿，抚到姜璎玑的膝盖，微微地撑开，腰耸得水花四溅；这姿势下，虽然只有肉棒的前上端得以进出，却依旧肏得粉翻红绽，穴口周围的蜜液磨成了腻白的淫浆，挂在靡红的花唇周围，活像是调皮偷吃了一口奶油的殷红小嘴。

蜜溢如潮，哪怕没有插入的部分，也亮滑滑的，润腻至极。

向安平虽然看不到，却也能感受到𫠒管般紧咬的蜜穴之中，那油抹似的湿黏腻滑，硕大的龟头几乎像没有阻力般破开了紧叠的蜜肉，但向外拔时才从龟头边缘那千丝万缕的挂扯感中，明白蜜穴到底咬得有多紧。

嫩穴深处更是中脂嫩如融，肥美的蕾褶想要夹断肉棒一般，几无间隙，莫说空气，恐怕是间发难容。

越是奋力抽挺，就越是湿腻胶黏，快感几呈几何倍数上升，向安平咬着牙，憋足了气，忍着销魂噬骨的快感，一边放缓抽插，一边伸手攫握那一手完全覆盖不住，绵腻噬手似的饱满雪乳。

对向安平而言，无论老奴说得又多么邪乎，好感转移什么……哪怕似乎有所成效，他也是将信将疑的，而他对自己的“能力”却是非常有信心的。

早先他就发现，自己的性能力似乎是有些异于常人。

每每干得女孩水流如泽国，晕染掉一大片床单，他却还是游刃有余，肉棒还有一种意犹未尽，不得意的感觉。

久而久之，他虽是色中恶狼，却是只有那些屄肥穴深的熟女才能稍稍满足他，让他的性情愈发扭曲。

一般的女人，已经很难让他真正兴奋起来了。

直到，看到了姜璎玑。

其实，早在很久以前，向安平在一场宴会上，见到了魔都女王姜璎玑，哪怕只能死死盯着玲珑玉润的美背，肉棒却勃翘如铁，热得惊人。

姜璎玑对目光似乎十分敏感，她当时转头过来，美眸似电，樱唇微抿……

若不是向安平灵机一动，将勃起的下体隐藏在桌子下面，恐怕将会暴露无遗，甚至见不到第二天的太阳。

而如今，他再也不需要丝毫的掩饰，大肉杵肆意挞伐着魔都女王的娇嫩水穴，干得魔都女王娇吟阵阵，恍若啼泣，甚至还回首蜜吻，让他吮吸那娇润欲滴的舌尖。

心底感受这巨大的差距，向安平眯起眼珠，身心仿佛过电，一阵酥麻噬骨，险些就在嫩穴儿中一泄如注。

不过，向安平是发自内心地想要用自己唯一的“长处”来折服美艳神秘的魔都女王，他咬着牙犹自不肯放弃，忽然揽着女王的细腰站了起来，慢慢走向水更深的区域。

那儿也有着浸在水中的等阶，他将姜璎玑放在那上面，水面没至纤腰，那双雪莹的玉臂依然揽在他肩上，肉棒在两腿间一点，虽然在水下看不见，却沿着腴嫩的大腿线条，直入雪涧。

很快触及了一抹比水更滑腻的娇黏，在肉嘟嘟的阴唇间稍一滑点，菇状大龟头便轻松突破膣口，再一次深深进入了嫩穴。

滑黏的膣壁裹上来，龟头像是被千万张小嘴细细吮噬，快感丝毫也不减。

只是这里腰部以下俱是池水，抽送起来阻力更大，颇为费劲，哗啦啦的水声中，速度压根就上不去。

他便保持着这缓慢的节奏，一次次深挺，尽入，魔都女王弓着蛇腰，一对滚圆的硕乳几乎挺在向安平嘴前，樱珠颤跃，诱人至极。

向安平一口将樱粉的乳珠噙在嘴里，连同着胀胀的乳晕一齐使劲咂吮，如潮的欲焰中，速度终于稍稍失序，水花浓溅了起来。

姜璎玑娇吟顿急，那一双小手忽地抠在了向安平背上，下体骤然紧咬，向安平正巧插抵嫩穴深处的肥美花蕊，受此一咬，终于再也忍耐不住，江河决堤，将滚滚浓精一鼓鼓地射进了暖融的小穴儿中，一同抵达了美妙的高潮。

两人搂着，娇喘良久，向安平射后那稍软的肉茎，竟被蠕动不休的肉穴生生滑挤了出来，他低头一看，两人腿心那微浊的水中，一抹白腻的事物打着旋儿漂浮着，一眼便可知自己到底射了多少。

而这时，向安平才终于意识到了一点，虽然之前是借着按摩推拿之名，就着气氛插入的，可是之后魔都女王似乎也从来没有提过不要射在里面、避孕什么的。

就仿佛，她丝毫也不担心精液那万一可使肚子大起来的威胁。

不过，此刻得了便宜的向安平根本不愿也不敢提醒魔都女王，万一只是她沉溺于情欲之中，忘记了呢？

而向安平也是巴不得女王怀上自己的孩子……

从表现上就可以看出，魔都女王姜璎玑那冷艳神秘的外表下，是一颗无比重视亲情的心灵……

假如真的有了孩子……嘿嘿，向安平不由在幻想中徜徉……

而就在这时，忽然一只柔弱无骨的小手牵到了自己的肉棒上，熟练地仿佛拿起长柄的烟嘴一样。

向安平见魔都女王婀娜地并腿坐在水中，一只雪腻的玉臂探入水中，且揉且握地拿住了自己的肉棒。

向安平张大了嘴，忽然只见魔都女王做出了一个惊人的举动。

她缓缓地沉入了水中，就连螓首也露在外面，一头乌黑浓茂的秀发如张睡莲般漂浮在水上。

旋即向安平便感觉到了一张温热的小口将自己的杵棒尖端笼罩了进去，两瓣温腻的润脂含噙茎身，一条湿滑的小舌头绕着龟头周边的棱角，灵活地旋转磨蹭，勾吮挑动。

向安平倏然地睁大了眼睛，他完全没有料到姜璎玑这番举动，心灵巨震之下，肉棒迅速坚热，竟在嫩舌的撩拨下浑身一抖，毫无抵抗地径直爆射满口。

而身下的小嘴还明显地吞咽了几下后，细滑的香舌继续细致地清理了龟头之后，姜璎玑才如姣白的美人鱼一般，从水中哗然钻出。

但见完美无瑕的玉体水淋湿艳，乌黑的发丝贴黏在玲珑浮凸的曲线之上，美得惊心动魄。

尽管刚刚又射了一次，但向安平依然是看得口干舌燥，胯下肉棒勃然欲挺。

他一把搂住了姜璎玑，女王没有丝毫抵抗，任由他抱着自己娇腴轻盈的玉体走到池边，那儿有着高出水面的玉阶。

雪股被放在了上面，圆腴修长的大腿自然地敞分，这个姿势下臀股仿佛如玉梨，雪臀连臀，弯弧极度饱满诱人，同样在大腿的挤压下，倒三角状的腹沟无比地显眼。

将饱腻嫩鲍更加凸显，两瓣肥腻的蚌唇微微咬合在一起，骆驼趾般的阴唇透着一丝微肿的红润，鼓胀的蜜裂间夹着两片嫣红水盈的嫩脂，微微露出头儿来，中间噙着的一抹明显不同于水光的湿痕。

如此娇腴丰满，却又透着奇异的幼嫩感的美穴，简直是难以想象的诱惑。

向安平颤巍巍地伸出手来，剥开了两瓣娇软的嫩脂，他的眼睛一直，之前囫囵吞枣未能仔细评鉴的嫩蕊娇花，终于毫无遮掩地展露在了他眼前。

那是触目惊心的嫣红粉嫩，层次却是极其分明，从外向内，分为透红酥白、淡润樱粉，然后是花唇那微深的秾艳嫣红，越往内又越偏向于水红，晶莹剔透的凝脂又俱都泛着一层湿润的薄露，如此层次分明，娇艳盛开。

恐怕世界上任何一朵鲜花，也不及如此的诱人。

哪怕微张的膣口隐隐透着一丝白腻，向安平也全然不顾，扶着腴润的大腿便猛地埋入了雪腻的腿湾之间。

下一刻滋滋地吮吸声响起，声音比吃面条还大，姜璎玑美腿一抖，仰头娇吟，小腿悄然间伸得更开。

没过多久，她“呀啊……！”一声娇啼，便见向安平喉咙微微蠕动吞咽。

她维持着大腿张开的姿势，雪股挂浆，阴唇如小嘴般微微歙张，旋即一根黑中泛红，胀得青筋暴凸的肉棒伸了过来，挑开两瓣腴脂……

浴室中水雾朦胧，稍微拉远一点，两具身体再度重合在一起的身体便模糊不清。

可一声声喘息和娇吟却在迷朦中不断传出，响彻在穹顶之上，却已少了一个听众。


──────────────────────────────────────────────────
第81章 晚宴
────────────────────────────────────────

于此同时，另一场同样没有观众的淫戏刚刚落下了帷幕。

洛神大厦专供公司上层居住的华丽套房中，微微的暧昧色灯光之下，床单糅杂，水迹淋漓。

一具玉润无瑕的胴体横陈其上，玲珑的曲线完美地诠释着美轮美奂，一双修长的玉腿上被套上了细润纤薄的丝袜，透着莹润的肤光，可玉足、小腿、大腿上俱都被射得狼藉不堪。

张开的腿心，更是还挂着浓郁的白浆，在两瓣浑圆的臀股间，流成了一滩小小的黏腻水泊。

而一对浑圆堆尖，状若饱满水滴的玉乳即便在躺姿之下，也只是微微摊圆了一些，乳廓更腴，饱胀无比，乳尖依旧斜斜指天。

不过酥红的小樱桃却被吮吸得肿胀勃挺，乳肉上也印下了不少青紫唇印，人字状微微分开的乳谷间，散落着几道白浊，有的已微干，有的还新鲜……

就连那凝腐点卤般娇嫩的脸上，都沾染着几点精浆，美人黛如远山秀眉已经微微拧蹙了起来，长睫闪闪眨动，像是终于要彻底清醒了一样。

秦炎浓喘着，精壮的身体上遍布着汗水莹润的光泽，黝黑的肉棒终于略微软疲地垂在了胯间，可那油润润，黏着的半干汁浆，无疑表明了它刚刚还驰骋在何处。

只是，在美好的夜晚也有结束的时候，落地窗外，天空已透着微微的靛蓝，再过不久就要亮了。

而看着眼前这一幕，秦炎感到了微微的棘手，从那富人开趴的楼顶返回之后，竟没有遇到什么人阻拦，便顺利地抱着衣衫不整的雪棠到了她专供的房间。

本来他只打算再来上一炮，就把美人身上的痕迹清理一下，装作什么都没有发生的样子。

但谁知安心下来，再次插进那紧窄如绞，温暖如融的嫩穴儿中，便再难以自拔，一连干了四五炮，还意犹未尽地找出雪棠的丝袜，为她穿上之后，美美地足交了一回。

还将射出的精液，尽数涂抹在了丝袜美腿之上。

而且干都干了，那么乳房、俏脸上也都来了一发……这样爽是爽了，可一个不注意，时辰便走到了快要天亮的时候。

雪棠似乎也有了一些醒来的迹象，饶是秦炎这种极度自傲的男人，也不觉得自己能够解释清楚现在的场景。

忽然，床上的雪棠发出一声懒绻的嘤咛，纤腰拧摆了一下，美乳轻晃，仿若娇懒的美人鱼。

可秦炎却是头皮发麻，已经来不及了。

而且就算现在走了，自己也脱不了嫌疑……正在这进退两难的时候，房门的把手忽然“喀”地一声，由绿转红，然后被人轻轻地推开了。

看到出现在眼前人影，秦炎甚至在考虑是否打破窗户逃走之时，对方忽然呵呵笑着开口：“你想要继续留在她身边吗？”

那人走到了床头灯光的覆盖之下，有着微胖的体型，脸上挂着一丝弥勒佛像般的笑容，不是别人，正是洛雪棠的大伯，洛神集团的董事长，洛绍温。

结合着对方的身份，还有眼前狼藉的现场，这份笑容显得十分诡异。

秦炎忍不住后退了一步，可是对方笑眯眯的脸与话语，似乎有着一种格外令人没有防备的亲切感，还有丝丝挠痒痒般的诱惑感。

秦炎下意识止住了脚步，若有可能他又怎么会离开洛雪棠身边，毕竟她是除了唐兰嫣之外，最能吸引自己的女人了。

两者美各自不同，却都是那么地美艳惊人，趋于极致，无法分出高下。

在唐兰嫣没有一丝希望的情况下，他除了洛雪棠之外，已经没有了任何选择。

毕竟，相比于雪棠大小姐，他与唐兰嫣最亲密的接触，也不过是那踢在脸上的水粉色脚掌，不过那脚底肌肤虽然嫩若敷粉，毫无厚皮硬茧，比之婴肤也不逊色。

但却绝不“娇软”，经过能力的强化之后，一脚踢弯一尺粗的钢柱也不成问题。

自从在唐兰嫣手底下凄惨落败，自尊尽失之后，人生价值观都几乎被重塑之后，他再也不敢妄想染指唐兰嫣了……

在他恍神间，洛绍温竟悄无声息地走了过来，他略微一惊，却没有后退，因为他想听听，洛绍温究竟会怎么说。

“你在那天台上，是否感觉到了雪棠的身体似乎十分配合。”

秦炎身体一抖，心脏骤跳，天台无疑是指他今夜初次染指洛雪棠的地方。

可是为什么，洛绍温竟会知道？

似乎是看到了秦炎惊讶的表情，洛绍温呵呵一笑，“你不需要惊讶，这些我都是知道的。”

“你也不需要疑惑，只要将你的感受告诉我就行了。”

洛绍温的话语似乎带着一抹莫名的魔力，能够安抚人心，秦炎的脸色竟不知不觉间缓和了下来，然后陷入了回想。

不一会儿，他点头道：“确实有这种感觉。”

洛绍温道：“那是因为，雪棠侄女是‘晚宴’的头筹女主角……”

“晚宴？”秦炎喃喃不解。

洛绍温笑着说道：“权位和地位到了某种程度，反而不能像普通有钱人一样，肆意开淫趴。”

“因为会有无数双眼睛盯着他们，所以他们只能道貌岸然，不敢吃荤。”

“但是，人类的劣根性谁又改得掉呢，越是手握重权，欲望便越大？”

“晚宴就是这样，可供其发泄的地方……具体，就和你今天做事情一样。”

“雪棠侄女虽然并不知情，不过我却有办法，让雪棠像醒时一样，积极主动。”

“雪棠侄女可是当之无愧的头筹，那些共和国真正的权贵都梦寐以求的。”

“今天却让你白白尝了个鲜，不过假如你加入晚宴的话，作为她的贴身保镖，像今天这样的情况也不少见，我可以睁一只眼闭一只眼。”

“不过，假如不选择加入……”

说到这里，洛绍温半张脸隐没在了黑影之中，笑脸莫名地有些诡异。

秦炎不由微微一颤，正想要答应下来，却不知为何脑海中闪过了接受唐兰嫣训练的那几个月，心中竟一时犹豫。

可洛绍温似乎能看穿一切，他幽幽道：“也许不久的将来，你也能亲自品鉴一下，那朵嫣然的娇艳兰花……”

秦炎浑身一颤，口枯舌燥，眼珠蓦然睁圆，死死地盯着洛绍温，似乎要从他脸上瞧出来什么。

这么明显的暗示，除了唐兰嫣以外还能有谁？

可一想到唐兰嫣刚烈美丽的身段，实在无法想象她怎么变成一朵“嫣然”的娇艳兰花，哪怕陷入重围死地，唐兰嫣也只会选择站着杀出重围，是浴血的鲜花，矫健如雌豹的战女王。

可洛绍温再也没有任何提示，只是默默地看着他。

最终秦炎感到了气馁，但心脏却不争气地怦怦跳动了起来。

唐兰嫣对他的诱惑是如此之大，以至于他一直以来认为自己早就放弃的想法，不过是无奈之下的自我安慰罢了。

假如真有那样一天，能够让洛雪棠、唐兰嫣躺在一张床上，赤裸着风格不一，却同样美到极致的胴体……

秦炎觉得自己恐怕死也无憾了，他下意识咽了一口唾沫，心底某种烂泥般翻滚的欲念终究是翻涌了出来，压过了心中最后一丝犹豫。

于是他看着洛绍温的眼睛，终于咬牙点头。

“我要……加入‘晚宴’。”

…………

清晨，洛神大厦前车流如注。

哪怕昨晚发生了震动全城的超能事件，但是日子还是要过，除了茶余饭后的纷纷议论之外，依然是该干嘛还干嘛。

只不过，任谁也想不到，这超能事件的其中一个主角，就正站在洛神大厦之前……

仰望着高大的洛神大厦，我心中有着莫名的感慨。

终于是回来了，我现在最想见的无疑就是洛雪棠，哪怕我也无法确定，自己究竟与她有没有什么关系，但是只要一见到她，我心中就会酥暖平静，这就已经够了。

找回记忆的事情，是不能急的，希望终有一天，我会全部记起。

届时哪怕我真的只是一个暗夜中的杀手，也会默默地守候在雪棠身边吧？

入职之时，我已录入了虹膜，现在可以直接进入里面。

心中念叨着雪棠，我缓缓地踏入了洛神大厦……

落地窗俯视着申市繁华的街景，这里是董事长办公室。

忽然，办公桌上闪起一道小型的3D全息投影，看到上面闪过的信息，洛绍温脸上骤然阴沉。

似乎是失败了。

因为，他还活着。

那么，完成了任务的“一号”究竟杀死了谁？


──────────────────────────────────────────────────
第82章 擒然
────────────────────────────────────────

敷岛，稲荷神宫。

与跨越大海的对岸一样，两位尊贵的女人也经历了人生中极其难忘的一夜。

当然，却并不是什么太过美好的回忆。

只见，光滑如镜的地板之上，散落着紫色、樱色的华丽羽织，象征着敷岛最高权力的“大明敷岛国王”金印，也滚落在一旁。

屏风后面，床铺与旁边一片凌乱，古式的丝绸亵衣，绸裤裹胸东一件西一件。

而在床铺上，粉色与紫色的秀发玲珑地交织，玉臂粉腿纠缠在一起，曲线玲珑，婀娜娇腴的胴体上布满着汗润的油光，吻痕遍布，哪怕大腿内侧，乳晕上都不例外。

两位美人一位伏身睡着，翘乳将美背垫得高高的，衬托出了圆润结实的玉臀，蜂腰细致，弯出一弧诱人的脊背凹线。

本来编做大辫子的紫色秀发，此刻早已散开，雪臀间还隐约残留着一丝晶莹的水光，也不知床单上东一块西一块的湿痕，是否就有她的一份。

而另一位，身形更加玲珑一些，肌肤白莹透粉的丽人有着一头美丽而奇异的樱粉色秀发，她侧身卧着，胸前是一对虽不算太大，却异常尖翘的笋乳，腴瓜般的乳廓上吻痕更多，红樱桃般的乳头被吮得红肿，周围一圈更是被吸得泛着微微的紫色。

浑圆玲珑的玉腿间，更是涂着一抹被水渍稀释的淡淡红色，若是看床单，大片樱汁似的水渍，恐怕就是她贡献的……

而造成了这一切的男人，早已匆忙地离开了这里，去进行了“布置”了。

不知过了多久，紫发丽人，雷电将军撑起了玉臂，一对绵弹娇软的少女玉乳缓缓悠悠，若是忽略乳侧的吻痕，简直是一幅少女晨起的美妙场景。

她咬着微微失色的红唇，对好友道：“神子，其实你不必这样的。”

“我们三个，本来就只有你，还保留着处女之身了。”

“现在交给了这种人，值得吗？”

侧躺的九重神子嘤咛般地“嗯～”了一声，伸长了匀细如藕的白臂，仿佛狐狸撑起懒腰般，尽显丝丝慵懒。

她转过头来，盯着雷电将军，好友姣好的眉头微微皱起，水目好似含着一丝忧思愁绪，就如曾经妖魔横行之时。

她忽然伸出雪臂，搂住了雷电将军鹅脂似的修长雪颈，将她的螓首拉了过来，樱唇一口吻上。

那游鱼似的小舌头在唇间蠕动了一下，便钻入了粉瓣内，与将军高贵的小舌头搅做一团。

事发的有些突然，雷电将军一时竟娇躯呆住，没能第一时间将神子推开。

“啵～”吻了大概半分多钟，不算长但也不算短。

九重神子凝视着雷电将军，俏脸上露出了一丝笑意，“你以为我就那么稀罕他吗？”

“这东西本就不该给他，从他头也不回的走了的那天，便已注定。”

“那……”雷电将军脸上虽然多出了一丝动人的嫣红，愁眉却依然不展。

做了将军的她，的确已承受了太多。

若是放在以前，敢爱敢恨的她恐怕早已追到了海对面的大陆上……

神子的确心疼好友，但那并不是昨晚陪着她一同应对西蒙的原因，或者说并不是唯一的原因。

除了心中对那人小小的报复心理，神子其实做好了全副的应对，她失去的只有那一张薄膜，子宫被她用特殊的手段封印住了，精子根本游不进来。

她反而担心好友，以她的刚烈和小小的疏忽性子，未必会将避孕这件事记得那么牢……

不过，主要的原因还是为了敷岛的未来。

毕竟，她们两个人已经不能光只代表自己。

她手抚将军光滑的脸蛋儿，笑道：“我们不提他了，昨晚之后，西蒙应该会相信，我们不会帮助赵芷然。”

雷电将军露出思索的表情，昨夜西蒙那张带着一丝惶恐，不安，狂躁的脸，很显然他感到了强烈的危机感。

没错，假如她们二人与赵芷然一同动手，以她那难测的智慧，西蒙必然是逃不了一劫的。

而赵芷然给出的交易条件，或者说利益也的确非常大，一旦成功的话，敷岛便有可能彻底摆脱大海彼岸的威胁。

但是，作为执掌敷岛的幕府将军，她必须要为整个敷岛的命运负责。

亿万人的生命，其沉重程度也只有世界上少数几个人才知晓。

所以，她选择了怀柔，对西蒙这种骨子都仿佛有傲慢组成的七宗罪之一来说，献上“臣服”无疑会打消一切的疑心。

而如果这份“臣服”再加上他从来求之不得的九重神子……

分量无疑更大，现在他应该没有了一丝疑虑，立马就转身去找赵芷然了。

雷电将军脸上带着一丝不忍，事情被西蒙知晓，她们选择了退缩，也就等于将赵芷然卖给了西蒙。

她清楚地知晓，对如今仿佛受伤逃窜回巢，胆怯又无能狂怒的西蒙来说，与星关系亲密的人一旦落到他手上，将会经历什么。

似乎看出了好友的心思，九重神子莞尔一笑，道：“你该不会以为，赵芷然就这点手段吧？”

雷电将军也露出了一丝恍然，她们认识赵芷然是在数年前，说到底星之所以来敷岛，也是为了陪伴赵芷然周游世界。

她们也算是恰逢其会，赵芷然的智慧她们自然是领教过的……

否则以雷电将军的执着，又怎么会这样轻易地放弃不切实际的执念？

“就让我们拭目以待吧。”

神子下了定论，她们谁都不会相帮，就如同立在两个大国之间的敷岛一样，昨夜通知了赵芷然一声，便已是对她最大的帮助了。

“呀啊……！”

忽然雷电将军扳身娇吟，玉兔耸晃，原来是神子那纤笋似的手指拈住了翘乳上的那颗粉粉樱珠，她脸上露出了一丝狡黠的笑容。

接着，手指沿着曼妙的腹线下移，好友小腹平坦，三角地带却有腴鼓鼓地，像个松嫩的小包子，淡细的紫色茸毛紧紧只覆在阴阜上面一点点，面积还不足拇指腹。

她抚过曼草，勾入还略带红肿的阴唇，那儿昨晚承受了太多无能的宣泄，肉唇微张，膣口宛如多褶的花蕊般，张得有半个指腹大小，正溢出浊浆白液。

她的手指丝毫不嫌地挖入嫩膣，滋咕咕地翻搅了起来。

雷电将军弓腰蜷趾，娇吟阵阵，只听神子在自己耳畔轻声腻语道：“没有他，就让我来安慰……”

…………

敷岛，海滩。

赵芷然还是一身简洁的白大褂，并着两条黑丝长腿，任由夏末的熏风吹拂编成了马尾辫子的乌黑浓发。

“来了？”

听到身后的脚步声，赵芷然的手放在口袋里，缓缓转过了身子。

出现在身后的男人，是典型的深目高鼻的欧洲白人，脸上东一块西一块泛着异样的红色，碧蓝的眼珠中透着一丝戏谑。

整个人从里到外都透着近乎于诡异的傲慢感。

不出意外的，正是七宗罪，傲慢之西蒙。

“你敢自投罗网？”

面对西蒙的逼近，赵芷然却仿佛知道他要来一样，神色淡泊地推了推鼻梁上的那种无框式，细且精致的眼镜，脚步甚至都没有半点退缩。

“你被他打伤了？”

“我猜猜，你一定是像条丧家之犬一样，从海里连游带滚，劫了条船才逃回来的吧？”

仿佛戳中了西蒙的伤口，他脸上怒火更甚，一步走上前来，轻松地便擒住了赵芷然鹅颈般的脖子。

“嗯～”赵芷然轻哼一声，黑色高跟鞋中的小脚丫都离开了地面，秀眉皱起，但她那双神色淡泊的眼睛，却依然没有太大的变化。

反而还继续激怒他道：“傲嗯……慢……我看，更……像条野……狗……”

西蒙眼眸一暗，怒火由外及内，熊熊燃烧。

在得知赵芷然只身在此的时候，他便立刻行动了起来，先是封锁了敷岛的所有航班、船运。

然后去了一趟稻荷神宫，“解决”了那个在他看来，只配臣服于他的胯下，不该有任何小心思的敷岛雷电将军。

甚至在他强硬无比的威胁下，那一直如狡猾的狐狸那般抓不住的稲荷神宫大巫女，也乖乖地张开了大腿，献上了处女之身。

这让他心中，那被打成丧家之犬的憋屈恶气得到了极大地缓解。

然后他马上开始行动，他那无数的血奴手下倾巢而出，迅速控制了稲荷神宫周边，赵芷然却如滑溜的泥鳅般难以抓住。

不过，再狡猾的猎物也逃不过猎人布下的天罗地网，最终还是在距离江户几十公里外的一处海滩，找到了赵芷然。

一看到这个女人，他被武神打得毫无还手之力，差点儿在那耀阳的炽阳下，化为烈日齑粉的恐惧回忆了上来。

而恐惧的情绪本身，就是他最惧怕的东西。

要知道，七宗罪傲慢这项能力，并非天生就随着人一起出生的，它本来就存在于世间，只不过是因为超凡浪潮的出现，这份能力有了质的变化，被称为战略级。

可是在那之前，它也有过不少主人。

要不然不会有“特质转移”这个说法了，目前七宗罪本身还找不到消灭的办法。

因为这浩浩荡荡的数十亿众生，才是它真正扎根的土壤，就如同神话传说，总是如此根深蒂固一样。

但是，假如被七宗罪选中的“主人”，本身已偏离了傲慢的道路，变得胆小恐惧，瑟瑟发抖如丧家之犬。

傲慢不再傲慢，便是他失去价值的时候了。

他的能力会持续减弱，直到有一天，他可能彻底失去引以为傲的力量，沦为一个彻头彻尾的普通人。

他为什么会如此执着于武神，就是因为在四年前，他也曾被植下过难以言表的恐惧，四年来他一点点地感觉到自己的能力在衰弱，这种感觉对超凡者而言，是无比的折磨。

同样更加深了恐惧感。

因此他才会铤而走险，受徐鹏煊的邀请前往申市，希望能解决自己的恐惧根源。

但是没想到的是，即便是实力十不存一的武神，一出现也如摧枯拉朽，再一次将他的信心与傲慢彻底击碎。

他的恐惧彻底大过了愤怒，傲慢的流失程度在加剧，他需要用一切手段来挽回自信，维持傲慢。

却又难免因弱身的虚弱，在恣肆的同时，又有些试探和小心。

前往稲荷神宫是如此，在“征服”敷岛最高贵的两个女人后，才下令抓赵芷然也是如此……

所以，赵芷然所说的每一句话，都仿佛血淋淋的钢钉一般扎在了他心里。

涌起的无能狂怒，和那深深的恐惧，让西蒙几乎失去理智。

只见他一把将赵芷然掷在了地上，待美人还没痛叫出声的时候，便扑了上去，一把将赵芷然身上的白大褂扯碎。

却见赵芷然的白大褂下面，竟然只穿着一条丝质简单睡裙，极细的吊带勒在雪腴的香肩上，就连浑圆饱腻的乳球侧面，也饱腴腴地露出了出来，更别提那深邃无比的乳沟。

乳廓无比明显很显然没有穿上胸罩，目光再往下探，睡裙那蕾丝点缀的下摆，刚刚只覆盖住了浑圆雪润的大腿根部，距离勒进大腿里的丝袜根部，都还有一掌的微妙距离。

西蒙冷笑道：“你还不是慌慌张张的逃了出去……”说着将手一把伸向了赵芷然挺拔的胸乳，道：

“让我来瞧瞧，华国的天才少女，与别人究竟有什么不同。”

赵芷然少女时代便已成名，虽然普通人多半不太了解，但在学术界和高阶超凡者这个层面，赵芷然的名字可谓是如雷贯耳。

她不仅仅解决了各种科学上的难题，还是华国重要的智囊，那莫测的智慧不知道解决多少超凡领域的矛盾与问题，可以说华国目前在超凡领域走在前列，与她是脱不了关系的。

甚至，就连公认完美战略级的“武神”，其诞生的背后，也有她的影子。

赵芷然香肩上细细的吊带，本就已歪褪向了胳膊，在西蒙的大手一拉之下，顿时酥白晃眼，一只尖笋蜜桃般的滚圆雪乳脱跳而出；西蒙瞪大了眼睛，这座美乳当真白腻得晃眼，细腻如象牙，泛着白瓷一般的光泽。

乳廓浑圆尖胀，像是椭圆形向前微微上翘的玉瓜，饱满的上弧与下廓，竟没有太大的区别，呈现着完美的正圆形。

乳尖环着一圈淡细的樱粉，光滑润泽，却是抿起的小嘴儿一样，闭成了一条细小的横向缝儿，唯独不见乳头的踪迹。

西蒙冷笑的脸上面露一丝惊艳与兴奋，难怪刚才隔着睡衣并没有看到凸起的乳头，竟然是难得一见的极品凹陷乳头。

这种女人的乳头常年陷在里面，不与衣料摩擦，敏感程度是普通人的数倍，他一瞬间就想好了如何折磨她。

是在乳头上穿孔，还是用激光打上细小的纹身？

他舔了舔嘴唇，大手已经满满地攫握住了滚圆的玉乳，那种感觉感觉仿佛充斥了半凝浆酪的滑腻水袋，五指好像被吸进了绵软的乳肉中。

揉搓间饱满的乳肉绵饱的乳肉受到挤压，充满弹性地向外挺廓，几令手掌发麻，那雪白的乳脂自指间凸勒而出，随着揉挤，整只硕大的玉乳随着变化着形状，强烈的满足与赏心悦目感，甚至一时冲淡了西蒙内心中如狂的暴虐。

就如昨夜，肉杵冲破两瓣樱粉嫩脂，看到一抹嫣红润绽在杵上的感觉类似。

紧接着，他又扒开了另外一边的衣带，又一只晃眼的玉乳迫不及待地跳了出来，而这边也同样如此，乳晕紧闭如线，樱桃深藏不出。

西蒙低下头去，大口吮啃着娇嫩的乳尖，发出滋滋的吮吸声，再度抬头时，樱嫩的乳晕水淋淋泛着光泽，乳尖的缝隙像是裂开了一个菱形的小口儿，粉嫩得宛如一颗鲜剥鸡头肉的嫩蒂半陷其中，若隐若现。

西蒙兴奋，揉挤着乳尖，将乳晕都搓得有些酥肿，试图将那颗不见天日的嫩乳头挤出来，时不时还用舌头抵着进行挑拨。

但他本以为赵芷然会恐惧得浑身颤抖，求饶呻吟，玩弄许久之后，却完全感受不到娇躯有一丝震动，甚至呼吸声都只是变得略微急促了一些，完全没有脱离正常的范畴。

西蒙朝着赵芷然的脸上一眼，整个人顿时犹如被火点燃，原来……赵芷然竟然怀着一丝怜悯的表情看着他，就仿佛看到了一条肆意在自己身上钻来钻去的流浪野狗。

“好、好……你忍，我倒要看到你是不是没有痛觉！”

西蒙怒极反笑，对他而言看不到仇人的女人恐惧颤抖的表情，反而有种居高临下般的怜悯、蔑视感，这简直就是最大的侮辱，完全戳到了他内心中最软弱也是最愤怒的一点上。

他抬起了赵芷然的一条酥润长腿，自大腿及踝，曲线圆润修长，每一丝都是天衣无缝般的比例，既显得无比笔直，肌肉线条又是如此玲珑浮凸。

当真是多一分，少一分都会破坏这种比例完美的感觉。

就好像，这条腿的主人，锻炼从来都是一分不多一分不少，如机器一般精准和正确。

哪怕是阅女无数的西蒙也被这种完美和精致所俘获，他抚摸着腿上诱人的黑丝，赵芷然并没有穿什么名贵的丝袜，就是商场中很普通的款式。

但是，腿上的凝乳润肌让丝袜的手感产生了质般的升华，手指抚摸上去丝滑若无物，滑到小腿之上，纤细的踝胫尽头悬着一只漆亮的黑色高跟鞋。

西蒙一把将高跟鞋勾褪了下来，那也是十分普通的高跟鞋，并没有任何多余的装饰，可将鞋口褪下的一瞬间，一股迷人的汗香夹杂着新鲜皮革的气息，莫名地勾魂荡魄。

裹在黑丝中的玉足更是娇小盈握，外形柔美，脚底肉乎乎地透出淡润的酥粉，剥葱似的雪趾并作一块儿，像一排水灵灵的葡珠般拢敛着。

整只玉足，比想象中更多娇腴多肉，足背丰隆如羊脂白玉，足踝润圆，大小略不足一颗鹅蛋，却是异常地娇嫩。

足底的线条更是腴润至极，脚心完成一弧嫩漥，透出诱人的酥白，足跟、前脚掌却是宛如猫爪肉垫似的松嫩娇腴，线条柔美，既有着成熟女郎的弓弯线条，又仿佛幼女般肉乎乎，拿在手里如握着酥嫩嫩的鲜饱肉菱。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 亵芷
────────────────────────────────────────

西蒙握着肉足，毫不犹豫地一口啃在了娇嫩的足心，真用上了牙齿，赵芷然浑身似乎一抖，呼吸顿急，却依然没有发出任何他想要听到的声音。

西蒙坚硬的牙齿扯住丝袜，撕拉一声将其从足底撕裂开来，先是吐出舌头在酥润的脚底舔了一口，然后对着剥葱似的水嫩足趾咬了上去。

玉趾修长纤细，蚕软酥嫩，被一口咬上去的痛感可想而知，西蒙一边咬一边拨弄舐探，啮咬着恍若水葡萄般的趾肚，又钻入细幽的趾缝儿间，钻舔卷噬。

赵芷然的玉足是如此的软嫩，肉乎乎地柔若无骨，西蒙吃到兴起，大口吮吸将玉足将近半截都吃到了嘴里，也亏是赵芷然的玉足娇小修长，润似莲瓣，否则无论如何也完不成这种举动。

西蒙只觉赵芷然的玉足格外嫩滑，而或许是捉了一天“迷藏”，小脚儿上带着滑腻润泽的香汗，味道像是鲜花加上一丝酥醋加在一起，捣成酱料般的迷人味道。

西蒙连汲带啜，时不时还咬上一下，舔干净那迷人的味道，他又沿着足踝一直向着大腿一点点吮啃咬去，一路上丝袜残破，露出了水痕黏腻的雪肤。

而到了腴润美腿的尽头，西蒙竟发现，那蕾丝边饰的睡裙下面，腿心交汇处的腴饱三角清晰可见，浅浅的乌丛点缀在雪馒头一样的阴阜上，稀疏的乌茸曼生向下，如几抹流苏便点缀在饱腻的大阴唇两侧。

——她竟然没穿内裤！

一时间，就连西蒙也忍不住屏住了呼吸，他一口对着赵芷然大腿内侧咬了上去，然后一口一个牙印，直到大腿根部，酥嫩鼓胀的阴唇近在眼前。

可是，西蒙却发现了一个令人愤怒的事实。

那便是，赵芷然那桃凹般的蜜裂间，竟然干干润润的，没有一丝湿意。

他不禁怀疑，赵芷然真的像表现出来的一样，对他的爱抚和折磨毫无感觉，甚至进一步，赵芷然难道就是个没有任何感觉的石女？

如此的可能性，让西蒙心中大沮，他的不能杀掉赵芷然，即使她落在自己手里，更多的就是折磨与淫辱；毕竟，不管怎么说华国依然是矗立在世界上的庞然大物，即便没有武神，也不是轻易能够招惹的存在。

而赵芷然，绝对算得上华国的禁脔之一，西蒙想要的是尽情地折磨赵芷然，哪怕将她的人格玩弄到改变，奸淫到体无完肤，只要不杀掉她，华国方面也就不会与他不死不休。

甚至赵芷然如果天才的大脑真的被玩傻了，华国恐怕也不会真的找他的麻烦，因为国与国，势力与势力之间的交往总是十分现实，只讲利益而不将情面的。

如果赵芷然失去了她无人能比拟的大脑，对华国而言，价值也就到此为止了。

哪怕她的身份依然十分尊贵，属于开国贵戚的后代也是一样。

但，如果赵芷然是个石女，他奸淫报复起来的快感也是微乎其微的，更别提这样也不可能将赵芷然玩弄到失去神智，彻底崩溃。

西蒙怀着最后一丝侥幸，伸出大拇指搭扣在软腻如脂的大阴唇上，“滋”地一声掰开。

酥红鲜嫩的凝脂，如娇艳的芙蕖盛绽开来，处处鲜粉异常，红颤粉蠕，泛着酥莹剔透，滑嫩欲滴诱人美感。

可是，却除了正常的一丝润以外，完全没有他所期待的湿靡黏滑感。

西蒙郁闷欲狂，抬头又看见赵芷然那清澈目光的凝视，眼中依然是怜悯，却多了一丝嘲讽讥诮。

西蒙心头一怒，大手扯起已像是缠在赵芷然腰间的围巾一样的睡裙，撕扯得粉碎。

他又恶向胆边生，一把抄起赵芷然的一双美腿，彻底分开了玉胯，他连自己的裤子也懒得脱，直接撕得粉碎，将肉棒对准了赵芷然娇腴的美鲍。

哪怕阴道干涩，他也要先折磨折磨与仇人关系最亲密的女人。

就在他的那颗大龟头顶得饱润的肉唇像两侧鼓绽开来，腴腴地挤贴到了两侧的腿沟，徒劳无益地做着最后的抵抗之时。

西蒙紧紧盯着赵芷然的脸庞，他不信将要插进去之时，她还能做出这样的表情，哪怕是只是微微慌乱，俏脸变色，他也能收获到美妙的报复感，然在她无助的表情中，凶狠挺入！

可是他却是彻底失望了，哪怕即将面临着失身的绝望局面，赵芷然的神色依旧没有发生任何变化。

眼神中甚至还增加了一丝怜悯……

西蒙第一次觉得奸淫敌人的女人如此没有成就感，他恨恨地一咬牙，眼睛再次瞥到了赵芷然的耸翘的胸部。

玉乳上两颗酥红的乳头俱都隐没粉嫩的乳晕中，不过裂开的菱形小口，似乎比刚才大了一些。

有一侧的乳头竟然含羞似的怯怯露了头，让西蒙终于大概见着了娇嫩乳头的“真容”。

那是宛如凝脂般的水莹豆蔻，近似于透明的粉，酥润剔透就像是蚕膜般细嫩的莓果再剥去一层表皮，只留下最后一丝油皮，娇嫩程度才差堪可比，当真是颤凝凝的吹弹可破。

西蒙心底一动，肉杵卡在蜜裂间，头却低了下去，一口叼住了乳尖半露的凝脂水蔻。

“嗯……”赵芷然浑身一颤，嘴里竟第一次发出了呻吟。

而西蒙汲着诱人的乳尖，大嘴对着半开的乳晕菱缝肆意吮吸，舌头围绕着光滑酥腻，嫩如蚕膜的乳晕不停来回刺激打转。

他明显地感觉到了赵芷然的身体微微僵硬了起来，方才还稳定的呼吸，变得急促紊乱了起来。

忽然间，齿间似乎有什么嫩黏之物被吸了出来，仿若婴指般立翘着，舌头一蠕上去，触感水嫩得难以形容，乳头充血后的触感是软滑中带着一丝韧胀感，像一颗含不化、吸不走的润樱桃。

可是现在他口中的这颗乳蒂，却是嫩黏到了极致，又十分韧挺，在口中滚来滚去，甚至还能尝到一丝类似于麝香腥芳的奇异甘甜。

那并不是所谓的“乳香”，而是纷纷来自于身体内部，带着一丝脂肉本来的气息，无比的煽魂动欲。

“嗯……”

散碎的衣物间，赵芷然玲珑莹润的胴体微微颤抖，细腴合度，盈盈一握的腰肢以肉眼难觉的速度弓起，哪怕红唇紧抿，呻吟竟也不由自主地从唇缝间迸了出来。

忽然，西蒙咧起牙齿，乘其不备，蓦地对着润黏如脂，水嫩如莓果般的乳蒂下嘴一咬！

“啊……！”

赵芷然浑身大凝，纤腰颤抖着弓板如桥，小嘴中不由自主地迸出了一声尖亢娇细的呻吟。

而不知是不是错觉，西蒙感到龟头贴嵌着的两瓣娇腴阴唇中，蓦地出现了一丝滑腻的湿意，他还故意蹭了蹭，阴唇间仿佛忽然抹上了一层油，开始变得水滑了起来。

而随着他继续噙吮啮咬娇嫩无比的乳头，那抹湿意也随着变得越来越浓，随着油光发亮的大龟头上下滑动时，两瓣厚嫩阴唇间竟发出了油滋滋的，令人难以忽视的水声。

龟头戳挤到的地方，无不是粘粘腻腻，腴润嫩美，被阴唇夹住的龟头，就像是被一张黏腻的小嘴吮吸着，压根就没有了一丝干涩的感觉了。

至此，西蒙才恍然大悟，这个女人恐怕根本就和“石女”扯不上一丝关系。

甚至，她的身子娇嫩敏感得很，甚至远比一般人更加易感。

只不过，这个女人可怕在，她竟能用意识在一定程度上，抑制住身体的本能！

差点就让他误以为，她是有着不感症的“石女”！

自认为想明白了关键点，西蒙倒是没有变得更加愤怒，反倒是心中一喜，如此一来，他便可以尽情地摧残赵芷然了。

因为如果是这样，她就已经不是先前那样，即便落在了他手中，陷入绝境，却反倒像女主人对待野狗般的，从容难测的女人了。

一个“能干”的女人，他有着太多的办法使她乖乖就范了！

西蒙嘬出口中鲜嫩樱粉乳头，想要看看赵芷然惊恐的表情，却没想到这个女人脸上虽然多了一丝酡醉般的嫣红，却依然抿着嘴，带着些许怜悯般的看着他。

西蒙却只觉得十分好笑，到了现在她还在装腔作势，华国的天才少女也就不过如此。

他攥住了饱满的玉乳肆意揉捏，鸡头肉般的鲜粉乳头在章中滚来滚去，像是不化的嫩脂一样，触感异常美妙。

赵芷然却浑身酥颤，咬紧牙关，曼妙的嘤咛却难以止住。

“嗯……嗯～啊、嗯～”

西蒙的手臂穿过赵芷然的膝弯，将她修长无比的大腿最大程度的撑分开来，腿股叠压向身体，桃裂似的玉臀甚至离地翘了起来，腴嫩的下体再无一丝遮蔽。

腿心嫩丘鼓胀，如馒头般高高贲起，两瓣光滑细润的阴唇，肥美地鼓裂开来，不论是内里噙着的两片樱粉色娇脂，还是胀滑的大阴唇都像是抹了油一样，濡着黏腻的光泽。

膣口附近，直到色泽浅润的菊蕾是一片水光闪烁……

“你还想要说什么？”

西蒙恢复了从容，粗胀的肉棒浅浅戳挤着蜜唇，他只想听一听赵芷然的哀求，可不管她说什么，待会他也会毫不犹豫的直接插进去。

赵芷然红着脸，微微喘息，看着他却脸上却露出了一丝讥笑，道：“我本来，都已经打算，假如时间不够的话，就用我本来应该交给小动的第一次继续拖延时间。”

“不过，你还是太笨了。”赵芷然，叹息似的摇头。

“心思一眼就能看穿。”

“所以，你已经没有机会了。”

“什么……”西蒙面色骤沉，心中蓦地感到一阵寒意，他觉得荒谬至极，是他把赵芷然逼到了绝境，怎么一个嫩屄的阴唇都被龟头抵开了的女人，还能让他感到了这样的寒意？

现在这个姿势下，赵芷然一抬头就能看到浅浅顶分两瓣阴唇的粗大肉棒，可好像完全视若无睹。

“你知道这里是哪里吗？”

这里？

西蒙不知她在说什么，这里就是一片普通的海滩，是赵芷然走投无路了才被自己追到了这里的。

却见赵芷然摇了摇头，樱唇轻启道：“我来这里，是因为这里面向东海。”

“而我在这里，等龙王。”

龙王？

西蒙隐隐感到有些熟悉，却完全想不起在哪里听过了，而现在美肉几乎就在杵边，他也不想再浪费时间去进行思考了。

因为无论是谁，今天都已阻止不了自己肏干赵芷然，而且她说出了自己仍然是第一次，在前一夜刚刚夺去稲荷大巫女的处女，又有赵芷然的处女在前。

西蒙本该无比兴奋的，但不知道为何一股莫名的寒意爬上了他的后背。

肉杵都已经抵在蜜缝偏下端，隐隐传来吸咬力的臼口那儿，却一时有些犹疑，耽误了一点时间。

突然，西蒙莫名的压力从海面的方向传来，他转头一扫便见大约百米开外的海面上正有个头上隐隐泛着奇异犄角的男人踏着海水走了过来。

看似很远的距离，却只用了一个呼吸的时间便踏足到了沙滩上。

这时西蒙才完全清楚，这是个长相普通的中年男人，穿着休闲的装束，脚下踩着一双布鞋，而明明是跨海而来，鞋底却连一丝水汽都没有沾染。

看到他，西蒙立刻放弃了到嘴的美肉，刷地一声从背上展开了翅膀，打算飞天逃遁！

西蒙终于想起了“龙王”是谁。

那是华国出了一号的贴身战略护卫之外，唯一永不出动的战略级超凡者。

那是特殊得不能再特殊的超凡者。

因为，那并非是人。

那是一头虎鲸，却能变成人类，在海里几乎无敌，所以被人称为龙王。

但是，它从来不插手人类间的斗争。

就连依附华国，都是因为不知名的原因，似乎答应了谁守护沿海的生灵。

为什么，赵芷然可以等到它？

或者说，它为什么会回应赵芷然？

一瞬间，西蒙百思不得其解，可他突然无比后悔，因为终于发现，为什么赵芷然只在白大褂里面只穿了一件薄薄的丝绸睡衣，胸罩、内裤全都没有，并不是逃跑时的慌乱。

她连更复杂的丝袜都穿得好好的，可笑自己又怎么会如此傲慢的认为她是因为逃跑才没穿内衣裤的？

原来这个女人，是在这里等待着，包括眼神、话语的刺激，以及赤裸胴体的诱惑，甚至是处女之身都只是拖延时间，等待龙王到来的筹码！

而他却轻易地中了计，不但如她所愿，陷入了险境，就连诱饵的处女之身都没能吃下去……

但是再给我一点时间的话！

危机降临，西蒙脑海中想的却是这个，他是彻底败给了这个名为赵芷然的女人。

但是，如今还有机会，他一定会卷土重来，下一次绝对不会再失手！


──────────────────────────────────────────────────
第84章 揭秘
────────────────────────────────────────

龙王出现以后，西蒙的反应不可谓不迅速，胯下那根大肉棒还垂着，便破肩展翅，眨眼便飞到了百米上空。

高空的横风吹来，西蒙这才咬着牙向下一瞥，只见龙王站在原地，丝毫没有要追来的意思。

西蒙心中顿时一定，恐惧尽去，转而对赵芷然恨得牙痒痒，他虽然不知道赵芷然是如何让龙王赶来出手的，但到了空中，龙王就伤不了他了。

要知道，与七宗罪一样，龙王也是超凡者中的异类。

寻常的超凡者，大概分为四个大类：真气、念力、强化、变身，而每种之中，都有其独特者，就比武神的阳真气，还有吉原椿姬的樱见世，那就是特殊的念力。

在古代，即便被尊为“神灵”不足为过，因此特质念力，曾经有过很多的称呼：法力、神力、灵力、魔力，不一而足。

但那还只是单独一系的特质，假如同时具备两大系超凡特质，便会孕育出更奇异、强大、诡异的超凡者。

七宗罪都拥有一项或者多项特质，念力特质，源自于七大罪，基本上都有着不同程度的，影响人心的作用。

忠心的血奴，便是如此诞生的。

而哪怕“七宗罪”死亡，七宗罪本身也无法被消灭，特质这只转移到别的，符合条件的人或者动物身上。

当然，能力是不尽相同的，就比如西蒙除了拥有傲慢特质，还有变身系特质，所以才能发展出类似于吸血鬼的能力。

而龙王也正是如此，他也拥有念力特质，源自于华国沿海的传说故事，但与七宗罪不同，“龙王”这种传说，一般不会被认为是“人”，所以最终这项念力特质，花落到了一只虎鲸头上。

同样，虎鲸又具有变身系的特质，结合之下，就创造出了这前所未有的，一个不是人的战略级超凡者。

也就是说，虽然站在那里的虽然看上去是个人，实际上却是一头拥有着高智商的虎鲸！

他与七宗罪的区别在于，龙王这项特质，仅仅只是传说而已，一旦合适的载体被消灭，可能就不会像七宗罪那样还会出现。

不过这却不代表，龙王的实力弱于七宗罪，相反那海中无敌的名声，也不是平白无故得到的。

那是不知多少艘核潜艇、船只折戟沉沙得来的……

西蒙心中揣测，既然龙王没有选择第一时间出手留下他，应该就是身为异类，哪怕因为某种原因选择帮助人类，却也不会拼命出力吧？

换言之，他应该是安全的？

心底一松的同时，懊悔如蚂蚁噬心般袭来，像赵芷然这样的女人，这一次沦为猎物的机会是何等的难得，几乎就是一块案板上的肉，他却没能把握住。

哪怕，刚刚不要那样犹豫，把赵芷然的“诱饵”吃下去，西蒙也不会这般懊悔！

现在，西蒙也只能将希望寄托于渺茫的下一次，不过他也知道，再想让赵芷然这样聪明的人，再犯蠢是不可能了的……

就在西蒙心中懊悔着的同时，忽然下面传来一声巨响，西蒙惊慌地看到，下面连同着海边公路在内的大片区域，忽然宛如被天神的一只巨手压下一般，瞬间崩解皲裂开来，一股又一股的水柱激烈地喷涌而出，竟然直上百米高空！

其中一道水柱扫射到了西蒙，他顿时感到浑身如遭雷击，百骸俱麻，整个人失重般急速坠落。

不过刚落一秒，西蒙便大吼一声奋力摇动翅膀，扶摇冲上，面前却是缓缓交织在了一起的水幕，仿佛违反重力法则一般，荡漾在空中。

在阳光的照射下，投射着粼粼波光，让人有种置身海中的感觉。

而这份感觉，却是西蒙最大的绝望。

是的，龙王只在水中无敌，拿空中的敌人没有办法，可若是空中也布满了水呢？

只见一道水流席卷而起，托着龙王节节腾升，在水波之下，刚刚消失不见了的峥嵘龙角，再一次出现，同时龙王那平平无奇的中年人相貌，也迅速变成了更接近于青壮年，相貌更加粗糙狰狞，唇皮下似乎龅起了一排牙齿。

又尖又长，莹闪着寒光，与人类的牙齿完全不同。

西蒙心脏猛地一抽，第一个反应竟然是不顾一切的逃命，但旋即便醒悟了过来……在这里，他是逃不掉的。

唯有，拼命一搏！

赵芷然收拢了耳畔略微有些凌乱的鬓发，俏脸儿上还带着一丝异样的晕红，低头一瞥，便见一对滚圆白乳俏生生地耸挺在白大褂之间，藕粉色的乳晕拱然浮凸，上面顶着两颗水嫩至极，雨后花苞般的鲜粉色乳蒂。

哪怕是淡淡的风儿，都像是直接抚摸一样，带来异样的刺激。

赵芷然轻咬银牙，这么多年来，哪怕是自慰，抚摸玉乳之时，她也绝不曾将两颗乳头拨弄出来过，被保护了二十多年，那是真正意义上的“不接外气”，哪怕风吹的刺激对她而言，都如此的鲜明与刺激。

但此刻，她却没有任何方法遮住这对白皙玉兔，如今她身上除了白大褂还齐全，睡裙早已被西蒙撕碎，丝袜也变得破破烂烂，其中一只脚还被撕成了赤足，趾缝儿、脚心残留的口水黏腻感依旧挥之不去……

而白大褂却是尴尬在质地粗糙，哪怕这件白大褂是最新的合成材料，质地光滑，但在赵芷然这两颗敏感无比的乳头面前，几乎没有什么是不粗糙的。

也只能等身体的异样感觉过去了，乳头重新缩进去，她才会考虑将衣襟合上。

赵芷然虽然意志力超越常人的想象，不过私底下却是略带着一丝懒惰的，除了少数最亲密的几个人外，几乎没人知道，堂堂华国最为天才的科学家，卧室竟然……

最起码，李动第一次进去时，把手上还挂着一条黑色蕾丝内裤。

精神集中之时，赵芷然是一丝不苟的严肃科学家，甚至连自己身体的自然反应，都能用强行利用意志力进行少许控制。

不过，一旦放松了下来，她也是会放松得脱下的内裤随手乱挂，慵懒、怕疼，甚至丝毫也不愿意强迫自己……

刚刚经历了，可以说是她这辈子最危急的情形，现在终于脱离了危险，她自然是不自觉地展露出了一丝慵懒之态。

嗯，哪怕双乳多露一会儿，她也不愿强迫自己强忍痛苦用衣服裹住。

反正又没有人看……

再露一会儿吧……

不过天才美女科学家脸上红晕未褪，显然并不仅仅是这个原因。

刚刚她差一点儿，便要失去处女，腿心自然是滑腻湿凉，浆浆淖淖，尤其是两瓣酥嫩的阴唇间，仿佛还残留着龟头强烈的压迫感，膣口附近微微酥麻……内里也有一种轻微的蚁爬感。

此刻没有再用意志进行压制，这些感觉竟然变得更加鲜明而恼人，所以也不知何时，乳头才会缩回去。

忍受着身体的丝丝异样感的同时，赵芷然也在密切关注着上方。

龙王与西蒙的交手已趋于尾声，正如赵芷然所想的一样，堂堂七宗罪之一的西蒙，竟然自己的半个主场上，被龙王打得毫无还手之力。

只见他浑身仿佛溢出大量的鲜血，燃起了血红色的光焰，宛如一道赤色的闪电便在水幕中横冲直闯。

看起来气势凌利，宛如一柄尖刀，却始终刺不穿水幕的防御，而与龙王的每一次直接交锋，都会爆出大团鲜血，虽然都像有生命一般飞向本体，却转瞬便被龙王用水席卷而走。

遇到龙王，西蒙仿佛变成了笼中之鸟，那在层层大网之下，一步步被压缩着生产空间，更是被迫一次次直接与龙王交手，变得越来越虚弱……

赵芷然微微勾唇，一切都如她所料。

虽然，开头和过程产生了许多波澜，不过最起码，结果是好的。

最开始，她收到小动“解放装置”上的定位器，在往敷岛方向移动，她是真得有些惊慌，因此才有了敷岛的这一行。

但是就在昨天，她通过在申市布下的伏子，崔元玄、吉原椿姬二人，确认了小动的安全之后，她的计划便改变了。

先前与雷电、神子二女的交易，是制作控制那头暴食大鲸鱼脑电波仪器的方法。

她本来是像慢慢钓着二女，不过在得知小动无事后，便直接拿了出来作为筹码，换取了二女的一个承诺，以及中立的保证。

没错，哪怕一开始如此匆忙的赶来，赵芷然也从来没有打算，依靠雷电将军、九重神子，以及唐淑仪、罗明等几个人，她真正的后手，从头到尾都是“龙王”。

这也是最令人想不到的，并非任何一个华国强者，偏偏是非人类的龙王。

而这因果，却要要追溯到小动身上。

要知道，龙王自己从来不承认海中无敌这个说法，这当然不是龙王自谦，作为异类，他并不懂得那些弯弯绕。

原因只有一个，他在自己的主场，海中被一个人类生生击败了。

这个人，便是李动。

因此，龙王才一转往日的桀骜，开始向华国靠拢，甚至答应“护卫海疆”，这对一个异类而言，除非是真的心服口服了，是绝不会低头的。

而那次小动和龙王的对决，起因其实也是那次她与他的浪漫世界周游，因此她自然在场，亲眼见证……

借助着这层关系，赵芷然才能唤来龙王。

这整个计划中，唯一的问题就只是，如何将西蒙引到与龙王约定的位置，又如何拖延到龙王的到来。

赵芷然挺而犯险，利用自己作为诱惑，智慧、话术，甚至是态度、眼神都利用上，不仅等到了龙王抵达，令西蒙陷入绝地，甚至连作为诱饵的处女身，都没有让西蒙吞下。

简直令人叹而观止。

唯独，两颗硬挺挺的娇颤乳头，似乎在述说着一些微不足道的“代价”。

但若真的能换到西蒙，那也不可谓不赚……赵芷然仰着雪颈，紧盯着空中的决斗，不过哪怕多智如她，现在能做到的也仅仅是注视了。

在美人的见证之下，西蒙虽然困兽犹斗，几次三番的快要冲出水幕，最终却还是在龙王的阻截下，一次次爆出大团血花。

阳光投下了粼粼的血色，伴随着最后的挣扎，数股水流如巨龙一般，缠绕着挤绞向了西蒙。

此时的西蒙，心中是说不出的恐惧和懊悔。

他本以为，哪怕逃不掉，龙王也别想轻易击败自己，作为七宗罪之高傲，他只被武神击败过，对于其余的任何战略级超凡者，他都拥有自信。

但是刚一交手，西蒙便惊骇地发现，自己曾引以为傲的力量，竟然竟完全不是龙王的对手！

哪怕他真的毫无保留，拼尽了全力，也像团沙包一样被打得毫无还手之力。

初时他还感到不解，以为自己只是伤还没好……但实际上，这连他自己也说服不了，他拼死逃回敷岛是为了什么？

正是因为暴食的肉，拥有着世界上最强效的治愈能力。

虽然他的确被武神打得奄奄一息，重伤垂死，体会还有炽烈的阳真气肆虐，破坏着他的身体组织，阻碍着他的恢复。

但是，在吃下挽出的一小块鲸脑之后，他的任何伤势都在立刻恢复了，哪怕是顽强的阳真气，也在无穷无尽的恢复能力之下，被消磨得耗损一空。

他身上看似狰狞的红色痕迹，其实都是新生的身体组织而已。

而且，他之前还铤而走险，得到了九重神子的处女，也是不无增益……就状态而言，其实他是前所未有的巅峰状态。

但是，他却被打破了胆，从数年前第一次交锋之后，狼狈逃窜开始。

傲慢这一词，便在逐渐与他脱离。

而被赵芷然唬住，又在龙王出现后的第一时间本能地选择“撤退”，已是将傲慢的特质彻底自我摒弃了。

他，已不配再做傲慢，所以他的力量衰退到了普通战略的程度，根本不是龙王的对手。

接下来，恐怕只要他一死，身上的傲慢特质就会第一时间离他而去，去寻找新的主人。


──────────────────────────────────────────────────
第85章 自爆
────────────────────────────────────────

“赢了……”

挺着雪饱酥乳，迎着海风的赵芷然轻轻喃道。

空中的局势已经不用再多说，几股巨蟒般的水流将西蒙死死缠绕，从巨蟒的“头部”开始，血红色蔓延，几乎将百米的“蟒身”染成了红玉的色泽。

虽然不能看清西蒙具体已经成了什么样子，但知道龙王能够操控水压，瞬间便可以压爆潜水艇的赵芷然，大概能够想象西蒙如今的状态。

哪怕冷静如她，芳心也不由微微跳动，颊现红晕，胜利的喜悦充斥在心胸之中，令饱满雪胀的玉乳，都不由跌抖出簌簌雪浪。

解决掉了西蒙，便径直回去找小动了……

赵芷然的手不由伸到腿心，自弥漫着一小丛浅柔细茸的饱腻阜丘，抚摸到了圆胀如小桃子般的外阴，蜜唇濡粘腻滑，缝儿间噙着滑亮的水光，毫不客气地讲，心境放松下来后，这儿比刚才还变得更湿了一点。

第一次，差点就被外人拿了。

赵芷然轻咬樱唇，眼波迷离中带着一丝庆幸，虽然最初她并不太在乎第一次，哪怕是现在，她依然是这么想的。

否则，她也不会选择用自己的身体，作为诱饵。

可若是与自己与小动的未来相比，第一次也不过是可以舍弃的筹码之一，但真正与小动肌肤相亲之时，完整的自己，所带来的圆满感，也是她所追求的。

她本来是打算，等一切风平浪静了，再将自己交给他。

不过现在，她改主意了，这次会申市，便把自己交给他吧。

芷然的纤指轻轻勾进阴唇，陷入滑糯的包裹，指肚揉蹭着蜜液湿沁的花瓣，轻微的滋滋水声中，一抹浆液沿着丝袜残破的光滑美腿缓缓淌落，一声娇吟相伴，似乎在倾诉着对某人的寄念……

而也就在此时，天空陡然传来一声爆响。

数道水蟒合绞的地方，忽然像是易拉罐破裂般传出巨大的砰响，只见蟒头先是向内一绞，继而像是受到了什么反动力一样，又猛地向外一扩，大片红色的水花从中爆出。

像是空中凭空放了一朵红色的烟花一样。

但在片刻的“绚烂”之后，便被水柱巨蟒像是吞噬一样，彻底吸入其中，接着便是巨蟒缓缓向海中缩回。

而龙王，也随之一同下到了地上。

见龙王下来，赵芷然却并没有收拢衣襟的意思，身上的白大褂虽然宽大，却因为翘乳隆臀，只能敞在凹凸有致的胴体的两边，正面的娇躯几乎算得上一丝不挂，锁骨细莹，雪乳盈圆，饱满的乳廓迭挤着在胸脯上，略微扩向两侧。

形成了一道丰腴完美的人字状乳沟，乳峰上廓亦是丰满隆起，看上去就仿佛下廓更腴，微尖翘起的瓜实，分外酥圆迷人。

葫窄的细腰略微圆润，锻炼得恰到好处，一分不多一分不少。

桃臀腴隆，像颗饱硕的大桃子，两条腴润的大腿夹出丫字状腹沟，拱着腿心雪馒头般的阴阜，两瓣细茸浅生，白嫩诱人的蚌唇紧闭，桃凹似的隙间，却闪烁着晶莹的水光，夹合处微微透着一丝揉过般的酥红。

不过，龙王却并没有多看这幅诱人的美景几眼。

正如先前所言，龙王是个异类，最起码在赵芷然最初接触龙王的时候，他连人类的审美观都不具备，或许那只虎鲸最美他可以一语到处，但那个女人最美，他却看不出来。

这次比起上一次，最起码他还仔细打量了一眼赵芷然裸露的玉体，尤其是腿心的娇腴之处，比上次已经有了进步……

此时龙王还未曾着青年的面孔，头上长着龙角，腮、眼旁都浮着一些细鳞。

龙王拥有很多张面孔，还并没有彻底定型，会随着情绪发生改变。

战斗之余，这副狰狞的面孔恐怕暂时还不会褪去，不过赵芷然并没有在意，对她而言，与龙王打交道，其实比与人类打交道要轻松得多，毕竟作为海中的生物，龙王没有那么多弯弯绕……

而且，虎鲸的智商大约在15岁左右，对她来说，堂堂龙王其实更像是自己的“弟弟”？

只见赵芷然走了过去，细纤的小手竟径直抚向了那质地非金非玉，带着淡淡温滑感的龙角。

龙王身子一僵，目中露出些许的无奈，这个女人……他也不知该如何应对，作为“大哥”的雌性配偶，他是绝不敢反抗的。

毕竟作为虎鲸时，除非是打算挑战首领地位之时，其余的时候，成员都是十分敬服首领的。

龙王既然打不过星，本能中便将他当做了首领，自然不敢对他的“雌性配偶”怎么样……

所以龙王才有点不敢见赵芷然，生怕她一时突发奇想，想“借”一点自己身上的什么“东西”去研究。

可以说，刚开始出现时，龙王的那副苦愁的中年人面孔，也正是与赵芷然打过交道后……才具有的，是专门面对赵芷然的“一幅”面孔。

“大嫂……”按照人类的规矩，龙王小心翼翼地喊了一声，出不意外的，赵芷然目光闪动，嫣巧微笑。

她拍了拍龙王的脑袋，道：“嗯，这一声我爱听。”

面对赵芷然时，龙王似乎整个人都矮了三分，当然或许也并不是错觉，龙王的人类体型尚未确定，一会儿是青年，一会儿是壮年，一会而又是少年……

基本上根据龙王的心情发生变化。

现在龙王战意未褪，正是少年的模样，在赵芷然面前又不敢抬头，自然比身姿高挑的赵芷然稍稍矮上一头。

加之低头的姿势，眼前便是那对悬桃般的雪腴玉乳，腴厚乳根微微撇向两边，樱粉乳蒂斜斜指天，因略带炎热的天气，两座饱腴乳峰俱都泛着湿润光滑的汗泽，像是抹了一层细腻的油脂。

细腻得堪比精烧的薄瓷，却有生气勃勃地透着迷人晕粉，莹白的玉肤下，隐隐伏着一丝极淡的青络，却刚让人感觉难以言喻的娇嫩……

而且，凑近之后，那淡淡的脂肤幽香夹杂着汗水的芳洌气息，不知为何，龙王心中蓦地一跳，原本并不懂人类雌性美丽的他，竟有了一种晕乎乎的感觉。

尤其是赵芷然抬手之际，腋胁的雪润肌肤牵动了乳峰，让软绵雪腻的乳球微微晃动，乳尖尤甚，甚至抖飞了一滴润汗，飞溅到了他脸上。

只听赵芷然似乎不满地说道：“知道讨好我，却不早点来？”

赵芷然话中似乎带着一丝埋怨……龙王无言以对，他自然是对赵芷然有些阴影，才姗姗来迟的。

不过，此刻……他此时竟觉得有些后悔，尤其是不经意间，他半是异样便是好奇地悄然将舌头吐出，“滋”地一声将脸颊上的那滴香汗舔到了嘴里，莫名的幽香弥漫开来后。

见龙王似乎低头忏悔似的模样，赵芷然也便感到心满意足，心中已不再追究……

当然，这并非赵芷然完全不记仇，要知道，在人心中，同类和动物是有着极大区别的。

有时哪怕同类献尽殷勤，恐怕也不如养的宠物狗简单的摇尾讨好，从本质上来讲，没有防备心的表现。

而龙王，虽说拥有着强大的力量和极其独特的身份。

但在与小动一同“降服”了龙王的赵芷然而来，依然是那头单纯的虎鲸，就从她将近乎一丝不挂，魅惑迷人的胴体在龙王毫不设防的裸露在龙王面前，已可想而知。

龙王在她心中，哪怕是下意识的，也将他当做了某种与小猫、小狗一样，无害的小动物。

哪怕从任何角度上而言，龙王都绝不能称得上无害。

他可比被人戏称大橘猫的老虎要危险成千上万倍，但在赵芷然面前，他却真如动物园里饲养的大橘猫一样，任摸任撸。

在一番“蹂躏”后，赵芷然终于顺了心气儿，放过了龙王。

她却没有注意到龙王看她胸前的一对酥乳的眼神，已经与开始大不相同，那种直勾勾，目不转睛的感觉，像极了那些假装工作却时时偷瞄她胸脯的男性研究员……

不过，就算真的注意到了，赵芷然也并不会多么在意，因为没有人会在宠物面前赤身裸体而感到害羞，哪怕宠物的目光再直勾勾，也不会有人觉得受到了冒犯。

两颗乳球不知多少次“递”到了龙王面前，龙王的脸色慢慢变得有些不自然。

似乎，弓起了腰。

而赵芷然乘机蹂躏了一番龙王的角，终于心满意足之后，这才放过了龙王。

这时她体内的异样感也消散得差不多了，乳头缩回粉晕之中，只是像粉菱般微微裂着，就像螺凸的鼓晕间，噙含两颗更加艳红鲜粉的樱桃，似乎随时要再钻出来一样。

很显然，有了这一番的经历后，嫩蒂已不太会像以前一样，紧紧缩在里面……

然后赵芷然扣上了衣襟，遮掩住了这副美景。

赵芷然不会在这里就留，而龙王显然不会前往陆地，于是他们就在这里分别了。

望着赵芷然转身离去时，那莫名诱人的蜂腰翘臀，龙王脸上却有些欲言又止。

方才被那对酥乳所吸引，他却是忘了提醒赵芷然一件事。

刚才“击杀”西蒙的时候，那场“绚烂”的烟花，并不是他放的，在他还没完全绞合的时候，西蒙便先一步猛烈爆开。

几团大的血肉，并没有被他的水龙吃下去。

不过，碎得如此彻底，哪怕是他这样的异类，恐怕也是必死无疑的，虽然不知道西蒙是何打算的自爆，却是没有什么活下来的可能性。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 回归
────────────────────────────────────────

那场海滩上大战，虽然是在赵芷然选择的隐蔽之处发生的。

但最后的动静也不小，更别提这其中涉及到了傲慢，这七宗罪之一，自然是无法逃过有心之人的目光，所以西蒙陨灭的消息，也第一时间就像冲击波一般，席卷了整个敷岛的超凡世界。

并且，还在向整个世界发酵蔓延。

西蒙的无数“血奴”们，更是一朝恢复成了普通人，身体甚至因为被侵蚀的缘故，比正常人还要弱……

如此一来，这些曾在超凡世界作威作福的“吸血鬼”们，便第一时间受到了清算，混乱之中，西蒙建立起来的庞大势力一朝彻底崩塌，遗产被瓜分殆尽。

其中最让人窥觊的，便是那头大鲸鱼，不过在敷岛两位最高统治者的联袂而至之后，打消了其他人的念想。

接收了与大鲸鱼一道的外国军事基地，似乎也在标志着，敷岛向着独立迈向了更深的一步……

不过，就在所有人都以为傲慢已经彻底死透的时候。

一团红色的东西正蠕动着，挤向一头睁着大眼睛的好奇的鹿。

在敷岛，鹿也是象征之一，因此野外并不罕见。

或许以为是某种食物，鹿竟走近了几步，忽然地上缓慢蠕动着的红色物体，猛地一跳而起，像是蜘蛛一样张开了网，直接将鹿脸罩住。

“呦……！！”

鹿发出惨烈啼叫，却不到一秒钟便停歇了下来，再放眼望去，只见鹿变得极为呆滞，痛苦中泛起了妖异的血红色。

继而，像是认准了什么方向一般，步伐呆滞地转身走向了城市。

两天后，稲荷神宫。

屏风围叠，铺陈着散发榻榻米的和室里，被褥凌乱，氤染着水汽，仿佛刚经历一场欢爱……

雷电将军躺在九重神子雪腴的双膝上，紫发铺陈开来，光泽柔亮，恍若绸缎。

二女俱都是浑身赤裸，一丝不挂，乳房侧面、正面都被种上了小巧的唇印，以雷电将军身上的居多……细腰、臀部，而大腿内侧，吻痕尤其密集。

雷电将军娇躯疲软如酥，那块块的水痕，几乎都是她的杰作。

她的胸脯微微起伏，酥峰颤晃，少女的玉乳挺拔傲人，乳廓浑圆，却是极为尖翘的笋瓜形，哪怕躺着的姿势，嫩饱玉乳也只是微微摊扩了一些，露出乳心延伸至腰腹的迷人线条。

乳晕粉嫩中泛着一丝淡淡的诱人紫色，微微胀肿，顶起的两枚乳蒂，依旧充血发硬，高高挺立，仿佛艳红的娇嫩莓果。

待酥胸起伏稍缓，雷电将军带着一丝娇慵的语气说道：“赵芷然，今天要离开敷岛了吗？”

九重神子的手还放在雷电将军乳侧，闻言轻轻握住了雪腻的椒乳，那点缀着樱花汁染就的圆巧指甲的纤指，轻轻揉捻迷人的乳晕。

“嗯～”雷电将军细腰微颤，却并没有加以制止。

与方才肆无忌惮的“犯上”举动相比，现在简直已是和风细雨了……

九重神子似乎歪着头沉思了一会儿，忽然轻笑了起来：“呵呵，没错……怎么，我们的将军大人，竟有点舍不得情敌？”

雷电将军轻咬酥唇，娇嗔羞涩地看了一眼好友，“难道就不是你的情敌吗？”

九重神子轻笑，揽了揽耳畔的泛着莹光的粉色发丝，道：“所以，我已经做了一些……小小的安排，也许她吃点亏。”

“呵呵，就看那些人能不能把握住了。”

雷电将军好奇地问：“你做了什么……”这不由得她不好奇，作为女人，她自认为难以比得过赵芷然，这无关力量、魅力，而是性格、智慧上的差距，赵芷然几乎是算无遗策，这一点在数年前她就深有领教。

而这一次，她几乎算得上孤身前来敷岛，却在短短几日间，不但解决了西蒙，还使敷岛得到了大鲸鱼的控制权，解决了一个位于心腹的大隐患。

哪怕是情敌，雷电将军也不得不佩服赵芷然的智慧。

虽然她认为，好友的智慧也并不输赵芷然太多，却是想象不到她如何让赵芷然吃点“小亏”。

九重神子目光闪动，在敷岛没有太多东西可以瞒过她的耳目，所以跟在赵芷然身边的几人，以及他们的打算，她知道得一清二楚……

若是，只靠着一些新式的屏蔽设备，就想躲过她的监视，那未免也太过于小瞧，她这个掌握着敷岛超凡世界的神道之主了。

事实上，若不是她替那些人细心打了掩护，赵芷然应该早就已经发现了事情的真相。

且不说，那些人反侦察手段并不高明，还因为只凭借着一个女人就能制住赵芷然，哪怕是她也不敢这样想。

而若是继续这样发展下去，那几个人是绝对奈何不了赵芷然的，先不说赵芷然其实早就对那个唐家的女人有所防备，她身上早已有了赵芷然的设置的，大小肉眼难见的机器人。

潜藏在衣服、头发里，哪怕是洗澡也不会损失太多。

可以说，假如不是她正好发现了这一点，临时起意利用能力屏蔽了机器人，在那几人与唐家女人见面的一瞬间，便已经赤裸裸的暴露在了赵芷然面前。

而且绝不能把赵芷然想象成丝毫没有反抗之力的女人，她研制的那种机器人，可以利用巧妙的电击，使人瞬间强行“睡眠”。

出其不意之下，哪怕是危险级超凡者也会中招。

只不过一般对对军级以上的超凡不会起到任何作用，才并没有被赵芷然列为对敌的手段，只是用来自卫而已。

而那几个蠢货……

容不得九重神子不嗤笑。

不过旋即，她嘴角又勾起了一丝莫名的笑意，在她的“灵力”的影响之下，那么微小的机器人，应该失去了大部分功能。

而这次回国的途中，那些蠢货应该会发难，她倒想看看，赵芷然如何来应对。

如果安然无恙，她也并不遗憾，但如果……

她能看得出，赵芷然还是处子之身，之前她还并不是特别在意，但是如今她发现自己似乎也并没有想象中那般“淡然”，所以在丢掉了处女之后，却是并不希望，心目中最大的情敌，依旧保持处女之身。

星似乎，格外看重这个……或者说，他对拥有处女之身的女孩，有种特别的顾虑。

数年前，九重神子曾经在战斗之后夜晚，顺着气氛将他推倒，在战斗的血气未消之时，施展出狐狸特有媚惑手段的她，进展得十分顺利。

杵已及鞘，龟头都将粉茸稀疏，娇腴柔嫩的湿润细缝顶开，可甫一触及内里的那层薄薄的肉膜，他却猛地从意乱情迷中清醒了过来，坚定的推开了她……

即便是时过数年，一想起那次，九重神子依然会轻咬红唇。

假如他有那天，西蒙插入的半分果决，她都会想尽一切办法，将他挽留在敷岛……

看着并不知道这些，傻乎乎地将处女交了出去的好友，神子微微一叹，那可是女人一生中只有一次的东西，更重要的是，那可是唯一有可能，将星留在敷岛的“钥匙”。

她却因为敷岛的人民，而傻傻的给了西蒙，神子既心疼又同情，又有些好笑，不过最终，她还是因为好友，也走上了这条道路。

而两个都失去了处女的女孩儿，也只能如此相互安慰了……

九重神子握住好友绵软弹胀的乳房，拇指、食指掐住了那细嫩无比的乳晕，连同硬硬的乳梅一同拉长，然后听着她的喘息娇吟，低下头来一口衔扯住娇嫩的乳蒂，滋滋地吮了起来。

关于赵芷然的事，好友并不需要知道太多，一切由她来承受就可以了……

…………

“今天便要离开了吗？”

伴随着哒哒的脚步声，曲线玲珑，修长匀细，裹在黑丝中的长腿交错，从原美军基地的研究所走了出来。

见赵芷然出现，早已等候这里的唐淑仪走了上去，状似不经意地问道。

而这本就不是什么秘密，赵芷然微微颔首，本来前天她便打算动身，不过对于“暴食”这头大鲸鱼，她还是极其感兴趣的，机会难得，她留下来多研究了两天。

而这两天，她几乎吃住都在研究所里，时刻面对着那头大鲸鱼。

倒也研究出了不少有趣的东西，尤其是她发现，这头鲸鱼的肉拥有着强大的融合性，一旦将其他超凡者的基因融入，便会在一定程度上，拥有该超凡者的属性……

而且，它的再生能力也极其强大，拥有很大的价值。

可是赵芷然也注意到，这头体长接近了一百米的大鲸鱼，竟然并没有想象中那么富有活力，反而有着受创了一样，奄奄一息的感觉。

不过，再怎么具有研究价值，赵芷然不打算继续留下去了，这一趟行程虽说是因为，但收获却也不少。

不仅除去了七宗罪之一的傲慢，控制了另一头的暴食，还借由此事件，获得了敷岛二女，必要时将会出手承诺。

尽管赵芷然不会将希望寄托在这上面，却多了一些选择的余地。

就如，之前的关键时刻，若不是她事先安排好的崔元玄、吉原椿姬两人，她不会知道小动还在申市，更不能大致将幕后之人的身份锁定……

只是，现在两人也已经联系不上，她有点担心发生了什么意外，这次回申市，出了去见小动，还要处理这件事，而且兰嫣那边承受了那么多牵制，她也必须要去接应一下了。

对，不仅是“武神回归”还是兰嫣的任务，其实都是赵芷然安排的。

为得就是，一石搅起千层浪，将幕后隐藏之人揪出来。

聪明如她，其实注意到了包括小动被暗算的一连串的事件中，那幕后的漆黑影子，为了她和小动的未来，她一定要将幕后之人除掉！

“直接去机场吧……”赵芷然吩咐司机道。

司机颔首，缓缓启动了车辆。与华国不同，敷岛的智能化并没有那么普及，街上大部分的岗位都依然是由人类充当，出租车司机自然不例外。

因此，敷岛的街道上倒还是更有十年前的那种生活气息。

赵芷然看着窗外，嘴角微微噙着一丝笑意，即将回去，这也是她难得的放松。

不过，她却没有看到，坐在一旁的唐淑仪面色微微变换，带着一丝挣扎和犹豫，但是在看了前排的司机一眼后，整个人却是微微一抖，露出了抿唇畏惧的表情。

最终，一路无话的抵达了机场。


──────────────────────────────────────────────────
第87章 芷然（1）
────────────────────────────────────────

“你说，去往华国航班已经因为全部在检修和延误中，只剩下一位华国富豪的包机即将起飞。”

机场的负责人脸上挂着职业的歉慰笑容，以敷岛人惯用的姿势不停鞠躬。

“是的，这位尊贵的客人。”

“正是因为您是尊贵的客人，所以本机场才会特意如此安排。”

赵芷然凝视着机场负责人，见对方似乎没有说谎，而且随身的便携设备上也显示着去华国的航班几乎全部取消，其余剩下的，也是至少要转机两个大洲，耗时极长，非常麻烦的航班。

“真的没有去往华国的飞机了吗？”唐淑仪站了出来，再三询问地道。

作为京都名媛，唐淑仪柳眉微竖，凤目闪闪，颇有着盛气凌人的压迫感。

“可以等到检修结束，具体的时间，将会进行通知。”

但是，机场负责人却丝毫没有被压倒，依然是一幅职业化笑容进行的回答，而具体还需要多长时间，完全没有正面回答……

赵芷然手肘环于胸脯下面，另一只手撑着姣好雪润的下颌，微微思索了起来。

这副姿势之下，一对酥乳显得格外浑圆，胸前挤出深深的雪谷乳沟，分外引人注目。

不仅是机场负责人，来往的人也被这一幕所吸引，直咽口水。

片刻后，赵芷然取出了平板，调出了所需的信息，作为高权限的拥有者，她有权随时调用国内的数据。

看来机场负责人说的并没有问题，的确是有位国内富商的专机停泊在敷岛的空港，但是那位富商却已经先一步回国了，似乎是有什么急事需要处理，而飞机起飞却需要等待排队。

所以，这架飞机理论上除了飞行员外不会有任何人，而几位飞行员的资料也没有什么问题，都是华国的资深的飞行员。

也许，真的只是巧合？

赵芷然心中虽然闪过了一丝疑惑，却并没有太往深处想，最关键的是，她为了那头大鲸鱼耽搁了两天，姐姐兰嫣的那边的情况或许已经有些恶化……她虽然相信兰嫣的实力，但她也绝不希望兰嫣真的陷入危险。

另外，虽然知道了小动没有遇到想象中的威胁，却也有一些情况亟待她的确认，除此之外，崔元玄、吉原椿姬到底遭遇到了什么，彻底失去了联系，也让她十分在意。

她已经并没有太多时间可以耽搁了。

考虑再三，赵芷然微微点头，不过她还是想到了什么，转头对唐淑仪道：“真的甩掉罗明了吗？”

唐淑仪眼波微转，透出一丝微不可查的挣扎，点头笑道道：“芷然你就放心吧，以我在京都锻炼出来的手段，甩掉这个毛头小子还不容易？”

赵芷然微微一笑，她最开始带上罗明，不过是为了“搂草打兔子”揪出一些罗绍衡的马脚；她差不多已经能确实，罗绍衡与幕后的黑手有一定的关系。

不过，有些出乎她意料的是，出发时明显有些不怀好心的罗明，竟然老老实实的，并没有给她制造什么麻烦。

而这次出来的收获已经足够多，赵芷然便没有再去找探究罗明的马脚，现在最重要的还是先回到小动的身边。

最开始制定的计划，到如今虽然大体正确执行着，却也出现了许多意料之外的变化，她必须将这些变量再度纳入计划之中，留出足够的余裕……直至，找到幕后黑手。

所以再没有必要节外生枝，到时候一网打尽就行了。

得到了回答的赵芷然没有再关心此事，就这样接受了机场负责人的建议。

而一想到，一整架飞机就只有她与唐淑仪两个人，飞行的这几个小时，或许可以好好放松休息一会儿，以应对更多的挑战。

赵芷然轻勾红唇，心情变好了一些。

…………

数十分钟后，一架涂装独特的飞机轰然起飞。

机舱之中，与寻常的客机不同，这架飞机的内部是精美的装潢，除了机舱中部的“客厅”以外，还有着数个单独的房间。

而客厅整体呈现着温暖的装潢色调，华丽且不少优雅趣味，那一排酒柜再加上吧台，柔软厚实的土耳其羊毛地毯，营造出了一丝放松休闲的氛围。

客厅正中央，沙发极其宽大，几乎可以并排躺下两三个人，与其说是沙发，属性上却更接近于“床”。

看到这一切，赵芷然眼中透着一丝淡淡的意外，这趟行程虽然除了自己和淑仪姐外没有别人，但她也不想随便他人的私人空间，见那些房间的门紧闭着，客厅却显得如此舒适，她脸上略露出了一丝笑意。

这两日持续研究积累的些许疲惫，似乎从背后涌了上来，再加上也没有外人，即便是飞行员也进不了这里……

她走到架子旁，脱掉了身上一成不变的白大褂。

但在内里，待白大褂一褪，雪腻到耀眼的香肩便露了出来，一件极细肩带的小礼服包裹着两座滚圆的乳球，胳膊两侧的乳缘酥胀而出，乳心沟壑饱挤。

除了沉甸甸的乳房下缘和峰际之外，整座乳房竟然差不多裸露在外。

自香肩锁骨到乳房上缘，雪腻满眼，粉透诱人，加之布料轻薄稀少，肩带细如丝线，哪怕稍微一动，雪乳弹晃，樱绯色的淡润乳晕便隐约可见。

而那黑中透紫，富有光泽的丝绸布料裹着腴润的细腰，衣裙的下摆竟只是刚好覆盖身后诱人的梨峰雪臀，布料却是紧紧绷弹，完美地勾勒出了股间沟壑。

两条美腿更是不必多说，浑圆细长，包裹在朦胧薄透如蝉翼的黑丝之中，脚背腴隆，勾勒着诱人的线条没入了黑紫色的高跟之中，只轻轻一撩荡，便是难以言喻的风情。

赵芷然走到大沙发前，双手在脑海一举，伸出了一个懒腰，腋胁肌束紧绷着将玉乳上提，锁骨之下的乳肉斜平拉坠，似完美的水滴形，腰臀处的绷凝曲线，更是凹凸起伏，曼妙无比。

接着，美人浑圆的梨臀坐下，臀与沙发俱都凹陷，圆鼓鼓腴润润，压根分不清那边更柔软。

坐卧了一会儿，赵芷然伸着柳腰起身，娉婷地挪步到了酒柜吧台那儿。

调出了一杯澄澈莹亮的红色液体，继而她径直歪着吧台旁的小沙发上斜躺了下来，姿势无比曼妙慵懒。

臀峰饱腴，葫腰深陷，衬托着两座堆挤在一起，如酥似雪的乳峰。

肩带也斜斜地松脱到了雪臂上，乳晕半露，近乎于赤裸。

而那杯酒水，竟被赵芷然搁在侧卧的浑圆臀丘上，小手虚托着，时不时撩到嘴边，轻啜细抿一口，一抹淡淡的晕红很快呈现在了双颊之上，俏若樱染。

那种海棠春睡，慵蜷休憩的美感，几乎任何男人看到，都绝不可能忍住。

不过，她身上的清凉诱惑的衣装，却并非是拿来诱惑人的，自从乳蒂被西蒙玩弄过以后，就如同花蕾春绽一般，仿佛记住了开放的滋味，竟时不时自行膨胀充血。

虽说还不到撑出乳晕，娇昂挺立的地步，却也是异常的敏感。

赵芷然不堪其扰，要知道在做研究时，她是会无比专注的，华夏才女之名，也不仅仅只是靠天才的头脑完成的。

其中又付出了多少香汗，却无人知晓。

于是她索性便穿上了丝滑绸润，比睡衣还大胆的轻薄裙装，而那几乎都是闺房之乐的配置，因此才会显得如此大胆诱惑……

她本是打算换下来的，不过这两天却穿习惯了，索性便穿会华国……反正，外面还有白大褂，而且似乎还可以带给小动一个“惊喜”。

想到这里，赵芷然俏靥上露出一丝期待的迷人微笑，本就被淡淡的酒意沁染的脸颊上，更是泛起一抹酡醉般的晕红。

“小动，会怎么看呢？”

想起自己让他去买内衣时，得知自己三围时的羞窘表情，赵芷然的脸上笑意更甚。

而且，自己的三围相比于那时又发生了一些改变，不过她希望……这次，他亲手来量。

绮思的美好时光总是短暂的。

在起飞大概半个小时的时候，赵芷然忽然听到一扇门内传来了细微的动静和声响。

她心中冒出的第一个念头是，难道有人？

不过旋即她心中便释然，因为唐淑仪是先于她进入机舱的，即便客厅中没有看到她，可是她必然就在飞机中的某一处。

而且飞行员被隔绝在驾驶舱，能发出声音的，必然也只能是唐淑仪了。

“碰、碰……”

但很快，赵芷然便狐疑了起来，因为脚步似乎有些嘈杂……

下一刻，门“啪”地一声被打开。

里面并没有开灯，乌黑一片，只隐隐看到一具雪白的胴体趴伏着，臀部耸翘，乳房耷摆。

然后，那道身影四肢并用，就这样缓缓地从里面爬了出来。

是唐淑仪，她那丰腴的身体一丝不挂，修长的脖子上带着一条细狗绳，两瓣屁股中间，翘着一条毛茸茸的尾巴。

位置却是不对，显然没入了菊门之中。

在她身后的人影还没有出现时，赵芷然便抿紧了樱唇，眼眸幽冷。

而在黑暗中的人影出现之后，她更是轻垂浓睫，聪明如她已经明白了一切。

“呵呵，大才女，我们又见面了。”

罗绍衡饶有兴致，又极富贪婪的视线逡巡在赵芷然凹凸有致的曼妙半裸胴体上，哪怕之前已经通过设置的摄像头看到了这一切，可是亲眼所见带来的完美震撼，依旧让他欲焰沸腾，下体勃热，燥动难言。

赵芷然却是一言不发，即使到了这份田地上，她依然维持着冷静的神态。

只见她轻轻放下了酒杯，雪白的双臂伸长之后十指交叉，舒展之后，便娉婷起身，走向了罗绍衡。

“这些都是你安排的？”赵芷然轻声发问。

罗绍衡将目光从赵芷然雪腴的酥谷间略微收回，他自然知道她闻的是什么，能如此顺利将赵芷然逼到绝境，他感到强烈的骄傲和自满。

自然不吝承认……

而为了更加打击赵芷然，他便将出发以后的经过简略地说了一通，贪婪的目光更是一刻不停地游走在她的曼妙胴体之上。

不过，赵芷然目光却幽然闪动，从罗绍衡的回答中，她并没有听到什么真正有价值的内容。

假如说，罗绍衡真如他所说的那些行动，早就已经被她所察觉了，不可能还能在她眼皮子底下蹦跶。

但是，事情却没有如果。

不管事实真相到底如何，罗绍衡设下了这个局，并且出现在了她面前，她出了最后的手段之后，已是再无其他办法了。

只见赵芷然目光闪动，抬起了小手，却是轻轻摘下了颈窝那儿的细得不能再细的绸带子，顺着纤细的胳膊拉滑而下。

一只弹晃的美乳跃然而出，尖坠沉晃，雪肉迷人的荡漾着，樱色乳晕半含着一颗小巧的豆蔻，酥粉诱人。

眼见罗绍衡的目光自然被玉乳所吸引，赵芷然忽然一咬牙，俏脸上泛起两片异样的晕红，美腿微微一颤，肌肉紧绷，雪腴的肌肤下中球挛出迷人的线条，整个人忽然以极快的速度，逼近罗绍衡。

继而玉腿猛地一个站定，一条长得撩魂的丝袜美腿高抬过肩，带着高跟鞋尖长的细跟，朝着罗绍衡劈脸扫下。

香风撩人，带来的却是致命的危机。

可是下一刻，随着“啪”地一声，修长美腿没有落到罗绍衡头上，那赵芷然纤细匀长的踝胫，却被他牢牢地握在了手里。

玉腿被抄起，失去了平衡的赵芷然向后摔落，虽说巨乳颤晃，跳如脱兔，却没有摔得太重，一是脚还被人提着，二是地上既铺着厚厚的羊毛地毯，下面还是木质的地板。

因此，赵芷然虽然摔得眼睛一花，仿佛冒出了几颗金星，却是没有大碍，不过最让她绝望的并不是腿被抓住……而是，她的后手，并没能起到作用。

她的高跟鞋底，便藏有微型的致幻机器人，可以通过脚趾的蜷动将它释放出去，并不需要直接接触，只需要随着气流进入呼吸道，便可以使人致幻昏迷。

在罗绍衡出现的第一时间，她便已经将致幻机器人释放了出来……却并没有起到任何效果，哪怕是她故意抬腿，将致幻机器人的细微粉末洒到罗绍衡鼻子上，都没有起到作用。

而这本该，是强化系危险级超凡者，其他系甚至LV.4都能致幻的强效机器人。

现在却没有起到丝毫作用，那么……她能够依靠的，便只有并不强于普通家庭主妇太多的力量了……

而罗绍衡仿佛丝毫不知道这些事情，说实在的，他对赵芷然还是非常谨慎的，哪怕她已经落入了他的手里，他藏在其他房间观察了整整半个小时，始终没有发现任何威胁，还看出了一身沸腾的欲火。

这才牵出了“小母狗”打算给赵芷然一个震撼，然后拿下她。

他本来还在防备赵芷然的后手，要知道这样的女人哪怕手无缚鸡之力，也是绝对不能小看的。

西蒙的结局就是前车之鉴。

不过，当赵芷然动手之后，说实话他是有点失望的，华夏的大才女最后的后手，竟然只是用拳脚防身？

而且出手的力道之弱，虽然称不上花拳绣腿，却也相去不远。

不过那失望只是极其短暂的一瞬，他更加兴奋与拿下了赵芷然这个事实，这令人垂涎已久的胴体，到底有多诱人？

西蒙既然没有尝到，那么自己就替他尝尝！


──────────────────────────────────────────────────
第88章 芷然（2）
────────────────────────────────────────

私人飞机的豪华客厅中，一个面色胀红的中年男人将一位绝色美人压到在地上，手里还把着一条纤长的玉腿，神色着迷地凑在上面嗅闻。

赵芷然的美腿无比的诱人，修长且纤秾合度，腴润与纤细的完美结合，小腿胫笔直，腿肚却是均匀上提，从踝胫的无比纤细，到腿肚的圆润丰隆，勾勒出了无比曼妙的线条。

薄薄的黑丝又并不比彻底掩盖住象牙般酥润的肤色，朦胧的黑中透着诱人的粉嫩肉色，更别提那醉人的幽香了，仿佛透出脂肤的兰花之香，令人迷醉。

罗绍衡闭上眼睛，将舌头吐了出来，从细滑的腿肚舔到侧面，又舔回来，留下了一道道湿乎乎的水痕。

然后他顺着踝胫，一直舔到了接近脚跟的位置，黑亮高跟鞋中的脚跟，朦胧黑润，浑圆如鹅卵。

将鼻子凑到鞋口周围，细细的嗅，脚掌的迷人气息若有似无地传入鼻端，那是与肌肤上一样的汗香，却是更加馥郁幽浓，还带着一丝干净的皮革气息，以及一丝淡不可察的细微酱酸。

罗绍衡只觉自己瞬间回到了年轻的时候，要知道虽然他早就通过各种技术，让身体素质回到了以前，甚至比以前更加蓬勃旺盛。

但是肏多了美女之后，也觉得女人只是那么一回事……不过，赵芷然这个级别的完美女人，就连他也只肏过一个。

更别提，赵芷然的身份，是华国独一无二的科学家大才女。

更尤其是，她刚刚才解决了西蒙，震动了全世界，现在却落入了自己手里，任由自己摆布……这种强烈的认知快感，简直比吸毒更加醉人，更别提这美腿的手感和幽香，还在切切实实地勾挑着男性的欲火。

可以说，他现在这种闻舔女人脚的行为，以他罗家家主的身份，放在任何女人身上都略带有违和感，但面对赵芷然，即便是如何舔舐、狂嗅都绝不会有丝毫违和感。

完美的胴体和身份认知一结合，简直就是吸引男人的毒药！

罗绍衡的脸颊在赵芷然小腿上不断地蹭磨，舌头斜伸到了亮黑的高跟鞋，脚踝附近恣意舔舐，而且还在一点点地向上挪移，在赵芷然羊脂白玉一样的软嫩丰隆的脚背上又舔又吮，还时不时有牙齿拉扯纤薄的丝袜。

终于，他用牙齿咬住了赵芷然的鞋尖，将黑亮的高跟鞋从脚上拉扯了下来。

一只肉腴酥莹，仿佛蒙着一层细薄黑雾的小巧脚掌露了出来，足弓滑腻嫩美，黑丝下也透着浅酥的润白，足跟细腻圆润，像水煮的鹅蛋，透着柔腻的橘粉。

脚掌仿佛细腻的婴肤，水润到了极致，又极其娇腴，仿佛饱满的肉菱，脚趾如粉嫩的玉颗，肉乎乎地蜷在一起，将玉足脚底贴在脸上，那种强烈的满足感，简直无法形容。

“滋啾、滋啧～”

罗绍衡挨个的吮吸赵芷然的葱嫩脚趾，舌头强势顶着丝袜，在嫩嫩的趾缝间舔舐卷动，最后甚至用牙齿撕开了丝袜，直接吮住了粉玉似的趾珠，在凹臼的趾沟间钻舔不休。

眼见一整只小脚都没有了地方给他舔，脚尖被撕开，露出了蜷敛的玉趾，被吮汲水光滑亮，其余地方也是处处染着深色的水迹。

罗绍衡的手沿着修长的玉腿而下，似乎是知道反抗无路，赵芷然的美腿软软的不着力，任凭罗绍衡将她这双美腿彻底分开。

只见两条朦透柔亮的黑丝大腿间，接近臀胯的一段没有丝袜的笼罩，白腴一片，一条与裙子同色的小内裤卡在了桃裂似的饱胀臀瓣间，小巧的三角形布料仅仅只是包裹住了腴包子似的雪阜。

浑圆的阴部却早已印出了一抹细微的水痕，潮润诱人。

罗绍衡用手抵着赵芷然细腻的膝弯，美腿微微向上压着，一左一右的两条美腿，其中一条遍布水迹，丝袜也被咬破，更是没有穿高跟鞋，露出了葱笋般的纤纤玉趾。

另一条却还完完整整，依然穿着诱人的高跟鞋，随着大手用力而微微摇曳。

罗绍衡伸手将小内裤拨开，窄小的布料瞬间便滑到了一侧的蚌唇与大腿的腴沟里卡勒着。

赵芷然的阴部也再也没有一丝秘密的暴露在了罗绍衡面前。

只见，腿心里是两瓣雪腴肥美的肉唇夹成的一条桃隙般的缝隙，两侧的腿根紧绷饱满，蜜唇却是丝毫不逊色般的腴贲坟凸，裂隙上端稀疏地生着一小丛黑茸，呈扇形蔓延。

此外淡柔的乌茸还向两瓣阴唇上延伸了一些，却一点也不掩花唇洁净酥白，反而像流苏般点缀着肥美雪蚌，不仅幼滑酥嫩，还泛着一丝成熟的韵味。

而那粉色的裂隙间，花瓣分明已经微微充血，蚌珠隐现，闪烁着动人的水光。

罗绍衡喉咙蠕咽，相比于另一位与赵芷然同级别美人的白虎润贝，可以说各擅胜场，不分伯仲。

他本能地想要继续在赵芷然身上肆虐品味一番，不过西蒙的前车之鉴告诉他，在赵芷然身上绝不能夜长梦多。

为了确保不出现意外，还是先放过赵芷然身上的各处美妙之地，等夺得了处女，再一一玩弄也不迟。

想到这里，罗绍衡扭头唤来乖巧的蹲在一旁的唐淑仪，喝道：“淑奴，帮我把裤子脱了。”

唐淑仪乖乖地四肢伏地，扭动着屁股爬了过来，来到罗绍衡身后，伸出小手熟练地给他解开了裤子，顿时一根胀得微弯的肉棒立时弹跳了出来，龟头上马眼分瓣鼓起，还渗着一丝液体。

唐淑仪那柔白的小手熟练的握住粗茎，上下滑动，手心又在马眼上揉动，将前列腺分泌的液体涂匀在了龟头上……

就好像，出征前的战士用油脂抹亮刀剑，赤裸裸而杀气腾腾，目的明确。

完成之后，罗绍衡将唐淑仪的手撇开，弯翘的肉棒向下一蹭，红亮的龟头便自上而下挤入了花瓣似的阴唇间，滋滋地滑动了两下，龟头上便多出了比前列腺液更润滑的水光。

紧接着，趁热打铁一般，他将龟头对着了蜜裂下部微微臼陷的窄小膣口，还没进入呢，他便隐约感到里面花瓣层叠，吸咬般的炙热感。

“呵呵，大才女……我来了！”

还不及施力，龟头只是碾分了鼓腴的蚌唇，被嫩穴浅噙着，一直没有什么反应的赵芷然忽然摆正了头，柳眉微蹙，鹤颈般细白的手腕带着无力的柔荑，撑在了他的胸口。

嫩唇微咬，神色中似乎带着一丝难言软弱感的哀求了一声。

“不……”

“不……要啊啊啊……！”

要字话语还未落，罗绍衡的腰臀出其不意的猛地一个冲陷，花唇瞬间被分开，咬圆了肉杵，嫩蛤下角被撑成了粉薄状，一抹极其刺眼的血珠，率先从这儿挤溢了出来。

赵芷然娇躯颤抬如弓，一对腴沃的酥胸抖如雪簌，娇吟到了尾声，转为颤声的鹃吟，嘴角薄嫩的唇皮不知何时已经被咬破，如下体一般渗出了鲜红的血迹。

罗绍衡感受着逼命似的紧咬，哪怕膣内不乏油润感，推进也是无比艰难，他这一冲原本是打算尽根而入的，却只是勉强插入了不到一半。

可是，罗绍衡却没有一丝不满，因为他分明能感觉到肉棒以迅雷不及掩耳之势穿过了一道细韧的薄膜，旋即特殊的温液感蔓延在了杵身上……

罗绍衡可并非是初哥，自然明白自己刚刚得到的是什么。

他只觉整个人像吃了麻药一样飘飘然，更觉得所谓傲慢之西蒙死得不冤，给了他机会还这般不中用？

这也配叫傲慢？

还有武神，这么美的女人他竟然也留着，难道是柳下惠吗？

怀着这种飘飘感，他俯视像身下的赵芷然，却发现她在那声惨叫之后，便将眼睛闭上撇过了头去，紧紧咬着渗着一丝血迹的樱唇，脸色酡红中却又带着一丝苍白。

他感觉像是喝了美酒，赵芷然是怎样的女人已不用多说，在计划之初，其实他没有抱有太大的希望。

但是现在果断的出手，将赵芷然压在了身下，强行破掉处女，那种少年便的飞扬满足感，他已经多少年没有品尝过了，他现在更是迫不及待，想要彻底的征服身下的这个女人！

但是下半身被箍束得温暖欲融，死死地缠咬着，似乎不想让他再进一步。

他抽挺了数下，只觉膣内仿佛有无数有着强烈吸附力的小爪子，肉棒像是陷入了泥泞之中，插拔间龟头都磨得发痛，逼人的快意更是催人欲射。

恐怕再这样下去，还没干几下，就要先射在赵芷然的处子蜜穴里了。

于是罗绍衡先停了下来，大手撑开两条略带着僵硬感的黑丝美腿，然后双臂穿过膝窝，抓握住了两座滚雪般的翘乳，手感绵软酥弹，更像是乳肉将手吸住，而不是大手在抓揉。

他就用更大的力气抓握美乳，雪腻似凝乳的嫩肉在指间像面条般挤溢而出，握搓揉捏，两团雪乳幅度惊人的变着形，似乎要把入侵着赶着，却丝毫也奈何不得大手。

渐渐的，罗绍衡感到指掌之间，一颗凝脂般酥嫩，却如婴指般勃挺的嫩物，每每一揉，赵芷然的身体便忽然一紧，微微酥颤，嘴角更是时不时泄露出一丝娇吟。

罗绍衡见雪乳顶际，尖尖地昂翘着两颗鲜粉色的小樱桃，比一般的乳头还要更长一些，嫩得像刚剥出来的鸡头肉。

想起赵芷然的反应，他将粉嫩的小樱桃揪捏在手里，微微的上提。

“啊……！”

赵芷然暖融的嫩穴陡然一紧，但同时有一股油润的液感覆盖了龟头。

于是他玩弄玉乳时，总是连同乳头一起提掐玩弄，时而拉长如钟笋，时而挤揉似雪面。

赵芷然的两只玉手伸到两旁，紧紧抓住了羊毛地毯，娇躯酥软又凝绷，胯下却是越来越湿。

罗绍衡便从侧面抬起了赵芷然的修长美腿，搁在了臂弯里，肉杵对着绽吐着樱色淫水的蜜缝再度一突。

“唧……”伴随着唧腻的水声，肉棒撑圆花唇，进入得却比之前更润更深，火热的蜜瓤娇褶挤掐而来，却在蜜液的滋滑之下，让肉棒无阻地进出在阴道深处。

“啪、啪、啪……”

这个体位之下，罗绍衡左臂是得以攫扯住了一只饱乳，掐住娇嫩欲滴的乳尖，另一边搂着玉腿，臀胯不断耸挺摆动，肉杵一次次进出着樱红的蜜缝，撞击白腴的臀股，啪啪声逐渐响亮起了起来。

在这双重的攻击下，赵芷然已经无法紧咬樱唇，而是随着一次又一次的撞击抽耸，与酥颤的娇躯一道，发出啼唤般的诱人呻吟。

“好紧……！”

不过在紧似𫠒咬的嫩穴中不断穿刺，罗绍衡也渐渐逼近了极限，关键是赵芷然的嫩穴不仅是紧，那种鲜活的咬人感，更是格外催精，似乎是因为嫩膣之内褶叠纹堆，咬人感才如此的清晰。

在抽插之间，每每与龟头的冠棱密密地挂扯摩擦，于是不知不觉间，强烈的射意便累积在了冠缘的周围，这种积累爆发式的快感几乎无法忍耐，更是不用忍耐。

当射意难止，罗绍衡索性便将赵芷然的娇躯翻了过来，将两条黑丝玉腿压在了肩上，这番姿势之下，腴润的大腿挤压着嫩贝，蜜穴死死啜着肉棒，快感更是强烈无比。

罗绍衡却是大耸大插，嫩蛤粉薄的下缘被刮进刮出，几乎已经看不到多少红色的浅粉白浆汩汩而出，挂在两瓣雪臀间，随着抽插不时被击飞撞散，溅射开来。

赵芷然的美腿挺得越来也直，螓首微微摇晃，口中发出小女孩般的呜咽。

忽然，她夹在罗绍衡肩上的诱人的长腿先是趾尖一翘，接着膝弯一折，那完美的玉腿便从他的肩头滑下，迷人的玉足踩抵在他胸口，嫩若婴臀的脚掌踮足蜷趾，晶莹的玉颗般分外诱人。

罗绍衡抓住赵芷然的双脚，一边放在嘴边吮吻，一边揉捏着肉乎乎的嫩足，抽插速度更是加快了一丝。

喘息、啪声、唧响与时不时响起的吮吸声交汇着，逐渐趋于急烈，直到先出一声啼哭般的呻吟，接着是罗绍衡的闷哼。

啪响骤止，两人下体却仍是无比紧密的连接在一起。

甚至，男人的臀部还在不断的微微颤抖，似乎在往里面灌注着些什么。

半晌之后，种种声音才逐渐消停。

然后只见罗绍衡握扣着赵芷然酥嫩的玉足，缓缓退出了紧窄的蜜穴。

只见，两瓣雪润润的长腿间，腴鼓饱满的嫩鲍微微绽着，仿佛熟裂的蜜桃，两瓣腴厚的阴唇泛着肿嫩的润红色，乌柔细茸都被淡樱色的淫浆染透，蛤口附近的小阴唇已经略显红肿。

下面有道褶纹复杂，才拔出不久就咬紧得几乎看不到幽洞的小口，却是吐溢着混杂着浓稠精浆的浅樱色的爱液，但哪怕破处之时流到臀上的嫣红加持，也显得并不是那么“红”。

至于原因，自然是臀下那梅花斑斑，樱迹染染的大片水迹……

赵芷然喘着气看着罗绍衡，或许她在疑惑，亦或者是庆幸着对方的停手。

不过，真正的答案却是……

只见还没开启的两扇门中，其中另一扇门的把手自行选择了起来，然后听见啪啪的脚步声，一个赤身裸体的男人走了出来。

他脸上露出比罗绍衡更迫不及待，更贪婪的目光扫向赵芷然。

此人，正是跟随着赵芷然来到敷岛，早已被她扭动的完美身材撩得欲火焚身的罗明！

八十九章 芷然（3）

赵芷然抱紧玉腿，一对浑圆酥白，丰盈挺翘的巨乳与香膝堆挤在一起，饱胀四溢，那刚刚被可以蹂躏过一番的嫣红乳蒂俏缀雪峰，肿胀酥艳。

见罗明出现，她也只是平静的看了一眼，俏脸上虽然红晕未褪，隐隐显出着一丝痛楚感，却不仿佛不将他的出现放在眼里。

见到此情此景，罗明初时的兴奋感陡然消失了一大截，赵芷然完全没有他想象中的绝望、娇怯、惊慌的神色，虽然这副蜷体迭腿，白玉般的股瓣间流淌出精液，染湿了大腿上的丝袜的狼藉模样。

已是罗明所见过的，赵芷然最狼狈样子了，可他却尚且感觉不满意。

明明都落到了这副田地，难道不应该害怕得颤抖，哭泣求饶，甚至主动摇尾乞怜吗？

凭什么还这么淡定？

罗明等待这一天已经太久了，曾经同为研究者，他可不是现在才认识赵芷然的。

罗明与芷然打交道的年头已经不短，那是他还是被人誉为天才的罗家新星的时候。

是的，一出道便靠在家族之力，接连拿出成果，走到哪里都是阿谀奉承，众星捧月，甚至连罗明自己都险些以为自己真的没人可比的时候。

——她出现了。

那还是少女的赵芷然，穿着不太合身的白大褂，露出恍若精灵似的纤细长腿，坡跟的小凉鞋上是一双白若凝霜的小脚丫儿，粉红的小巧趾甲天然无瑕，仿佛一片片细圆的花瓣。

一头乌黑柔亮的发丝，扎成了浓密的马尾，脸上不曾化妆，却仿佛出水的芙蓉，清纯亮丽。

她就仿佛偷偷离家的美丽少女，但她出现的场合，却是科学界前所未有的盛会……并且，还是绝对的主角。

因为，就是这个年纪不足十五岁的少女，却解决了一个横亘在人类面前，宛如一座高山般无法跨越的技术壁垒。

可控核聚变的实现技术。

她的出现，本是为了领奖，可是得到大奖的她，却没有表现出任何激动神色，只是淡然将在场无数大拿都难以企及的大奖随便揣到了口袋你，甚至连获奖感言都没有，就这样径直的离开了，引得一片哗然。

似乎这常人难以想象的成就，对她而言只是一杯淡而无味的茶水。

从此以后，赵芷然就再也没有公开出现在任何颁奖的场合，原因自然无人知晓。

所以后来，许多科学奖项都只能搁置颁发，就是因为主角从不到场……

在那时起，罗明便清楚的知道，不论是天才的光环还是众人的目光，都不会再停留在他身上。

虽然他是大财阀的继承者，顶级科学家，甚至后来还觉醒成为了超凡者，无论家世还是才华都超越了无数人，可是却连做陪衬赵芷然的绿叶的资格也没有。

赵芷然就像一座自己永远无法超越的大山，他每一项值得引以为傲的研究成果，连在赵芷然面前提一下都感觉到羞耻……唯一的一次合作，为了给赵芷然出个难题。

他将自己手中最难，几乎连头绪都没有的研究课题抛给了赵芷然。

可是，在看完资料后，仅仅只是上个厕所的功夫，赵芷然便将他的课题琢磨了个透彻。

他都能想象出来，少女坐在马桶上，大腿间一边迸溅着珠玉似的尿液，另一边用手微微撑着头，百无聊赖地参透着困扰他的课题，可能阴唇还没干透，便彻底解开了困扰他接近着魔的难题……

这样的差距摆在眼前，嫉妒如蚁噬心，他非但不钦佩赵芷然，反而感到了强烈的屈辱和怒火，转而变成了对赵芷然无比的憎恨和强烈欲望。

他哪怕是做梦也想要把赵芷然狠狠压在身下，这一天，他真的已经等待太久。

带着这样的期待，所以即便此刻赵芷然这么狼狈，他还是仍然感到不满意。

他想要看到赵芷然更加凄惨狼狈的模样，他要打碎她的所有光环，让她如神的智慧只能去钻研怎么夹肉棒才能让男人开心！

罗绍衡饶有兴致地看着儿子的表情，罗明的想法，他这个做老子的自然一清二楚，他这次让罗明过来，也是为了借助他心中的那股子被赵芷然压了这么多年的气焰。

因为哪怕好不容易抓住了这个机会，他也不可能困住赵芷然太长的时间。

毕竟，赵芷然的地位摆在那里，时间一长，国家都要来施压介入。

所以他要在短短的时间里，彻底的调教，征服赵芷然。

为此，他会使出任何手段……只要控制了赵芷然，那么……罗绍衡眼中闪过野心的光芒，他也不甘居人之下。

罗明再度看了一眼赵芷然，却不急着上，而是拍了拍手。

另一扇房门打开了，只见唐麟从中走出，手里还托抱着一台机器。

唐麟同样用贪婪又渴望的目光看了地上的唐兰嫣一眼，然后带着机器走到他们面前。

罗绍衡目光一闪，他这儿子放弃科研后，捣鼓这些控制人有关的东西上面，还是别有一份天分的。

罗明觉醒的念动力其实很弱，只是或许因为他做过科学家的缘故，他的念动力可以进行非常精细的操作。

甚至可以达到细胞级。

上次控制唐淑仪，虽然有唐麟做内鬼，可是最大的功劳还是罗明给唐淑仪脖子里植下了另一套神经，让实力其实并不弱的唐淑仪毫无反抗之力。

哪怕她想要说给别人听，也根本就无济于事，潜藏在脖子里面的微型芯片，会检测到关键词，让她发不出声音。

如果能用在赵芷然身上……

一想想，刚刚已痛快射过一次的他，下腹又隐隐胀热了起来。

不过，这种手段也有一个缺陷，那就是一旦对方还抱有抵触的心思，几乎就无法成功。

因为这项手段本质上是通过植入的神经网络，在体内散发服从的指令，但是每个人的神经信号都不相同，如果不能捕捉到信号加以分析，就无法将对方控制。

也就是说，只有在这项手段只有在两种人身上才能奏效。

其一是唐淑仪这种，虽然有实力而且地位高，心智却是极其脆弱的女人，只需稍微用点手段，就很容易激发她的恐惧与服从的心理。

其二便是在没有意识，沦为了植物人的对象身上，因为没有意识，所以也不会有抵抗，可以完美地执行一切命令。

但是赵芷然绝非以上这两种人，想只是干个穴，破张膜，就让她恐惧服从，无异于天方夜谭。

而这项技术的发明者就是罗明自己，他当然很清楚没办法控制唐淑仪一样，严密控制赵芷然。

或者说，这是最终是实现的目标。

目前他要做的就是彻底打压、摧毁赵芷然的自尊心，在她内心中植入一颗服从的种子，这是个漫长的过程，破处不过是最基础的一步，所以他才会不与罗绍衡争。

这个计划最重要的前提，现在就要在他手中完成。

他激发念动力，地上那原本平平无奇的机械箱，顿时发出轻微的喀嚓声，继而如绽放开花一样，伸展出了非常复杂的机械结构。

看上去仿佛一处微型的手术台，机械臂上各种极细的锯条、针、刃，舞动间闪烁着寒光。

赵芷然眉头轻蹙，抿着嘴一言不发，虽然没有表现出恐惧，却能看出些许的不安。

在罗明的示意下，唐麟搓着手嘿然一笑，在背后将赵芷然扶起，大手却是乘机从纤腰滑到腋下的腴沃之处，十指没入白皙玉乳，肉棒更是直直地顶在赵芷然后翘的臀股上，吃了好一番豆腐。

而罗明走上前来，手指一挥，那紧密的机械结构在没有任何电机驱动的情况下，却是如手指般灵活地动了起来。

只见那不足指甲月牙大，寒光闪闪的刀刃切入赵芷然颈后雪腻的凝脂肌肤当中，渗出一抹血珠。

赵芷然皱眉轻吟一下，柳腰拱起，浑圆酥乳却被唐麟的大手抓握得更紧，几乎如饱胀尖笋，螺凸指天。

只见，那些细如蟹腿的机械臂来来回回动作，刀刃的寒光中掺杂了一丝幽幽的血色，直到一枚小得像一粒砂砾的芯片被植入划开的伤口，才终于告一段落。

她的出血并不多，雪颈上除了一丝淡不察的樱色竖痕外，几乎完全看不出其他任何被动过的痕迹。

“这样就行了？”

还是第一次看到这种场景的唐麟眼中带着一丝兴奋和恐惧，咽着唾沫问道。

罗明嘿笑不答，这才哪里到哪里，想彻底控制赵芷然绝不是一件容易的事情，哪怕现在是在人为刀俎的情况下。

植入芯片只是第一步，接下来便要……

只见罗明打开了一个盒子，从中取出了一条长长的红色蕾丝带，接着又取出了几条同样式样，却较短丝带。

然后他将长的那一条，在赵芷然脖子两旁一围，只听细微的一声喀嚓，便合拢在了修长细腻的鹅颈上。

接着，罗明又将两条较短分别套在了赵芷然的纤细手腕上，最后他提起赵芷然的脚，看着残破丝袜间露出的雪腻肌肤，忍不住在舔了一口。

然后就像是撕去橘瓣上的白色幔络一般，将丝袜一点点全部撕开，那如玉的肌肤，水滑的凝脂全部袒露之后，他捧起赵芷然的那双白皙粉润，玲珑纤巧小脚，将足底并拢，抬到眼前。

只见，双足外形格外优美，线条修长，泛着酥润的橘红色，踝骨细圆，脚跟水润细腻，浑圆小巧，宛如剥壳的鹅蛋。

脚掌与足跟之间，线条优美，于脚心凹出一漥酥白，足弓侧面却是修长红润，直连那猫爪肥美肉垫似的脚掌，十根浑圆修长，葡珠般娇嫩玉趾蜷敛细密，整只玉足修长之余，又肉呼呼的尽显腴态。

拿在手里，如牛奶化了丝，娇腴酥软，柔若无骨，两只一起并拢起来，都还不如男人的脸盘子大。

罗明呼吸骤急，却又闻到了一丝兰瓣似的迷人气息，理智顿时被冲破，托着嫩足就放到了自己脸上。

从嫩若敷粉的足踝到剥葱似的脚趾，几乎全舔了一遍……说实话，对于赵芷然的这双脚，他也是垂涎已久了。

从第一次的青涩少女到后来的黑丝美腿，没有哪一次勾不起他的欲火。

享受完的罗明也没忘了“正事”，只见他拿起红色细圈，从玲珑酥润的脚掌上下去，套在了白皙的脚脖子上。

红色细圈与纤细的踝胫搭配，宛如脚链般带来了一丝额外的诱惑。

见顺利完成，罗明眼底闪过一丝兴奋，他知道赵芷然绝不是简单就能控制的，所以便带上了这些起辅助作用的装备。

虽然乍一看是去，这就像普通的手环、脚链，但其实这是内藏汗毛级别的细针，可以发送人体电信号的控制设备。

与藏在脖子上的芯片连接之后，便可以在不涉及思维的情况下，随意控制身体。

本来这项技术的研发就是为了赵芷然，他非常期待待会儿的效果……

罗明坐上沙发，对赵芷然昂着头傲然说道：“芷奴，爬过来。”

赵芷然眼中微闪，似乎想出言嘲讽，可下一刻俏脸却露出了一丝惊讶，因为她感到从四肢上突然传来了一丝静电般酥麻感，然后手脚仿佛不听使唤了一样，先是双膝着地，然后是雪白的双臂。

肩胛俏耸，玉腰下沉，雪臀自然高高翘起，两瓣葫芦似的浑圆臀丘间的景色全都被身后的唐麟一览无余。

紧接着，尽管有些僵硬和迟缓，她的四肢却缓缓的挪动了起来，一点点走向了罗明。

见赵芷然的表情，罗明眼中闪过一丝喜意。

那种感觉，比酷热之中饮下一口冰水更美妙百倍，而跪趴的姿势下，赵芷然那玲珑尽显，曲线曼妙的身材更是令人心头火热，尤其是那高高耸立的翘臀，以及胸前那对饱满软绵，几乎掖出臂间的雪白巨乳。

行走间，两枚昂翘的乳蒂在坠饱的乳底一晃一晃，在迷眼的雪腻中增添了两抹鲜粉的丽色，让罗明胯下陡热，肉棒高高竖立。

“芷奴，你自己坐上来……”

罗明背靠沙发，双臂舒展开来，语气中带着掩饰不住的戏谑和得意。

赵芷然本想当做看不见，可身体擅自的行动，却让她不得不直面男人得意的嘴脸。

随着从四肢到脖子的一阵阵酥麻电流，赵芷然柳眉微皱，身子却不听使唤地挨着男人粗糙的小腿，肌肤相互磨蹭，一点点“挤”上了沙发。

这其间，雪乳蹭过了小腿、大腿，四肢是火热的肉棒，敏感娇嫩的肌肤微微泛红，可乳蒂却是更加胀硬娇俏，宛如两颗粉嫩的莓果般点缀峰顶。

滚雪般的桃股玉臀，就这样坐在了男人腿湾中，两团脂玉在大腿内侧饱抵变形，却更显绵腻无双。

而沙发宽大，虽然“坐”了两个人，却依旧绰有余裕，正好能安放赵芷然分跨两侧的赤裸雪腿。

再从背后看去，滚圆的翘臀之上，是线条纤细流畅，既润直又极富肉感的腰肢，腰心凝着一凹弧线，直入蝴蝶一般的雪胛之间，自耸肩到腰部，隐隐是个曼妙的娇腴三角。

鹅颈之上的螓首，垂落千丝万缕的秀发，乌黑如瀑，泛着如缎的柔亮光泽。

而两只玉手一左一右地撑在沙发两侧的扶手之上，让一对雪盈盈的桃乳，就这样挺在罗明面前。

“赵芷然……你不是很聪明吗，那么有没有料到，自己还有这一天？”

赵芷然乳脯微微起伏，轻咬红唇。

诚然，她是没有料到有这一天，但是……却不是罗绍衡、罗明这种人造成的。

聪明如她，到了现在不用想也知道，自己为什么落到了这副境地的原因。

可能是女人间的嫉妒，也可以是处于敷岛的利益，但她隐隐觉得应该是前者。

不过，这却并不代表自己没有脱……

“啊～！”

忽然，乳头辣痛，宛如一阵电流，彻底打断了她的思绪。

低头一看，只见娇挺的樱红乳头上，一丝银光闪跃着，难以忍受的麻痛便自此传来。

这是一根比头发丝粗不了多少的银针，一头扎进乳头陷处，另一头被罗明捏拿在手上，正轻捻细旋着。

“呜……”

赵芷然美目圆睁，张大小嘴，细密的香汗从额角渗出，娇躯凝直，止不住地微微发颤。

她的乳头平时本就深藏乳内，不接外气，敏感到了风吹如抚的程度，现在被银针扎入，那难以想象的剧痛令银牙紧咬，呜咽出声。

看到赵芷然娇躯颤抖，雪肤泛起细汗，泛出一片酥红，柔美的肌束线条更是控制不住似的微微挛跳，罗明像是痛饮冰水一般，大感快意。

他知道自己想得没错，银针本是他预备来折磨赵芷然的手段之一，本来拍在很后面的位置。

不过，在老爹给赵芷然破处之时，他看到赵芷然的乳头竟然是内凹型的，就知道银针一定能派上大用场。

果不其然，从赵芷然的表现上来看，再加一把劲……

第二根银针被取出，闪烁着两人心跳的银光，直逼赵芷然另一侧的俏挺乳尖。

赵芷然眉头深蹙，美目中仿佛闪过了一丝惊恐，雪靥泛白，娇躯颤抖更剧，似乎隐隐有种摆脱控制的趋势。

罗明眉眼一挑，临时的控制手段还是不太奏效，只能速战速决，不能继续欣赏赵大才女的恐惧神色了。

只见银光一闪，针尖霎间便递入了嫣红勃胀的乳珠，赵芷然本就发抖的娇躯又是猛地一颤，小嘴中传出的声音更贴近呜咽。

罗明并不停手，仿佛趁热打铁一般，把手探险了赵芷然胯下。

只见那儿雪阜高耸，饱满如馒头，凝乳般的白皙肌肤上，只有一小丛尖尖朝下的稀疏阴毛，两瓣大阴唇酥酥鼓绽，带着一丝诱人的酥红。

罗明的手自腿心探入腴丘，当两瓣肥嘟嘟的阴唇抵在手心时，中指也拨开了湿腻的膣口，深深挤入了蜜道。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 芷然（4）
────────────────────────────────────────

罗明感到膣内湿热又紧密，腴脂嫩肉从四面八方蠕挤裹束，沟渠褶隙格外丰富，有着强烈的褶棱感，将手指吸吮得极紧。

不过，刚刚破处的小穴中，爱液、精水、残红混杂，当真是处处肿黏，湿乎乎滑腻非常。

因此手指一抽动，旋即便发出令人脸红的“滋咕”、“滋咕”声。

罗明还刻意用指肚摩挲阴道口附近的处女膜残痕，罗绍衡的肉棒粗大，处女膜倒是破得十分彻底，形成了一圈均匀的残迹，假以时日连看都很难看到了。

不过，现在虽然止了血，却不代表已经感受不到疼痛的刺激，每当被手指刺激，蜜穴便是微微一缩，将手指咬得更加紧。

而在上面，罗明也不消停，只见那两根细小的银针插在傲人椒乳顶端，粉嫩乳蒂因此膨得更大更翘，仿佛婴儿尾指般娇滴滴地昂立，嫣红得似乎要滴血。

每当娇躯酥颤，美乳晃动之时，银针也上下翘晃，带来了更大的刺激。

哪怕稍微缓和，罗明也会用手轻拨银针，刺激得芷然咬牙呜咽，仿若啼哭，眼眶微红，美眸中噙了一丝潸泪。

罗明轻轻吐气，听着赵芷然的呜咽，手指在湿紧的蜜穴中旋搅着，心中再次想起了第一次见到赵芷然，那微带青涩却能掩盖任何人光辉的夺目光彩。

然后是第二次见到赵芷然，她那冷艳淡漠的神情，带着一丝慵懒，上个厕所便将问题解决，对他是如此的不屑一顾。

而现在，大才女刚破处的嫩穴被自己肆意搅动着，乳头插着银针，被玩弄得粟粟颤抖。

他心中报复的快感别提有多强烈，为了更加折辱赵芷然，他“滋”地一下从紧啜的蜜穴中拔出手指，凑到了赵芷然面前，道：“把它舔干净……”

“这样，我就让你休息一分钟。”

赵芷然噙着一丝泪光的迷离美眸看向那根水光莹剔，还带着一丝淡淡血迹的手指，樱口欲张，几度开闭。

罗明眉头一皱不耐烦地捏住一根银针旋转了数下。

火灼似的麻热传来，赵芷然禁不住“啊……！”大叫出声，可是罗明却并没有放过她，反而用手接连拨动这两枚银针。

只见那樱桃似的乳蒂上，银针簌颤，仿佛有着魔力一般，让娇躯颤抖的幅度越来越大。

直到赵芷然的美腿突然簌抖开胯，雪阜一颤，胯间“滋”地爆出短促激烈的水声。

罗明感到一股温热水流突然从赵芷然胯下激射而出，热乎乎地持续迸溅，大约过了两三秒才转为淅沥细流。

他低头看向腿股纠缠处，不仅被蜜缝压在下面的肉棒湿淋淋的，就连下面的沙发，也晕乎乎的湿了一片，水光清淋，泛起淡淡的如兰瓣焦腐，鲜麝甘洌的气味。

罗明神色怪异，这味道好像不是尿。

他从阴唇上抹了一点，放到舌头上一尝，味道莫名地诱人，他嘴角勾起一丝笑意，“大才女居然还是是个受虐狂，乳头被针扎，居然还潮吹了。”

面对罗明的嘲讽，赵芷然却无法撇开头，神色间的难堪羞恼尽数映入罗明眼中，这让他对调教赵芷然，更增添了几分信心。

他再度将手伸到了赵芷然唇边，冷声道：“舔干净。”

这一次，罗明手上不仅粘糊有蜜液。血丝，还有刚“尿”出来的液体，散发着一股鲜鞣皮革般的诱人气息。

赵芷然眼眸微微闪动，浓睫轻颤间，一抹晶莹的水光如碎钻般闪动。

在罗明不怀好意的目光下，最终她樱唇轻启，香舌颤巍巍地吐了出来，粉嫩的舌尖沿着男人的手指，一圈、一圈，仔仔细细地将黏稠的液体舔了个干净。

罗明的手指还追入赵芷然的檀口，翻搅着滑溜溜的小嫩舌。

赵芷然却全然没有任何反抗的极限，乖巧如羊羔。

这让罗明胸膛起伏，将曾经可望不可及的女人肆意玩弄，带来的满足难以形容。

玩够之后，他的双手自赵芷然膝盖下穿过，沿着分开的光洁大腿，将两瓣绵软如雪的屁股高高抬起，再将肉棒顶上两瓣粉嫩的蜜唇，滑腻如油沁的花溪被龟头几番犁碾，顿时发出了滋滋的水声。

美美地剐蹭了数下，罗明轻车熟路捣向嫩缝下端的那小小的一眼臼陷，只一抵，腴美的嫩肉就将龟头整个包裹。

不过，赵芷然的小穴可比一般的女人紧窄太多，那层层褶皱给予人一种回肠九叠感，阻力不小。

但是，罗明甚至没有用力，膣穴之中极强的蠕吸感，依旧涂润于褶皱间的淫液蜜浆，便让整根肉棒顺畅地顶开了重重肉扉，酥软的大阴唇被撑得粉薄浑圆，透白的淫水挤溢而出，肉棒已直抵深处。

就这样，处女小穴迎来第二个征服者。

“嘶～”

男人大口嘶气，赵芷然的小穴比他想象中的还要紧，他终于知道为什么御女无数的罗绍衡，在赵芷然身上也没有坚持多少时间。

不过，他内心中嘿然一笑，所幸他们可是有三个人的。

思绪徜徉间，他已经捧住赵芷然的纤腰开始了耸抽，只见两条浑圆修长，白腻如脂的完美大腿间，一根黝黑的大肉棒插在馒头般的饱满雪阜下，进进出出，干得白蚌撑绽，粉酥乍翻。

淋漓的水光沿着棒身流溢到阴囊，显得一片精湿。

“赵大才女……水可真多啊。”

沙发微微吱呀摇着，为了羞辱赵芷然，罗明一边刻意摇臀搅起水声，一边感叹暧昧的说道。

赵芷然不愿意回答，亦是不能回答，胸前银针跳跃，传来持续的麻痛，娇躯乍酥乍凝，颤抖出汗。

而胯下一记比一记更深的抽挺，阴道被撑得酥酥麻麻，最深处的子宫蕊口更是频频被撞，那种格外酸软的感觉与痛苦汇聚在一起，竟渐渐让人分不清那边更加强烈。

或者说，两边竟然发生了奇异的交融，似乎变成了快美又酥麻的风暴，席卷全身。

“哈啊……”

罗明深呼一口气，次次驰骋间，穴肉胶黏似的吮咬着肉棒，将龟头翘棱的下缘刮扯到接近酥痛，射意迅速地积累，让他也暂时也无法将心思放在PUA嘴炮上。

而是将手插到赵芷然膝下，通过抬腿微举玉臀，改为小幅度抽插。

唧亮的水声转变成了沉闷的滋咕声，玉胯与他的大腿的交合处旋即牵拉起了道道银丝，快感稍缓，却依然如噬骨般销魂。

这样肏干片刻，罗明道：“自己动起来。”

一丝酥麻的电流从四肢上传来，当赵芷然迷离地睁开眼时，她已经双臂扶着沙发，玉足深陷沙发，玉柱般的小腿撑着娇躯如打浪般缓缓起伏。

“啪、啪……”

浑圆酥润的臀股与胯部相撞，发出清脆的肉击声，黝黑的大鸡巴直挺挺地享受着蜜穴的耸套，只见那儿渐渐涂上了一丝白浆，一开始只是筋棱处，渐渐如荔浆般淅淅沥沥，杵底越积越多，让那浓密的阴毛也染湿绺伏。

不过此刻罗明却失声了，肉棒穿梭在湿润紧腻的蜜穴当中，手掌感受着凝脂般肌肤的颤抖，加上那时不时从嘴里迸出的呜咽娇吟，那种肏着赵芷然的感觉是那么真实美妙，并不是以往的做梦。

强烈的征服欲被满足，简直如蚁噬心，美妙到难以形容。

他不再忍耐，而是伸出手去抓捧住了赵芷然的一对腴沃乳球，奶脯沉甸饱满，腹圆如瓜，顶翘如笋，呈现着再完美不过的水滴形。

乳头被折磨得酥肿胀红，比开始已大了近倍，像两颗红艳艳的嫩梅子。

为了方便自己吮吸，罗明所幸抽出了两根银针，赵芷然娇躯一颤，蜜穴蓦然一咬，挤出一抹膏腻白浆。

罗明捧住乳瓜，将脸埋入雪绵乳肉当中，一口叼起嫣红勃挺的乳头，肆意吮吸，一边还掐肉般挤抓着，仿佛想要乳头中挤溢出奶水一样。

挺翘的乳头在口中被舌头搅得动来转去，本就极其敏感，又被银针扎得充血酥肿，暴露在空气中都像被咬一样，何况罗明还真得动嘴咬了下去……

“啊啊……！”

赵芷然娇躯骤绷，十枚玲珑玉趾紧紧蜷屈，蜜穴痉挛紧缩，咬肉棒不再是一次次，而是一阵阵不停歇。

罗明闷哼一声，肉棒像是被垂死的𫠒嘴吮住，挤勒箍束得阵阵发疼，肉壁与杵身之间不再有半点空间，蛤嘴处白浆淋漓，溢得狼藉无比。

强烈到极致的快感袭来，射意无法抑制，罗明索性紧紧搂住赵芷然的纤腰，让一对滚硕乳瓜挤在了自己身上，下体在紧咬的小穴中盯着刺人的刮痛感，猛烈地进出了起来。

“啪、啪啪、啪……！”

雪股被顶撞的倏然变形，白浆被扯带着飞溅而出，发出泥泞闷响，抽插不及百，便浑身一紧，肉棒深抵蜜穴，滚滚浓精爆发而出，霎间灌满了娇嫩的小穴。

射后，两瓣巨臀间更加泥泞，还汩汩地冒着泡液。

见两人似乎完事了，一旁坐着，百无聊赖的唐麟脸上一喜，妈的……现场就是他一个脱得光条条的像个傻子，因为身边没有一个女人，就连唐淑仪都跪伏在罗绍衡胯下，叼吮着肉棒。

看了这么长时间的活春宫，他的肉棒早已硬得不行，尤其赵芷然身份极为特殊。

耀眼的光环实在太多，别说是华国第一才女，甚至整个世界上比得上赵芷然的人也没有几个。

哪怕是那令人羡慕的京都赵家女身份，放在赵芷然身上，却只不过是微不足道的点缀，甚至赵芷然都从不曾在意、利用过这个身份。

这种女人，可不是简简单单就能肏到的，要知道赵芷然身上的安保条例，几乎是向政要看齐的。

他冒了这么大的风险，还不就是为了尝尝赵芷然的鲜，眼看着赵芷然破处，又被罗明玩弄，他早已憋了一肚子欲火。

现在迫不及待的站了起来，嘿嘿笑道：“现在，该轮到我了吧。”

罗明却只是看了唐麟一眼，压根就没有让出赵芷然的意思，这个让他等了这多么年的大美女，肏一次怎么够。

而且他其实稍稍有点看不起唐麟，作为二代权贵，却只把肏逼当做人生信条，对自家姑姑只敢流口水也不敢上，要不是靠着他们，单只是一个唐淑仪也能把他玩得团团转。

平时他还不介意与唐麟客气一下，现在却只想让他当个工具人在那里待机，等到他肏够了，再让他上一上，不让赵芷然有喘气休息的机会。

见罗明不打算把美人让给他，唐麟心头火起，咬牙切齿，却只能生生忍住，坐回了位置之上。

而罗明完全没当回事，在休息够了之后，他径直将赵芷然婀娜的娇躯搂了起来，压到了那种大沙发床上。

随着吱呀一声，罗明搂着两条雪嫩的长腿，一同别在臂弯，但见雪酥酥的小腿一同岔分在空中，白皙的腿股稍稍里榻上翘，腿心那粉鲍鼓圆，花唇绽开，溢流着浓精蜜液，狼藉又淫靡的诱人风景就这样绽放在了眼前。

罗明挺着肉棒，在赵芷然的腿缝润沟中上下滋磨，一会戳开阴唇，挤分粉嫩花唇，在泛着珠润光泽的嫣红阴蒂上磨磨蹭蹭。

一会又滑到臀缝股沟，戳戳点点，那朵瓣细纹浅，粉粉嫩嫩的小菊花被反复磨蹭，涂满了花浆爱液，别样地娇艳淫靡。

罗明试探了一下，浅凹的蕊心极紧极小，不过润上了淫水之后，也阻挡不了肉棒的贯入。

他在这里留了心，然后向上一滑，龟头再度嵌入两瓣水滑的腴脂之中，轻车熟路地找到湿濡的穴眼儿，唧咕一声，迅速插陷没入。

赵芷然腰肢一挺，双乳雪晃，再次被插入，她蹙着眉头，反应虽然依然强烈，可甫一插入，已忍不住张口呻吟。

这个姿势便于发力，加上更射了一回，龟头没有那么敏感，刚一开始抽插便臻于激烈。黝黑的肉棒伴随着啪啪声，快速进出着饱腻的蜜穴。

只见，蚌唇边缘已不似之前的润白淡粉，而是变成了熟透蜜桃一般的艳红色，蛤嘴上端是一条尾指般的粉莹嫩肉，呈现浮凸的尖柱形，花蒂从下面勃起，嫣红粉嫩，仿佛一粒肉珍珠。

下边延伸着两片兰瓣似的肿胀花唇，被肉棒挤顶着，随着抽插被翻揉带出，每一记抽插，都带出浓稠的白浆，或是泡浆或是颤挤出水，没一会儿下面的沙发就腻腻地湿了一大片。

罗明双手一捞架起两条雪腻的长腿，随着之前的折磨与肏干，这两条美腿仿佛水里捞出来的一样，汗泽润腻，饱满的小腿与肩膀的摩擦，嫩若豆腐，销魂至极。

而雪腻腿胫上的红环，映衬着酥红的脚跟，象牙般细腻的肌肤，让人欲火更甚。

他就这样架着修长美腿，向下一压，双臂自腋臂间穿过，撑在了沙发上。

这样的姿势下，赵芷然那小巧圆润的膝盖，竟抵到了绵软的乳房上，美腿上的肌肉线条拉伸，更显线条的柔美，腰肢不得已上提，硕大的雪股间，腿心嫩贝夹紧，角度更加上开。

“啪啪啪……”

罗明却可以接着娇躯的弹力，一波波拍打而下，粗硕的肉棒角度稍微有些扞格，却与嫩肉摩擦得更加快美。

“呜、啊……！”

赵芷然双臂不知何时伸向两边揪住沙发，玉趾蜷翘，柔嫩的足心都泛起了一丝浅皱，浑身更加香汗淋漓，泛起了阵阵粉晕。

不过罗明到底不是强化系的超凡者，这样极其耗费体力的姿势没有维持多久，便将赵芷然抱了起来，让那双雪白的大长腿环搂住自己的腰肢，然后缓缓顶送。

唧咕、唧咕的水声响个不停，足足肏干了七八分钟，罗明躺下身子，大手伸到胸前，抓握这对浑圆翘乳，然后下达命令，欣赏赵芷然扭腰挺耸的模样。

“嘶……”

忽然，蜜穴逼命似地夹紧，紧接着便感到龟头一热，一股温浆腻水盖头浇淋而下，嫩壁的蠕吸的感觉又是如此强烈，几乎让罗明当场射出来。

不过，为了调侃赵芷然，他还是咬牙忍住，一边搓着嫩奶，一边主动在高潮中的蜜穴中耸挺，道：“芷奴，这是第几次高潮了？”

赵芷然美目微闪，睫羽颤抖，本来不想张口，但敏感至极的膣穴被连连顶送，甚至抵住花心缓缓磨蹭，她“啊！”地一声叫了出来。

罗明眼见奏效，顿时强撑着又连顶数记，口中不依不饶：“喜欢主人的肉棒吗？”

赵芷然眼中潸泪闪烁，却咬牙不作答，罗明便深吸一口气，肉棒退至穴口，然后狠狠一杵凿下。

“啪……！”

白浆骤溅，粗长的肉龙眨眼便以尽根没入，赵芷然美目圆睁，汹涌的快感涌上了心头，娇吟长吟。

“啪……！”

蜜穴再度紧咬，滑溜溜膣道中浮凸出数不清的嫩沟软壑，仿佛一张张无齿的小嘴般蠕动吸吮，拔出之际，恍然间会有玉体一起拉上的感觉，龟头穿行在格外胶腻的膣道中，酥痛快感纷呈。

坚持抽插了十多下，虽然没有得到想要的回答，可赵芷然颤抖紧绷的纤腰，以及再度迸发的淫液，以及让他爽透了顶。

酸酥的射意抵达极致，他就这样顶着已被干得稍显酥肿的花心，仰头尽情地释放而出！


──────────────────────────────────────────────────
第91章 漫长的归途（1）
────────────────────────────────────────

“唧咕……”略软的粗大肉棒从赵芷然小穴中拔出，两瓣湿油油的蜜唇依依不舍地鼓胀，一瞬间露出了花蕾般粉褶繁复的阴道口，即便肉棒刚刚拔出，粉幽嫩洞也不比小指尖大多少，那儿噙着一丝白浆，随着蜜道蠕翕，渐溢蛤角。

罗明粗喘着，在这极品小穴中连射了两回，整根肉棒都被夹得隐隐酸麻，恍若连做了一整夜。

龟头还有种麻人的蚁噬感，嫩穴褶皱丰富，仿佛一圈圈肉箍，又似会动的肉刷子，隙密地夹着滑浆蠕吸挤掐，在进出时扯龟头冠棱，如噬似咬，在格外畅美催精，也让龟头也麻木了起来。

兴奋地激烈进出之时尚不觉得，一旦射精，肉杵稍加疲软，奇酸异麻便涌了起来，尤其是龟头棱缘，格外酸木。

罗明现在非常后悔没有带上助兴的药出来，但这也不能怪他，以他的家世少年时代都专门进行了发育的管理，保证大脑与身体其他各处都能得到极限的发育。

良好的基因加上充分的刺激发育，还是无人能及的后天教育……许多“天才”都是这样堆出来的。

而罗明的肉棒，本就天赋不错，又经过了仔细的引导发育，才能有现在这的二十多厘米；除了黑人外，几乎很少有人能比得上，那一次不是把女人肏玩得不停哭喊……

没想到难逢对手的大枪，却是有些难以抵挡赵芷然紧咬如𫠒的蜜穴。

可罗明也隐隐自傲，谁能在这水酥脂嫩，褶皱又多又会咬人，还紧得难以想象的嫩屄中坚持得了几回？

他可是足足射了两发，把赵芷然的小蜜穴都灌得满满当当，就看翻胀的阴唇、娇红花唇的褶隙间的白沫膏浆，那都是他的“杰作”。

不过现在他也只能等上一会儿，才能继续享用赵芷然了。

但这段时间，罗明也不打算放过赵芷然，在飞机落地之前，他都可以按照自己的想法肆意玩弄赵芷然，这种机会可是千载难逢的。

要知道，作为华国最顶尖的研究者，只要一下飞机，赵芷然便会

天然处于华国的保护之下，无数双眼睛都盯着，再想要做什么就会变得无比困难。

而只要在境外，华国鞭长莫及，很多事情哪怕知道发生了，也没有什么办法，只能选择默认。

这就是游戏规则，哪怕华国最顶级的家族也要乖乖遵守，否则华国虽然整体处在收缩期，可以那庞大的力量，对付任何一个家族都是如泰山压顶的……

也就是说，只有在这架飞机上，才能肆意玩弄赵芷然，时间有限……不过，罗明看上去却似乎并不是那么急切的模样，只见他盘膝坐在床上，左手放在赵芷然滑若凝脂的大腿上抚摸。

然后饶有兴致的说道：“芷奴，给我跳个舞来助兴……”

赵芷然酥红未褪的脸看了对方一眼，她知道现在无论自己如何反抗都没有用，因为……

果然，当罗明话语刚落，她便感到了身体传来一丝些许的酥麻，紧接着她的身体自己翻身爬起，哪怕下身还夹着一泡浓浓的精液，行动只见蜜缝宛如如钝刀子轻割般的麻痛，却也丝毫不影响“行动”。

赵芷然蹙紧美腿，美眸泛水，俏靥更添一丝酡红。

下体行动间，麻人痛意让她呼吸变沉，甚至忍不住发出细细的嘤咛，诚然她的蜜穴极紧极会咬人，甚至将罗明的肉棒都夹麻了，但她的小穴却只会更加酥麻……

毕竟她不仅刚刚失去处女，插惯了屄的肉棒与未经人事的小穴之间的娇嫩程度也不可同日而语。

不过哪怕腿心酥麻，双腿仿佛不再是自己的，在那控制装置的影响下，她依然走得宛如台上的模特，美腿交错，摇臀拧腰，美丽似猫儿。

站在场中后，赵芷然不知道接下来会发生什么，因为她从来不曾接触过舞蹈，也无法想象自己跳起来会是什么模样。

但在在场三个男人的眼中，这一幕简直美到令人窒息。

只见，赵芷然婷婷站立在场中，赤裸的娇躯莹白如雪，线条起伏玲珑，不像很多交际名媛般，浓妆艳抹，衣裙装饰才勉强能入眼。

赵芷然的胴体纤秾有致，匀婷曼妙，浑身散发着凝乳象牙般的晕泽，细腻程度已经被在场三个男人亲手检验……

而在玉颈之下，香肩雪臂都透着一丝诱人的腴润，连带着锁骨不凸出，化为了两抹娇腴的小窝儿，让人恨不得用嘴咬上去。

胸前饱耸地挺着两团浑圆玉乳，饱满沉甸，下缘缀在纤肋之上，宛如胀圆的女王蜂腹。

乳晕螺凸而起，胀得酥润艳红，浮凸顶起了两颗格外肿艳的樱红乳蒂。

连胸前都似乎容不下两团腴肉，乳峰自然地斜平饱坠，乳廓两侧挤压又外胀，几乎侵抵胁腋，微微向外阔着，外形近似于饱胀的水滴，格外地腴美诱人。

娇躯微微一动，便是绵晃酥弹，抖出的雪浪格外迷人。

饱挤的乳沟间，一道微凹的线条自肋骨间延伸到了珍珠般的脐眼儿，使得雪腰那诱人的腴软之中，又带上了一丝线条的流畅之美。

而与丰盈如明月的臀部相比，赵芷然的腰肢又可谓不折不扣的水蛇腰，股瓣腴圆，就像成熟的鸭梨，大腿丰润将腿心的三角地带夹得更加娇腴，分隔大腿、小腹的沟线上升到几乎将整个小腹都囊括其中。

只见那光洁的三角雪原上，仅仅点缀着一小抹不到拇指大小，尖端朝下的稀淡乌丛，雪阜格外饱满，仿佛刚蒸出来的腴雪包子，夹着一抹迷人的嫩缝。

不过，原本应该光洁如雪的那儿，现在却淫浆点点，那丛小小的阴毛被沾湿绺贴，幼润的大阴唇微微绽开，隐约可以看到殷红的嫩褶，正噙着一丝拉丝连线水光，衬着大腿内侧的些许残红，凄艳而诱人。

纵观赵芷然的身材，可谓娇腴多肉，却一丝不赘，半寸不肥……

可想而知，平日结束认真的工作后，“懒散”的赵芷然，是如何精准地把握着锻炼尺度的，不管她是有意还是无意，最终却造就出了这纤秾合度，玲珑有致，既肉感满满，又极富曼妙曲线的完美身材。

与那些穿着衣服才有魅力的女人可以说是天壤之别。

相反，赵芷然每脱掉一层裹身的衣物，魅力便会更加显现出来，当她浑身赤裸的沐浴在男人的目光之时便是……

从罗绍衡三人的目光上，已经能够充分看出，哪怕还有一个平时也让人目不转睛的大美女唐淑仪，在卖力吮吐罗绍衡的肉棒，可他的眼睛却好似粘在了赵芷然身上，根本无暇多看她一眼。

无他，娇艳的红花在前，谁会去关注绿叶？

…………

北缅的丛林之中。

天空中由远及近地传来飞机的轰隆声，只见两家双机编队的战机从云层之上射出，拉出了两道漫长的轨迹云。

在飞近地面之时，机腹下倏然弹出了一连串小黑点般的东西，嗖嗖地落到了丛林中。

可是，却没有传来剧烈的爆炸声，反而接近沉闷的“噗”响。

很快，大片浓云从炸弹落点飘了出来，随风弥漫，而诡异的是，整座丛林中几乎鸦雀无声，没有因为震动产生任何反应，连该有的虫鸣都没有。

这片绿色的森林可谓一片死寂……或许，处处翻倒的虫、蛇、蚁、兽还有枯卷的树叶正无声地控诉着什么。

一片军事营地当中。

还吊着一只手臂的健壮黑人，砰地一声将钢桌垂凹，宛如被炮弹穿透了一样，可黑人却丝毫事情也没有。

他兴奋地看着眼前愈发缩小的地图，喃喃道：“战女王……你已经没有机会了！”

赵浩脸上同样也带着一丝兴奋，不过却站在与黑人詹姆士较远一些的地方，对北缅和安南的指挥官道：“这一招应该很奏效，她冲击的次数很明显减少了。”

两个黑瘦的指挥官面面相觑，这次动用的阵仗真的太大了，简直就是一场战争。

为此两国几乎都已经动员了所有的尖端力量，经过数日的搜捕、鏖战，却都没有抓住那个叫唐兰嫣的女人。

反倒是数个营的军事力量彻底报废，人员伤亡惨重。

两个指挥官都是上校军衔，根本就不知道太多内情，打到了这份上都本能地起了畏惧心理，不敢再阻拦那个女人。

不敢，他们终究只是前线的执行者，国内高层强令他们继续配合，哪怕死再多人……然后还调集来了更多的部队，再用无人机的热成像搜索，从黄金三角一直到了北缅与华国的边境。

眼看再也无法阻止唐兰嫣冲破阻拦，令两位指挥官也没有想到都是，北缅政府竟然下令调集了军机，在这大片的丛林里喷洒类似于安南战争时，美军所使用的“落叶剂”的气剂。

这种东西污染水源，杀死丛林中的一切东西，荼毒几十年难以消除。

而将这种东西用在自己国家，简直就是丧心病狂，北缅指挥官无奈，这一切竟然都只是为了抓一个女人……

这个国家已经太过于腐化了。

不过，就算有一丝这样的念头，为了自己的利益，北缅指挥官也没有露出丝毫异样地与士兵交流：“最后这片区域已经潵下了吗？”

士兵虽然面露不忍，只能服从命令：“是……”

指挥官却是视若无睹，毕竟如今他的利益如今已经是存在外国银行的数千万美金，还有夏威夷群岛的几套海边渡假房产了……

“我要亲自过去抓住她！”

而一边，黑人詹姆士已经无法忍耐，在被战女王击败后，他时时刻刻想着如何报复，之前他身上的骨头都几乎全被唐兰嫣打断，心肺受重伤，所幸的是从华国送来治疗仪器效果显着，现在他基本上已经恢复了八九成。

对上完整状态的唐兰嫣自然是不行，可是……面对着不停的被消磨体力，又因为落叶剂，不仅是食物，连水都找不到的情况，战女王还能保持正常状态吗？

对上那样的战女王，黑人一点都不感到羞耻，他的种族和国家就没有那种文化，相反的可以持强凌弱，让他无比的兴奋，跃跃欲试。

虽然身为Lv4级超凡者，可是詹姆士本质上与那些参加零元购的黑人并没有任何区别。

“马上派人进入丛林，驱赶她出现！”

詹姆士恶狠狠地对两个指挥官说道，面对黑人狰狞的面目，北缅、安南的指挥官根本不敢多说什么，他们也不是什么热血爱国者，负责也不会在利益的诱惑下选择同流合污。

很快，军营中一辆辆装甲车飞驰而出，在无人机的指引下，趟过枯黄的树木，朝着里面逼进。

不久之后，轰然的爆炸声便响了起来，装甲车宛如被摇开的香槟般，炮管上盖冲天飞起，在丛林中绽放出一朵朵火红色的焰花。

战斗暴发半个多小时后，安南、北缅的士兵被血腥伤亡吓到胆寒，不顾上头的命令，丢盔弃甲狼狈后撤……

丛林似乎一时又寂静下来了。

但是，一辆还是燃烧的装甲车旁，尚有一个浑身被烧得漆黑北缅士兵在呻吟，口中土语的意思是：“水、水……”

若是不发生奇迹，这个北缅士兵的生命再过几分钟就要终结。

就在这时，他耳边忽然响起了轻微如豹的脚步声，士兵勉强睁开眼睛看过去。

只见，丛林中缓缓走出了一个身姿高挑，腰、腿线条遒劲如母豹的女人，格外地具有力量感的美丽女人。

看到这个女人的一瞬间，给人最深的印象还不是她那饱满挺凸的胸乳和翘臀，以及结实流畅，危险又优美的肌肤线条。

而是那愤怒如火，又一往无前，不为任何东西所动的冰冷气势。

尽管没有真正看到过，可是士兵也第一时间就猜到了，这就是他们在莫名其妙的命令驱使下，冲进着危险的丛林要抓捕的女人。

“救……”

可他依然伸出了手，哪怕有一丝获救的可能性，溺水之人也会想要拼命抓取。

不过，手还没抬起来便软软摔落了下去，一丝血沫从口中渗出，士兵已经说不出话来了。

看到这一幕，原本脸上带着冰冷与愤怒的唐兰嫣微微低叹，走到对方漆黑的身体面前，伸出手为了合拢住了圆睁的眼睛。

然后，唐兰嫣转身到装甲车上搜寻着什么，但里面连炮弹都没有几发，水和本该有的应急食物更是连踪迹都没有。

唐兰嫣眉宇微蹙，竟罕见地流露出了一丝失望的情绪。

因为这已经是她搜索过的第三辆装甲车了，结果都是一样，连一口能喝的水，能果腹的食物都找不到。

而这诺大的丛林，更是在剧毒的落叶剂影响下，已经完全凋零，就连巴掌大小的生物都无法存活，摄取不了半点食物和水……

哪怕是钢铁之躯，意志又坚定如铁，在在最近的一次进食尤是一个星期之前，又在丛林中艰难跋涉数日，加上一次次战斗都在如水磨般消磨体力的现在，也终于到了近乎于见底的情况。

方才打爆装甲车时，她竟感到了前所未有的吃力感，身体每动一下都莫名地酸软疲乏，而现在从装甲车上获取给养的可能性也断绝了……

无人机的嗡嗡声又从远处传来，唐兰嫣闭上眼睛，应该还有一分钟的休息时间。

这段时间，她休息的时间也是也分钟为单位的，哪怕后脑都已微微晕眩，一闭眼睡意便汹涌袭来，可凭借着钢铁般的意志力，她硬是精确地把握着碎片化的休息时间，没有给人以任何可乘之机。

此时想必也如此……

时间在紧张和寂静中缓缓流逝着，唐兰嫣却是难得地一个微微恍惚，在须臾之间陷入半梦的状态，滑过了小动的身影。

“嗯？”

唐兰嫣蓦然睁开点漆般美眸，沾染着一丝泥污的雪靥上微微失望，旋即又皱紧了眉头，因为时间似乎已经远远超过了一分钟。

在这争分夺秒的时刻，已是巨大的失误。

不过，周围似乎依然寂静……

但就在唐兰嫣的娇躯微不可查地松懈了一丝的时候，她耳畔忽然响起一丝夹杂着兴奋感的狞笑，以及黑人特有的闷哑嗓音：

“找到你了……！”


──────────────────────────────────────────────────
第92章 漫长的归途（2）
────────────────────────────────────────

空中，整架被改造成了移动豪华套房的飞机中。

客厅中央的地毯上稍微有些凌乱，稀乳似的浆汁染在上面，甚至还有一大片惊人的湿痕，呈现出瀑溅状，液面沁透地毯，泛着晶莹的水光。

而女人的呻吟婉转响起，只见不远的沙发上一具饱满丰腴的熟艳女体被搂在肌肉虬结的臂膀间，酥圆的屁股下面，一根泛黑胀红的肉杵正无情地在蜜穴中大力进出，扯带着粉红色的嫩肉，掏挤出淋漓白浆。

“啪啪啪……”

激烈撞击声中，女体被顶得花枝乱颠，呻吟不断，玉乳揉蹭在结实的胸膛上，汗水交濡，显得异常火热。

不过，搂着女人肏干的男人，却死死地盯着另一扇门，那里通往浴室，正隐约传来细哗哗的水声，以及娇酥入骨，荡人心魄媚吟……

哪怕正在肏着曾经充满幻想的美女姑姑，唐麟心中依然充斥着强烈的欲求不满，以及岔路恼怨……这一对父子的吃相太难看，赵大才女开苞时他忍了，反正等会还能插进去沾点热乎的处女血。

没想到，后面赵芷然一直被罗明霸占，又肏又干……

好不容易等到他结束，他又被那段惊人的“艳舞”撩拨血脉贲张，浑身燥热时，这两父子竟然轮流上场，让赵芷然骑在他俩身上扭动娇躯、蹲耸跃动……

却始终轮不到他，就这样眼睁睁看着，那俩父子夹着赵芷然的雪躯，老子拿了处女，儿子开了菊花……

他脑海中似乎又浮现出了方才的那段诱人艳舞，玲珑的雪躯起伏旋转，玉乳跃如脱兔，雪酥酥的颤晃，漾花了人眼。

她又蹲下，刚被干过的嫩穴微微张开，宛如熟桃绽裂，樱红水嫩，娇艳欲滴的蜜肉惊鸿一现，大腿以撒尿般姿势分开，雪臀仿佛邀请一般摇耸了几下，蜜缝间牵丝带线地拉出了一抹泛白稠浆……

越想欲火越强烈，唐麟胸腔起伏，宛如野兽般密集地耸顶，粗大滚烫的肉棒如犁耕地，肏得身上的唐淑仪淫浪扭腰，甚至主动搂着侄子的脖颈上下起伏。

而此时，在唐麟的心心念念之下，赵芷然也正挺着盈满如月的雪臀，弯下柳腰，两座饱满的丰乳压抵在玻璃上，摊成了两团软面般绵腴酥嫩的雪白大饼，摊开乳廓腴厚饱挤，周围带着潮润的蒸汽，朦胧中带着难以形容的诱人猥亵感。

两颗纯粉的乳蒂，几乎要重新被压进嫩晕，在身后那一记接着一记，仿佛没有任何停歇的密集抽耸中，不断与玻璃面进行着摩擦，乳球上下寸许，白色的潮气都被揉消掉了。

仿佛是将刻沙留字一样，将侵犯的痕迹留着在了上面……

热气腾腾的流水簌簌而下，尽管飞机上运载的水非常珍贵，却就这样任由它洒落在了空处。

只见一根粗壮黝黑的肉棒，深深地插在两瓣绵雪翘臀中间，看上去仿佛粗长的黑杵串到了丰硕的桃臀里，激烈地抽插着，一进一出间，粉薄的肉环紧紧箍勒着青筋虬结的杵身，嫩肉都被攀扯出近一厘米的长度。

罗明双手掐着赵芷然细腻的葫腰，大力地肏干着紧凑的菊穴，爽得难以形容，尤其是菊中褶肉丰富，抽插间不住挤掐着肉棒，如活𫠒般向内吸啜。

而相比于前面，菊花入口虽然紧窄至极，将肉棒咬得火辣辣，无比磨人，菊花内部却脂腴膏滑，虽然皱褶繁多，弯叠挤窄，不仅天生嫩润，也不像蜜穴仿佛要夹断肉棒一样，抽插起来既生涩有流畅，不住刮擦腴嫩肉褶，插到难以想象的极深之处，几乎顶到了油润润的肠头。

射精的感觉虽然没有蜜穴中那么强烈，却更加酥麻缓长，刺激得罗明不断加快耸臀速度，枪枪挺刺臀心，棒棒直捣粉蕊。

“啪、啪、啪……”

湿亮的撞击声激荡响彻，赵芷然纤腰欲折，浑圆的翘臀簌簌荡漾，抖出雪浪粉波，一双小手抓破玻璃上的白雾，留下几道凌乱的指印，螓首时仰时俯，咬破了唇一般发出嘤咛啼哭，婉转柔媚的娇吟。

绝美的娇躯时酥时悸，感受着菊门传来剧烈的酥麻刺痛，滚热的肉棒一次次撑开窄小深深刺入，赵芷然眼眸中满是迷离与难耐。

嘴里时不时迸出一丝呜咽：“呜……不要……”

菊门被撑得难耐酥痛，虽然与刚才的“艳舞”后，菊花第一次被破开时的那种辣、刺、酸、疼等感觉纷纭交织的剧痛相比，已经缓轻了许多……或者说菊门已被肏到接近麻木，可被龟头反复撑煨进出的腔道，却渐渐有了一种极其难堪的感觉。

辣痛中带着麻木，麻木中却又隐隐透出一丝逼人的酸意，刺激菊道阵阵吸啜紧压，却对这灼热硕大的异物无可奈何，饱胀似裂，酥暖欲融，可那一道道最幽秘的褶皱，被肆意剖开、撑煨，终究是汇聚成了一丝异样的酸意。

随着长时间的抽插，本来只在菊门附近徘徊的酸意，也随着粗长的大肉棒被带到了肠道的极深极润之处，一点点地发酵。

“啊啊……！”

肉击声再次响彻了上百次后，赵芷然香膝一弯，两条长腿微微内别，簌簌颤抖，一抹晶莹的水迹陡然从腿间激射而出，在光滑的浴室地面上打了一两波，旋即才化为了淅淅沥沥的流水。

罗明箍在手里的柳腰倏然紧绷的时候，便已经留意，当浑圆翘臀不住颤抖，菊膣死夹之时，他反而鼻中浓烈吐息，蓄足了力气加快了抽插，肉杵飞快进出摩擦，嫣红的肛门嫩肉被带进翻出，油润润的肉棒上竟然肉眼可见地泛起了一丝白意。

忽然，男人一吼，抽插加速极致，随着肉击爆响戛然而止，丰腴翘臀，结实胯部挤得紧紧的，相连在一起不断微微颤抖。

只见赵芷然完美的娇躯前抵玻璃，纤腰被拿，后面又被死死顶住，自臀瓣到美背绷出了一道近乎于完美的S形，丰满的梨臀被抵得几乎成了扁溢状，肉杵几乎尽根而入，尽情浇灌着灼热的精浆。

激情交融的片刻后，罗明浓喘着，从两瓣裂桃般的白臀中将肉棒拔出，菊门嫩洞一时尚未合拢，粉幽幽地张开，蠕动间隐见一汪白泉胀落。

不到一个呼吸肿红的菊花便大致合拢，只是精致的花纹肿浮嘟起，四周娇嫩的肌肤红彤彤的，花蕊中心还溢着一丝白浆，沿着股沟缓缓淌流……

还不及喘息，赵芷然酥软的娇躯便被罗明一把拉起，后背被顶在玻璃上，紧接着饱满的双乳被胸膛挤贴撑煨，赵芷然迷离的双眸尚未来得及恢复瞳距，小嘴便被一口吻了上来。

“唔～”

鲜饱樱嫩的唇瓣第一时间被攫取，啃吮蠕翕，接着一条火热的舌头挤开唇隙，深深钻入檀口，与滑腻的小舌头缱绻纠缠了起来。

“滋、啾……”

赵芷然魂酥软颤抖，双乳剧烈起伏，却只像是给男人摩擦一样，丝毫也起不到作用。

这一刻，她真正的像个无助小女孩，哪怕头脑再聪明，算无遗策，在被人占尽优势，干得浑身酥软的情况下也起不到任何作用。

这一刻，她真正意识到了单纯只依靠智慧的局限性……

只有智慧，总会在一层层的计算中无意落下某一点，而这一点便就有可能演变成最坏的局面……

就如同现在……

不仅留给小动的处女没有了，就连……

在四瓣嘴唇紧紧吮吸在一起，不住地翻搅，正在与其他男人进行着世人称之为“湿吻”亲密纠缠之时，赵芷然却想起了数年前，在敷岛的海滩上，结束世界周游的旅行时，她曾主动的亲了一下小动。

却仅仅只是蜻蜓点水……

他面色胀红，紧盯着她娇艳的唇瓣，最终却克制地没有亲上来。

若是小动但是有勇气亲回来的话，她一定会更热烈的回应……如此一来，最起码……初吻就还是……

但是这个世界上却没有任何后悔药可言。

稠密的湿吻结束，赵芷然的芳唇被吻娇艳欲滴，眼神中莫名地带着一丝迷离回忆，整个过程中几乎没有任何反抗。

罗明心跳加速，今天他几乎完成了自己所有的夙愿，赵芷然这娇艳的唇，他曾无时不刻幻想着那是什么味道……

而现在，他已经知道了。

那沁魂的芳馨，让人品一次之后，不是从此不感兴趣，而是更加地渴望了。

感受着肉杵重新焕发的勃勃生机，罗明悄悄分开了一双玉腿，火胀的肉棒伸到腿心，滑腻的阴唇没有任何阻拦，便让肉杵长驱直入，再次陷入𫠒咬般的嫩膣之中。

“嗯～”

赵芷然仰首轻吟，美眸泛上迷离的朦胧之色，紧接着她一双长腿被提勾到了罗明臂间，美腿失去了落足，莹白粉嫩的脚掌自然而然地盘在了罗明腰间，雪润纤匀，宛若最完美的玉带。

罗明呼吸沉重兴奋，就这样搂抱着赵芷然，一边走一边自然地顶耸抽插，一步一个湿润的脚印，几步路硬是走了接近五六分钟，干得美人玉手抠背，娇吟蛾叫，才再次回到了客厅。

这一回来，便立马吸引了唐麟的目光。

以他视角可以看到，罗明那相比于他并不算太健壮的身躯上搂抱一具丰腴玲珑的雪润玉体，他的双手不过虚撑在浑圆的翘臀上，其实重量大多是有两条环在他腰间的玉腿，以及勾在他脖子上的小手承受的。

两瓣酥酥绵绵，细腻若羊脂的圆臀间，一根黝黑的杵茎沾染着一丝白浆，正滋滋地插浓着娇红的小穴，佳人黑发湿润，绺贴雪背，娇吟不止，浪叫连连。

与最初破处之时，简直是鲜明的对比。

唐麟眼中忍不住冒出妒火，身下美姑姑的小穴也插之无味，而这还不是让唐麟更眼热的，只见罗明将赵芷然抱到了吧台上，那的高度正好可以让他肆意挺抽，然后他的头颅凑去覆盖螓首。

赵芷然的娇吟戛然而止，取而代之的是“嗯、滋、啾、啧滋～”的娇腻喘息与舌吻声。

在吧台桌上抽插了半晌，罗明抽出一只手来，取出一瓶开封的酒水。

只见，他搂紧赵芷然，那对滚圆腴沃的傲人巨乳便在在他胸口压扁，乳肉浑圆挤溢，挤出一道深深的沟渠。

尤其是两座乳峰的乳座，与锁骨和颈下的胸口挤出了一个足以成为脚杯的凹腴三角。

那鲜红色的酒水就这样淌流在其中，与香汗一道流淌荡漾，罗明陶醉地俯身下去，滋滋啜汲。

“一杯”尽后，又倒下“一杯”，几乎饮完了半瓶酒水，连带着两座椒乳也被舔了个遍，乳头更是与酒水一道入口，享受那弹滑酥嫩的口感。

最后，他又啜了一口酒水，对准吻了几道的檀口一口灌下，酒尽吻不尽，舌蠕唇吮间，又是不尽的长长的蜜吻。

罗明搂抱着赵芷然，走到了靠近舷窗的位置，这是可以留作观赏作用的舷窗，拉开窗帘后，玻璃通透，视线开阔。

罗明将赵芷然的娇躯换了一个方向，他手扶着纤细与腴润并具，手感滑如凝乳的细腰，肉杵缓缓再度送入蜜穴，赵芷然昂首娇吟，酥胸弹晃。

这时，罗明忽然俯到她耳边，带着戏谑地轻声道：“你看外面，这里是哪里？”

肉杵消失又出现在雪臀间，倏地臀丘一绷，腰肢绷凝，流畅的抽插动作却是陡然一顿，传来了男人的轻嘶。

原来，肉棒却是是猝不及防的情况下，被蜜穴死死地咬了一口。

“不认识的话，我来同你说把……”

“这是阿尔卑斯山。”

罗明手把丰腴的臀丘，十指俱都陷入美肉之中，缓缓控制着抽插的幅度，赵芷然的娇躯却止不住地微微有些颤粟。

“你是不是以为，再忍一忍就能回国了。”

“你知道，下了飞机我们就拿你没办法了。”

“但是……”罗明幽然地看向窗外的景色，缓缓道：“这架飞机早已向国内申请，转机北欧再飞西非，途径南美再去印度，加油四次，才会回国。”

“我们的时间，多着呢。”

若是在地图上看，航程几乎绕了地球一圈，哪怕是飞机也需要好几日的行程，至于如此合不合理，又为何能审批？

能拥有私人飞机的富豪，奢侈任性不是理所当然的吗？

没有人会怀疑。

所以，这场回国之旅，注定是一场漫长的归途。


──────────────────────────────────────────────────
第93章 碰撞
────────────────────────────────────────

“碰！”

一辆装甲车仿佛被犀牛撞击的朽木一样，伴随着酸牙的声音轰然裂开。

詹姆士收回了还带着袅袅风属性斗气余波的黑色手掌，尽管这一击还比不上凝聚空气，剧烈旋转压缩出电浆的攻击，但是饱蓄了力气，有心算无心的一击，带给唐兰嫣的打击绝对不小。

可詹姆士却丝毫不担心唐兰嫣会死于这一击，先不说这有多无聊，就凭借“战女王”三个字，他也决不相信唐兰嫣会这样轻描淡写地死去。

他要的，是在团团围困，长时间水米不进，虚弱到了极点，又被他全力一击重创，再无反抗之力，只能任由他猫戏老鼠般欺凌玩弄的“战女王”。

在还在还没成为超凡者之前，他喜欢的就是打劫斗殴，那是黑人社区的日常，而抢劫的对象中，最容易的就是华国人开的餐馆，十五六岁的强壮黑人穿进去，气势不比黑猩猩差多少。

为了保住生计，与黑人相比显得格外瘦弱的餐馆老板只能出来阻止。

却被詹姆士猫戏老鼠般推搡开，仗着健壮至极的身体，唰地就是一拳打过去，击碎了餐馆老板的半边牙齿，简直就是如沙袋一般轻松，老板委顿在墙角，以惊恐、颤抖、无助的视线看着好黑人少年清空收银台。

对詹姆士而已，他却不觉得有半分羞耻，弱肉强食，何况欺凌弱小的快感，比得上吞云吐雾的抽吸大麻……

而现在，他已经迫不及待地要享受这种快感了，一想到对象还是那么强大的战女王，他就有种欲狂的兴奋感，暴虐就像闷着一团火，亟待发泄。

看着眼前尘埃微薄，狞笑着的詹姆士摩拳擦掌就要进去将应该被打得发懵无比，浑身酸软，遍体鳞伤的战女王揪出来……

“呼！”

忽然一道凌利的风声划破烟尘，一条仿佛染尘玉柱般的腿影飞扫而来，其速度之快，残存的烟尘宛如被冲击波扫荡了一般，霎间排空放尽，横扫四周。

而上一刻还抱着戏谑念头的詹姆士，被沾染着灰尘的酥白小脚猛地击中面颊，只见黑人那布满血色的眼睛猛一凸出，面颊如荡漾的水面一般，几口牙齿带着血水迸出。

那强壮得几乎不逊大猩猩的身体，就宛如破布麻袋，几乎平直地贴地刨撞入丛林，尘泥飞溅，树木倒塌，造成的声响丝毫不亚于一截失控狂奔的列车。

而尘烟散尽之处，一具身姿高挑，矫健如女武神般的美好胴体缓缓现出了身形，只见裸露出的肌肤白腻如雪，身段玲珑浮凸，线条修长，既乳丰臀圆充满雌性之美，又紧绷强健，处处腻滑几无赘脂。

那双充满了力量感，浑圆修长的玉腿长得难以形容，与臀肌隆圆几乎犹如饱实鸭梨的臀部一起，衬得葫腰细薄如水蛇，浑圆的大腿仿佛又紧实的肌束，又或是薄钢板绞压在一起而成，动如雌豹，静似双手难合抱的饱腻团块。

那雪白玉肌下，近乎全部都是紧实的肌束，却依旧有着弧凸丝润的流畅线条，小腿遒劲如弓，腿肚圆润上提，更显得踝胫不可思议地纤细。

那一双踩在地上，宛如雪菱般的小脚，更是奇迹般的见不到一丝肌肉凸，仿佛是凝脂白玉细细作成，剥葱似的玉趾小巧并敛，不因站姿而分开，趾尖染着淡淡的橘樱粉嫩，自然的趾甲宛如剔透的玛瑙水晶。

几乎可以说，这双脚是与“战女王”这个称号最不相称之处了，哪怕是走路从不超过三分钟的千金小姐，也不见得有这样一双幼滑娇嫩的小脚丫。

但若是此时赵芷然也在这里，俯身将鞋子脱去，露出的一双小脚儿大抵也与此外形相仿，玲珑小巧，娇腴雪嫩。

这恐怕是性格完全不同的姐妹俩人，最相似的地方之一了。

圆臀间，唐兰嫣那大腿与小腹分界的丫字腹线，因大腿的结实饱满，要远远地多过他人，几乎上提到玉腰两侧的髂骨附近，显得小腹更腴更饱满，腿心夹着的一团雪馒头似的腴丘，开着一条幼女般的细隙，光洁粉嫩。

仅在嫩丘上端，整个丫字交汇之处，才稀疏地生着一抹淡淡的茸草，颜色偏黄，极其嫩柔，并不乌黑，就像刚刚经血来潮的少女刚长出来的一样，被成熟矫健的美腿丰股一衬，是如此地吸睛诱人。

但更引人注目的，却是那一对丰腴饱挺，胀得浑圆如瓜，如明月般双弧悬挂的巨乳，得益于薄韧如钢板的腋胁乳肌，乳量尚比妹妹大上一份的傲人乳瓜，竟更为浑圆挺翘。

那并非如泪珠饱坠的水滴形，而是上、下隆弧几近相同的完美正圆。

淡粉色的乳晕光滑如缎，泛着抹了油般的细腻光泽，乳蒂虽是软软趴未充血，却依旧像两粒圆润的豆蔻微微鼓胀，衬得双乳更加险耸尖翘。

唐兰嫣双靥泛着淡淡的晕红，高耸饱腻奶脯的起伏频率却是异样急促，甚至在她打算继续上前不给黑人以喘息机会的时候，玉足却微微一个趔趄，浑身有种像是什么被抽走了一般的虚弱感。

事实上，敌人连续多日的围堵和不惜喷洒落叶剂，摧毁生态的狠辣手段绝非不起任何作用。

哪怕是弹雨之下也毫发无损的“钢铁之躯” ，终究也还是碳基生命，吃喝代谢都不能少。

这些天下来，唐兰嫣的体力确已经濒临极限，否则也不会给黑人詹姆士以卑鄙可耻的偷袭之机；不过，在偷袭来临之际，她那近乎于沁入身体灵魂的战斗本能，依旧被迅速唤醒，最终在千钧一发之际调整了姿态，终于是防御下了这一记偷袭。

可原本就破损多处，几乎只是断断续续挂在身上的衣物却是不能幸免，在剧烈的爆炸之中彻底失去了作用。

再加上她为了行动敏捷，刻意舍弃的鞋子，雌豹般矫健优美的胴体却是从头到脚，近乎一丝不挂了。

唐兰嫣深吸一口气，美眸点漆如灿星，即便浑身赤裸，她却仍然没有半分羞涩和遮掩，遑论身体被看光的羞恼忌惮，恐怕就是百十个男人站在面前，她的神色也不会有任何慌乱和改变。

并非是她不清楚男女之间的差别，事实上她不知多少次跻身在昂扬的肉柱之间，须知她的小队里可是从来不刻意区分男女的，澡堂自然也只有一个。

每每队长入浴之时，总是澡堂最爆满的时候，在充满雌性魅力，线条如母豹具有力量、成熟、幼嫩完美结合的胴体面前，肉杵根根胀得火红粗热……每天澡堂的水孔总要堵上一回，因为那儿白糊糊地黏堵了一洼。

而对兰嫣而言，男女身体结构上的差别无关紧要，只是一个区别符号而已，就像有些人力气大，有些人聪明一样，并无任何特殊的地方。

作为一个纯粹的战士，若非……芷然和小动表示过明确的反对，她甚至想要将自己胸前的一对饱满玉乳去掉，因为不管再如何结实饱满，这两团挺硕如峰，沉甸甸的悬桃雪乳，也不可能练成如臂指使的肌肉。

所以行动中动作一大就不免雪晃如兔，跌宕似波，影响行动效率……

可最后却少见的是唐兰嫣退缩了，因为她最在意的两个人反对太激烈，导致最终这个方案没有实施，只不过后来她发现，自己挺胸时总会让小动面色胀红，仿佛吃了黄连又吃了辣椒，那种目光总能在她心头激起一抹说不清道不明的涟漪。

久而久之，就连她自己也渐渐不再提出这种想法了。

如果会让小动感到失望的话，还不如保留下这两座在战斗中的“累赘”之物。

但是，那种思考模式仅仅只是针对李动和赵芷然两人，在面对其他人时，兰嫣依旧宛如亚马逊中勇猛无畏的女战神，比男人还要不在意赤身裸体。

而哪怕是多日虚弱下来，又被猝然偷袭，她依旧以钢铁般的意志第一时间强猛反击，不过碳基生命终究是有极限的，为了刚才的一击，不绝若线的体力被过渡榨取，因此临到乘胜追击，巩固战果之时，她才会微微趔趄。

但詹姆士却是恰恰相反，健壮如蛮牛，精力旺盛的黑人虽然没料到唐兰嫣的反击如此之快，如此之犀利，以至于被打了一个懵逼措手，口中血腥浓郁，脑中金星漫天。

但是，强大的恢复能力在短短的一分钟之内，便让黑人再度恢复了行动能力。

只见那土坑中，黝黑强壮的肢体缓缓站起，肌肉仿佛拥有生命一般，自行抖落了覆盖的泥土。

“呸……”詹姆士吐出一颗白色断齿，脸上涌现出恼辱、惊怒、诧异以及忌惮、恐惧。

刚刚那一击，如果唐兰嫣不停歇地冲上来，他恐怕真的就败得一塌糊涂，甚至比上一次败得更加凄惨，因为这次不会有人救他。

毕竟唐兰嫣都虚弱成这样了，不会有人认为强壮的黑人还打不过她。

詹姆士现在终于明白，无论何时，面对唐兰嫣绝对不能洋洋自得掉以轻心，否则就会像刚才一样，徘徊在生死线之上。

战女王，亚马逊雌豹之名，绝非任何的夸张，甚至远不足以形容出唐兰嫣的危险性。

不过哪怕心存强烈的忌惮，在看到唐兰嫣此时的模样时，黑人依旧眼直口愣，这赤裸的胴体，比他见过的任何标榜健美修长的女人，都要矫健完美。

并非肌肉贲凸，宛如女汉子，流线型的肌束线条紧紧绷在雪肤之下，并没有一块是夸张凸显的，但却有着紧束如弓弦的力量感，葫腰窄薄，却仿佛全是大把的肌肉束成，力量感在这块儿尤其凸显。

还有那肌束挛贲的隆臀，丰满修长的大腿，中间夹着的嫩鲍又是那么润腻娇小，难以想象，当细腰拧摆，美腿夹臀时究竟会紧到何种不可思议的程度。

而那对几乎是完全悬着，仅仅只是下缘略坠的饱硕巨乳，光是看着就足以想象那极致的紧腻弹滑，压在胸膛上不知会不会把人都挤开？

淫亵念头一波波在黑人脑海中闪过，那本不该在这种战斗中起反应的粗大阴茎，变得滚烫灼热，怒挺如杵。

那特制的作战服，也压根不能掩盖斜斜高挺着将近十多厘米的股间帐篷。

不该，失利的詹姆士并没有被欲望冲昏头脑，他强行压制住一把撤去裤子，让滚烫胀大的肉棒直挺挺的在战女王面前露出的念头，毕竟这样不会让战女王束手束脚，反而给自己增添了几分危险。

他现在要做的，就是保命。

因为不同于孤身奋战的唐兰嫣，他身后还有植根于华国、美国的强大隐秘势力支援，只要再将她拖入消耗的境地，他相信很快自己就能安全的品尝甜美的胜利果实了。

而唐兰嫣自然也清楚这一点，只见她柳眉微蹙，将呼吸调整过来后，流畅的背脊一弯，雪肌之中浮现出宛如大理石雕刻般的清晰优美线条，继而小脚一动，整个人便犹如出炮弹般砸向了站立的黑人。

黑人脸色大变，他不敢后退，只能奋力大吼一声掩饰恐惧，一双宛如肌肉块铸成的油黑手臂并绞在前，疯狂地抽取着体内的超凡之力，只是一瞬双掌间便旋转凝聚出了一抹灿亮的电浆。

“轰！”

碰撞发生得是如此剧烈，气浪横扫，大地都沉了一寸，黑人那结实的肌肉在接触的一瞬间，宛如浪抖，整具高大雄壮的身躯像布娃娃一样飞撞入土，一个跟头、两个跟头，撞断大树，崩开岩石，几乎浑身欲断地躺在了泥坑之中。

唐兰嫣一双修长的美腿也在反作用力下深深陷入了泥土中，得益于钢铁之躯，光滑如瓷的美腿上不见半分伤痕，哪怕是插入泥土犁翻大地的小脚丫，只要抖去泥土，依旧是一只雪酥酥的肉菱儿。

当然，这并不代表这次攻击对唐兰嫣没有任何影响，事实上为了快速击败黑人，唐兰嫣榨取出体内的超凡之力，大幅度改变了“钢铁之躯”的微观结构。

在超凡之力下，肉体发生不可思议的变化，紧密如钻石；这正是通往强化系战略级Lv5的道路，如果非要给强化系的对军级到战略级安个进度条，那么唐兰嫣无疑是最接近尽头的那个人。

但强化系并没有Lv5，或者说现今的评价体系中，强化系是处于“不利”地位的，因为评价的标准，是对军队的杀伤、组织的危害程度出发的。

Lv4钢铁之躯再强，也不可能在短时间内造成多大的破坏。

所以Lv4到Lv5之间的评判标准就无比严苛，甚至是人类不可能达到的水准。

钻石之躯。

在核战中可安然无事，从容摧毁国家各个军事据点，大中城市，这便是强化系的战略级。

危险程度，丝毫不亚于完美战略，甚至触及到了禁忌级的一线。

但是，无人能达到这一点，哪怕是唐兰嫣也并不例外，可是她却可以凭借着极其接近的“进度”，来把握住一丝战略级的感觉，强行模拟出类似钻石之躯的感觉，哪怕只是不到一瞬，破坏力是毋庸置疑的。

可是这样做，并非没有代价。

不仅需要大量消耗的超凡之力、体力，还会微微打乱钢铁之躯的结构，若是再这样出两拳，恐怕即便在身躯强度上，唐兰嫣也会略微输给黑人。

她本是想要快速击败黑人，事实上也只需要两拳左右，虽然代价不小，但依然值得。

可是，严重消耗的体力却在此时脱了后腿，在分秒必争的时刻，酸疲的身体想要恢复力量，却是极其缓慢和艰难的。

这就又给了黑人喘息之机。

尤其是此时感觉浑身内脏几乎移位，手骨已然断了一根的黑人詹姆士，强烈的危机感就像悬崖上钢丝欲迸，极强的创伤反而激得黑人恐惧凶狂。

那具高大壮实的身体势若疯虎般从坑中跳出，眦目欲裂地冲向了唐兰嫣。

美人眉宇一皱，现在她正处于钢铁之躯脆弱之时，但面对猛扑过来的黑人，她依旧是不闪不避地主动迎了上去。

巨乳硕臀，修长矫健的雪躯宛如雌豹，径直与黑人碰撞在了一起！

“噗！”

那非完全是金属碰撞般的声音，而是夹杂着肉腻的闷响，只见一黑一白两具近乎于赤裸的躯体蓦地相合，仿佛两只撞在一起的猫科猛兽，旋即雪白婀娜的一方被黝黑壮硕的一方仗着体量扑倒。

雪白与黝黑肢体纠缠，碰、碰地摔打滚地，还伴随着怒吼和击打声，最终停下来之时，黑人那壮如猩背的躯体已经牢牢压在了唐兰嫣的浮凸雪躯之上。

黝黑的胸膛紧紧抵着两条饱满绵胀，弹性惊人到几乎让詹姆士有种压抑不住的感觉，哪怕沉重的身体紧紧压在身下，依然并非两团绵溢的脂球，而是饱满浑圆几乎比皮球还结实的滚圆乳球。

能够清晰地感觉到两团圆挺饱胀的形状，但肌肤厮磨间，又如水波般挤荡，仿佛里面注满了酪浆般的凝脂，弹、硬，与水、软竟然毫无扞格地存在于一处，简直是难以想象。

在滚地的战斗中，黑人几乎占尽了上风，将唐兰嫣双臂和长腿几乎完全压制，此际不仅正面相贴，膝弯、臂弯也分别将雪腿玉臂抵分缠绕，尤其是一双玉腿，被黑人以蛤蟆似的姿势卡着分开，结实纤长的小腿只能别在黑人腿弯，下面玉胯大开。

而黑人的衣物也早已在激烈的冲击中彻底破碎，此刻黝黑壮实的大屁股整个露了出来，阴囊大如拳头，但与那根横亘在唐兰嫣雪腹上的粗黑肉杵相比，竟都显得有些细小。

黑人两只手以弯断钢筋的力量钳制着雪腻手腕，他满脸是血，眼珠猩红，兴奋之情却难以抑制。

近距离的缠斗中，战女王极度虚弱的体力暴露无遗，终于是被他完全压制。

但黑人却并不觉得可耻，反而极度兴奋暴虐，他盯着唐兰嫣的星眸，咬着牙狠道：“这次……可是我占了上风！”

而且，他拿手的好戏电击，终于可以派得上用场了。


──────────────────────────────────────────────────
第94章 身贴
────────────────────────────────────────

若单纯论力量，唐兰嫣流线般潜藏于雪肤之下的肌肉，爆发力之强毋庸置疑。

不仅丝毫不逊色于黑人强壮挛结，宛如大猩猩的肌肉，甚至还要胜过一筹，但是多日的饥饿与干渴，让她的体力落到了不足以往三成的地步。

但哪怕是如此，凭借着绝妙的发力技巧，黑人也是丝毫占不到上风的。

可是由于刚刚使用了近乎钻石之躯的一击，体内气息紊乱，不仅体力没有恢复，而且钢铁之躯也还未曾彻底复原，黑人的实力已是暂时超越了她。

但听见黑人的狞笑，唐兰嫣略红的面颊上，那种亚马逊女战士般的石面坚毅却依然没有多少变化，更别提黑人期待中的惊恐惶急。

只见唐兰嫣没有白费力气挣扎，而是紧紧盯着黑人，让他不寒而栗，同时酥胸均匀有力地缓缓起伏，两团雪肉甚至将黑人沉重的身躯都顶起来了一些。

而同为强化系超凡者的詹姆士，能够敏锐地感觉到这具被他压在身下的曼妙娇躯，正在缓缓，一点点地在变得强韧起来，哪怕是肌束自然的挛动，他压制起来也渐渐地有了一点力不从心的感受。

黑人大为惊恐，眼珠子中透出来一丝祖先似的怯懦，他感觉自己仿佛压了一只沉睡中的猛兽，哪怕一时得手，只待对手睁开醒来就会将自己撕裂成碎片。

这种感觉是如此的强烈，便随着身下越鼓越快的心跳，仿佛是某种倒计时。

他狠很地一咬牙，再不过多说一句，抓紧时间调动起了体内其实在植入不久，还不能灵活运用的特殊发电器官。

顿时间，酥酥麻麻的感觉蔓延而出，宛如蛇走蚁爬，唐兰嫣面色微变，而随着电流越来越强烈，甚至黑人肌肤上还跃出了道道电弧，电流令她的眉头越来越皱，尤其紧贴黑人的双乳，被电得异常麻胀，一团酥麻中，乳尖娇嫩两点格外地敏感痒麻，仿佛被蛇口含着不断噬咬。

终究是让唐兰嫣蹙眉张开，迸出了一丝轻颤般的呻吟。

黑人由恐惧转为兴奋，那条软了下去的粗胀肉蛇，仿佛盘龙觉醒一般，在两人肌肤间一点点变大变大，与余处的肌肤不同，唐兰嫣小腹酥滑平坦，仿佛奶酥凝脂，但内里依旧是弹韧钢片似的有力肌肉。

唯独腿心熟桃似的嫩阜，与双乳一样是如论如何也练不硬的，酥软娇腴，触感极柔，仿佛再软一点就化成了奶蜜脂膏流走一样。

黑人不住拧腰，让肉杵在唐兰嫣小腹间厮磨，哪怕腰部肌肤再薄韧，使人感受不到陷入腴肉应有的绵软，但却是流奶溢膏般的极度滑腻，并且肌体强健富有活力，极具弹力的腰凹将肉棒“揉”嵌了进去，给予詹姆士一种被薄钢片夹住的感觉，偏偏又是那么地弹润丝滑。

仅仅只是如此，便给予了“身经百战”的黑人一种迫不及待，释放发泄出来的感觉。

黑人浓郁喘息，鼻中除了泥土的气息，还隐隐带着一丝幽兰般的香气，冷冽透彻，仿佛寒夜星空。

尤其是近在咫尺的琼鼻，吐出的气息温润湿暖，甘洌诱人，黑人再也忍不住，试图火中取粟，只见他缓缓扭动着身体，试图将臀部抬高，好使那根比驴屌小不了多少的黑杵脱离两人腹间的束缚，去到它该去的位置。

不过，两人此刻是互相钳制，哪怕此刻他占尽上风，也不可能完全控制住战女王矫健的胴体。

事实上，此刻两人所维持的力气，就算怀里换成一根钢柱，也早已变形得不成样子了。

那纤细却极富有力量的雪白小腿，让詹姆士的臀胯根本抬不起来，只能郁闷地让肉棒成为黑与白之间的夹心棒。

黑人直咬牙，却压根不敢改变目前的态势，因为就算只是一瞬间的疏忽，战女王也会抓住机会，让形势彻底逆转过来。

所以他也只能继续加大电流的释放，只听一震细微的啪啪声，电弧在雪躯、黑躯上跃动流转，就连周围的土地也不知不觉间干燥枯黑了起来，仿佛被落雷直接劈中了一样。

詹姆士都感觉自己浑身的毛发耸立，肌肤一阵阵酥麻痒刺，功率几乎已经抵达了极限。

唐兰嫣双颊不知何泛起了晚霞般的晕红，美眸闭上，嫣红的嘴唇微微张开，雪颈微仰，除了更加急促的呼吸，没有发出任何声音。

而那鼓胀充满弹力的乳脯，起伏的力量却是越来越弱，如虎钳般的美腿也微微松了一些，整具矫健如豹，充斥着力量感的娇躯似乎在一点点变弱。

黑人心跳异样地加速，战女王似乎就这样被他制服了，他简直不敢相信，但却又无法怀疑，毕竟两个国家，种种肮脏的手段上齐，再加上他最后的杀手锏，在胸乳相贴，肢体纠缠的情况下用出，哪怕再顽强战女王能到很难翻盘？

越想黑人越是心痒难耐，愈发坚定自己的判断，于是他试探性地抬了抬臀，美腿虽然依旧紧箍，力度却明显小了许多。

不过他还是不放心，继续加大了电流，腹中的那个人工器官都隐隐作痛，电流弧度更粗，战女王明显一颤，身躯陡然将他勒得一紧，片刻后渐渐松缓，他却感觉娇躯比刚才更软、更热了一些。

同样作为强化系，詹姆士知道这是难以继续维持钢铁之躯的前兆。

强化系并不是将身体直接变成了“钢铁”，而是在超凡之力的作用下，身体发生奇妙的强化，韧性、强度、致密程度增幅强化。

肉体不会因此变成“铁人”、“石人”，强度不好衡量，而韧性却是极为直观的，作为强化系Lv4钢铁之躯就是如同喝水、呼吸一样，假如不能维持，恐怕是身体出了问题。

很显然，在强大的电流之下，战女王终于是没有威胁了！

詹姆士大喜过望，感觉性福来的太突然，他紧盯着战女王的红唇，试探性地俯了下去，一口啄在了饱满的唇瓣上。

“啪。”

眼前明眸若星，却丝毫没有阻止自己的动作。

黑人当战女王已经无计可施，当下再不犹豫，一口紧吮红嫩的唇珠，与唐兰嫣给人的印象想法，两瓣嫩嫩的樱唇酥软黏糯，像是含不化的果冻，滋吮了片刻，黑人欲火更甚，索性大着胆子吐出舌头。

还带着血腥味的粗大舌头钻开两瓣红唇，碰到了滑腻的香舌，与娇嫩如水的感觉不同，战女王口中的涎液极其稀少，就像是极其稀少的蜂王稠蜜，稠虽稠，甜虽甜，却尝不到多少。

詹姆士已经亲得忘形，单是与危险如雌豹的战女王接吻的事实，就让他兴奋到战粟，背脊上像有蛇爬。

“滋啾～”

他碾着娇嫩的唇瓣，舞舌翻搅滑嫩的香舌，战女王冷冷的目光近在咫尺，如凛冽寒冬般冰冷刺人，小嘴却是如春日般暖融酥腻，遍布着滑溜溜的甜津蜜唾。

忽然，腻脂般的滑舌不再被动承受翻搅，而是自行动了起来，与粗大的舌头反向蠕搅一下，檀口中空间极小，又裹着浓厚的涎唾，蠕搅间的滋啧水声格外清晰。

渐渐的，他感觉到战女王饱满弹实的双乳再度急促的开始起伏，却让他没有了半分危险感，因为战女王正微仰着脑袋，不仅主动送上香唇，甚至十分积极地与之缠绕吮吸。

詹姆士只感身心舒畅，肉棒比之前更为怒胀勃挺，他迷迷糊糊地打算抬起战女王的一只脚，插入那迷人的销魂玉洞，忽然却感到了一丝针刺般的危机感，有着莫名的不对劲的感觉。

吮吸……

詹姆士忽然惊目圆睁，对了，吮吸，她在吮吸我口中的唾液！

而唾液，也是水。

而且是没有污染过的水。

而当他明白这一点的时候，唐兰嫣那矫健修长的躯体，却已经重新焕发了活力，哪怕只是一点污浊的口水，也给战女王注入了一丝珍贵的水分。

她那强健而富有生命力的胴体，借此孕育出了足以反抗的力量……

詹姆士猛地抬头，黏蠕的唇瓣一份，小舌和大舌牵连的水丝尚却未断，腰上的两条触感如滑脂的玉腿却像是陡然化为了两道虎铡钢刀，猛然剪下，在喀嚓的骨头脆响声中，雪腻的小腿持续收紧。

“呃……！！”

腰间眨眼便失去了直接，麻木刺骨，仿佛已被拦腰铡断，先前黑人意淫中的美腿紧夹不意竟成了真，但却绝非销魂的像是，而是夺命的凶险！

“啊啊啊啊……！”

詹姆士剧烈挣扎着，唐兰嫣却以一双玉臂紧紧搂着其人的脖颈，哪怕挣扎的力道堪比犀牛暴走，雪酥玉臂却没有丝毫松懈，一双美眸紧紧盯着黑人扭曲的面容。

眼中与刚才舌吻时一样，没有丝毫变化，哪怕与黑人舌吻之时她依然是冷冽的女武神，从不曾放弃，牢牢抓住一线胜机。

她那纤薄的葫腰背部猛地拱起，在完全不依靠四肢的情况下，竟然硬生生地连带着身上极其沉重的黑人躯体如鲤鱼般跃起，一个凌空翻身，在“碰”第一声闷响伴随着黑人的惨叫。

黝黑庞大的身体已经面朝下俯在地上，不给予其片刻喘息，唐兰嫣如母豹般跃上其背，只见那酥白莹润，线条姣好如雌豹的裸体压在黑人背上，滚圆结实，仿佛肌肉挛鼓而出的雪白翘臀踏踏实实地坐于其腰。

令詹姆士一时根本动弹不得，继而一双修长得不可思议的美腿闪电似的探出，自黑人双肩穿下，玉腿一拧以剪刀绞的姿势将其脖颈勒住，一双白皙酥嫩的小脚正好一左一右交叉在其脸颊两侧。

小巧诱人的裸足如同粉嫩无瑕的白莲，哪怕沾染着泥土灰尘，仍旧丝毫不掩其光洁莹剔，令人遐思，忍不住叼住葱嫩玉趾，细细吮舐。

可是身处其中的黑人詹姆士却是满面胀汗，即便是黝黑的面庞依旧可以看得到透出浓烈酱紫。

“唔……呃……啊啊……救……命！”

黑人双臂抓舞，想要掰开夺命的玉腿，但却被唐兰嫣的双手一左一右地交叉握住，然后以手腕对手腕反方向猛折，只听两声清脆地喀嚓，黑人健壮的手骨已是干脆利落的折断了。

黑人已经疼得浑身抽搐，几乎失去反抗能力，唐兰嫣眼神如寒冰凛冽，没有半分怜悯，她现在已经不打算再用刚才的招数对付詹姆士，因为这样会使她彻底失去后手。

她面前的危机，远不止眼前的黑人。

但是，他却是现在必须要除掉的一个。

她伸手向后，雪臀更鼓胀，宛如白皙丰盈的浑圆蜜桃，衬与身下的黝黑皮肤更显水嫩酥滑，而那薄钢般似的纤腰向后弯出矫健又修长的弓形，两条修长的玉臂分别抓住了一只黑人小腿。

手虽然显得娇小，那根根葱白玉指却牢牢地掐进了黝黑的肌肤，仿佛倒钩一般，将那两条黝黑健硕的腿子抓提了起来。

薄腰回拧，以臀下的黑人腰背为支撑，奋力地昂起矫健的身躯，一对浑圆挺拔，丰腴饱满，沉甸甸地充满了分量，可偏偏被结实的乳肌绷得几近悬空的雪腻桃乳颤耸晃动，连上下跌宕的也只是樱红的乳尖。

美人身上流畅结实的肌肉仿佛尽皆“活”了过来，大腿、腿根、纤腰、腋胁、肩颈的处处匀腻紧绷，白羊般的胴体变成了矫健的女武神。

雪腻的胯间，腿肌挛鼓，结实似球，美鲍与大腿间的沟壑没有一丝缓转，结实得团成足球大小的雪肌将刚出炉的雪馒头一样的阴户绷得愈发饱凸肥美，幼嫩的蚌唇微微地牵扯绽开，桃凹似的蜜裂间，淡润樱红的两瓣花唇黏闭着，比雀舌也大不了多少，鲜滋饱水细嫩无比。

嫩缝间隐约泛着一丝水光，花唇间微带润意，格外地娇艳诱人。

可是詹姆士却无从欣赏，健壮的身躯被从后面弯折，每一块肌肉和骨骼仿佛都在发出悲鸣，而随着自身肌肉排斥拉扯的力量，脖子上的紧勒感就再度加强，简直就仿佛自己在杀死自己……

“喀嚓！”

忽然，向后绷到了极限的黝黑大腿以一种不可思议的角度朝上反探，脚后跟几乎能碰到腰侧的地面，难以形容的剧痛传来，仿佛有千万根烧红的针扎来，而脖子也被越绞越深，从小腿足踝换到了膝弯大腿。

大腿上团鼓挛起的雪肌将一头黑头颅牢牢剪紧，只听“滋”地一声，一抹血迹迸到了雪腻的大腿上，却是脖颈的肌肉断裂所致。

感觉到死亡的阴影就在眼前，黑人垂眼泪和鼻涕一齐流出，垂死地蠕动挣扎，伴随着失血和剧痛而浑噩昏沉的大脑疯狂地转动着，试图抓住一根救命稻草。

投降、求饶、哭泣……华国人不是讲仁慈吗，我要投降，别杀我……

但旋即詹姆士便彻底清醒了过来，因为他面对的不是那些打官腔的官僚，而是战女王。

对于敌人，她从来都是冷冽如寒冬的，从来不会放过任何一个敌人。

黑人心底恐惧又发狠，终于下定了决心。只见他猛地一咬牙，激发了体内的风属性斗气，体内那被植入的发电器官顿时被破坏。

“嗤！”

一声沉闷的爆响，黑人腰侧忽然迸开了一个血洞，粗大的电流如鞭子般从这儿甩出。

几乎就要被勒断气的詹姆士在眼前一黑的剧痛袭来的同时，发现新鲜空气灌进了自己鼻中，求生的渴望被完全激发，哪怕手脚皆断，腰部破了大洞流血，Lv4的强大生命力依旧让他向前弹跳拱动，速度竟是不慢，眨眼间就拱出了十多米。

而唐兰嫣在电弧爆发，虽然躲避及时，却依旧被如一道电弧击中，那蛇走般的酥麻和麻痹，让她失了到手的战果。

但是，在强化系Lv4级别的交手中，这样一点距离几乎是触手可及，交手的范围通常是以百米、千米来进行的。

不过就在唐兰嫣打算追上去给予其最后一击的时候，她忽然秀眉一蹙，丛林的另一方传来了发动机的咆哮轰鸣，同时几架直升机也从远处飞了过来，显然是刚才剧烈交手将其吸引了过来。

唐兰嫣看了一眼拱到了百米开外，留下一路蜿蜒血迹的黑人，美眸中闪过一丝权衡，如今继续追击詹姆士无疑能将其击杀在这里。

但无疑也会再次落入包围网。

而且，刚刚的体力又几乎消耗殆尽，电流的酥麻也隐隐残留在体内……

她深深看了詹姆士一眼，雪白雌豹般的胴体便像无声的猫儿般，没入了丛林之中。

趁着战场的所有注意力都短暂地被吸引的短短几分钟，她便悄无声息地脱离了被撒下落叶剂的包围圈。

再过不远，国境便已遥遥在望。


──────────────────────────────────────────────────
第95章 升天
────────────────────────────────────────

一架私人飞机在欧洲落地燃油和水之后，再度起飞。

但自始至终，飞机的舱门都没有打开，里面已经封闭了十多个小时，没人知道里面发生了什么，和正在发生什么，就连飞行员都被严格保密。

如此，又经过了漫长的一天航行，飞即将抵地球的另一端。

一个非洲外海上的岛国。

此刻，飞机里面却是难得地安静了一霎，鏖战了一天一夜，就连不过是罗明和罗绍衡父子也有些吃不消。

不过战果却是“辉煌”的，只见原本豪华整洁的客厅，处处都是干凅的汗印、水渍，沙发、坐椅、吧台、窗户前还有地上，都残留着或干或湿的交媾痕迹，兰腐蜜陈，甜膻腥麝异香弥漫在整片空间中。

哪怕精液的腥气再浓也难以掩盖……

而那张与床一样的大布艺沙发上，布满了干透的如晕痕，半湿的白浆，以及新鲜的湿润汗印，如墨染般渍渍染染，几乎没有完全干净的地方了。

一具雪白酥腴，修长曼妙的娇躯侧躺在上面，玲珑起伏的白皙裸体上遍布着干凅的白色痕迹，浑圆的翘臀、纤细的腰肢上还布有消散不去的淡红色指引，夹着的雪腴腿心那丫字隙处，显得尤为狼藉。

精液、白浆以及说不出的淋漓水痕晕染着，稀疏的阴毛上白浆干凅，仿佛柔草染霜，下边小馒头似的外阴酥红肿胀，两瓣阴唇胀绽开来，肿肿的肉瓣带着娇艳的桃红色，嫣红的巨屄肉褶间白糊糊地弥出一抹稠浆，蜿蜒下大腿。

雪腻的磨盘大屁股下面，糊糜着一片，衬与股瓣上的半干凅痕迹，分外淫靡撩人。

半晌，床上的佳人挪动着屁股，缓缓直起腰身，看了一眼胸前那一对悬钟似的饱腻玉乳上遍布着揉痕和吻迹，以乳尖为甚，酥红的肿胀的乳晕，两颗被半含其中，却依旧不掩其肿的嫣红莓果。

美眸中没有透出什么过多的情绪，只是错挪玉腿时，柳眉却是酥痛般的一皱，轻咬红唇，细细喘息了几声。

不过即便腿心如刀挽般酥麻刺痛，赵芷然也只是一闭眼睛，放匀喘息，没过片刻便再无异常般从床上爬了起来，只不过双靥却不约而已地染上了一抹淡淡的晕红。

白酥的小脚迈着缓慢的步子，走到飞机的舷窗前，放眼望去外面天水一线，正在茫茫的大海之上。

赵芷然轻咬酥唇，怔怔地看着这一幕不知在想些什么。或许早知如此，别管那莫名的羞涩矜持，最起码能留下一段美好的回忆？

当初环游世界到最后，敷岛之旅的尾声，在这风情产业发达的国度，她曾经准备过一套情趣内衣，那即便是聪明有见识如她，也不由目瞪口呆，面红耳赤的内衣：

纤细至极丝红色绦环过雪颈，在玲珑的锁骨稍下位置打成一个交叉的小结，拉着两片三角状，小巧到几乎难以掩盖酥胸三分之一的朦胧透明红纱，乳尖边缘的位置缀着锦簇精巧蕾丝花边，背后也是同样纤细的丝绦。

别说裹住两团雪酥酥的巨乳，看着就人担心走路时，那比头发丝也结实不了多少的丝绦会突然崩断，酥红的乳晕在朦胧透明红纱下，更显红嫩娇艳，若非嫩晕紧闭，怕是调皮的乳头也会在蕾丝繁花的簇拥下娇羞见人。

而若说上面还勉强能称作内衣的话，下面便一条缀着花边的细细绦带，勒在丰腴的翘臀侧面，沿着丫状腹沟斜斜没入腿心，饱满的阴阜上是一只蕾丝织成的蝴蝶，还别出心裁的栖在了浅稀的阴毛上面。

两条细绦自阴唇两侧细细勒入，让幼嫩的缝隙微微鼓胀，小巧的外阴犹如一枚腿心的圆枣，饱满肥嫩，透着诱人的淡淡酥红。

她能够想象，假如自己穿着这样一身走进他房里，会是怎样一幅情景，是比自己还要目瞪口呆？

还是胀红脸颊，期期艾艾，目光游移的不敢看，却又忍不住偷偷瞧来？

这样的绮思，令她嘴角不由微微勾起……

但是最终她却没有踏出那一步，或许是因为姐姐，或许是因为他的那个未婚妻，或许是莫名的羞涩，让她无法主动前去，总想着水到渠成……这在件事上她不再算无遗策。

怀着难以言喻的遗憾，美人抚上舷窗的玻璃，但稍微一动腿心便传来了似绞的酥痛，还有淡淡的痒麻，即便在肿痛中也无比清晰，仿佛蚂蚁在轻轻挠动，这异样又羞耻的感觉隐约在小腹中大体勾勒出了一条通道，直抵一处隐隐酥肿的门扉……

如果是小动的话……

“踏、踏”

赤足踩在毛毯上发出的轻微的脚步声打断了赵芷然的思绪，她即便没有回头，那野兽般的喘息声也暴露了其人的身份。

一双火热的大手自腰后伸来，抚住了浑圆的翘臀、玲珑纤致的细腰，那凝脂滑缎似的美妙手感，令男人贪婪不已地上下揉搓。

赵芷然雪股丰腴，大腿到腰肢的曲线宛如熟透的雪梨，皮薄馅大，仿佛装满了凝脂酥酪，揉搓起来像是要化在掌中。

“嘶……”男人火热的胸膛也凑了过来，嗅着赵芷然肩颈的幽香，灼热的吐息喷在她的侧脸，“赵大才女，你能想到有今天？”

“嗯～啊”

大手沿着腰心的凹凸曲线向下，肆意揉搓两瓣滚圆雪臀，一只手勾入臀丘下面，粗大的手指碾开了两瓣滑如油浸，湿腻酥肿的阴唇，肉褶被略显粗暴地剥揉夹弄。

美人大腿颤酥酥地夹紧，却不能带给入侵着一点威胁，而罗家父子从嫩穴中拔屌离开，满打满算还不够半个小时，酥红肿胀的肥厚肉瓣被被粗糙的手指刮开，嫩瓤如针刺般疼痛，又带着一丝难以形容的酥麻酸颤感。

“唧咕……”

两根手指剥开软贝，指节一弯便沉进了湿腻的肉洞，指节挖动间发出了令人脸红的滋滋水声。

“妈的，这么紧！”

背后的男人，也就是唐麟脸上却略带一丝不岔和阴郁，他自然不是嫌赵芷然那如吸似咬的膣管嫩穴太紧，软腻的肉壁夹得他手指都难以动弹，而是只要一想：在被罗绍衡和罗明轮番奸淫开发了那么多次后，却依然还紧到这种程度。

可想而知，刚开苞的那一会儿是怎样的狭窄逼人！

可他却整整的一天一夜，他除了最开始过了一下手瘾，就连赵芷然的手指都没能碰一下，更别说体会这咬人的蜜穴了。

罗家父子在成功对赵芷然得手后，仿佛变了个样子，本来对他还算客气，现在虽然也没说什么，现在却是隐隐不待见的感觉。

父子俩人一直交替霸占着赵芷然，他看到现在腹中已经憋了一肚子火，但却不能与俩人翻脸，毕竟名义上他是以“保镖”的身份跟来敷岛的，这是记录在案的。

假如不依靠俩人背后的那个人，和他所涉及的“晚宴”的庞大能量，即使是唐家人，这一关也很难过去。

这恐怕就是罗家父子有恃无恐的原因，现在锅他背了，美人却干不到，如果不让他憋上一肚子的火？

不过，看罗家父子这样似乎是想霸占赵芷然，可是在唐麟看来恐怕“晚宴”才是赵芷然最终的归宿。

假如罗家父子打算与晚宴那人发生冲突……嘿嘿，唐麟脸上露出一丝嘲讽的冷笑，幸灾乐祸冲淡了些许愤怒，同时在手指的翻搅下，小穴那粘黏如腐，滑腻如油，丰富的褶蕾浮凸而起，仿佛一张张细密的小口般啜吸指节的感受，也想干柴烈火般让他欲火膨胀到了极致。

唐麟伸手穿过赵芷然腿弯，将这具白皙玲珑的玉体放在了舷窗边固定的桌子上，然后迫不及待地扒开了她修长的大腿，那羊脂般丰腴的饱满腿股间，三角地带娇腴挺凸，大腿根部的韧肌向两侧绷拉着，将腿心的一切都巨细靡遗地展露而出。

只见腿心夹着一个酥红饱腻的嫩鲍，阴阜仿佛馒头一样软软贲凸，两瓣蜜桃绽裂般的大阴唇不知是不是刚刚手指的肆虐，微微向两侧翻绽，娇艳红肿。

而嫩蚌间，酥红的褶皱暴露无遗，两瓣凝脂似的小阴唇即便是肿胀得鲜红似血，依旧不足蚌尖大小，光滑酥嫩，像是两片细小的红肿兰瓣。

而并非是两片绉褶丰富的藻状花唇，下边的穴口微微张开，颤蠕活物鲤嘴般蠕动歙张，其中隐见一圈圈粉红色的绉褶，一抹浓稠的白浆缓缓自穴口聚吐而出，淌过那下面那肿红的菊花，像一道浓稠的白溪般淌挂在了两瓣雪臀间。

兰腐蜜陈，膻麝微骚的气息迎面而来，让唐麟的肉棒几乎要裂开，但那种抹消抹不去的精液粟子花味，也着实让他不爽，但现在抱着赵芷然进浴室，一定会惊动正在休息的父子两人。

他再不爽只有趁现在的空隙，才能肏一肏赵大才女，更何况相比于赵芷然价值千金，令人垂涎三尺的完美胴体，却连影响性致也资格也欠奉。

更是丝毫不能影响欲火焚烧，粗硬胀热到几乎裂开的火热杵茎冲锋陷阵，紫红色的硕大菇头一瞬间便挑开两瓣湿滑蚌唇，剖开蜜缝，杵头一揉，便乘着滑腻浆感挤入了紧窄的膣穴！

“嘶！”

唐麟仰着脖子舒畅又颤抖的喘息，不仅终于得偿所愿爽美，更多的还是赵芷然的蜜穴比他想象的还要紧，哪怕已经拿手指“实地”测量过，可是大鸡巴插进去又是一回事。

膣管极度的紧窄仄狭，有着手指感受不到的强烈律动挤掐感，几乎让肉棒酥酥地隐隐生疼，还有四壁浮现出的一重重的娇嫩肉环绉褶，如浪一般蠕动而来，几乎在插进去一刻，快感就汹涌地向他袭来。

“唧咕……”

唐麟忍不住挺腰，猛地一个来回，巨硕的肉杵钻入粉嫩肉唇，又带出白腻浆液，啪唧、啪唧水声混着肉击的腻响，就这样既绵又快的响彻了起来。

美人丰腴的翘臀悬坐桌子之上，两条大腿被撑开，雪胯大开无助地承受着男人犹如野兽般的抽插，锻炼得纤腴得当，难以增减的细腰因坐姿微前倾，微微挤出了一丝玉嫩的绉折，意外地显出了一丝肉乎乎的娇腴感。

两座饱满笋翘，丰腴如新揉雪面的美乳随着抽插不住跌宕起伏，如白兔跳跃，荡漾对撞，嫣红肿胀的乳晕中，那两颗鸡头肉般娇嫩乳珠不知何时已经胀挺剥出，昂然翘立。

唐麟喘息着，挺身搂起雪润臀瓣，将她微微顶起，一边抽插一边将她压到了一旁的单座沙发里，两条修长的玉腿自熊腰后探出，白腻胜雪的小腿一左一右从沙发扶手处伸向空中，白皙酥嫩的玉足略蜷玉趾，娇红的脚掌心子格外迷人。

而胯间臀股大开，几乎就像是迎着男人岔开的一字马。

“啪、啪……”

湿红的肉缝一览无余，被粗大的肉棒撑得浑圆，进出间白蚌翻绽汁水淋漓，娇红的肉褶圈着肉棒随之翻进翻出，白浆仿佛研豆腐一样不断被刮出，又随着阴囊大腿的撞击拍打，化为星沫白点四散飞溅。

唐麟俯下身去，一边撞击一边叼起一枚昂挺的酥嫩乳蒂，入口触感像水腻的凝脂，却又带着胀胀的弹韧，仿佛一枚含不化的鲜嫩莓果，仿佛再用力吮咬一下就会渗出甜美沁人的香滑汁液。

“啊！”

胀挺的乳珠被坚硬的牙齿轻轻啮咬，加上那仿佛要将酥软乳尖一点点吃下去般的强劲吮吸，令赵芷然忍不住的昂首尖叫，纤腰一绷如鲤鱼般挺了起来。

而唐麟的抽插陡然一滞，仿佛被什么东西咬了一下般，整个臀部和后背都紧绷了起来。

蜜穴中那骤然的搐动紧夹，让唐麟肉棒一麻，几乎当场就射出来，不仅是膣口的极致收缩，就连阴道内里也仿佛长着无数张小嘴，仿佛𫠒管般掐握住了整根肉棒。

这销魂的体验却没有达到唐麟，他只缓了一瞬，便顶着无比胶粘紧致，重重蠕动阻隔的嫩膣蜜瓤一点点深深挤入，直到抵住了一枚油润肥美，两旁蜜肉咬合，中间仿佛微陷小钵嘴儿似的娇嫩脂心。

“啊啊……！”

赵芷然美目大睁，迷惘难言，收缩得极紧之时花心颈口也降凸充血，变得十分敏感，被鸡蛋大小的火热龟头顶挤上来，她仿佛能够感受到嫩花心被挤揉扁绽的酥麻感，强烈的酸意透遍子宫，在那里仿佛有一抹酥热将要迸出。

而唐麟狰狞着，在掐绞般的蜜穴肉褶的剐蹭“挽留”下抽杵至穴口，整根油亮湿滑，青筋处残留着白浆痕迹的大肉棒猛地一个俯冲搠陷，只听无比激烈的浆响声，整根肉棒已经如龙归巢，只余硕根被粉红的蜜穴紧咬。

白浆自蛤口下端挤溢而出，随着再度的抽插牵拉出淫靡的丝线。

赵芷然已经像是上了岸的美人鱼，张大了嘴像是无法呼吸般浓烈喘息，娇躯时绷时酥，雪腻的肌肤上香汗淋漓，泛起一阵粉红。

“呜……啊……！”

肉棒的肏干虽然速度变得缓慢，每次却都是提至膣口凶猛排挞而入，气势浑厚地直插到底，膣穴酥麻酸胀，被砭插得针刺火辣，痛中却又透着被彻底撑煨开来的难言快感，而子宫口被撞击蹂躏却又带来了尿意般酸沉感。

“啊……！”

子宫口又被一挑，酸酥却是仿佛抵达了极限，赵芷然只感浑身忽地酸软至极，唯独小腹挛鼓搐动，花心酸木歙张不断地吐出稠浆浓液，湿滑暖腻，歙歙然浇了一腔。

唐麟如兽嘶吼，肉棒胀热至极，全凭一股憋狠了的蛮力和不甘支撑，现在本就紧到极致的蜜穴又是波浪般的一阵搐动收缩，仿佛八爪鱼般掐过棒身，龟头也没好到哪里去，被稠浆当头浇淋，麻美到了极点。

射意噬骨的毒液般无法抑制，他颤悸着绷着腰臀，紧贴美人玉胯不断轻轻抖搐，射精之剧，仿佛有颗粒般的实物从输精管刮过，射得淋漓尽致，舒畅仿佛升天。


──────────────────────────────────────────────────
第96章 打草惊蛇
────────────────────────────────────────

相连的臀胯颤抖着，过了好一会儿才渐渐停歇。

但哪怕刚刚如此畅快淋漓的射了出来，唐麟的肉棒也只是稍微软了一点，由昂挺欲裂的巨根变成了硕大的蟒蛇。

不过就算只软了这一些，𫠒腹般紧腻吸吮，又暖汪汪液感极度丰沛的膣穴依旧将一点点缓缓地“剥”了出来。

那种极致的紧绞蠕动感，又让唐麟呼吸变得粗重，加之赵芷然腿心胀红的湿唇一翕一张，紧小的膣孔缓缓淌出浓稠的精液，强烈的淫靡兴奋感让他的肉棒再次肉眼可见的速度昂扬了起来。

就在唐麟对着淌精膣孔，打算再度挥杵干入之时，忽然听到后面的门那里传来了细微的响动。

紧接赤身裸体，大屌垂晃，仿佛刚入睡没多少被惊醒的模样的罗明走了出来，见到客厅里的一幕他面露阴沉，而唐麟背脊一滞，已经点在穴口上肉棒，却不敢再插进去。

气氛一时凝滞，唐麟暗自腹诽：

怎么老子跟做贼一样！

你们把赵大才女前后庭开苞，老子碰一下也不行？

气氛当场凝滞了起来，但最后还是唐麟尴尬地挤出了一个难看笑容，收屌退让。

而罗明却是丝毫不领情，他皱眉地看向赵芷然胯下溢出的精液，眼中露出一丝嫌恶，更让一旁的唐麟感到愤怒。

他连招呼也不打，直接走过来抱起赵芷然就朝浴室走去，让唐麟只能不甘地握紧拳头。

赵芷然被当胸搂起，两条雪白的玉腿只能盘在罗明腰上，云雨后那凄艳迷离的俏脸儿搁在罗明肩头看着唐麟，美眸闪动，小嘴忽然无声地歙动了数下。

让唐麟顿时目瞪口呆，透露出的信息让他背后悸颤。

因为这无声的句语话是：“洛绍温是贪婪。”

…………

此刻，万里之外的申市，却正值黑夜。

在繁华的大街上，红映紫射，全息的广告跃动着，悬磁的通勤电车如龙般窜过，街边停满豪车，红男绿女，高丹奢侈品店鳞次栉比。

让人恍惚地觉得这里是片纸醉金迷的天堂。

但只要偏离这里，进入更深的城市毛细血管，便会看到另一幅截然不同的面貌。

砸毁的设施，萧条的街道，酒瓶、避孕套、传单，炸街的摩托声，嬉笑和怒骂，唯独各色娱乐场所灯红酒绿，暴露大腿的女人、打扮怪异的男人进进出出。

甚至有不少迫不及待地当街使用Muse和Ares，作用于神经的毒品起效极快，很快他们便若无旁人地做爱交媾，遍地的避孕套就是这般来的……

仿佛与浦江两旁的街道身处于两个世界，甚至这里通常不会有警车通过，因为哪怕只是因为小事停在路边，很快也会被嬉笑的MA党泼淋油漆，轮胎放气，甚至砸毁焚烧。

不过今天却有些不同，条条街道上红蓝灯光闪烁，仿佛整座申市的治安力量都汇集到了这里。

MA党们也理智地没有进行对抗，因为他们知道这次不是冲着他们来的，稍微晓得点内幕的人都知道，申市最大的地下帮派，随着与局长康德的倒台，已经迎来了彻底的清算。

负隅顽抗的人不是没有，就在其总部大厦附近，发生了激烈的战斗。

甚至还有美军的制式装备出现，简直令人感到触目惊心。

不过再激烈的抵抗，终究只是无根之萍，大厦还是在装甲车的支援下被攻破，飒爽的警花灵秀指挥着人手进行最后的搜索，而一旁的新任局长马志凯仿佛更像对方的下属，尤其是美女警花对其不假辞色，无视中又带着隐含鄙夷的态度更是加深了这种感觉。

“康盛没有抓到？”

面对下属的报告，灵秀微微皱眉，却丝毫不急切，在下属提议是否进行拉网式搜索的时候，她却微微摇头拒绝。

“不了，他是跑不了的。”

下属虽然不解，也只能听从命令继续进行收尾，而从始至终，没有人询问一旁的“正牌”局长一下，在这次的大规模行动中，灵秀才是主心骨，将以往令人无可奈何的地下帮派彻底捣毁。

与之对于，这新任的胖乎乎局长就太过于平庸无奇了，而且似乎还完全不在意自己被架空。

待下属的警员走后，马志凯迫不及待地看向灵秀，舔着脸地说道：“雨棠大小姐什么时候过来？”

灵秀秀丽的美眸中透出一丝厌恶和鄙夷，她虽然知道此刻雨棠在干嘛，但绝不会告诉这个人。

而为了控制这种人，雨棠做出的牺牲，也让她心绪难平，对比之下自己失身意沉就显得格外可笑了，所以她才终于重新振作了起来。

“她现在不会来……你老实等着吧。”

她很想说，雨棠再也不会来你了，但她并不能替雨棠做决定，只能咬牙说了一句，便撇过头去不在去看这个男人。

只是如果她仔细一点观察，就会发现马志凯那眯起的眼睛正做贼一般的朝着她玲珑曼妙，曲线浮凸的修长身躯扫看，心中不知再想着些什么。

其实对于雨棠大小姐今天不能过来，马志凯也是有心里准备的，毕竟他也明白，洛家的大小姐自然不是因为看上了他，才在这些天与他滚了几次床单，那既是对他听话的“犒赏”也是雨棠不得已而为之。

自从在“沐雨海棠”的一夜之后，雨棠便再也没有更换过那根特殊的假大鸡巴。

因为体质的关系，缪斯作用在雨棠身上格外起效，更何况那还是徐鹏煊特制超强力缪斯，理论上雨棠应该会像其他的“星少女”一样，被调教得人格改变，遇到男人就穴痒发情才对。

尤其是“毒瘾”发作之时，不靠精液根本不能缓解……可是雨棠却另辟蹊径解决了这个问题，那就是她那根经常放在摩托车上的硅胶假鸡巴，穴蕊牝麻之时，便取出来插个三五百下，每每插得蚌开蝶赤，花穴白浆淋漓，便大抵能够缓解。

不过那根硅胶鸡巴却并非普通之物，必须要定期送到姜宅，让那姜家那位老爷子不知用什么方法处理一下，才能起到解痒的作用，否则就算蜜液流干也难以缓解。

但在最近，雨棠已没有时间去做这件事，硅胶的假鸡巴渐渐地已经失效，也就不得不找个鸡巴硕大，精液量充足的男人……恰好，马志凯就以上的一切特征。

不知道这件事的灵秀，自然认为雨棠做出了极大的“牺牲”，但其实控制马志凯只不过是雨棠顺手为之，嗯，作为人肉硅胶玩具之余，也就能挥发出这点作用。

灵秀这样清剿到了尾声。

一条小巷子中，一个男人踉跄地跑着，气喘吁吁。

“甩掉了吗？”

他转到一道弯，靠在墙壁上，一幅憔悴疲敝的样子，脸上心惊胆战，假如地下帮派的成员见到了，一定会十分惊讶，因为这还是那位果决狠辣的老大康盛吗？

事实上，若非这次行动期间，康盛始终没来露面，帮派人心不齐人人思危，也不至于那么快就被一锅端了。

他现在看上去仿佛老了好几岁，身上沾满了灰尘和污渍，异常的佝偻狼狈。

他小心翼翼地贴着墙走，可忽然间一道清晰的刹车声响起，白色的光柱笔直地射来。

仿佛黑夜中不能见阳光的蝙蝠一样，康盛惊恐地挥手惨叫，退到了墙角。

而摩托车上走下了一句苗条的躯体，在光柱的晕描之下，那虽然还未彻底长成，却修长窈窕，凹凸尽显的曲线被勾画得淋漓尽致。

头盔被摘下，一头乌浓的秀发掸出，美眸灵黠，雪颜如画，不是雨棠却是谁？

“别杀我……我自首……我要自首……！”

虽然没看清光柱中走来的人影，但康盛一幅壮汉般的身材却抖如筛糠，蜷缩在角落里，滑稽得像是将要被侵犯的少女。

裹着紧身的皮衣中，仿佛黑夜精灵般的少女没好气地哼了一声，作为徐鹏煊的手下，她可不是第一次见到康盛了，那次不是直勾勾地盯着她的酥胸美腿？

她不相信这种黑道人物，到最后关头会表现得如此怂包，所以哪怕稳操胜券，依旧也多出了一份小心，修长美腿缓缓靠近康盛。

不过随着距离的靠近，她依旧是看不出康盛又任何反抗的迹象，别说一个黑道老大，就连一个正常的男人恐怕都不会如此丢魂落魄。

雨棠微微皱眉，其实她并不打算这么快动手的。

在康德别墅的那一夜过来，她除了扶植马志凯上位之外，一直在追查徐鹏煊的踪迹，那天海滩上发生的事情，她一看就知道是哥哥动手了。

虽然不知道，为什么失了忆的哥哥突然展现出武神之姿，但那就像一枚重磅炸弹般，西蒙从申市消失不见，也不知是死了还是逃了，甚至徐鹏煊也从那天起就消失得无影无踪。

徐家也早不到他的踪迹，唯独市面上忽然大量，甚至可以说泛滥出现的Muse和Ares，却证明徐鹏煊还隐藏在申市，还给人以一种困兽犹斗的感觉。

这些年来，她借着徐鹏煊“禁脔”的身份，对他了解可以说极其深入，在被哥哥杀死了一回后，他是非常谨慎的。

近年来才大规模散布缪斯毒品，她虽然不知道这对徐鹏煊究竟有什么作用，但从种种的迹象上来看，缪斯的散步面越广，使用的人越多，对徐鹏煊恢复力量就越有帮助。

很显然，这种举动会让与徐鹏煊有联系的幕后黑手感到不满。

早在从那个色老头那里学来了一些本身开始，她就接触到了超凡者的世界。

更是知道哥哥的秘密，比蒙在鼓里的姐姐强了不知多少，这也是她除了处女这件事之外，又一个针对姐姐的心理优势。

可惜……哥哥还是太喜欢姐姐了。

而她在被救出来后，依然通过接触那群少女，以至于被徐鹏煊再次盯上，也是她故意的。

因为只有知道了哥哥有多厉害之后，她才明白能够使哥哥重伤失忆的幕后黑手又多么可怕，可是为了哥哥她并不害怕，所以她才想通过徐鹏煊这条线，尽可能接近这个真相。

为缪斯的传播撑起巨大保护网的势力，就一定是当初对付哥哥的势力。

为此，少女主动委身徐鹏煊，接受缪斯想要获取其信任……可惜这一切都浪费了，包括少女的贞洁，不过在妈妈将她送到姜老怪那里后，少女便已经不太早已那种东西了。

毕竟，幼小的娇躯可是除了那片肉膜以外，什么都被吃得干干净净了。

但这份经营也并非完全没有作用，在哥哥突然出现，宛如巨大的波浪被掀起后，雨棠也凭借着对其的了解，敏锐地察觉到了此刻正是徐鹏煊与幕后黑手联系最薄弱，甚至产生了矛盾之时，所以少女才打算在此时收网。

不过哥哥打草惊蛇之下，徐鹏煊隐藏得太过隐秘，连她也不知道其在那儿。

所以，她才要切断徐鹏煊散布缪斯的网络，打乱徐鹏煊的布置，希望可以借此抓住他的马脚。

只不过，行动的第一步进行得太顺利，让她也有些诧异……

眼前的男人抖抖索索，似乎已经失魂落魄，很难再有什么利用价值，不过既然已经追上来了，雨棠失望之余，还是希望从他哪里得到一丝徐鹏煊的蛛丝马迹。

“嗯？”

忽然，雨棠看到蜷缩着的康盛脖子上出现了一道紫色的斑点纹路。

她蹲下去，勾勒出了仿佛赤裸般的窈窕曲线。

但以往看到她是色欲几乎喷出眼珠的康盛，现在眼睛也颤抖游移不定，迅速泛起了血丝，甚至抱着头哀嚎了起来。

少女不解，她猜测这或许与其身上出现的紫色条纹有关，并扯开了其身上或许好几天没换，皱巴巴的衣服。

顿时只见康盛从脖颈下开始，全是蜿蜒攀爬的紫色纹路。

雨棠微咬银牙，小手继续往下剥，越朝着小腹去紫色就越深浓，以那根软趴趴的颤抖肉棒为甚，即便垂着也比得上少女细腕的粗大肉棒几乎彻底变成了黑紫色，显得格外诡异。

“呵呵……别摸了，再摸下去你没事……他可就要死了。”

忽然，一丝银铃般的娇笑声在身后响起，雨棠美背一僵，因为她在声音出现之前，完全没有听到任何动静。

也是因为，她听出了这是谁发出的声音。

她放开肉棒站直身躯，回头一看，只见小巷周围不知什么时候已经被淡淡的紫色雾气包围，而紫雾的萦绕之中，正站着一位窈窕的少女。

沈薇薇。

雨棠并没有想过，会在这里，在这种情况下见到沈薇薇。

在一众“星少女”中，她唯独对沈薇薇，带着一丝莫名的忌惮，不是因为沈薇薇的处女也是哥哥得到的……而是，她们太像了。

不是外表，而是某种内在的东西。

“薇薇，好久不见呢。”

雨棠笑着向她打招呼，美眸中巧笑嫣然，仿佛并没有看到这诡异的一幕似的。

沈薇薇亦时嘴角噙笑，她从雾中现身，雨棠才发现她穿着一身清纯的连衣裙，酥胸尖翘高耸，从宛然的峰壑，挺起的小葡萄上来看，里面似乎一丝不挂。

裙下露出的一双细直长腿上，套着薄薄的，宛如雾纱般的黑色丝袜，尽显少女如象牙般匀腻的肤质。

双足并没有穿鞋子，可薄透得清晰列出细长玉趾的诱人丝袜脚掌，却并没有被地面磨破，甚至脚掌抬起起来，透着酥粉的脚底都看不到一粒灰尘。

而这副打扮，还给带了雨棠一种莫名的既视感，直到她走近，雨棠终于想起……

这是她把处女交给哥哥的那一晚，身上所穿着的打扮。

少女脸色微变，沈薇薇脸上却噙着奇异的笑容，走过雨棠身边，来到了康盛的面前。

只见，对雨棠的接近表现得极为痛苦的康盛，现在却眼睛直勾勾地盯着沈薇薇，那种狂热而充满欲望的视线，雨棠曾不止一次在被其这样注视过。

而他胯间软趴趴的肉棒，仿佛被打气了的长条气球一样，迅速地弯翘胀大，与面对雨棠时简直判若两人。

沈薇薇蹲下去，酥润的屁股贴着衣裙，绷出两瓣浑圆的弧形，既清楚又淫靡。

她伸出一截雪白如脂的小手，套捋着粗大肿胀的肉棒，康盛一改抖擞胆怯，失魂落魄的形象，随着白皙小手爽得直闭眼吸气，整个人仿佛上了天堂。

雨棠轻轻咬住了红唇，她意识到了什么，果然沈薇薇带着笑意的声音很快传了过来。

“雨棠，你说……如果星也这样，那该……多好呀。”


──────────────────────────────────────────────────
第97章 美杜莎
────────────────────────────────────────

见沈薇薇蹲下，雨棠轻咬红唇，点漆似的瞳眸迅速扫看着周围。

只见紫色的雾气如墙一般弥漫着，以墙角下的一盏路灯为中心，方圆十米内外仿佛隔绝着两个不同的世界。

而雨棠的手环，亦已感受不到摩托车传来的信号……诡异的气息弥漫开来，可雨棠却发现根本没处可逃。

与沈薇薇在这样的情况下再会，让雨棠感到万分的棘手，一众星少女大多都是纯真无知的少女，其中大部分因为家人被杀害，甚至连书都没有读完，整个世界就是“沐雨海棠”这一个小家。

对雨棠而言，这种少女是容易摆布的，唯独一个人例外。

那就是沈薇薇。

雨棠对她心存忌惮，并非她的处女给了哥哥，让自己感到了威胁——哥哥甚至都不记得拿了她的处女，就仿佛是一道开胃的前菜，甚至那原本就是自己刻意控制的结果。

假如拿走自己处女的时候，哥哥都不记得的话，她又为了什么才千辛万苦地从姜老怪物那里保留了那张娇嫩的薄膜？

于她而言，沈薇薇贞操同姐姐的处女一样，都是一块她的踏脚石而已。

只是，雨棠并没有想到……这个少女，芯子里是与她那么地相似。

甚至，那种隐晦又深刻，掩藏在笑容之下的嫉妒，比她还要强烈。

即便是她，也不曾想过把姐姐“碎尸万段”，可是眼前这个少女，如果却真的可能会把她一点点撕碎，就像沾染着芥末的樱脂鱼脍一样，带着异样的欢欣笑容。

一口口，一片片……

那个表面笑着的少女并不知道，她从姜老怪物那儿学到了一些术法，精神力的敏感程度异于常人，隐约地察觉到了这一点。

所以，雨棠与“沐雨海棠”的每一个人都是“朋友”，唯独与沈薇薇不是，她如此，自己也是如此。

而她不知道，沈薇薇什么时候拥有了这样的能力，眼下的局面让她的心儿微微有些沉了下去。

沈薇薇却像完全不在意身后雨棠一样，微微踮着小脚，那腻白如鹅脂的小手撸捋着通红中泛着紫黑纹路的粗大肉杵。

少女的手法非常娴熟，几根姣美的手指搭着一手难握的杵身，柔软的手掌舞动般上下起伏，仿佛在做着什么针线活儿，异常的柔软灵活。

“嗬……”

康盛的充血的红色眼珠一瞬也不瞬地紧盯着雪白的柔荑，呼吸粗喘浓重，整具身体都兴奋得不断颤抖，棒身昂扬，胀得如同剥壳鸡蛋般的肉菇龟头渗出透明的腺液，让少女的手心逐渐染上了一丝晶莹。

饶是如此，康盛似乎也像是被什么无形之物锁住了一样，既不能也不敢动弹。

雨棠向后退了一步，但在靠近紫色雾气的时候，本能让她感受到了一丝危险，她止住了脚步，仿佛无事般对着蹲在前面，柳腰、梨臀曲线宛如的少女道：

“薇薇，你是什么时候有这么厉害的能力的？”

“也不知早一点儿说，那我们还用得着被徐鹏煊玷污吗？”

沈薇薇收回小手，娉婷起身，转身面对雨棠，脸上带着一丝似笑非笑的神情，道：“我们的洛大小姐，什么时候和我们这一群无依无靠的孤儿一般，非得被徐鹏煊干不可了？”

与其余的少女一样，沈薇薇被绑架之时，家人也跟着遭了殃——对色欲而言，这些被他相中的元阴丰厚的少女都将成为自己的禁脔，自然不会让她们再有任何牵挂。

唯独雨棠虽然遭遇了同样的事情，家人却依然安然无恙。

雨棠轻轻抿唇，她并不想与沈薇薇纠缠此时，现在最重要的是……如何确定沈薇薇的想法，雨棠的芳心微沉，假如沈薇薇真如她感受到的一样，对她那般嫉恨的话。

那么现在……雨棠羊脂般滑腻的后背微微泛起一丝香汗，细细的肌悚亦出。

哪怕是当初，被色欲之查尔斯绑架之时，恐怕都不如现在这般危机。

“哥哥……”

雨棠在心中默叨，尽管知道他不会像当初神兵天降的那般出现，芳心却像是得到了什么慰藉一样，渐渐克服了些微的恐惧。

雨棠迈动黑薄紧身皮衣之下，那线条玲珑优美，异常修长的美腿像沈薇薇走去。

沈薇薇眼中闪过一丝异彩，露出了些许玩味的笑容。

雨棠胸前一对尖翘的椒乳微微起伏，说出了一句话，顿时让沈薇薇从容的神色一改。

“你，见过哥哥了吧？”

“还给他看了，我被徐鹏煊……玩弄的视频？”

雨棠揽了揽耳畔的一缕秀发，嘴角噙着一丝微笑，“但你不知道，在哥哥的心中，我永远都是‘妹妹’，你这一招是起不到什么作用。”

“尤其是，他现在都不记得拿走我处女那件事了。”

少女的俏靥清纯、娇憨中又带着一丝羞嗔幽怨，在沈薇薇逐渐阴沉了下来的面色中，依旧没有停止地说道：“但是即便如此，他依然为了我，打跑了徐鹏煊和西蒙。”

少女的脸上又带上了一丝羞喜，双颊红晕淡淡，俏同樱染，格外娇羞俏美。

她看向一动不动的沈薇薇，酥胸起伏，深吸了一口气。“我大概知道你的心情，就像我一样。”

“我曾经像你一样，喜欢着哥哥，天真无邪地幻想着嫁给他。”

“我也有个漂亮的姐姐，她小时候很古灵精怪，喜欢捉弄哥哥，叫他笨猪，哥哥不小心看到了她出浴的样子，她不理哥哥好多天……我那时候以为，姐姐是不喜欢哥哥才这样的。”

“直到有一天，我晚上起来抱着娃娃去上厕所，路过姐姐的房间，听到像发情了的小母猫一样的咿呀叫声。”

“门没有关，地板上还带着一点湿湿的脚印子，我透过门缝……看到，姐姐的浴袍褪在地上，光着牛奶般的身子，一丝不挂地跪坐在床上。”

“漂亮又尖耸的乳房，虽然还比……”雨棠俏靥微红，小手轻轻拂摸了一下自己饱满尖翘，瓜圆笋润，乳型介于水滴与蜜桃之间的娇俏双峰。

“比不上我现在的，却我那时比男孩子大不了多少的要强多了。”

“姐姐她一边揉着她那对尖笋一样的翘挺乳房，拈起樱红色的乳头，一边还把手……伸到下体，她的脸蛋红的像熟透了的苹果一样，眼睛里还带着雾气。”

“姐姐的缝儿和我一样都不长毛，我一直以为我们一样……”

“但那天，”少女眼中亦闪过一丝迷离，还有说不出地嗔怨感，“我看到姐姐的两瓣被手指揉开的阴唇，是那么湿油油，像是樱红色的肿胀桃瓣，那么地娇艳。”

“我终于知道，我们一样，却又那么不同。”

“我听到，姐姐咬着唇呻吟中，还夹带着哥哥的名字……嗯，不是名字，是呆瓜、呆虫……不像白天时皱着眉，带着嫌弃，而是像黄莺唱歌一样，又羞又媚……”

少女露出一抹奇异的笑容，双颊泛晕，道：“那时我才知道，原来‘呆瓜’是这个意思……”

“你知道吗，从女孩成长成‘女人’并不需要破掉那层膜……”

“在我意识到，姐姐真狡猾……不甘地搂紧怀里的布娃娃，腿心渗出一丝湿润的时候。”

“我就已经是女人了呢。”

雨棠看向一言不发，面色奇异的沈薇薇，道：“你成为女人，是什么时候？”

“是哥哥的那次？”

沈薇薇深深看了雨棠一眼，神色中泛起了一丝回忆。

她摇头，呵笑了一声，终于开口道：“不，从继父想要操我时候……”

“我就已经是女人了。”

雨棠神色不变，她早已调查过沈薇薇，在她十二岁那年，继父因猥亵罪入狱，但……对象却并非沈薇薇，而是她的一位好友。

而后来让继父入狱的人，也不是沈薇薇，而是后来与沈薇薇相依为命的母亲。

看似一起有因有果，继父窥觊娇嫩的少女，趁着沈薇薇和她母亲不在家，悍然以蓄谋已久的方式几次迷奸了少女，醒来后又整整监禁了一天，据说后来少女被救出来是，下体都被干得宛如血洞。

继父简直是毫无人性，兽欲的代表……但是，事情真的那么简单吗？

雨棠当初在翻看卷宗时，便已发觉出了其中的不对劲，那位少女为何孤身一人待在沈薇薇家？

又为何本该出差之中的沈母会突然回来？

更重要的是，那位少女的身材与沈薇薇极度相似，只要在黯淡的灯光中沉睡不醒，不刻意凑近了去观看五官，又怎么会发觉两人间的区别？

更何况，是蓄谋已久的迷奸计划获得了千载难逢的机会，亟待一逞兽欲的男人？

其中沈薇薇的痕迹若隐若现，但是却令人无法相信，这会与一位不满十二岁的幼年女孩儿有关……

但是，若是那位女孩儿，已经是个善于隐忍，善于利用自身优势的“女人”了呢？

所以，雨棠才觉得沈薇薇与她是那么地相似。

唯一不同的是，她终究没办法完全将姐姐当场“敌人”，而母亲死后，孤身一人的沈薇薇，却是走得更远的“美杜莎”。

可是这种相似，却没办法演变成惺惺相惜，有的只是深深的忌惮。

她知道，无论如何，她与沈薇薇永远都无法成为朋友。

“没想到雨棠大小姐，将我调查得那么清楚。”沈薇薇忽然迟迟地笑了起来。

“那就请问雨棠大小姐，你知道……得罪毒蛇的人，会是什么下场吗？”

沈薇薇的黑丝裸足缓缓逼近，四周的紫色浓雾也似张牙舞爪似的拢来，灯光愈发黯淡，加上男人如饿鬼般的轻微嗬嗬嘶吼，气氛陡然变得阴森了起来。

雨棠轻轻皱眉，冰雪似的俏靥上却看不到什么恐惧，她轻轻将手叉腰，状似无奈地说道：“我说了那么多，你还不明白吗？”

沈薇薇面色一滞，黑莲似的玉足停了下来。

“哥哥他……现在什么都不记得了。”

“我说的是，包括了我们两人的那一晚。”雨棠脸上闪过一丝晕红，以及羞嗔无奈，“但是……他可没忘记姐姐。”

“唉，我知道你以为让我消失，哥哥就是你的囊中之物了。”

“可是，他就算失忆了也没忘记的姐姐呢？”

“更何况……”雨棠灵眸中闪过一丝慧黠，“你就真的不想试一试，看他恢复了记忆之后，会不会记得你？”

“以哥哥的性格，他会怎么做？”

雨棠美背微微渗出细密的香汗，脸上却依旧是一幅从容狡黠的表情，她话中的潜意是，两人如今正站在一条起跑线上。

还有一个“美丽的大魔王”挡在她们面前，没有必要“自相残杀”。

但是上，那晚实际上唯一全程保持清醒了的她，清楚地明白，即便没有失忆，哥哥在那一晚，恐怕根本就不知道自己还破了另外一个少女的贞操。

她特意准备的那块白布，雪胯迸出的一抹夺目艳红，才是哥哥那一晚最深刻的回忆。

沈薇薇脸上泛起了一丝思索的神色，雨棠的修长的腿后跟微微绷紧，仿佛拉紧的弓弦，漆黑的裤腿之下雪肉绷匀，修长的肌束异常美观。

“可是，我就很生气。”

沈薇薇忽然幽幽一叹，眼眸凝视着美丽的少女，道：“雨棠，我知道你很聪明，比我聪明。”

“我也知道，你姐姐是个怎样的大美人。”

“等你长开了，大抵也是那副模样……不，甚至更加诱人一些。”

“我比不上你，哪怕是心计也是一样。”

“所以，我不想和你比。”

“你让我解了气，我就暂时放过你……”

事实上，即便是哥哥也影响不了沈薇薇的话，雨棠也并非束手无策，她灵巧的小脑袋瓜中，还有着许多说辞，譬如徐鹏煊、幕后黑手……

但是，她唯独没想到，在“摊牌”之后，沈薇薇竟然来了这么一手。

事实上占据着“优势”，而又深陷危机之中的雨棠，并非无法理解沈薇薇的选择，因为假如易地而处，自己恐怕丝毫不让沈薇薇……

可是，话既然说到了这份上……雨棠胸膛起伏，深吸了一口气，她也不是完全没有把握制服沈薇薇，只不过想到要付出的后果，少女格外地不情愿而已。

只见，沈薇薇嘴角噙起一丝微笑。

走到了墙角蜷缩着的，宛如野兽一般的男人身边，玩味地道：“雨棠，你这么美，我有时都像搂在怀里干一干……别以为我在开玩笑，你被徐鹏煊干的监控，我看得可多了。”

她将手指伸到连衣裙下，掀起的一瞬间，白腿纤长，点缀着茂黑卷茸的饱满阴阜，以及腿心纤稀浅草的白嫩蜜缝俱都露了出来，嫣红的大阴唇微微绽开，娇艳的绉褶仿佛酥了蜜汁的厚嫩兰瓣，微微探出大阴唇些许。

一抹丝涎拉泡垂出，浆饱感极其强烈，仿佛鲜嫩的芦荟榨出的汁水。

“啊……”

她脸上挂着奇异的笑容，手指探入两瓣阴唇间，滋滋地掏挖出了一抹黏稠清亮的液体，继而涂抹在手心走到康盛面前，盈盈蹲下，沾染着淫液的手掌复上粗挺的肉棒，滑动了几下，坚硬的杵身上便闪起了亮晶晶的光泽。

她又掏出了几抹芦荟浆汁，细细匀匀地涂抹在了肉棒上，从棒根到龟头棱下的缝隙，面面俱到。

康盛在微微颤抖，整个人越来越狂躁，当沈薇薇站起来时，他也像野兽般跟着爬了起来。

沈薇薇脸上带着异样的娇红指着雨棠，“去，上了她……这是你最满足的奖赏。”


──────────────────────────────────────────────────
第98章 嫉妒魔女（1）
────────────────────────────────────────

康盛眼珠血红，似乎失去了理智，但却对沈薇薇的声音奉若神明，当她话语一落。

这个强壮的男人低吼一声，弓下腰来步履沉重地朝穿着穿着一声贴肤摩托皮衣，尽显曼妙玲珑曲线的窈窕少女。

雨棠早就明白了沈薇薇想干嘛，美眸闪烁，红唇轻咬，她的确是有后手……但是，却是不得不借助他人的力量，而这个“他人”却是她好不容易才摆脱的姜老怪物。

都得到了姐姐的处女元阴，也得到了她除了处女外的所有第一次，却还是不满足，老想着把她和姐姐一起……就算是那根可以满足自己，不受缪斯影响的假棒子，也不是平白得来的。

也是她用一对莲瓣似的小脚丫，给老怪物舔了又夹，裸足、黑丝、白丝轮番上阵……这还不罢休，他还一边搂着她侧颈舌吻，一边让粗大灼热，纹路都比别人清晰多了的大肉棒从后面挤着菊穴插了进来……

就这样，就像曾经一样，给他除了小穴之外玩个遍儿，这才好不容易换来的。

而且每次去换新的，小脚丫子都要再遭一遍荼毒，总是让她回忆其那段经历。

那老怪物，都这么大的一般年纪了，却老是对女孩儿的小脚丫儿爱不释手，吸来舔去……在姜家的最开始，自己察觉到异样，也是因为睡觉起来，一双白似凝霜般的小脚丫上，总是带着一丝奇怪的黏意。

脚踝、足窝、嫩弓……遍布整个脚底，尤其是葱嫩的趾缝间，像是被蛇游走过一般麻麻腻腻的。

谁知道那老怪物，在她睡醒之前究竟揣着肉菱儿的小脚丫舔了多久？

那时，她还不过是个嫩乳都才像是新荷尖尖，小巧稚嫩，穿上裙子异常玉雪可爱，惹人怜爱的小女孩而已。

那个老变态……

“嗯……”

少女轻轻夹腿，至阴之体的敏感体质，让她只是想一想，双颊便升起了一丝晕热，下体更是微微酥润，阴唇间沁出了一丝湿意。

而或许是窥到了雨棠稍稍分心的空档，野兽般的男人猛然一把扑了过来，胯间肉杵摇摆着，肌肉块结，动作异常的灵敏矫健。

“呀啊！”

雨棠虽然一直分着注意力，但男人的来势实在太猛太快，她背后又是神秘的紫雾，少女避之不及，只能娇叱一声，修长的美腿肌肉绷凝，旋身一脚踢向了康盛的太阳穴。

不过，看起来像野兽的男人，也有着野兽般的直觉，他灵敏地一个侧头，反而一把搂住了雨棠修润流畅的长腿，少女失去平衡，旋即与蛮牛一般的男人滚做了一块儿。

“刺拉！”

康盛练过家子，肌肉密实，看似不是太健壮，却有着接近百公斤的重量，一屁股坐在雨棠薄窄的细腰上，让少女一时间像是被巨石压着，浓重而兴奋的喘息从上方传来。

那一双蒲扇似的大手，径直拉扯着皮衣的双襟，将那质地结实的衣服用蛮力撕扯开来，顿时间满眼雪腻，一对香瓜般的浑圆椒乳倏然弹出，或许是在闷而不透的皮衣中憋得久了，这对骄人的玉乳堆雪般颤跃着，迅速恢复了高高昂起，形状介于尖笋与水滴之间的娇俏乳型。

圆润小巧，仿佛淡淡的樱汁染就，边缘不带半分难看的疣痕，光滑似锻的浅粉色乳晕上，顶着熟樱桃似的细小乳蒂，仿佛豆蔻一般娇昂挺立，既带着少女特有的娇嫩，又透着一丝勾人的冶艳。

同时浑圆的双乳因长时间裹在皮衣中，泛着淡淡的香泽汗润，甫一扯开便有着一股酸酸甜甜，仿佛捣烂新鲜莓果中夹杂着蜂浆蜜麝的气息迎面扑来。

这显然将身上的男人刺激得难以自已——哪怕他已经沦为了嫉妒魔女的傀儡，但对枷锁一放开，在他的感官中美丽的少女已不再是无法接近的，浑身毒腐的蝎子，而是“恢复”了本来的面目，令人垂涎三尺的绝美少女！

“滋嗤！”

康盛低下头，口腔黏涎一张，霎间将少女尖翘傲人的雪乳“叼”去了接近一半！

哪怕雨棠的椒乳并不如自己姐姐般丰硕，但除了笋儿似的尖翘外，亦有着钟底似的酥圆，昭示着日后傲人的增长潜力。

乳量更是不小，娇圆的两团乳缘近腋，下弧饱满，勾勒出了两道饱满沉润的乳廓。

却在康盛那极度不正常，几乎张到几乎颌骨脱臼的大嘴汲吮下，大半被嘬到了口中，嫩乳被拉长得几乎成了饱腴的尖笋形，乳底腴厚的部分溢涨开来，恍然间给人一种吞吸面条般的感觉。

由此可见，乳质之酥滑柔嫩，傲人挺翘之余，还仿佛浆酪半凝，凝脂果冻般富有弹性。

“啊……！”

康德双腮使劲儿嘬咂，将嫩乳越提越尖，让雨棠挺着背娇声吟泣；终于，在美背都几乎离地之际，被吸附得极紧的笋乳倏然与口腔分离，酥晃弹动，几乎就像跃动的白兔，掸落晶莹的口水。

只见，乳波颤颤晃会原型的尖翘玉乳，峰际下几乎一半位置明显变得发红，残留着极为明显的吮痕，乳尖原本色泽淡润的乳晕，充血成为艳丽的樱红色，嫩蒂昂勃，嫣红得犹如一颗熟透的雨后莓果。

康德大手握住了上去，掐饱了玉乳，手指揉面一般深陷乳肉，恣意揉搓间，粗糙的掌心不断研磨着娇嫩硬挺的乳头，令雨棠不住身颤娇吟。

“啊、不要……”

康盛却是充耳不闻，既没有一开始的仓惶，也没有半分理智，身上紫色的纹路如蜿蜒的蛇发般，一点点蔓延过脖子，朝着头部侵了过去。

他那根粗硕火热，仿佛烧红铁棒般的坚硬肉杵抵在雨棠胯下，甚至不顾少女黑亮紧绷的柔软皮裤还未褪下，径直便冲着腿心的那一凹幽谷向着里面猛顶。

“啊……！”

雨棠张着樱唇，娇声喘息，感叹腿心一根又长又硬，胀热硬挺的大肉棒在死命地往嫩凹里面顶，即便隔着坚韧柔软的皮质，两瓣嫩蚌都被顶向了两侧，仿佛鼓胀开来的小嘴，让花穴中的湿濡美肉，与龟头隔着一层质量上乘的皮质亲密地钻研厮磨。

雨棠这件能完美凸显出身材，犹如黑夜中的神秘游侠的皮衣，是采用最新纳米皮质材料，极度贴肌，就连肌肉上不同的线条都能一一展现出来。

令雨棠的美腿看上去又裸又直，浑圆的翘臀，纤薄结实的柳腰……仿佛覆盖了另一层坚韧锃滑的皮肤，行动起来没有一丝一毫的阻碍，不会妨碍穿着它的人做任何的动作。

而且，这套皮衣还极其地透气，哪怕穿着它在夏末天气下追赶了如此久，雨棠身上也仅仅只出了一层细润的香汗，更无半分汗酸异嗅，反倒是幽香扑鼻，肌肤滑腻中带着微微的冰凉，像是一块无瑕的凝脂软玉。

而这固然是少女的纯阴体质使然，但与这套皮衣也不无关系，不过什么事物都不存在绝对的完美，穿了这套皮衣后因布料阻汗，极其容易湿透，会令人极为不适，因此在绝大多数的情况下，在这种材质的衣服里面，都是不能再穿任何内衣的。

为了避免出现前面的凸点，和下面骆驼趾的出现，雨棠在这套衣服的三点位置刻意加厚，这样敏感处固然会湿闷一点，却不用担心春光外泄。

可是现在，哪怕隔着加厚的底裆，肉棒夸张的热力依旧十分清晰地传递了过来，炽炙煨烫着阴唇间敏感的娇脂花瓤。

而那强而有力，几乎要将皮质都要捅破的强力冲击，仿佛一头凶猛的野兽。

不仅将娇软的肉瓣抵得如花盛开，蚌肉像张开的骆驼趾一样“夹”着胀到鸭蛋大小的龟头，隔着皮裤剖压抵突，深深隐隐凹进了半个指节的长度，膣穴的湿润感和温度，都透过厚厚的底裆透了过来。

反过来有吸引着，仿佛饥渴了许多年，好不容易见到了一丝水汽儿的男人极力地拧腰挺突，“嗤！”只听擦着皮革的声音响起，胀红的肉棒用力过度，加之柔软的皮质凹陷间隐隐带着了一丝湿润。

杵身一戳间挤歪，硕大的菇头直接沿着腿心的蜜凹滑了出去，可是却歪打正着地狠狠地揉挤剐擦了一下剥出嫩脂，昂挺蜜缝间的圆凸小阴蒂。

“啊啊……！”雨棠娇啼出声，身子骤然凝紧，敏感的豆蔻那儿传来了一阵奇异的酸麻，比过电还要美妙，娇躯的每一次肌肤几乎都在颤抖，团起红晕。

小穴深处的某一点忽然悸跳几下，一抹滑润如肉的温腻液体沁了出来，霎间令股间的湿意到了肉眼可见的程度。

雨棠轻咬娇唇，心中明白，自己那双份的“缪斯”特质又出来捣乱了。

雨棠从来都不管什么“纯阴”、“至阴体质”，在她看来自己原本就比普通女孩更早熟、更容易“理解”那种事情，更重要的是，更容易产生俗言中谓之为“快感”的感觉。

下体产生的每一丝感觉，都能轻易拨动心弦，初血来潮后，她甚至无法习惯丝绸布料的摩擦，花唇胀酥酥的像嫣红的兰瓣……甚至与姐姐都不相同的是，姐姐的两瓣白腻的阴唇夹得好紧，厚厚的像胀腴的小包子。

中间是一道幼嫩的浅浅桃凹，大阴唇缘透着淡淡的润红，紧抿在一起。

而她的，却并不一样，阴唇一样的娇软腴厚，可是两片薄透嫩红，几乎就像蝴蝶一样的花唇哪怕是在并夹着腿根，嫩贝紧紧濡合的情况下，依旧小荷微露尖尖粉，行走、坐卧之间在外摩擦，腿一夹又有种静电触击的感觉。

躯体还极其稚嫩的可爱少女，却是整日蹙起柳眉，双颊透晕，时不时夹着初显修长的大腿，脸红地喘息数下，需要周围的人扶着才不会跌倒。

谁有想得到，这是少女承受不了身躯的突然“成熟”，被那个年纪上不应该染指的陌生快感所困扰……哪怕只是夹一夹腿，也会产生电流萦染一般的酥骨快感。

同样的身体，她却比姐姐易感多了，这不公平……但更不公平的却还再后面，因为经常这样，让哥哥十分担心她，每每她出来都跟在她后面形影不离，甚至都疏远了姐姐。

少女暗自窃喜，顺势作出体虚柔弱的样子，借此来攫取超过了姐姐的心疼关爱。

孰知，福祸相依……这一点却让妈妈洛清莹变得更加的担心，最后甚至把她送到了姜家的道观中调养……

也正这样，雨棠才知道了自己的体质真的异于常人。

书上写，至阴体质，假如不出意外从来都会成长为“祸国殃民”的美人，哪怕她们并不想，也绝对拥有这样的潜质。

而这并非是主观意识决定，至阴之体除了婀娜多姿的外表，还拥有更多更强烈的女性特征。

这让她们比寻常的女人更加吸引男人，甚至到了魅惑的程度，而内在敏感、早熟、元阴丰厚，哪怕一举手一投足都能将男人迷得五迷三道。

就像幽兰娇蕊一般，甫一成熟，便令人趋之若鹜，她们天生就是……女人中的女人。

更何况，在刚刚含苞待放，微微展露一丝芳艳之时，便……遭到了全面的浇灌，已宛如一朵妖艳的芳蕊般魅惑动人。

自身更是无比易感，雨棠平时穿裙子，都尽量不会穿上内裤，以免娇艳的粉蝶受到过多的摩擦，因为哪怕只是丝润大腿的摩擦，都能带来难以言喻的异样麻感。

而后，在徐鹏煊用了特殊缪斯的调教之下，她的易感程度再度增加，极易被撩起爱欲的火苗，而且一经燃起，不来一场酣畅淋漓的男女欢爱是绝难化解的……

雨棠美眸微饧，睫羽迷离地轻轻歙合，娇喘着伸出两条手臂，搂挂在了康盛的脖子上。

螓首凑近狂躁的男人，喘着兰息道：“脱掉……我的裤子……”

康盛此际，看上去十成意识狂乱了九成，但尚存一息，留下了些许挣扎。

但在雨棠如兰气息的撩拨之下，那一丝挣扎迅速泯然，唯独男性欲火本能进行着主导，非但没有依言脱去皮裤，反而低低地怒吼了一声，状若咆哮。

胀热的肉杵继续在雨棠胯间乱顶乱刺，但杵身虽硬但毕竟是肉做的，那坚韧而富有弹性的光滑皮革没有太好的办法，哪怕隔着裤子将饱满的贝肉挤翻变形，竟至于凹陷半寸，却始终无法突破。

不是在略显湿滑的凹缝间折杵上划，压到阴阜，便是压挤进入圆臀腿沟，但不管在哪里却是始终在外，肉杵摩擦得通红，剧痛更刺激了康盛大力的夯插戳挤，将雨棠小巧圆润的外阴揉挤成了各种形状，显得分外淫靡。

“啪、啪……”

赤足般的细微声响中，沈薇薇缓缓走到了两人身边，她微微踮起脚双肘撑膝地蹲了下来，目光正对着两人胯间，嘴角勾勒着一丝若有若无的微笑，似乎想看看接下来会发生什么。

“啊……”

被肉棒不断戳挤的肉缝传来麻、痛、酥、胀种种感觉，时不时还像火炙了一样，泛起异样的麻热快感，传遍全身。

雨棠双颊早已不由泛起了娇艳的彤红，小嘴喘息不止，裸露出的肩颈、双乳都泛起了更加湿润的汗泽，令本来就光滑细腻，宛如凝脂的肌肤变得宛如半透明的薄胎瓷器，竟能照出模糊的影子。

“好香……”

沈薇薇双手捧着线条光润的下颌，凑得更近，鼻子微嗅，面靥上泛红，露出了一丝奇异的神情。

“雨棠，你知道吗，每次你和徐鹏煊做过之后……床单上这种气味，就算是洗过之后都不会消失。”

“姐妹们，只要把你用过的床单拿来接客，无论什么人都比以往兴奋得多呢……就像，一头野兽。”

“你看他……明明成为了我的‘奴隶’，却对你更加兴奋。”

“就连我，每次看到你被操，总是会流出一丝水来，也不知是羡慕……还是想，取而代之呢。”

沈薇薇伸出一只手，拈起雨棠细小嫣红的娇嫩乳蒂，揉捻着娓娓道来。

而说到取而代之的时候，雨棠莫名芳心一跳，却旋即被上下传来的快感淹没，无暇再去思考。

沈薇薇目光微闪，小手沿着雨棠的粉嫩翘乳，摩挲着迷人的腰间曲线，最好细指搭上了皮裤，缓缓地将其从隆圆丰满的臀上褪了下来。

在沈薇薇动作期间，康盛就像噤声的寒蝉一样也都也不敢动。

只见，黑色的皮裤缓缓从光滑圆润的梨形臀部下褪落，肌肤宛如最上等的润白象牙，与纤细的腰肢一比，两瓣臀股显得格外饱满浑圆，不带一丝赘肉，却显得极其柔软肉感。

浅润的丫字状腹沟缓缓向下延伸，露出小馒头似的白嫩饱满肉丘，嫩美蚌唇微微翻胀，从上面到腿根都显得水光盈盈，被揉得带上来了一丝酥红。

微张的花缝间，两瓣绉褶丰富，仿佛鲜藻般的粉红蝶翼向两侧张开，充血后变得更为艳红，无论大阴唇还是粉蝶俱都没有一丝杂色，纯洁的粉与白。

两瓣粉蝶夹出了一道娇艳的缝隙，水光盈盈，下面穴口的位置挂着一丝微微泛白的淫液，随着皮裤的牵退，而缓缓沉坠拉长。

沈薇薇双颊绯红，亦不知是恶趣味还是兴奋，又或是两者皆有之。

她甚至还解开了雨棠的那一双带着厚厚橡胶底部的高跟马丁靴，鞋子有点沉重，可从中脱出的一双姣姣玉足，却是细滑白皙，足趾蜷敛，踝胫圆润，莲瓣似的轻巧娇润。

或许是闷在厚鞋中许久，裸足白腻之中泛着淡淡的酥红，汗润酥滑，脚底腴嫩得像小猫幼嫩的肉垫，像是一块水磨玉，白皙酥莹玲珑起伏的足弓、趾掌间，泛着匀细的酥粉，肤质宛如敷粉外加牛奶般的润滑。

而且哪怕是出了汗，小脚依旧予人一种异乎寻常地洁净感，脚掌间的汗水，更为其增添了一丝光裸晶莹，显得格外白皙润腻，活色生香。

而且沈薇薇并没有闻到想象中足以拿来取笑的味道，香滑的小脚上根本就只有肌肤自然的淡润芬芳，以及一丝不易察觉的微微芳酸，更像是草莓酱的味道，不带一丝令人反感的气息。

反倒是滑腻温热的足底气息，比往常触感冰滑莹剔的小脚更加荡心撩魂。

少女微微咬唇，竟做出了一个令人意想不到的举动。

只见她探出舌头，在雨棠娇润的足弓上“滋溜”地舔了一口，然后沿着春笋般的脚背，“游”进了大拇趾与二趾间的缝隙儿里面，一口吮住了那点缀着珠贝似的趾甲，剥葱似嫩滑的细趾，吮得莹光剔滑才吐了出来。

而此时，拱着腰的康盛已经像是忍受不了毒瘾的瘾君子，整具身体上的肌肉像抽搐一样跳动，背脊绷弯，硕大的肉杵似是进一步充血，就像一杆弯翘的长枪，青筋环绕，不住地微微绷跳。

沈薇薇轻笑了一声，过去握住了这杆无朋的长枪，对着雨棠胯间娇艳欲滴的粉蝶，缓缓抵凑了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第99章 嫉妒魔女（2）
────────────────────────────────────────

嫩蚌粉蝶霎时间便被鸡蛋大小，胀得通红发紫的肉菇龟头碾挤分开，娇腻湿滑的肉唇本就充血半张，两瓣粉蝶先是敛翅收在龟头顶端，然后随着嫩唇地撑挤，一点点拓圆。

直到，将硕大的龟头完全纳入，肥美的蚌唇被撑成了两道窄细的圆弧，一抹薄乳般的透白液体，在蛤口下缘挤溢而出，缓缓流入臀沟股瓣，异常淫靡诱人。

康盛低吼着，伸长了青筋暴凸的脖子，似乎被夹得爽麻无比，腰臀一顿，停滞了一瞬间，继而雄腰猛冲，随着清晰地一声“啪唧”粗长的杵茎挤开紧实的肉壁，倏地沉入了粉蝶嫩穴！

“啊啊……！”

雨棠发出了一声说不出是欢唱还是吟泣的啼叫，一双修长的赤裸玉腿随着男人腰臀的挤入，朝向两侧分开，令腿心愈发饱凸，匀腻白藕似的小腿直接勾上了康盛的腰际。

膣内湿滑紧暖，褶纹繁密，肉壁像一张张小嘴般不断吮吸挤掐着肉棒，更难以置信的是，哪怕如此粗大的肉棒突然闯入，蜜膣也丝毫没有生涩感，仿佛裹满了膏油的羊肠，一沉既入，直抵花心，收都收不住。

但却绝不代表嫩穴儿不紧，事实上肉棒的每一寸都被花径紧密地包裹，酥酥地蠕动，那种向内的波浪式吸吮感，加之无比贴肉的掐动，几乎让灵魂都吸入其中。

滑腻、紧窄、吮吸、咬人……少女的膣穴，仿佛天生就善于容纳肉棒，对肉棒的每一次抽动，哪怕是最轻微的搐搦都有最积极的回应。

换言之，哪怕是只是插在肉穴里不动，恐怕不过一会儿，都会被蠕吸得销魂酥骨，阳精尽泄。

康盛哪怕已经完全失去了理智，可如此销魂的快感，犹如跗骨之蛆般，煽动着狂野的兽欲，尊崇着最原始最激烈的野性交媾本能，将一双手臂撑在少女腋臂间，猛烈地拧臀冲撞，一对浑圆娇俏的玉乳随着激烈的冲击，不断晃抖跌宕，擦打着健壮的手臂。

沈薇薇蹲在一旁，饧目晕腮地看着连接在一起的交媾处，只见两条浑圆修长的雪润大腿间，嫩阜胀饱，腿心一片湿腻，蝶翅般的粉脂垫叠在肉棒、阴唇间，随着抽插缓缓开吐展翅，插入之时，又拢蝶依棒，在水光淋漓间翩翩翻舞。

翅间时不时溅出几道白星沫点儿，仿佛不慎采漏的花蜜，一星落在沈薇薇的手背上，如兰似麝，捣烂的莓果混合蜂蜜，再加上一丝近骚却异常好闻的迷人气息。

那正是，雨棠的味道。

沈薇薇，或许此时已经可以称为“嫉妒魔女”的少女眼中闪过一丝奇异的贪婪，眼神幽幽，意义难明。

只听打桩声越来越激烈，全凭着野兽般本能的康盛完全不懂得控制，腰部耸得又快又疾，飞速进出着那紧窄异常的粉蝶嫩穴。

快感由跗骨之蛆变成了惊涛骇浪，他转而极其暴虐地抓揉少女的尖尖玉兔，没有任何节制的力量，宛如剥壳香椰般雪白乳球转瞬多出了数道红红的指痕，乳尖却昂挺着，仿佛痛觉极大地增强了快感，细小的乳蒂胀大了近倍，鲜红勃翘，仿佛烂熟的樱桃，格外酥媚淫靡。

于此同时，美腿根部的两道大筋诱人地绷凝了起来，雪臀微抬，下体搐动般的微微颤抖，蜜穴紧咬的粗度骤然加剧，如一重重肉环般紧套蠕动，似乎要将肉棒的皮都“刮”下来一层似的。

而无知无觉的康盛依旧还在维持着狂猛速度的抽插，于是陡然间浆声大作，康德整个人一颤，背脊和臀部的肌肉都在收缩，竟是快感突破了极限，直接在抽插当中激烈泄出。

那拳幅大小的阴囊剧烈挛鼓收圆，色泽红胀，结合臀肌的抽搐，让人难以想象，里面究竟在进行着多么激烈的浆汁碰撞，水乳交融。

即便是如此，男人剧烈的欲望依旧没有稍减，臀胯借着余势继续捣弄了十余下，稍软的肉棒终是禁不住𫠒管似的肉壁挤压，在一次抽退中“剥”地一声从蜜穴中挤了出来。

马眼中气势如开泵一般，飙射出最后几道白浆，洒落成长痕在白皙玉腿、饱满阴阜之上。

而雨棠的嫩穴，直到好一会儿后，才在酥红肿艳的花瓣间，缓缓渗下一道浓稠如涕的精浆……

雨棠娇喘吁吁，挺着玉笋般的翘乳，微微上下起伏，浑身香汗淋漓，幽息如兰。

而康盛，射精之后更是泛着一丝呆愣，仿佛驱动身体行动的理由暂时消失，但胯间挂着白浆的肉棒虽然微软，像一杆下垂的巨炮般直直地对着美丽的女体，却是一动不动。

雨棠坐了起来，双颊绯红晕染，嫩唇水润鲜艳，眼波中透着一丝欲求不满似的迷离，那轻咬着酥唇的荡漾神色，无人看了不心神荡摇。

只见，雨棠轻抿着唇，沉腰翘臀，来到康盛面前，一只雪白的小手伸到了肉茎上主动握住，轻轻滑动……沾满少女膣内浆液的棒身极其滑腻，柔软的小手来回捋撸了数下，便以肉眼可见的速度，缓缓撑煨胀大在手间。

雨棠看了旁边的沈薇薇一眼，微眯着眼眸，点漆似的瞳孔晶莹闪亮，柔媚若星。

一条细小尖莹的粉嫩舌尖从花瓣似的樱唇间颤颤吐出，水光濡腻，仿佛晶莹湿润的红鱼，滑点在肉棒之上，沿着龟头胀卜卜的缘棱舔到绷长的系带、菇下冠沟……

最终，张口吞入。

“嗯～”少女发出娇腻的鼻哼，雪颈扬动，娇嫩的花唇趴在粗大的棒身上，光滑无唇纹的嫩瓣都堆了几抹细褶，濡着滟滟的水光，前后吞吐。

康盛浓浓地喘息，神情变得剧烈挣扎了起来，不住地颤抖。

沈薇薇脸上略带了一丝阴沉，死死地凝视着他们。

雨棠“啵”地一声吐出了变得水光亮滑的大肉棒，再度躺下，但一只小手依然牵着湿润的棒身，另一只手在敞开的美腿间，莹剔的手指剥开了粉嫩欲滴的蝴蝶花唇。

蛤底那颗水光潋滟的小小肉洞，如同鲤鱼嘴儿般生动活泼地歙张着，溢精挂浆，仿佛在发出淫靡的邀请。

康盛浑身一震，神色更加挣扎了起来。

突然，他肉棒一翘，仿佛突破了某道枷锁，整个人迅速朝着雨棠扑了过去。

但就在这时，雨棠却是突然夹腿，娇躯一滚，翘臀朝上，嫩鲍闭合如线，粉红湿润，蝶唇微微摊开，夹着一丝腻白。

香膝对准康盛的下颌，猛地一顶，男人浑身一震，发出了受伤野兽般的哀鸣，继而一只白皙的玉足踩踏上其胸前，接着玉背和美腿的弹力，径直将近百公斤的沉重躯体逾肩甩去。

而就在雨棠身后不远，便是那道浓墙似的紫色雾气……

“啊……！！”

雾气仿佛被撞了一个大洞，霎间将康盛淹没其中，但却还隐隐能听到康盛的惨叫声。

雨棠嘴中淡淡的血腥气在弥漫，刺激身体机能的巫术已经运转了起来，令她雪润玲珑的娇躯宛如雌豹般灵活，感受到身体中涌起的力量，雨棠却没有敢耽搁，径直光泽身子冲入尚未完全蠕动闭合的雾气空洞。

这一切发生的速度尽快，兔起鹘落的几个瞬间，雨棠和康盛都已消失不见，除了一丝兰麝般的幽香外，便只剩下了真正缓缓合拢的雾气空洞。

沈薇薇仿佛只能看着而来不及阻止，但盈盈站起来的她，嘴角却勾起了一丝奇异的微笑……

…………

仿佛穿越了一道墙，那看似浓郁至极的紫雾，却好像只有比纸更薄的一层，在直接穿越之后，雨棠却不见自己本应停在这里的摩托车，四周的光景更不是刚刚的那处小巷。

而是另一处类似的巷子，此刻唯一熟悉就是仿佛昏迷了过去，趴倒在巷口的康盛。

至于外面的街道，虽然不是繁华的主街，却依旧是灯红酒绿，闪烁着五彩斑斓的灯光，夜场扎堆，更是不时有怪异服饰，袒乳露腿的人走过。

正经的路人本就很少，却都对这个倒在这里的裸身男人冷眼不见，根本就没有人顺手通知一下治安人员和救护车。

因为对如今生活在这里的人来说，装着精液的恶心避孕套遍地是，走路都会不小心会“唧”地踩到。

脱掉裤子，拨开内裤的野战更是大街上光天化日的发生，相比之下就连车震都已经算得上矜持了……又有谁会去自找麻烦？

但是，这一切的冷眼和漠不关心却在巷子口中出现另一具赤裸胴体的时候，被彻底抹消，取而代之的是张大嘴巴的惊艳，难以置信的惊愕。

少女那一丝不挂，宛如白羊般的莹润身躯线条既纤巧玲珑，又曼妙修长，成长得浑圆饱满，兼有水滴型之腴，尖笋之翘的玉乳，盈盈一握的纤腰，娇腴饱嫩的臀部，美腿格外修长纤细。

整具身体都呈现出修润流水的线条，既有着少女独有的娇俏，又透着熟妇都难以企及的娇媚风情……

所以，当雨棠出现的时候，所有人都驻足不前，睁大眼睛不愿放过一丝美妙的细节……尤其是，那娇腴肉包子般饱满鼓腴，光滑细腻，在最细微毛发都看不到一根的白虎嫩丘之下，水光淋漓，蜜缝微微张开，隐约还可以窥见两片噙着一丝白浆的迷人粉嫩。

她应该刚刚被人内射过……

不约而同得出了这个结论的男人们更加浮想联翩，连咽口水。

而雨棠看着眼前的惊喜，却是挑着柳眉，若有所思，沈薇薇的能力极为诡异神秘，看来至少还拥有着“空间转移”的能力。

见行人越来聚多，目光扫视着自己赤裸的身体，雨棠并不特别感到羞耻，缪斯本就能塑造出开放、外向，不吝展现自身美好诱人之处的性格。

雨棠虽然受其影响很小，可她本就是具备着一些那样的性格特质，否则也不会只穿着一件紧紧的贴身薄皮衣，骑上摩托便驰骋在魔都的大街小巷。

只不过，一些人放肆的目光依旧让雨棠感到不快，那些人一看就知道使用了阿瑞斯，躁动中充满了跃跃欲试的自信。

雨棠挽了挽耳畔的秀发，虽然她刚才咬破舌尖，施展出来的增强身体机能的巫术，此刻还没有“过时”，可以无视那些人。

但雨棠此刻并不像与他们过多的纠缠，毕竟沈薇薇可能还潜藏在暗中。

在路人的目光之下，她径直走了过去，少女那婀娜纤细，肤腻胜雪的赤裸胴体令人眼睛发直，凑近之后，可以看到羊脂白玉似的肌肤上，还带着欢爱后特有的润红汗泽，散发出兰麝熟蜜糅杂了一丝酸浆似的幽香。

少女走到地上趴着的男人面前，弯下腰来，只见美背自天鹅似的颈项开始，勾勒着一条修长内凹的迷人曲线，直到丰隆的梨形翘臀，腰际薄窄浑圆，全无一丝余赘，线条优美，衬托得两瓣更加绵饱弹软，廓腴峰润，堪比熟透的蜜桃。

随着弯腰的动作，桃裂也似的臀间愈发凸显出阴唇的饱满酥润，而上边臀心那小巧粉润，纹路细腻的一窝诱人的菊眼儿，纵然与蜜缝珠玉在前，亦无比惹人注目。

只见少女伸出雪藕似的纤细手臂，却是毫不费力地拉起男人的胳膊，翻过了其沉重的身躯，就像轻松地拎起女士包，简直令人瞠目结舌。

人是康盛没错，可是雨棠却注意到，对方身上那深深的紫色纹路竟然全都消失不见了，只留下了灼烧过的伤口般痕迹，显得尤为触目惊心。

“究竟是什么时候？”

雨棠带着一丝不解，记不清对方身上的紫色纹路到底是什么时候开始消退的了。

正在她皱眉细思之时，几个男人突然越众而出，其中几人手中还有电弧跃动的电击器。

路人的惊呼随之响起，但在那之前早已留意了的雨棠已经反应了过来，她转过身来，“呼”地跃起了一条酥白耀眼的修长玉腿，沾染着一丝灰尘的脚趾依旧剔透如珠玉，脚底亦是嫩若敷粉。

这一脚却将冲上来的男人踢得旋转而出，另外几人惊讶张嘴，却是收拾不及，一个被雨棠反拿手臂过肩摔下，一个被玉足一绊摔了个狗啃泥，还有两个见势不妙丢到东西直接逃跑。

雨棠坐在其中一个男人背上，浑圆的玉臀更加酥腴饱满，面颊泛着一丝晕红，微微喘息。

这却是在制服最后一个人时，雨棠忽然感到娇躯一软，力量迅速消失。

假如另外两个人不逃走冲了上来，她短时间内都不一定有什么办法。

“怎么回事？”

感到身躯的力量恢复了一些，雨棠线条修长的美腿微颤，大腿微并，膝盖连同匀长的小腿外八字地撇着才站了起来。

周围的人仿佛有人看出不对劲，似乎有人跑去通知了逃跑的两人。

雨棠轻咬银牙，却也不能追上去……但就在这时，忽然一辆流线型，充满科技感的摩托车无人自动行驶了过来，靠近雨棠时更是双闪灯光自动打开，还伴随着低沉的喇叭鸣叫。

正是她那辆高级自动驾驶的摩托车，原本的地点似乎离这里并不算太远，却是恰好及时赶到。

只见，这辆富有科技感的摩托车排众而来，一边缓慢形式，一边还传出电子音：“请不要轻举妄动，本AI已自动联系警方系统，实时保持支援畅通。”

雨棠心底一松，小手挤出一丝力气用着雪润的身体，让浑圆的翘臀跨上了摩托车的坐垫，看了一眼无人问津的康盛，就让灵秀等会派人来接收吧。

导航仪表上的灯光闪烁了起来，仿佛是察觉到了主人的情况，路线被自动引导到了一条少人的路线，旋即摩托车启动，在完全无人操纵的情况下平稳又流畅地行驶了起来。

灯光、广告如浮光般被掠过，只见摩托车上的少女两条莹白的长腿跨在车身两侧，屁股蛋儿雪润酥腻，像是饱胀的滚圆蜜桃。

身子微微向前倾斜，一对白兔似的娇俏玉乳被挡在挡风之下，不至于被风吹倒。

可是即便如此，腿心却是酥酥发亮，只见那因跨坐的姿态而分开雪腿，嫩阜饱耸，两瓣蚌唇微微张开，略带肿意的酥红花瓣间淌下一抹湿腻，敏感的唇瓣在细风的吹拂下，莫名地燥热酥痒。

这种感觉从外唇一直蔓延到了阴道之中，深处的花蕊仿佛有着细微的热流在涌动，不一会儿腿心前面的真皮坐垫便腻腻地湿了一大块，薄浆似的湿漉剔透，甚至沿着膝盖小腿，流淌到了葱嫩的趾尖，随着风的吹拂像是晶莹的珍珠般飞溅了出去。

一个路人只来得见到一道白晃晃的窈窕身影骑在摩托车上，忽然从自己身边飞驰了过去，还来不及反应，一滴带着蜜麝甜香，诱人到爆炸的液体便飞甩到了他脸上。

路人神色一滞，只来得看到远去的白影，下身传来异样感……低头一看，肉棒已经将裤子撑了起来。

“小骑……改变导航位置……”

摩托车的仪表盘闪烁了几下，电子声道：“请设定。”

雨棠轻咬樱唇，面色娇红道：“马志凯家……”

“遵命。”

摩托车划过一道优雅流畅的线条，载着白羊般的赤裸少女转入了另一条小道……


──────────────────────────────────────────────────
第100章 雕像
────────────────────────────────────────

我睁开眼睛，柔和的暖色呼吸灯仿佛感应到了主人心跳呼吸的变化，绽放亮起，散发出了晕黄而不刺眼的灯光。

“还是晚上啊……”

我感到一丝汗珠从额头上渗出，心跳莫名有点闷堵，仿佛正在发生着什么令人着急不安的事情。

我下床走去卫生间，床上铺得极为平整，仅有一丝褶皱睡痕，皱了皱眉，我将之抚平。

身上那天所穿的脏衣服，也被我洗好晾晒，然后干干净净地穿在了身上，连睡觉也没有脱。

毕竟在我看来，自己只不过是暂时寄居在这间，很可能是我的某位友人或者亲人的房子里，绝不能给这里添乱。

走到客厅，灯光第次亮起，这栋房子不大，布置得却极其温馨，尽显女性高雅的审美，唯独第一间卧室，虽然维持了同样的审美布置，却稍显得有些随意和凌乱。

布料稀少的内衣，亵裤随意放置，除此之外衣架上还挂着一件白大褂，虽然旁边就挂着一条紫色的蕾丝内裤……但还是不由令人浮想着，这里的主人，难道是医生，或者研究学者？

而房间中那淡淡的幽香，让我心头莫名浮现出了一具高挑窈窕，慧美曼妙的知性身影，美丽中洋溢着一丝诱人的慵懒。

但她的名字叫什么？

我在脑海中追忆，不及深入便被一阵奇异的头痛打断，不得不遗憾的放弃。

而第二间卧室，也就是我现在所暂居的这一间，其布置却让我有种陌生的熟悉感，并不是有多么强烈的来过的感觉，而是布置得让我感到很舒服，仿佛有人专门为我布置的。

来到洗手间，用水抹了把脸，整个人都感觉清醒了许多，再看时间……居然才凌晨1点。

但我现在已无睡意，心中又不由思念起了洛雪棠小姐，在那天晚上我将她交给秦炎开始，再没有近距离接触过她，都是远远地跟踪保护。

因为在那玩事情过后，我隐隐察觉到了一种身处漩涡中心般的感觉，但我不知道这是针对我的，还是洛雪棠的。

所以，最后考虑再三，我还是没有回去当雪棠的保镖，而是发挥出记忆中的“老本行”在暗中保护她，毕竟除了在璎珞庄园感受到的熟悉感以外，关于我记忆的线索恐怕就只能在洛雪棠身上找了。

见到她时的那种心跳和悸动，以及那天在车上，洛雪棠仿佛“认”出了我是谁了一般的表现，更是让我不想离开，更放不下洛雪棠的安危。

可是在我围绕在她周围调查了两天后，那个外国人的身份，以及那晚出现的名为“崔元玄”、“吉原椿姬”两个人，都没有调查出什么线索，更别说解决雪棠身上可能遇到的危机了。

但是，在调查的过程中，我却意外发现了这里……又一处让我感到熟悉的地方。

这里的位置很隐蔽，还特意用围墙圈了起来，房屋后面就是江水，进来的路线十分复杂，我自然是没有印象的。

但是，只要我在岔道口仔细观察，如果脑海中不涌出微微痛楚的路径——那就是错误的。

相反，仿佛出现回忆受阻的感觉的路径，那就是正确的。

最终，凭借着许多次的试错，我终于抵达了这里，而之所以我断定这里至少也是亲朋好友住宅的证据是，当我走到门口，竟然自动完成了虹膜认证，打开了门让我进去。

除此之外，里面的每一个房间拥有独立的指纹密码锁，但我却基本上都能打开，唯独……那间稍显杂乱，却带着淡淡的高雅幽香的女性房间打不开。

不过为了找回自身的记忆，我还是稍微用了一些“技巧”，将这扇门给打开了，见到的就是那副情景……而为了给非正常“开门”方式做出补偿，我特地花了点时间，把间卧室整理了一下。

不知为何，在收拾那些令人脸红害羞的东西时，我的动作却是异常地熟稔，仿佛不经思考就能将其放在合适的位置，堆叠得井井有条。

望着那一条条质地柔软，滑如少女肌肤的小内裤、透着强烈诱惑的蕾丝的内衣……我微微咽下一抹口水，感到汗颜和一丝难以置信。

难道我以前，竟喜欢做这种活计？

没待我思考出个结果，便在整理抽屉最下面之时，发出了一抹鲜艳的红色带状物。

我好奇地将拈起那抹线条，将之抽了出来，顿时感到“目瞪口呆”，因为那并非一条红色“丝线”，而是红色丝线织成，处处镂空透明，极端细小的内衣，鲜红色的镂空“花朵”中间，刻意留出了一处半透明的朦胧空缺。

显然，是留给乳峰上两枚鲜艳“蓓蕾”的……

而连着一同勾带出来的，还有布料更加稀少，或者说根本只是几根诱惑丝线的内裤，我感到面酣耳热，呼吸莫名地不畅，简直无法想象这套布料如此稀少的内衣，穿在身上究竟会是何等的诱惑。

“呃……”

再度回想起那一幕，我感到下体微微发热，看到镜子里的青年脸庞微红，赶忙又冲了把脸，勉强平复下来。

思考了一会儿，还是决定回去再补个觉，毕竟白天雪棠出来的时候，我还要时时刻刻紧集中精力保护她，而哪怕为了寻回记忆的线索，也必须打起精神。

回到卧室中，再度上床躺下之前，我又注意到了放置在床头柜上的那一座小型女性雕像，虽然是木头做的，质地却极其滑腻，泛着玉石一般的莹润光泽。

雕像的五官，虽然像是刻意的没有雕得太清晰，其余无论是流畅的身体曲线，还是玲珑起伏，凹凸有致的蜂腰翘臀，都雕刻得十分自然精致，完美诱人。

仿佛用手一寸寸地摩挲着真正的躯体参考过一样，仅凭想象端然是难以如此细致生动的……而且也不知道是不是错觉，我感觉这座雕像与雪棠有那么几分神似，主要是在身体的线条上，更加稚嫩青涩一些，带着少女特有的娇俏感。

但或许是太过于在意洛雪棠了，导致看什么都有些像她？

闭上眼睛，身体仿佛牢记着某种快速入睡的技巧，胸膛平缓起伏，不知不觉间所有的念头都被抛出了脑海……

房间之中很快恢复了凭借，呼吸灯缓缓熄灭，静谧的黑暗来临。

但是，却没有人看到床头的雕像突然泛起了一丝微微的光亮，然后倏地没入了床上熟睡的青年额中。

“嗯……？”

我再度清醒了过来，却感受不到身体的存在，四周都是无边的黑暗，而我的意识就像单独漂浮在空中，无法感受到除了黑暗之外的任何东西。

鬼压床？

还是做梦？

我下意识地想要“动”起来，或许是这种意志动摇了“梦境”，黑暗一阵晃荡，有种被动摇的感觉。

我感到好奇，却又对眼前的境地产生了一种莫名的熟悉感……如今我大概已经搞懂，只要出现了这种感觉，那么大抵是我过去曾经历过这种情况？

我便稍微多了一点耐心，等待是否又变化出现。

在这片黑暗之中，时间感是模糊不清的，也许过了很长的时间，也许只过了须臾一瞬，“眼前”忽然出现了一丝光亮。

我大感振奋，或许回忆的线索就蕴含在其中，但当光点缓缓变成了一幅画面，出现在我“眼前”的，却是一间灯光淡淡，透着暧昧的昏暗房间。

“嗯、滋啾……”

仿佛湿滑的肉瓣互相蠕汲的声音，还伴随着滋腻的翻搅身，娇媚的嘤咛与浓腻的喘息一道，充斥着难以形容的炽烈情欲。

只见，昏暗的灯光下，两具赤条条的肉体正互相搂偎在一起，男上女下，上面精瘦下面娇腴，雪羊般的白皙胴体玲珑浮凸，细腰弓挺，一双兼备浑圆、修长的曼妙长腿缠绕在男人矫健的腰上。

玉趾扳平，雪足纠缠，似乎正受到炙烈的欲望煎烤，漆黑如浓墨，却又泛着绸缎般细润光泽的秀发披散在床、枕之上，那顺滑与肆意的流泻，就像月光清芬，黑耀宝石，格外地迷人。

美人光洁如雪，线条秀美的下颌微微仰起，娇艳的红唇与男人紧紧相贴，歙合磨动间，唇瓣与唇瓣碾转吮吸，亲密已极，但最激烈的交濡却还在檀口之中，濡湿黏腻的水声便从这儿传了出来。

而男人肌肉那格外精瘦，肌肉紧实的腰臀抬耸挺动，一根水光淋漓的粗大棒状物体，缓缓进出在桃裂似的浑圆丰硕，雪白盈润臀瓣之间，次次俱都沉臀尽根，甚至还特意以翘臀为圆心拧转一小圈。

每一次都让身下的玉人颤抖呜咽，忽然仰起螓首，乌丝流泻，两团胀如雪椰的巨乳压迭男人胸膛，娇声颤啼。

“呜……坏蛋……不能揉……揉那里了……呀……”

男人喘息着，凑到女人鹅脂般细腻的雪颈侧边，一边歙啃吮吻，一边透着兴奋地道：“……棠不想让我揉哪里？”

女人仰着头呻吟，耳廓红透如玉，一双姣美如凝脂的小手抚上男人坚实的背部，没有涂指甲却鲜莹粉嫩，仿佛数瓣樱花的玉指在那绷沟明显的肌肤上不断抚摸，伴随着如诉如泣的娇吟声，透着撩魂的春情。

“不要，揉……子宫……口……啊啊～～！”

男人明显大感兴奋，仰起身体将一双修长匀美的长腿别在臂间，臀胯倏然地加速挺动，粗长的肉棒飞快进出在裂桃似的股瓣间，肏得唧唧作响，溅出点点水光。

“坏……蛋……啊啊……呆瓜……啊……”

一双雪臂娇柔地缠在了男人脖子上，浑圆挺翘，饱满昂耸的两座盈盈玉乳在抽插之下颤如雪溃，抖出千万朵迷人浪花，两颗娇艳的乳蒂仿佛风中的红梅，在雪岭之上簌簌翻舞。

看着“眼”前这一幕，我的心仿佛朝无底深渊掉落了进去，冰嗖嗖，有种坠落般的眩晕感……

虽然在这里，男人和女人的脸都仿佛蒙着一层薄雾般，不能真正看清楚长相，只能雾里看花似的带着朦胧感，声音似乎也经过了一定的扭曲，让人无法分辨。

可是，那种蔓延进骨髓里的那种熟悉感，声音中透出的亲昵、酥媚，令我下意识生出甜酸的酥软感，尤其是那一声含羞带嗔，幽怨中又带着绵绵情意的“呆瓜”

让我心中猛地一揪，却见她搂着男人，脸上羞媚带俏，神色娇柔，盈盈地眼波一转也不转，我心中泛起难言的醋波。

仿佛这一声，触及到了心底最柔软之处。

我焦急地想要凑过去，哪怕根本不确定床上两个人是谁，可是心中却涌起不惜一切代价前去阻止的冲动！

但是，我所拥有的却仅仅只有一个“视角”甚至可以说，这是不是一场离奇的梦境都还未知，哪怕我再焦急也根本无用。

只能当做一个观众，难忍又无奈地“眼睁睁”看着这一切的发生。

“还想让我……继续揉吗？”男人一边耸腰，一边对着美人说道。

“呜……不要……会……尿出啊啊！”

美人忽然一声尖啼，男人那不断抽插的肉棒忽然一根尽根贯入，紧紧抵着咬合嫩钵似的油润小凹，微微拧动臀部翻搅。

“啊、呜……好……讨厌呀……消失……那么久……啊、一回来，就要欺负人家……”

男人喘息着微微一笑，搂起美人雪滑纤薄，侧边不盈一握的细腰，以某种神秘兴奋的口吻说道：“那你……喜欢吗？”

美人忽然动情似的看着他，眼波盈盈，其中泛着难以言喻的喜悦、欢欣、娇羞、浪媚以及害怕失去的小鹿一般的眼神。

“我只要你……不要再走了。”

“我不要看着你消失……坏蛋、呆虫……”

“我知道……现在可能是在做梦……但就算在梦里……我也不想再看到你消失……”

“继续抱紧我……干我……”

面对美人款款的深情告白，男人似乎一愣，然后露出了奇异又兴奋表情，一双大手伸到美人膝盖，将两条浑圆修长，玲珑雪润的玉腿扛到了肩上，然后整具身体向前倾去。

随着床榻的“吱呀”一声，美人整具雪润如白羊的美好胴体顿时被压得香膝挤乳，丰满的雪臀高高上翘，一双又白又长，几乎占据了娇躯体长一多半的美腿几乎被俯下身的男人压得伸向脑后。

小巧粉润的玉足伸长脚底板儿，玉乳挤在膝间，更加饱胀如椰，乳峰尖昂，酥红的乳头压抵在了男人结实的腹胸之间，滋啾的水声从上边传来，却是高高扬起的螓首与男人低下的头颅死死地吻在了一起。

在这样的姿势下，美人腴臀向天，男人健硕有力的臀部覆盖而下，肉棒几乎是完全笔直的，没有半点弯折扞格地直插阴道。

两瓣光洁无毛，仿佛裂隙白包子般绵软的阴唇被粗大的阳具插挤得浑圆胀开，粉肉翻绽，嫩蛤上角被肉棒撑绽处，剥出了一颗微微凸起，宛如荷尖花苞一般酥红肉蒂。

就在这样高难度的姿势下，两人一边忘情深吻着，下体摩挲般拧转，肉穴中顿时搅起了唧咕的水声，娇滑的阴唇左歪右绽，粉翻红绽，汁水淋漓。

那粗胀中又突起青钗般血管的狰狞肉棒，次次翻搅都会故意磨蹭那颗粉嫩的小阴蒂，娇嫩的小珍珠肉眼可见地蠕颤肿胀，似乎发现了这一点，男人忽然抬拧腰肢，湿润泛白的粗长肉棒忽然从蜜穴中拔出。

仿佛是蜜桃中陡然生长出了一根通天肉柱，到只剩翻翘的龟头在膣口内时，微微停顿，继而势不可挡地狠狠插落！

“啊啊啊……！”

犹如入穴的肉刀，带着一丝弯曲幅度的杵茎刮擦着阴蒂一插到底，才持续是四五下，美人便呜咽着拱腰颤抖，娇啼不止，玉趾紧蜷，仿佛一枚枚粉嫩的珠玉。

无毛的幼嫩蜜穴中倏地迸出了一丝淋漓的水浆，随着雪腰的颤抖激射不止，杏仁乳浆似的液体溅得到处都是。

鲜麝如蜜的气味弥漫看来，透着难以形容的诱惑淫靡。

在美人颤抖高潮之时，男人也不由昂起了头，脸上露出了又酸又美，仿佛难受又仿佛解脱般的爽畅表情。

他享受着蜜膣中那一波一波，似乎永不停歇的裹掐绞咬，神情赞叹着自言自语道：“果然，醒着的……棠才是真的会咬人。”


──────────────────────────────────────────────────
第101章 雪棠之夜
────────────────────────────────────────

洛神大厦，一间独特的包间中。

夜虽深，却丝毫不影响其中的火热旖旎，一男一女裸袒纠缠着，魅惑诱人的娇喘，酥麻透骨嘤咛，哪怕呻吟从最高亢处婉转降低，化为浓郁的喘息，也丝毫不减其中的浓浓情欲。

而男人线条刚毅的腰部，也紧紧扳起，背后弯得像弓一样不断的颤抖。

“咬得太紧了……”秦炎忍不住赞叹，但其实比起紧，更让他销魂难耐的，是膣道极度贴合的紧密包裹，雪棠大小姐的小穴比他插过的任何女人都要“软”，或者说是一种稠浆似的感觉，仿佛半化的软膏嫩脂。

不想其他女人单纯的“夹”，而是胶膏似的黏蠕过来，将肉棒裹得没有一丝间隙，不管是粗是细，是长是短的肉棒插来都如胶似漆，完美契合。

这一点，秦炎那晚在露天的泳池宅邸中便早已体会，简直是让他几乎欲罢不能。

尤其是蜜膣在抽添之间润腻如油，细细地吮着粗大的肉棒，轻柔地喊着“雪棠”时骤紧的仄夹……几乎是轻轻松松就能把他的精液啜出来。

那一晚再加上后来，当真是射得人虚腿软，活生生地当了几天圣佛。

销魂之度，每次想起来，腿都有些酥软，真可以说是永生难忘。

这本来是再难以超越的体验了，但是与洛大小姐此刻清醒，加上动情的状态相比，销魂程度却更上了一层楼：

嫩穴变得更加“生动”，就像是活了过来一样，恍然之间让人觉得是插在𫠒腹里面，那滑溜肥美的肉壁不仅如膏胶般，将肉棒裹得般裹得没有一丝间隙，还浮凸出许许多多的榴蕾绉褶，就像无数张小嘴，环吮挤掐，如逼似绞。

即便是并没有高潮，那种蠕动向内的，仿佛要将人带进去的吸力，以及阴道尽头那团油润酥弹，又韧又滑，咬合成一窝钵状的嫩蕊每每与龟头“亲吻”之际，便如小嘴般吮吸不放，更让人肉棒遽跳，射意汹涌难以自持。

不过，今夜毕竟太难得了……秦炎并不知道，洛绍温是如何让洛雪棠把他当成自己的未婚夫的，只知道洛雪棠大概认为自己在“做梦”。

甚至这间特殊的套房，也是有讲究的，不仅刻意搬照了雪棠大小姐少女时代的闺房布置，还点燃了奇异的熏香，让这里处处飘散出令人心神飘荡的气味。

加之在他进来之时，雪棠大小姐就已经夹着一双浑圆匀细的修长美腿，纤指没缝，摁揉蚌珠，在细细娥吟娇喘，空气中还弥漫着一丝甜麝香腻，如蜜陈兰腐，熟果迸浆般的幽然气息，格外地诱惑催情。

见他进来，雪棠大小姐支起藕臂，滚圆如瓜的白晃美乳颤悠悠地悬于臂间，樱唇微张，俏靥上满是不可置信，旋即惊喜、羞恼、幽怨纷至沓来。

但是很快，又被淡淡的幽怨所占据，轻咬娇唇，喃喃道：

“又是，一场梦吗？”

秦炎自然没有听到这夹杂在喘息中的幽叹，被眼前美景刺激得杵胀棒粗，高高昂翘的他，径直脱光了衣服扑向床，还不等上来，一双娇柔的藕臂已经如蛇般缠绕在了他颈间。

霎间如同天雷勾动地火，四唇相接，一边黏吻吮搅，一边胸乳厮磨，相拥地倒在床上。

“啊……！”

胀得通红的肉棒迫不及待寻到腿心，没有一丝毛发的阴阜滑如凝脂，淡淡的香汗、蜜汁润腻着，比刚出笼的雪包子更酥绵柔滑，几无触留地就向下滑落到了两瓣油浸似的肉唇间。

这儿幼嫩如婴儿，却如熟桃般娇腴肥美，两瓣嫩蚌间瓤肉水滑如脂，只是略一划蹭，便仿佛要融化般缠绕在龟头之上。

两瓣如鲤嘴般歙合的娇嫩花唇，被硕大的龟头撑碾开来，接着蚌唇一绽，粗长的肉棒便倏然一沉，长驱直入，没入了层层叠叠的娇瓤嫩肉之中。

在忘情的蜜吻，热烈的纠缠之中，他扛起雪棠一双修长美腿旋磨花心，激烈打桩，不期之间蜜穴骤然紧咬，波打似的细密吮噬着肉棒，一股浓稠又激烈，透着一种几乎让龟头麻透般感觉阴液当头浇来。

哪怕被告知，只允许在膣内射精一两次，以免弄得太过狼藉，后面不好收拾，让“睡美人”察觉到什么端。

所以他早就吃好了降低敏感度的延时药物……可是，这一切的准备功夫，在美人膣内如绞的吮吸之下，几乎是完全无用，一触即溃。

只被咬了一两秒，精液便如大河般滔滔而出，几乎把嫩穴射了个满满当当。

秦炎长呼了一口气，肉棒依旧保持着挺胀，勉强没被愈发滑腻的嫩穴挤出来，他需要转移一下注意力，以待再稍微适应一些蜜穴的紧夹，最起码不要那么快射出来。

否则大好的机会就要浪费了……

而最好的转移注意力之物，自然是……近在眼前的娇艳女体，他直起身子，于是一双扛在肩头的小脚丫儿便擦挤着胳膊，滑落了下来，触感滑如凝乳，润似敷粉，令人心神酥荡。

秦炎呼吸微促，拿起了一只嫩如春笋的玉足，只见足背隆润雪腻，脚掌却又酥粉淡腻，趾尖浅浅的粉橘，宛如一颗颗鲜润的葡珠，说不出可爱动人。

凑近了一闻，还有一丝淡淡的如奶蜜似的幽香，润泽甜腻，带着肌肤特有的鲜润，不带一丝人工雕饰，最自然也不过的体香。

秦炎把鼻子凑到雪棠的肉嘟嘟的脚掌肉垫儿、玲珑趾珠之间，那儿白皙葱根似的趾腹紧并似缝，泛着一丝云雨后的润汗，香气最为浓郁，还带着一丝汗水特有的鲜麝。

秦炎陶醉地嗅吸着，脸上的表情比吸毒品还要陶醉几分。他张开嘴，吐出舌头挤进细密的趾缝儿，恣意舔舐，甚至挨个吮吸玉颗似的葱嫩玉趾。

“啊……”

一双藕臂抓住了湿润的床单，雪棠细腰微弓，一对饱似翘笋的玉乳颤跃晃荡，翻滚的樱红乳珠是如此地惹眼迷人。

“你……好坏呀……”

“出去那么久……啊……就学坏了……嗯、怎么欺负女孩子……吗？”

秦炎嘿嘿一笑，嘴从被他吮得水光透闪的细长二趾上脱离，还依依不舍地舔转了一下唇皮，然后俯身下来，想要吻向含羞带嗔的美人。

雪棠将小手推到他胸前，娇嗔道：“别……人家可不想吃到自己脚丫子上的味道……”

秦炎装出一副可怜兮兮的表情，道：“可是，雪棠大……雪棠，你的小脚丫子真的好美好甜，像一块含不化的蜜糖，我分点给你尝尝吧。”

雪棠“噗嗤”一下，俏脸红红，美眸一转，莫名狭促地啐道：“李动啊李动，你真是学坏了……说，有没有在外面找过其他女人。”

秦炎心中怦跳，与洛雪棠如此打情骂俏，简直比做梦还美……仿佛自己真的变成了雪棠大小姐期待已久的未婚夫，不过他心中清楚，在这间屋子里当过雪棠大小姐“未婚夫”的男人，从老到少，恐怕都能组成一个加强连了。

而自己，不过是其中一个，所有没必要当真，还不如好好地享受这难得的一刻。

他放飞了自我，惦着脸凑向雪棠，“哪有，我在外面可是无时不刻不想着你，宝贝儿雪棠～”

他那晚在天台上就知道，以这样的语气喊雪棠，会让美人双颊娇红，娥吟出声，蜜膣咬紧……

而现在，听到这样的声音，美人轻咬娇唇，美眸涟涟，眼角闪烁出一抹晶莹，道：“别走……”

“别走……”边说着，美人一双玉臂主动揽了上来，仿佛他忽然消失一样。

那浑圆饱满，绵软鼓胀的雪白胸脯压了上来，触感几如流脂，却又有着异常惊人的弹胀压迫力。

秦炎心酥似麻，整个人顶着酥胸顺势向前一拱，早已重新挺胀如铁的大肉棒再度插满膣腔，如研磨出一圈豆浆般，将蜜膣中的精液挤了出来。

大嘴更是狂热地吮住娇艳欲滴的红唇，几乎像是要磨破唇皮般激烈吮吸，舌头互相缠搅在一起，几乎像是在喂口水一般缠绵不休。

“啪、啪啪……”

下半身的打桩则更加剧烈，在保持着与酥胸蠕贴厮磨的同时，男人拧动腰肢，凭借着极强的腰部膂力，让下半身几乎单独“动”了起来，冲腰摆臀，飞速耸插。

床榻在激烈摇动，交合的股瓣间银星飞溅，雪乎乎大肉丘间，光洁无毛的幼嫩饱桃被干得肉唇翻绽，白浆淫沫积累在褶皱间，不仅随着拍打星散，牵拉稠丝，还如一道白溪沿着股间的饱邃肉沟流淌而下。

在翻搅中变得极稠的蜜液、精浆比鼻涕还要浓稠，随着挤绽抽插，却像是无止境般从被撑饱的蛤口下缘摩擦溢出，在啪啪的击肉声中，渐渐加入了一味不可忽视的滋滋水声。

“啊、啊……不要……臭笨虫……呆瓜……呜呜……”

雪棠昂首娇吟着，快感似冰火交织，云端飞坠，敏感的身子无可奈何地抽搐，细腰如岸上的鲤鱼般不断拧扭，长腿紧绷，时而夹紧狼腰，时而撇分蜷趾，娇吟如泣。

“呜……大坏蛋……人家被……伯父……啊……”

“强奸……啊、的时候……啊、你怎么……啊、不回来……”

燠热的情欲与销魂逼人的快感汇聚成一股股浪潮，无情地冲刷着美人的芳心，令她只感身在浪巅，身不由己的沉浮跌宕——在与窒息极端接近的快美中，她早已遗忘了自己是否在梦中。

毕竟下身那根不断冲击，带她冲上浪巅的大肉棒，通体灼热泛着微微的奇异滚烫感，烫煨得蜜肉酥麻欲化，与真正的“他”插进来的感觉是那般相似。

在最近的一场场梦中，这是最相似的……但是……嗯……却比那坏蛋的，要更大一些。

既像他又不像他，可是这里终究是“梦境”，现实中的幽怨和苦闷，在这里，在这个与他相似的人面前，可以尽情控诉吧？

因此，除了放声浪啼，她还尽情地宣泄心中那份似怨似恨，却又泛着透骨思念的心情与话语……

“嘶～～！”

秦炎倏地仰头，嫩屄中挤掐似绞，蜜汁如膏液倒灌，同时那软腻极致的膏脂滑腻中，又清晰地浮起许多绉褶膣壁更加湿热滑溜，啜吸感进一步增强，肉杵渐麻，哪怕是才射了一会加上延时药的残余作用，还是压制不住遽烈攀升的销魂快感。

不过秦炎这回倒是学乖了，只见他咬着牙腾地直身，推起一双修长的凝脂玉腿，在千重蜜褶的极力“挽留”之下，向外拔出肉杵，花穴中的水嫩粉脂重重绽放，水光滟滟，拉长透明的薄嫩肉膜，白浆被刮抹得仅在青筋棱出才有残留。

蜜膣吮吸之紧，由此可见一斑。

“啵！”

随着一声犹如开瓶般的声音，紫红色的大龟头终于脱离了肉膜的“纠缠”倏然离开了嫩屄。

而就在下一刻，蜜穴径直缩比筷眼儿还小，一抹稀浆直喷而出，竟是在雪棠高潮前夕强行脱离，但这却也避免了直接被吮出来的结局。

秦炎将眼前一双玉腿合并搂住，腴润修长的大腿紧闭若线，两条藕匀细腻的小腿也拢在了一起，及膝微曲，让玲珑双足并成了纤纤玉莲，最后将两只粉润酥腻，嫩若敷粉的脚掌直接盖在脸上。

玉足尽管足背饱隆，线条修长，玉趾仿佛微微上翘，葱尖儿似的细嫩。

尽显成熟女郎的柔媚之美，脚底板儿的幼滑娇嫩，却又不逊色婴臀，嫩如肉垫，足跟、脚掌等腴出隆出一道曼妙的足弓，既掺杂着少女的曼妙，又带着女郎的成熟娇柔，还有着幼女般的肉乎乎酥嫩。

并拢的足窝儿酥白透粉，莹润剔透的玉肤之下，隐约泛着一丝细络缨痕，有青有紫，俱都稍不注意就忽略，透出的血润色泽，又让人难以忽略，那种吹弹可破的极致娇嫩。

“哈～”

秦炎把脸埋在玉足上不停揉蹭，当真是处处腴若凝脂，柔如无骨……更别提此时细汗沁出，带着仿佛来自于肌肤深处的鲜润汗泽，幽香中还带着一丝莫名的勾人浆酸，仿佛鲜果迸裂。

丝丝甜腻沁入鼻口，此刻只恨不得再多长出个鼻子似的深深用力嗅吸，鼻子不够，舌头便来凑，再一次洗礼起了一双幼滑嫩足。

同时，胀挺的大肉棒对着腴嫩的腿缝一挤，弯硕的茎身嵌着两瓣湿腻的阴唇，就着黏滑的浆水，“唧”地一声，如怒龙般插进了大腿夹缝。

胀得微微泛红的大肉杵不费吹灰之力便插进了大腿的夹缝，尽管大腿十分腴润，但雪棠的臀丘太过浑圆，腿间哪怕并得再紧，饱腻的嫩贝间，大腿依旧有着一道迷人的狭窄空隙。

不过大腿根部的肌肉腴润中富有弹性，更如牛奶一般丝腻润滑，肉棒又硕长无比，沾染着滑腻的爱液，进出之间颇有些出入蜜穴的架势，干得滋滋作响，蜜液被搅打成膏浆乳浆状，次次穿透娇腴的腿缝，在雪棠的一侧冲出大半颗。

马眼狰狞怒张，仿佛下一刻便要喷将溅液，射在丰满笋圆的雪白乳房之上。

阴唇被犁开，嫩蒂被揉蹭的感觉恍如触电，刚经高潮的敏感蜜穴又是一热，差点儿又要“溺”了出来，但蜜穴深处却仿佛更加空虚，她轻咬着樱唇，时不时迸出娇吟，扭摆着如蛇的细腰，忽然似泣般的娇喘薄嗔：“啊、大坏蛋……你倒是插进来呀～”

美人的浪媚的央求让秦炎心中一荡，不过他又不傻，现在肉棒肿胀还未有一丝消解，插进去恐怕就要重蹈覆辙了……这么美妙的夜晚，他可不想就这样结束。

秦炎忽然临机一动，嘴角勾起了一抹异样的微笑，他俯身下来在雪棠耳边轻轻嚅嗫了几句，美人俏靥飞晕，微微翻了一个白眼，但在秦炎不住地央求之下，最终含羞带媚的点头同意了。

哪……哪怕那儿是泄……之所，但这里毕竟是“梦境”，稍微放宽一下底线，满足心上人的要求，也并不算过分。

见雪棠大小姐点头同意，秦炎脸上露出了极度的狂喜之色，他本来没有抱有太大的希望，谁知道“梦”里的雪棠，耳根子是如此之软。

他心中甚至不由产生了一丝嫉妒，也不知道之前的“李动”享受过多少这样的待遇，如果能时常来当一下“李动”，那么留在这里，成为洛绍温手下，似乎也不是那么不能接受……

尤其是，假如真如洛绍温所说的……有朝一日，就连唐兰嫣也出现在晚宴之中……

他心中燥然一热，眼底闪过无比的渴望，舔了舔略微有些干裂的嘴唇，又看到洛雪棠撑着藕臂爬了起来，回首含羞带媚地看了他一眼，沉下柳腰，翘起圆臀。

只见两瓣丰腴无比的桃隙裂谷间，夹着两抹弧润的娇腴美鲍，紧闭如陷，恍若幼女，仅蜜缝儿两侧泛着一丝淡淡的酥红，还有淋漓的精水蜜浆，除此之外，依旧是看不到多少被肏过的痕迹，简直让人如同在做梦。

而刚才花唇被撑得饱胀绽裂，蛤口绷成一抹粉膜的情景，却又是如此真实不虚，甚至鼓鼓的幼嫩桃唇间，从膣口溢出的浓精宛如一道糊白的乳浆溢垂而下，显得异常淫靡。

而滚圆的翘臀间，一点紧缩的粉嫩格外诱人，仿佛雪白的股瓣生着的一朵幽谷雏菊，极小巧的一眼嫩凹，褶皱又润又浅，呈放射状簇敛在一起，蕊心比针眼还紧小。

菊花除了中心微带一丝玫红，整体的色泽却是比周围肌肤深不了多少的樱粉，精致整洁，显得美轮美奂。

而上面还积着一层薄薄的乳色蜜液，如复露浆，更是如水一般的娇艳欲滴。

秦炎的心志一瞬间便为其所夺，艰难地咽下一抹口水，却是胸膛起伏，掩不住身心的狂喜。

“好美啊……”

“你……讨厌……不要这样……盯着看那里。”

雪棠轻咬酥唇，媚眼如丝地回望过来，翘臀若有似无地微微摇摆，简直就把“诱惑”写在脸上了。

俏靥更是一瞬间红透，哪怕是在梦中，在他做出这样的动作……依旧让雪棠羞得几无容身之地，可是相比于继续承受那火辣辣的视线，或许已经是最好的办法了。

试问，谁又能忍受得了这样一座浑圆墩厚，肥美如蜜桃的白皙大屁股，夹着滴水的美鲍，露出粉嫩的菊窝在自己面前摇晃诱惑？

“啊～～！”

雪棠翘臀倏地一紧，纤腰微颤，原来是一双火热的大手径直覆了过来，攫饱了雪腴绵软的嫩肉，向两侧一分，然后那种大脸盘子就这样不讲道理地带着灼热的喷息埋进了酥白绵谷之中。

“呀～～大坏蛋……啊、不要舔……那里呀～～！”

一道宽大而滑腻的舌头犹如灵蛇一般钻探了过来，沿着丰腻的雪沟不断勾扫舔舐，菊花一热，濡湿滑腻的接触感让雪棠羞得放声啼唤，扭动蛇腰想要逃离，却被大手牢牢掴着，只能颤着臀无奈地承受着一波波的令人羞恼的舔舐。

“滋啾、啧啾……啵啾……”

秦炎放肆地吮舔着股沟和菊花，只觉舌尖像是揉进了一团棉花中，处处绵软酥滑，即便是凝固的奶皮也没这般柔滑，周围的雪肤已经嫩得无以复加，但当舌头扫到股间浅浅的一窝凹陷，秦炎才知道什么叫真正的“嫩”。

那是半化的奶皮加上细腻的豆腐也不比上，几乎黏住舌头的嫩……上面的绉褶感完全感受不到，而相比于周围的雪肤，这里还会紧张的缩紧，又随着喘息和舔舐颤蠕歙张，一抹比肌肤更热更润的感觉透着菊花传递到了舌头上。

随之而来的，还有如蜜似麝，夹杂着一丝淡淡的果酱酸，以及一丝稀少得难以感受到的淡淡微苦的奇异甜芬，淫蜜、香汗和菊花的淡淡异香并没有身上其他地方的肌肤那般清爽甘洌，却是透着浓浓的色欲。

随着奇异的味道一起通过唇舌流淌进了男人心里，仿佛上瘾一样，男人闭着眼睛，脸颊在两瓣湿腻面臀间不断摩挲揉蹭，鼻子几乎被腴臀夹住，时不时蹭过嫩菊和蜜缝，继而舌舞如飞，时而探入两瓣阴唇间蠕动翻搅，时而卷起舌尖，绕着菊花轻舐舔转，不停撩荡。

“啊、啊……呜呜……大笨蛋呜……你好坏呀……”

秦炎微直身子，大手掰揉着丰盈如沃雪的臀股，腿心的嫩菊微微收缩，时不时歙动一下，细嫩的菊纹比变得更红了一些，似乎微微充血鼓胀了一些，感官上变得更像一朵含苞待放的娇艳鲜花。

秦炎舔了舔嘴唇，眼中犹有痴迷狂热，肉棒却早已胀得跟根棒杵一样，硬胀欲裂。

他再也忍耐不住，眼睛死死地盯着美人身下的嫩菊桃隙，挺着肉棒缓缓接近，胀得发紫的龟头犁过两瓣腴嫩的蚌唇，红色的凝脂翻动水光，濡着一层浓厚的蜜汁擦过膣口。

缓缓对准了——那犹自收缩的嫩菊。


──────────────────────────────────────────────────
第102章 记忆
────────────────────────────────────────

只见，雪白丰腴的饱满梨臀间，一根粗大胀红，青筋环绕的肉杵先陷膣口的浅窝，随即牵着一抹淫汁揉蹭到了小巧的菊花上，微撑嫩蕊，蓄势待发……

我沉重地“喘息”着，目不转睛地看着这一幕，心中的无力感此刻达到了顶峰，哪怕是在“做梦”，看了这么长时间的活春宫，听了那么久的打情骂俏，媚嗔羞啼，我也感觉心中仿佛被什么东西揪住了一样，酸郁麻透。

如果梦中拥有肢体，我恐怕早已冲上前去，把那个男人打翻在地，不让他在再有一丝机会触碰那具雪腴的肉体。

尽管看到了现在，两人脸上还都蒙着一层薄薄的迷雾，不，那是明明能够看得轻任何细微的神情，女人的羞嗔娇媚，男人的痴迷狂喜都能看得清楚，甚至能够感受到那分惊人的纯欲美丽。

可是，就仿佛佛门里见知障一样，明明能看到，却无法还原出男女各自的长相。

这也是我坚信自己仍在梦中的最重要的证据。

现实中是不可能存在这种事情的，而像这种让人完全清醒，甚至最细微的声音，如床榻的吱摇，入肉的淫水唧响都听得一清二楚的清醒梦虽然罕见，却并非不存在。

所以，哪怕再离奇，我也只能相信自己再做梦。

只不过，令我疑惑又动摇的是，床上似女孩又似少妇的曼妙身影，让我感到如此地熟悉……那种熟悉感，甚至超越了见知障，仿佛深深烙入了骨髓，永远不可能忘却。

可是她到底是谁？

我的脑海中，自动浮现出了一个名字，就如我刚失忆的那会儿一样，就这样浮现了出来。

洛雪棠。

我不敢相信，不愿相信，若是有手指的话恐怕早就将掌心抓破了……看着床上有着异常熟悉感的曼妙美人在男人身下媚喘娇吟，迎合深吻，缠绵悱恻，我就有着麻酥酥微颤感，每一次浆响肉击声，都让我格外地咬牙难忍。

而所有的酸麻憋闷，都在曼妙的女人沉腰翘臀，娇喘吁吁地迷离看着男人，而那根粗大到令人不由自卑的大肉杵抵住菊蕊之时抵达了巅峰。

“不……”

我心中仿佛在呐喊，可是却根本发不出声音，在强烈的情绪之下，整个视角仿佛晃抖了起来，仿佛将要冲破什么束缚一样。

可是，下一秒随着那个男人猛地一个挺腰前冲，在仿佛挤开了紧密肉腔似的滋腻声响中，硕长的肉棒缓慢而又坚决地冲破了花蕾的阻挡，深深地没入了两团腴沃雪白臀丘。

“啊啊……！！”

女人昂起天鹅似的雪项，尖昂啼哭似的呻吟了起来，自背及腰都成了一道紧绷的弧线，屁股浑圆收紧，从视觉效果上来看蜂腰梨臀，完美的葫芦型身材一展无遗。

男人仿佛承受了某种莫大的快感，整个人一时间僵直了腰板，好一会儿才长长地起伏胸脯出了一口气，大手攫握着如蛇细腰，肉棒从两瓣腴臀间稍微拔出了一些，一道粉红的嫩环微微凸起，仿佛在极力的挽留。

男人才抽到一小半，就好像忍不住了一样，腰肢微颤，再度猛然贯入！

“啪！”

肉杵尽根而入，男人的腿胯蓦地撞上了浑圆雪腴的臀尖，霎间肉击响亮，雪波荡漾，两瓣比视觉上比篮球都要更大一些的饱满臀丘，就仿佛盛满了乳酪稠浆的肉乎乎软皮球，在击打之下倏扁倏圆，肉浪酥酥，一直涌到细腰的下半段。

“啪、啪、啪啪……！”

快感一发不可收拾般，而男人也彻底放弃了忍耐……哪怕这可能意味着，这美妙的一夜很快就要结束，但菊花里出乎意料的强烈密热紧腻，以及那蜿蜒曲折，绉褶繁多，几乎像是进了小了几号的羊肠小道中，那种难以自拔的感觉更让他无法忍耐。

且更妙不可言的是，那令心扉酥麻的征服感——那初见时冷艳孤傲，仿佛风雪中摇枝吐蕾的娇艳梅花，又仿佛幽谷中孤芳自赏，带着淡淡忧愁，难以接近的绝色佳人。

现在不仅嫩穴中被他的精液灌得满满当当，一点点倒灌而出，嫩菊更是被他深深地肏了进去，恣意剐蹭犁拽，将屁眼儿都变成了一圈粉薄的肉环，随着抽插套刮着肉棒。

就算是这样射出来，把今晚最后的机会浪费掉也不舍得拔出来，甚至他索性就乘着强烈的快感，不再丝毫的忍耐，急速地耸臀挺插，粗大灼热的肉棒不断夯向菊穴，撞击声渐密渐快，掀得臀波如浪，分外销魂。

“啊、啊……李动……你这个……啊大坏蛋……啊啊……就知道……啊啊啊欺负我……呜～”

美人扭着翘臀，在热麻、酸胀、灼刺而深入的剧烈快感中，上半身垫在床上，一对腴沃的雪乳压迭揉挤着床单，将身子都垫高了将近十厘米，鹅颈般的脖子微曲，螓首埋在一双藕臂间，漆黑的秀发披散，又浪又委屈地娇媚泣吟着。

男人弯下腰，一边抽插着一边将她一只雪腻胳膊提了起来，浑圆臀丘高高上翘，上半身也几乎直起，纤腰似折，绷出了曼妙深邃的腰脊线条，一对沃乳高高耸跃，随着抽插宛如白兔般荡跳。

这样一幕简直令人无法想象，她的胴体究竟能柔软到何种程度？

男人似乎也想弄明白这一点，只见他凑下身来，一把扯起了美人另一条纤纤玉臂，臀部死死顶着翘臀小幅度而密集撞击，两人的头颅越离越近，最近竟然一边探头来，一个侧过颈，在臀胯抵死厮磨的同时，来了一场格外柔情湿腻的热吻。

“哈～”

不过这个姿势接吻毕竟太累人，加之湿吻之时菊花深处的紧缠腻裹没有丝毫止歇，而菊花入口的括约肌又逼命似的绞咬，仿佛要将其的肉杵勒断一样。

哪怕以他的体质之强，都难以招教，酥麻的快感透杵而来，一波又一波地脉打，快感如止不住溃的坝堤，直勾射意。

“啪、啪、啪……”

密集的抽插再起，但这回男人是强弩之末，每一击强抽狠插都是奔着射精去的。

“啊啊～”美人甚至被顶得向前扑去，香膝一软，玲珑玉质的娇躯趴倒在床上，即便如此饱满的乳瓜依旧将上半身顶得高高的，与低沉的柳腰、饱翘的雪臀一道构成了峰峦叠嶂，完美诱惑的窈窕曲线。

强忍着肉棒上传来的酸麻欲溃的感觉，男人双臂穿过美人腋下，蹭在挤溢摊圆的乳侧，继续奋力地抽插。

肉击声连成一片，胀到发红，仿佛用火淬过一般的粗长肉枪刺得嫩菊红肿，撞得雪股白中泛红，掀起肉浪都泛起了一丝凄艳的嫣红。

到了最后，男人狠狠挺刺了十多下，次次尽根，棒身上沾满了肠壁分泌的黏润如油，异常稠滑，几乎像一层厚蜜般甩之不去。

忽然，男人狠坐雪股，粗大如儿臂的肉杵再一次尽根贯入，但这一次却没有再抬起来，而是整个人嘶着气直背弓腰，屁股紧绷又颤抖，拳头大小的肉囊黑里发红的挛缩着……只要是个男人都明白，此刻他在干什么。

看着这一幕，我在心中攥紧了拳头，却泛起颓然无力感，与头痛时极为相似的眩晕感一波波袭来，仿佛有什么记忆在脑海中滑过，那是一位清纯无比，含羞带俏的穿着洁白连衣裙的少女。

她背手弯腰，一对初具规模的盈盈玉乳将衣襟微微顶起，坟尖笋翘，带着少女独特纯洁曼妙，双颊染晕，俏丽难言。

“大傻瓜，看呆了吗？”

我心中泛起强烈的悸动，可那身影却如泡影般消失在了记忆的涌动之中，渐渐的……与床上那道赤裸的曼妙身影重合在了一起。

床上的男人射精结束后，仿佛依旧沉浸在菊穴的美好包裹之中久久不愿拔出，在高潮的缱绻之中，男人的一双手虚撑在美人雪乳两侧，胸脯压在凝脂似的美背上，与美人交颈贴耳，再一次寻到对方的唇甜腻忘情地湿吻了起来。

“滋啾、嗯～啧啾。”

良久濡湿的唇分开，美人将螓首侧埋在被枕里，忽然嚅嗫做梦般道：“呜……大傻瓜……我好困呀……又到了你要走……时候了吗？”

背上的男人微微一怔，这才注意到周围飘荡的奇异熏香变得更加浓郁了起来，即便他这个事先吃了中和药物的人，也感到了一丝莫名的眩晕。

他心中暗骂了一声，看来果然是没有任何侥幸可言。

美人的声音越来越小，到最后“嗯”地一声甜甜地歪头睡去，呼吸匀腻，像一朵云雨后的海棠般娇艳。

男人将美人的娇躯搬正过来，将胸膛压在滚圆尖翘的美乳上，再度朝美人的红唇亲了下去，依依不舍般流连了许久，这才起身赤条条的身体满是汗水和淫浆，显得油津津的，肉杵微垂，却依旧像条膨大的肉蛇，上面沾满了泛白的蜜液，湿莹闪亮，格外淫靡。

男人走进浴室，哗啦啦地冲洗了起来。

而我却疑惑着，梦境依旧没有结束的意思，听着令人烦躁的冲洗声，男人裹着浴巾走了出来。

他再度念念不舍地看了床上横陈的完美女体一眼，打开门向外走去。

这时，一直不能移动的“视角”却突然松动了一些，让我向前“飘去”。

难道是梦境的延续？

跟随着男人走到门口，但却仿佛有着某种无形的阻隔，让我无法“出去”。

索性的是门并没有完全关闭，还留有了一条缝隙，而外面并不是想象中的走廊，而是另一个房间。

这里仿佛待客厅一样，罗列着几张沙发，布置的十分精美堂皇。

而出去的男人，也并没有离开而是站在房间里，从我的角度最多只能看到他的半边身体，而房间里却传出了另一个声音，显然还有其他人在这里。

“……呵呵，怎么样？”

另一个声音低沉而富有磁性，年龄似乎并不是太轻，却有着奇异的亲和诱惑力，令人下意识想要侧耳倾听他所说的话。

男人回味似的停顿了一下，用刚刚吸完鸦片似的陶然语气道：“我原本以为，唐……赵……就是世界上最完美的女人，但是没想到会有洛……这样的女人。”

“简直太舒服，太美了，如果能再来一次，就算是让我短几年的寿命都愿意啊。”

另一个声音呵呵一笑，道：“你只要愿意为我办事，这样的机会是不会少。”

“不会……让我，对国家做……”男人仿佛犹豫了一下，另一个声音忽然放得更加低沉，充满了亲和诱惑感，“你想多了，洛家遵纪守法，又怎么会对国家作出任何不利的事情？”

“更何况，你想一想，超凡者还需要拘泥于种族或者国家吗？”

“我们是全新的人类啊，超凡者，不，进化者才更加合适。”

“如果放在古代就是超然的先知、智者、英雄、领袖，能够指引愚昧的民众路向更光明的道路。”

“而如今的世界，呵呵……却缺乏这样的舞台，我只是想要重新创造出这样的舞台。”

“可以让新人类自由驰骋的舞台。”

这个声音中泛着异样的说服力，老实说恐怕就是指鹿为马，也会有不少人相信，更何况还如此温尔亲和，有理有据。

男人仿佛被说服了一样，或者给了自己一个心安理得的借口，他的声音泛起了一丝贪婪：“那……唐……她怎么可能会……”

那个声音陡然变得神秘，令人不可捉摸：“这一点你不用多管……”男人不由咽口水点头。

而我听到这些没头没尾，意义不明的话语时，心底却好似被什么揪住了一样，莫名酥麻。

似乎有什么对自己极为重要的事物，正在经受着窥觊和危险，焦急感不由渗出，可我却并不知道这种焦虑感的源头来自哪里……

想要恢复记忆的迫切感更加强烈了起来。

“嗯？”

“似乎有什么东西在窥视？”

“呵呵，雕虫小技。”

忽然，我感到“视角”猛烈一摇，意识仿佛被什么“抽”回去了一样，快速压缩成了一下小点。

下一刻，我“啊！”地一声弹身而起，依旧是那一间卧室，时间仿佛并没有过去多久。

我抹了抹额头渗出的细汗，感觉到黑背发冷，整个人莫名地颤抖。

“必须要，尽快的找到恢复记忆的线索了。”

毕竟现在这种情况下，种种异样的感觉都找不到源头，空余急虑，我有着这样的状态再持续下去，会有什么无可挽回的事情发生的感觉。

我站到窗户边，此时正是夜幕最黑暗的时候，黎明不知什么时候才会到来，虽然只要太阳存在，就终有一刻会刺破黑夜耀耀升起，可那一丝曙光，却不知什么时候才能看到……


──────────────────────────────────────────────────
第103章 非洲小岛
────────────────────────────────────────

与华国正值黑夜不同，在地球的另一端，却正是晃眼的白昼。

经过漫长的飞行，一架私人飞机终于抵达了途中目的地之一的非洲岛国。

在无尽的大海之上，罗列着一串贫瘠的小岛，是个地图都懒得特别标注的小国。

不过，这里却修建着非常豪华的机场，每天接待着许多来自世界各地不同地方的达官贵人，但是这里既没有开不完的石油，更没有繁荣的技术，只是太平洋上的一串普通小岛而已。

哪怕是这个所谓的“国家”，也更像是被操控的傀儡，一切都是由一位幕后之人在罗织操控。

而这个国家，在国际上没有任何地位和存在感，但是遍布着欧、美整个上层，却又有着一个大名鼎鼎的名字。

“世界最大的露天俱乐部。”

在这里，就算走错了路，都可能遇到某个国家的政要、富豪，甚至是总统，往日那些道貌岸然的政客们，在这里都是极为豪放地光着身子，带着同样一丝不挂或则仅萦几丝的女伴，从少女到熟妇，甚至娈童都应有尽有。

路旁、沙滩、水中处处都是方便交媾设施，水床、躺椅、情趣道具，性致来了随便一趟就可以舒服的做爱，甚至都不用随身携带任何东西。

因为一个个赤身黝黑，屌大如驴的本地黑人侍者，手里端着盘子走来走去，里面不仅装有饮料和酒水，还有各色避孕套，若是不满意，避孕药、各种发掘男性潜力的强效药物更是应有尽有……

甚至于，为了展示这种药物的作用，来来往往的黑人胯下的大鸡巴都是高高翘起，根根长得近脐，如香蕉萝卜一样随着步伐摇摆，那些小岛上才踏入文明不太久，保持着原生态的黑人鸡巴比美洲的黑人更大。

与其说人的生殖器，不如说更接近驴马多一点。

当然除此之外，还有着世界各地，皮肤或白或褐的美女，少数的黑人少女也掺杂在内，个个身材火热，一丝不挂，行走间乳尖晃摇，时不时露出阴唇妙处。

交媾和放纵，不加掩饰的欲望，便是这里的主旋律。

至于泄密，这完全不用担心，在那人覆盖全世界的网络之中，这里不过是一个小小的节点，任何试图透露这里消息或者偷拍曝光的人，最后的结果……都是极其震撼人心的。

上到“世界灯塔”的政府组织，下到植根各处的黑手党，无不一同掩饰，杀人灭口，像是一张恐怖的大网笼罩着。

因此在这里，各国政要和富豪才敢大大咧咧的光着身体，享受兽欲的释放……

私人飞机在长长的跑道尽头停下，舱门被打开，久违的新鲜空气涌入其中。

赵芷然睁开惺忪的睡眼，脸上泛着一丝凄迷憔悴，点漆般的瞳眸深处都略有疲倦和黯淡。这在以往的研究工作中，几乎是不会发生的。

凭借着无与伦比的理解力，过目不忘的记忆能力，任何艰难的课题对于她而言，几乎都是信手拈来，游刃有余……正如罗明想的一样，往往一个对旁人而言极其艰难的课题，赵芷然只用花一次小解的时间，便能将其理解得无比透彻。

就连阴唇都可能还没干透呢……

但是，挨肏却比那些艰难的课题更让美人疲倦……尤其格外敏感的身体将快感极为地放大，燠热似火，而触及到空气都会隐隐酥疼的乳头被粗暴吸吮把玩，痛麻中带着蛇蚁噬骨般的快感就蔓延向全身。

蜜穴也是不遑多让，早在少女时代，不能用稍粗的纸巾擦拭蜜缝时，赵芷然便意识到了自己的敏感……贝内两瓣娇嫩的小阴唇就连细润的湿巾的质地稍有不同，都能立刻察觉出来。

而在破身之后，罗绍衡和罗明父子两个人，几乎可以说是轮番上阵，不休不眠地肏弄，不，真正不休不眠的其实只有她而已，罗明和罗绍衡虽然时不时会父子俩一齐上阵，前后塞满。

但是在绝大多数时候，那两个人都是一人休息，另一人肏她。

每次给她的休息时间，只有少则几分十几分钟，多也就二十分钟半个小时，长达十多个小时的轮番奸淫，让她早已感受不到破瓜的痛楚，剩下的唯独是肿痛和蛇咬似的火辣感，但即便如此，每次被插进来，痛楚中又会蕴生出难以言喻的酥麻快感。

春水很快就能润湿肉茎，抽插起来一如处子，却又能干出忒多白浆，让罗明父子惊叹不已……

那湿透了布艺沙发，让整架飞机都留下了如兰似麝，蜜陈微腐般的浓郁爱液气味的后果，便是……很直观的，赵芷然缺水了。

还有长时间未进食所带来的体力缺失，那正是罗家两父子为了不给赵芷然思考的机会，这一路上不仅没给赵芷然提供任何食物，甚至连水都没给喝一口。

唯独与男人唇舌纠缠之时，才能带来一丝水分的慰藉。

而她不知道的，远在万里之外的姐姐，也面临过同样的境遇……不同的是，黑人的口水让唐兰嫣成功击败对手脱困，可是赵芷然却是恰恰相反，不仅身在飞机上无处可去，就这一丝水分的“补给”都让她悲哀羞耻得难以言喻。

舌吻中，男人甚至全程的都不动，全凭赵芷然自己来动，两瓣比花儿还娇嫩的唇瓣覆在男人嘴上，嗫濡吮吸，粉嫩的香舌钻向男人抿紧的唇瓣，羞耻地向里钻，好不容易得到一丝水汽。

嫩舌还被牙齿轻轻啮咬，每刮吮到一丝涎液，自己就要被吮吸得咂吮啜汲得失去更多香津，一丝唾液在口中汲来吮去，早已分不清是谁的了。

到了最后，芷然只能仰头张开唇形优美，小巧姣好的两瓣樱唇，香舌伏在口中微颤，接受男人舌尖垂涎的“恩赐”。

但是还没让香舌润遍，就迎来了一根粗大而火热的杵物，滚硕的菇状圆头碾开两瓣水嫩的樱唇，带着异样的湿润——驰骋蜜穴后的淫汁都还没干透，便深深搠入了檀口。

最终，滚烫稀稠的精液让她喝上了自上飞机之后，最多最浓郁的一口“水”。

这是，门突然被打开，一个身影走了进来。

自从在外面被唐麟干了之后，两父子便将她关到了里面，现在距离上一次被肏过了多久，虽然极度的倦意和疲惫，让赵芷然丧失了一些对时间的感受。

但她那过目不忘的大脑，在正常情况下是可以精确将时间计算到毫秒，念头的闪现加分析的速度就不是普通人可以望其项背的。

罗明只知道，少女上个厕所，阴唇未干便解开了自己的难题，殊不知她又在脑海中精确模拟了多少遍？

因此，她还是大致能判明过去了多久，似乎……距离嫩穴上一次被填满，大概过去了一两个小时。

精液都微微干凅了，则在之前是不可能的。

而一瞬间的眩光让她微微闭目，樱唇却是下意识地微微一抿，口中生出一丝津意……干渴太久，就算是腥浓微苦的精液，都成了值得口舌生津之物。

待美人看清走进来的人，果然不出意外的正是罗明，他手里头牵着一条带着项圈的银光闪闪的链子。

赵芷然察觉到了异样，还没来得及挤出心力去分析，便听罗明嘿嘿一笑，道：“赵大才女，你不是肚子饿口渴吗？”

“我带你，去吃自助大餐。”

赵芷然一怔，男人已经走上前来，将手中的项圈套在了她那修长如天鹅般雪颈上，“爬着跟我过来吧。”

在脑后芯片的控制之下，赵芷然身不由己地趴了下来，美人身材纤秾合度，线条玲珑，虽然富有肉感，却无一丝余赘。

白羊似的娇躯趴下来之后，臀峰耸翘，更显腰细如柳，一对饱胀浑圆，香瓜吊钟似的美乳微微挤压晃荡，圆润的膝盖交错间，硕大的梨形臀股自然扭晃，牵动着大腿间的两瓣酥红微肿的肥美蚌肉相互挤压。

虽说是无心之媚，而并非诱惑，却看得罗明眼底冒火，喉咙蠕咽。

恨不得立即将美人就地正法，压在地上狂肏一顿。

不过……嘿嘿，因为还有着很多节目等着赵大才女呢，并不急于一时……

他牵着赵芷然，走向飞机滑梯出口。

外面的光线更加刺眼，赵芷然过了一会儿才适应过来，一眼望过去只见下便铺设着长长地红色绒毯，在其两旁各站立了一排黝黑的身影。

那几乎全都是黑人，而令人诧异的是，这两排黑人全都光着身子，胯间黝黑硕大，斜斜上挺的大肉棒就像迎宾的仪仗一样耸立着。

见那曲线玲珑如白羊的胴体出现，一双双眼睛全都望了过来，目光若有实质，赵芷然想要低下头去，却被罗明微微一牵，抬起了雪项。

只听罗明微微笑道：“赵大才女，别害羞啊，我给你准备了开胃的甜品小菜，现做现热……”

“包你满意。”

当电动滑梯降落，黑人们互相看了一眼，然后一齐围了上来，为首一个年长些的黑人手里举着一个盘子，将它放在了地上。

接着黑人们以盘子为中心围成了一堵黑墙，手握住粗大如驴屌的肉棒，兴奋而渴望地看向赵芷然。

罗明嘿嘿一笑，忽然将赵芷然搂抱了起来，手臂从她膝下穿过，让玲珑雪润的大美人儿如婴儿把尿一般大大地岔开腿，将腿心妙处没有一丝遗漏地呈现在了黑人们的面前。

黑人们本就睁得老大，舍不得放过一丝春光的眼睛顿时是铜铃般撑开，目光贪婪地直刺赵芷然腿间。

只见，两条白皙酥莹的大腿像雪蛙一般大大分开，腿根肉感极为丰富，自股瓣到大腿腴绵一片，异常圆润丰满，而膝窝儿处美腿线条又变得玲珑纤细。

比刚出炉的馒头还绵软鼓胀的饱满雪阜，上面点缀着稀疏浅少的阴毛，格外娇美诱人。

下面两瓣娇腴的大阴唇泛着熟透蜜桃似的嫣红，微微向两侧翻绽开来，花唇更是殷红似血，仿佛鸭子嘴儿似的盛艳绽放，难以想象两瓣原本如鲜切鲤脍似的淡樱色娇脂，到底是经历了什么才被肏着这样的赤肿兰瓣的。

不知是蜜缝骤然示人的羞急，还是红肿的阴唇被微风所触的麻意，那紧小如筷眼儿的花蕾膣口如鲤嘴般微微歙缩，一丝化水的稀白液体缓缓自深处涌出，带着一丝气泡，唧咕拉丝下坠。

“嗬……”

“嗬……”

这一幕将面前的黑人们刺激得不轻，一个个浓喘如兽，大手捋着黝黑的肉管纷纷套弄了起来。

眼见火候烧起来了，罗明挺着大肉棒从美人臀下穿了过来，粗硬上翘的棒身犁开两瓣滑软的阴唇，上下犁蹭了两下，沾满淫液之中便猛地顶开了紧窄的膣孔，“唧”地一声插入了蜜穴之中。

“啊～～！”一声娇吟，赵芷然两只玉足骤然绷紧，水嫩的足趾诱人蜷抠，宛如剔透的珠玉。

而甫一插入，罗明就察觉到了一丝不同，蜜穴比往常咬得更紧更密，还带上了一丝细微似的痉挛。

很显然，赵芷然也没有像脸上表现出来的一样并不紧张。

这是当然，一个美丽的女人，而且不管是身段还是姿容，都是绝无仅有，无可挑剔的完美女人，光着身子毫无保护的出现在一大帮驴屌黑人面前，又怎么可能不紧张，哪怕是聪明冷静如赵芷然也不例外。

……尤其是，在这架飞机上的接近两天的不堪经历，让赵芷然彻底明白了自己的弱点在哪里。

她既无比强大，又极端弱小。

在精心的计算之下，她不仅可以战胜强敌西蒙，自己最后也是毫发无损——甚至连她设想中最坏的“结局”，处女丢失都没有发生。

可是即便是处女被西蒙夺去，她也不会因此感到绝望，哪怕她最希望共度春宵的那个人是小动。

她也只会因为不能献上处女之身而感到一丝遗憾，因为那些都在她的掌握之中，就像一台无比精密的仪器，每一个齿轮每一道连接都是如此精确，就算是要付出代价，也绝不会超出掌控范畴……

可是关心则乱，那无比精密的仪器，当她担心小动落入西蒙之手，而紧急赶来之时，精密的部署已经开始被搅乱。

但她习惯了一切在计划和掌握之中。哪怕知道这趟行程中会有猫腻，她依然自信地认为自己可以全盘调整掌握……

而事实上，她也本可以在敷岛就解决一切隐患，以唐淑仪的蹩脚演技，罗绍衡和唐麟根本不可能在她眼皮子底下隐藏。

但当一个智慧并不逊色于她多少，心怀小小怨念的狐狸带来的变量之下……就仿佛第一张多米诺骨牌倒下般，彻底滑向了难以预知混沌。

所以在飞机上，在三个高大的男人面前，她那锻炼得仅仅比普通女人强些有限，对付超过两个混混就可能要失足的弱点，彻底地暴露了出来。

尤其是藏在高跟鞋底下的最后手段，都莫名失去了作用时，以赵芷然的智慧，只一瞬间便已经能想象出之后将要面临什么了。

但是，当这一切真的发生以后，赵芷然却发现……她比自己想象中的更加无力和脆弱。

“啪、啪啪……！”

在黑人们投来的一道道火热刺人的目光下，阴道被无情地顶送贯穿，异样紧张的感觉，让她浑身微微颤抖，蜜穴不由夹得更紧，让肉棒撑煨得更加火辣酥胀，而哪怕在这样的后入姿势下，罗明粗大的鸡巴依旧能触及到阴道尽头，蜻蜓点水般插到子宫口的那团敏感嫩肉上。

赵芷然只感快感迅速堆积，一丝燠热酸麻自花心蔓延到子宫，最终化为抽搐的浪潮，大腿上肌肉倏地紧绷，被撑饱的蛤口骤然缩紧，宛如捏爆了一颗多水的荔枝，透白的淫水喷溅而出，一星白点甚至越过了数米的距离，喷到了离得最近的一个黑人脸上。

如兰似麝的迷人异香弥漫在鼻尖，恍然间黑人只觉深处花海，又好似身在蜜巢之中，迷迷糊糊的伸出舌头在脸上泛着液感的地方舐过，黑人顿时睁大了牛睛，喘息骤沉，肉棒硬到胀痛，手捋如飞。

不多时，一道道又浓又稠，仿佛半凝固奶酪似的浓白精液飞飙向了放在地上的盘子，不过由于站姿或者并未对准的缘故，长长的一道精液绝大部分都射在了地上。

射到盘子上的可谓稀少，量简直微不足道。

但是随着赵芷然呻吟逐渐压抑不住，仰脖呜咽浪泣，还有白羊玉雪似的曼妙胴体是被人像是把尿一般抱起，从后狠肏猛干的场面，让黑人们一个个开始忍不住，数十根火热粗胀的大肉棒在手间飞捋。

“嗬……！”

一道两道，三道四道，间隔不过一两分钟，数十道白箭飙在空中，争相交坠地落在了盘子上，哪怕一人射到上面的量并不多，绝大多数都浪费在了地面。

不过数十个身高体壮的赤裸黑人汇聚起来，亦如在上面披上了一层厚厚浓郁的流动奶酪一般，白糊糊地汇聚在盘底，而盘边也都是横七竖八的精液条痕，几乎将瓷白彻底掩盖。

那个年长些的黑人主动凑近，一边盯着赵芷然的玉胯，一边下蹲着对准盘子嗬嗬喘息捋管，手速越来越快，不一会儿便嘶嗬一声，浓精一股股地飙射而出，甚至将积在盘底的精泊射得飞溅了起来。

最后，这个黑人还像厨师一样，十分贴心地在满是精液的盘缘点缀上了一片翠绿的迷迭香叶……

罗明忍不住咧嘴一笑，附在赵芷然耳边，低声呵气道：“赵大才女，你的开胃甜品做好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第104章 自助餐
────────────────────────────────────────

赵芷然美目微饧，娇喘地看着地上如网交织的精液，还是中间白糊糊的盘子，眼中闪过一丝哀羞，不想发表任何看法。

但是罗明却不会放过赵大才女，他狠耸了几下腰部，插得赵芷然再无法保存沉默，呜咽娇啼。

紧接着，他将赵芷然放到地上，像香艳的母狗一样趴着，弯翘的肉棒再度插入红肿的蜜缝，手牵银链，一边提着赵芷然的雪颈，一边向前肏顶。

虽然罗明并没有下达命令，让芯片并没有起作用，但臀后的撞击力依然让赵芷然不得不踉跄爬行，精液的气息浓郁呛鼻，仿佛置身于腥浓的粟子花海。

短短的几米来，赵芷然“走”了大概四五分钟，才到了精液盘子前。

罗明用手拍了一下赵芷然白嫩的丰臀，戏谑地笑道：“怎么了，赵大才女，甜品不合胃口？”

赵芷然逼上眼睛，心底向着深渊沉去。罗明却是暴虐一笑，道：“给脸不要脸，芷奴。”

说着，他微微沉臀下蹲，粗硕的肉杵拔至穴口，阴唇被迫绽向两侧，微抵腿根，粉嫩的穴肉都被带了出来。

停顿了一两秒，男人胸膛深深起伏，然后臀部猛然一挺，“啪！”那是空气被拍碎般的声音，比黑人驴屌差不了多少大肉棒瞬间便沉入穴中，白浆飞溅，雪臀掀浪。

“啊啊……！”

哪怕蜜膣早有“防备”地缩紧，却是根本无用，软嫩多褶的娇滑肉壁一眨眼便被彻底贯穿，花心嫩蕊倏地被挤歪，然后又立马退去，却不是怜惜花蕊，而提至穴口，再一次狠肏而下。

“啊……好麻……别这么……狠呜……求你……”

早在飞机之上，无休止的肏干便已经让赵芷然学会的“求饶”，每次罗明和罗绍衡都会让美人休息个一两分钟，这不是为了赵芷然着想，而是培养大才女的服从意识。

效果当然是显着的，从一开始被肏得咬牙呜咽，淫啼浪叫都不求饶的赵大才女，现在肉棒才进来就本能地开始呜咽求饶了。

不过，现在罗明存了心要更深入的调教赵芷然，又怎么可能会停下来，不仅如此，他还是俯下身躯，一只大手从腰侧插落到胸前，一把抓起了绵软饱坠的右乳，不仅恣意捏揉，还熟练地掐住了嫩乳晕。

几分揉搓，一枚嫩生生，仿佛新剥鸡头肉般的黏润乳蒂般充血昂翘似的滑入了指间，他咧嘴一笑，掐住娇嫩的乳头向前一扯。

“啊啊啊……！”

赵芷然的反应陡然激烈了起来，臀瓣上的肌肉倏地绷浓，在雪肤之下绷出了流线型的线条，弹琴般微微搐动。

小巧的肛菊，下面的蜜穴一起收缩蠕绞了起来，虽然被撑满的小穴看不到，但是从菊花骤然缩成嫣红的小点便能窥出，膣内收缩之遽。

罗明被肉穴咬得直咧嘴，须知赵芷然蜜膣中绉褶丰富，蜿蜒曲折，夹咬起来当真堪比几百张小嘴……

再抽插起来，一个搞不好就要先射了，罗明干脆顶着翘臀深深插入，杵尖磨顶着花心，另一只手插入臀缝，对着嫣红如花绽的屁眼儿扣插了进去，被干的次数不比小穴差多少的嫩菊现在又红又肿。

肛菊周围，蜜穴下方小小的三角状区域也都是酥红的，视觉效果上显得格外娇艳，好似盛开了一样。

被手指扣进去，滑腻湿黏的肠壁便从四面八方争先恐后地挤裹了过来，几乎不需要有什么动作，就能享受美美的菊膣吮吸。

“唧咕～”

肉棒在湿滑的蜜穴中浅浅抽动，同时手指在凝脂般的肠褶中肆意翻搅，赵芷然终于彻底顶不住破防，整具曼妙娇躯在男人手指和杵下颤抖绷凝不已，喘息得如同受伤的雌兽。

罗明低声道：“快吃！”

赵芷然呜咽一声，屁眼儿中的手指又是唧咕一搅，她颤抖着垂下雪白鹅颈，秀丽的螓首凑近盛满了精液的盘子。

最终，一条粉酥尖细，宛如丁香的小舌头自两瓣樱色芳唇间探出，略显迟疑，娇弱蠕颤着……伸进了，那如融化奶酪似的浓厚精泊中，嫩嫩的舌尖勾起一抹浓白，消失在了樱唇间。

唯独一道白丝牵在樱唇之间，显得格外淫靡，美人艰难地咽下黑人气味极端浓郁的精液，一丝滢然的泪光不知何时闪烁在了眼角。

有了第一次自然有第二次，丁香小舌便如小猫舔水一般，勾舐卷舔，初时略显僵硬笨拙，但在几次勾舔之后，身体就自动熟练了技巧，如此之多，甚至汇聚成泊的精液，只在几分钟之内就舔得干干净净。

甚至连盘子边缘都光滑闪亮，可见小舌寰转之仔细用心。

当然，若要说是赵芷然存了心那也不尽然，美人之聪慧，也体现在学习能力上，几乎不需要刻意去记忆，身体就会几乎与本能地去熟练技巧。

浪叫、求饶、玉腿牢牢夹住男人……都是无师自通，本能学习的结果。

罗明看得极其满意，他将肉棒从蜜穴中拔出，带着淋漓的爱液，对准嫣红的菊花，吸着气略一沉腰，肉棒便深深沉入了细嫩黏热的菊腔。

“啊啊～～！”

赵芷然抬起媚红的小脸，眼波既悲哀又迷离的放声浪叫了起来。

罗明牵着赵芷然脖颈上链子，屁股起起落落，在两瓣滚圆如桃的雪臀中进进出出，很快杵身上就仿佛润了一层蜜浆，格外稠腻，肠内气息如兰腥花膻，瓜果熟裂，却无任何一丝异嗅腥腐，直如奶蜜果酿。

“啪、啪、啪……”

肠膣活泼蠕动，泌润如油，虽然不像阴道里那般腴软湿嫩，进出间微胶微黏，如倒钩似的刮着龟头，软腻中带着一丝奇异的密热干涩，更增添了紧密的包裹感。

罗明射精在即，大抽大耸，肉棒上比起蜜液更像油多一些的润液都被翻搅出了一丝白浆，糊在蜜肛周围，显得格外淫靡。

“呼～！”

臀股起伏，重重凿击了两下，快感终于绷到了极限，肉杵一颤，火热胀跳了起来，浓热的精液眨眼间就充斥满了嫩肠深处。

罗明脸上仿佛喝了白酒一样，爽麻咧嘴，大约持续了十几秒，他站直腿，肉棒“啵”地一声从嫩菊眼儿中拔出，只见两瓣雪腴的大臀股间，只余一颗玫红色的幽深小洞。

大约有钱币大小，但却在以极快的速度歙蠕合拢，内里翻涌出一丝浊白，等缩到与之前差不多大时，菊心噙着一丝浊白，只是微微向下流淌了一些，其余都被锁在了里面。

这样诱惑的一幕，让刚刚射精的罗明又忍不住拍打了一下赵芷然雪白浑圆的大屁股，欣赏臀波浪抖。

“既然前菜的甜点已经吃了，那么也该带你去吃真正的自助大餐了。”

……

小岛上拥有着一片金黄色的沙滩，微风习习，椰树荡叶。

后面则是一排不应该出现在此处的豪华别墅，淡水泳池、美酒美食，任人自取，窈窕赤裸，肤色各异的美人进进出出，或嬉水或坐在泳池边张开大腿与男人交媾，开放淫乱的程度，商纣王来了也要瞠目结舌。

忽然，沙滩入口处传来了些许的骚乱，然后渐渐蔓延开来，女人们不解，男人们驻足，黑黑白白地逐渐围成了一大圈。

一个女孩因男伴去拔出肉棒去看“热闹”却一直不回来，只能翻着白眼儿去找他，因为在这里，假如男伴一直不在，就会有其他男人来上肆意调情，没一会儿就干了上了。

可以说在这里，贞洁和矜持是最没用，也是最没有人在意的东西。

要知道，像她这种姿色不错的娇俏小女孩，男伴只是消失一会儿工夫，小穴儿可就要多吃三四根肉棒不止。

不过，奇怪的是，过去这么久，不仅男伴没回来，也没有男人来找她，似乎都围在了一起。

女孩不由好奇，裸着雪白的身子也挤了过去，仗着肌肤嫩滑，在赤裸的男人堆里穿梭倒也简单。

然后，她便也睁大了眼睛，只见一具蜂腰翘臀，白皙玲珑，肩背、臀股各处线条流畅匀称，既有着肌束紧绷之美，又有着白羊似的肉感雪润，而除却腴臀玉乳之外，浑身上下又绝无一丝余赘。

就连跪坐在一张水床上的膝盖小腿，都是如此藕匀纤长，细长的足胫尽头，交叠蜷着一双白嫩的脚掌，绵软腴嫩，透着浅浅的酥粉，珠玉似的脚趾蜷敛的样子仿佛幼猫，姣美得仿佛莲瓣，嫩若婴臀。

从头到脚，都完美得无可挑剔。

哪怕只是一个后背，都让少女自愧不如，却又无法心生嫉妒，因为那仿佛神灵亲手雕刻的无瑕之美，就连身为女人的自己都心生向往。

至少，如果有人让她去捧起那莲瓣似的小脚，她也恐怕会情不自禁的亲下去。

而此刻，这完美得难以形容的身影，却正用一双小手撑搭在一个中年胖子胯间，那张明净如雪，惊艳秀美，充斥着东方柔美神韵的脸庞埋在男人多毛赘肉的身下，红唇大张，吮着并不太长，却非常粗大的肉棒，螓首微摆，一点点奋力吞吐。

在这个男人身后，还有着长长的一圈队列……因为不舍得离去，明明是在排队，却围成了水泄不通的圆圈，一根根形态各异，或黑或白或褐的鸡巴高高耸立，都对着中间的女人。

而且在一边，还是几个鸡巴湿润，却耷耸下垂的男人眼巴巴地不舍得离开……很显然，这场淫戏早已持续一段时间了。

“好爽……呃！”

胖男人看着东方美人一俯一仰间的露出的绝美俏脸，那精致到难以形容，秀气绝伦的五官，还有那微噘着撑在肉棒上，如花瓣般的水嫩红唇，心底就像是蚂蚁乱爬，加之美人吮吸的力度，舌尖搅拌的位置，都仿佛正在他心窝里挠痒痒，爽得无以复加。

才没一会儿，便颤抖着一泄如注。

他心中懊悔，本想假装没射，继续泡在那温腻的小嘴里，可是他那颤抖扳腰的动作，依旧东方美人仰着修长脖颈微微蠕咽的动作，又能瞒得过谁。

后面等得早已心急，虎视眈眈的男人一人一手地将其扯开，又一个幸运儿迫不及待地占位成功。

胀得通红的大肉棒对准玉人雪靥，紫红色大蘑菇似的龟头旋即点在樱唇之上，腥躁扑鼻……刚咽下一泡浓精的赵芷然柳眉微皱，但舌头还是伸了出来，香嫩的粉舌垫在下唇上，而樱瓣似的上唇微微一噘，樱口便将粗大的肉棒彻底纳入。

比插小穴还要顺畅，收势不止，直冲喉道。

可是赵芷然却没有露出一丝难受和意外的表情，连喉口的嫩肉被刮擦而过也不过微微皱了一下眉。

自檀口到喉咙，仿佛都变成了交媾的性器，蠕动挤迫着肉棒和龟头，仿佛插入了不停啜吸的𫠒管，酸麻的射意立马就被勾了出来。

“哈啊……”男人仰头强忍，作为富豪享受过的女人当然是不计其数，可是却没有任何一个女人能带给他这样的感觉。

这又湿又热的小嘴仿佛是专门为他定制的，每一次吮吸和蠕动，都正好撩拨到自己的痒处……结果自诩绝对比胖子更强的男人，射得比胖子还快。

罗明站在赵芷然身后，手里还牵着银光闪闪的绳索，眼中泛着一丝异彩。

这场“自助大餐”，一开始的几个人，赵芷然还要平均大概四五分钟才能吮出精液来，但在轮换了十多个人以后，那张小嘴不过平均只需要两分钟到半分钟，就能将精液吸出来。

科学界的天才少女，华国的第一才女，这份聪明才智，高超的学习能力……终于如他所愿，用在了怎样服侍男人，而不是在科学领域挥斥方遒之上。

这份颤抖的满足感，简直令人飘然。

而且，更美妙的是，也许很快，他就可以赵芷然脖子和四肢上，辅助芯片进行控制的红环去掉了。

想到这一天的来临，罗明背筋微酥，仿佛触电一般美妙不已。

只不过，罗明并没有看到，正在吞吐男人肉棒的赵芷然，痛苦深处的疲惫和黯淡，已经悄无声息地消失了，取而代之的是……一抹明睿的光芒。

精液有时候能摧毁女人，但有时候，也能“哺育”女人。


──────────────────────────────────────────────────
第105章 淫纹
────────────────────────────────────────

马志凯家中。

虽然并非前任局长康德那种豪华别墅，亦是难得的独栋小楼，此刻正响彻着少女难耐到有些苦闷，像小鹿啾鸣似的呜咽呻吟声。

一具雪白玲珑，浑身泛着淡淡湿滑汗润，仿佛打磨后的晶莹水玉光泽的修长少女正骑在一具稍胖的躯体上，浪媚又轻快地扭动着，两只白皙修长，玉藕一般的小腿颤摇着起伏。

酥莹圆润的小屁股时而前后款摆，时而上下蹲耸，姿势多变得仿佛在跳舞，可唯独不变的，是一根时而没入雪胯，时而绽出花唇的粗大肉棒。

结实的床脚嘎吱、嘎吱地摇晃着，几乎让人担心什么时候会塌掉，光润白皙的臀丘已然磨红，还沾染着膣内的淋漓白浆，每次起伏之间稠白乳丝般的晶莹水丝拉扯在臀与胯之间，分外淫靡。

床单极其凌乱，处处晕染着水痕，有的似尿了床，有的似洒了乳，狼藉得令人心惊肉跳。

马志凯睁大铜铃似的眼睛，脸上不仅带着整夜纵欲的黯淡疲惫，还有一丝若有似无的惊恐……

深夜之时，雨棠大小姐突然找上了门来，马志凯觉得自己恐怕永远也忘不了当时所见的那一幕：

黑兽一般充满科技感的摩托车上，载着一位浑身赤裸，玲珑如白羊似的少女，一头浓瀑似的乌发略显凌乱，披散在香肩玉背上，一对犹如倒覆玉碗，笋翘娇挺的玉乳充血胀红，比平时更圆更翘，从樱色的豆蔻变成了嫣红的乳梅，分外惹眼。

两条大腿中间，一片淋漓湿迹，蝴蝶似的小阴唇艳红得令人心跳，迤逦的水迹中溢着一抹白浆，浆痕随着浑圆的大腿，漫过膝弯，沿着白玉般的小腿、踝胫，流到了莲瓣般的肉乎乎小脚儿上，还有一滴在点缀着剔透淡樱色甲瓣的趾尖悬而未坠。

“抱我……”

雨棠双颊绯红，媚眼如丝，轻咬着粉菱儿似的樱唇，明明是青春娇俏的少女，却似旷妇般满脸春怨幽情，眼儿中都快要滴出水来了。

一双藕臂软软地撑在摩托车的油箱盖儿上，盈盈一握的纤腰颤抖欲折，一幅无力起身，只能让男人抱下来的模样。

马志凯的肉棒第一时间就高高翘起，因披着睡袍，格外地高顶显眼。

若不是因为这一幕太过于震慑淫奇，加上雨棠对他而言更类似于“主人”的地位，因此才不敢直接上去。

现在听雨棠大小姐的一声吩咐，男人立即垂涎惦脸的摇着大肉棒把那纤柔曼妙的身子整个抱了起来，她的身子好软、好热！

少女身上泛着薄薄的细汗，像是抹了一层细腻的珍珠粉，几近滑不溜手。

比兰麝更加幽奇，馥郁得如坠花海，却又夹杂着比熟蜜裂瓜捣碎酿酒般的淡淡淫骚的气息涌入鼻腔，让马志凯硬得不成样子。

回过神来，马志凯只觉后脑勺被扯的生疼，却似乎没有减少他的勃勃性致……因为，此时他正用一双大手撑开少女的雪白大腿，摩托车坐垫上白皙股瓣紧紧挤合在一起，隐隐能看到股沟间贴近会阴处有一丝带着细微绉褶的淡粉色，藏在臀股间只露出来一点儿。

却是少女的小屁眼儿！

但是都会马志凯而言最诱人的，还是向两侧大大张开的浑圆大腿，雨棠身形纤细窈窕，腰细如葫，可唯独胸前那对粉酥酥的小白兔，饱满尖挺，说是尖笋乳根却又太圆润，宛如倒扣的玉碗，乳廓在侧缘与下缘鼓胀出傲人的饱满线条。

乳沟间距颇宽，展露出了一道清晰的人字沟壑，延伸下来的线条穿过腰肋直至小巧的肚脐眼儿，饱满的乳房既像一对甜甜的小香瓜，又有着一抹饱满垂坠韵味。

但若说玉乳像水滴形，却又尖凸太过，腴嫩的乳尖高高昂起，从侧面看几乎就是两座樱顶尖峰。

如同这既有着天生的腴沃，却又还处在青涩的末尾，介于尖笋与水滴之间的玉乳，这具诱人的身体也正亟待褪去少女的青涩，拥有着无比的成长潜力。

可是与玉乳不同，少女的屁股和大腿，却是先一步成长了起来，雪股犹如饱满的鸭梨，润腻的曲线在腰际那么一折，便吹气球似的吹大胀圆，加之浑圆纤细，曲线玲珑的一双美腿。

雨棠带给人的感觉，便是下半身几占身形的七成，余下堪握小腰，白皙玉兔，纤薄身板都不是一合之敌，直到宽肩鹅颈才略略翘臀遥相匹配，但宽腴程度依旧不及。

这样一对惊心动魄，修长浑圆的雪腿大大敞开，腿根肌肉略微绷起，成了两大腿白花花的圆，将腿心无毛的嫩穴衬托得宛如热腾腾的新炊小包子，幼嫩肥美的贝唇略微翻开，泛着一丝酥红，油油滑滑地沾满淫水。

薄嫩多褶，仿佛鲜嫩海藻似的蝴蝶阴唇如花绽放，在淫水的沾染下红肿莹透，本是垂丝拉涎，白浆淌溢，仿佛坐在拉丝的糖浆上……此刻已被他舔得如盛开的海棠，格外荼蘼娇艳。

可是不管粗大的舌板如何勾刨吮咽，却总还能从两瓣蝶蕊间刮出稠腻无比的蜜液。

穴口如鲤嘴般歙张，蜜液汩汩溢出不止，甚至舌板稍慢，就要顺着股沟大腿流到坐垫上去了，湿黏一片仿若下雨，当真不负雨棠之名。

马志凯不记得自己舔了多久，少女淫蜜太香太骚，入口带着淡淡的凉意，却又异常地麻舌，吃得他连话都说不出来了。

最后，雨棠揪着他的脑袋，呜咽着夹紧双腿，膣肌绞咬，蜜液急喷，连嘴都堵不住，结结实实地被少女蜜液喷了一脸。

两人从大门口就干起，他吮吸着带着淫蜜气息的小巧玉趾，胖乎乎的硕长肉杵顶开娇蕊，内里油滑滚烫，就仿佛融化的乳酪，肉褶一重一重地向内蠕挤，几乎不像是主动插入，而是被“吸”进了逼仄的膣腔。

大门、玄关、楼梯，光是上个楼就足足用了半个多小时，淫蜜下雨似的洋洋洒洒，少女湿润的脚印……最后，在这张大床上又干了几乎整整一宿。

射精的次数，马志凯是数都数不过来了，哪怕人胖棒粗，精液量大，在不知第几次在少女蜜穴中一泄如注之后，也有种浑身酸软，肾脏虚麻的感觉。

而马志凯发现，雨棠光洁腴软的平坦小腹之上，闪烁着一丝小小的紫色光芒，形状繁复，像是绽放的花奔，又好似待放的苞蕾。

每一次他挺着臀颤抖射精，那纹路就稍微缩小黯淡一些，不过随着少女骚浪的摆臀呻吟，上下起伏，纹路又散发出微光，一点点的蔓延而出。

在舔舐小穴的时候，他便注意到了雨棠小腹上的“纹身”，本以为是雨棠大小姐自己印上去的，现在看来却好像不是……尤其肉棒都射得些微疲软，马志凯从迷乱中彻底恢复了神智，甚至感到了一丝害怕。

他有种那花纹在吸收自己精液的错觉，哪怕是再迷恋雨棠大小姐完美的胴体，对这种诡异的现象，马志凯还是不由微微抖腿缩卵……但毕竟，他那自私胆小的本性可是刻印进骨子里的。

雨棠也察觉到了这一点，体内撑挤勃胀，就像大胖萝卜似的肉棒明显是没有刚才硬了，虽然依旧一柱参天，但在小穴那堪比薄钢片般紧韧的膣肉夹吸之下，颓势明显。

有着芯子软了下来的感觉，绵塌塌的不能再挠到奇痒的肉褶深处、花心蕊口了。

事实上，得益雨棠无与伦比的肉体诱惑力，少女蛮腰拧扭，椒乳耸颤，玲珑如玉，雪莹剔透的无瑕胴体如野猫一般轻快起伏，寸草不生的白嫩阴阜下，两瓣雪腻阴唇被撑成了一只翻绽的粉嫩玉蛤。

顶上粉嫩的阴蒂从鲜红的嫩肉中剥出，小珍珠般勃胀挺立，两瓣蝶样的花唇随着肉棒进出不住翻飞，色泽从极浅的樱粉色到现在比大红的荼蘼还深艳，粉蝶扇动之间，白蜜狼藉，雪星飞溅，如兰如麝的微骚膣内气息弥漫在整个房间中。

别说心中多少带点恐惧，就算下一秒雨棠大小姐要杀了他，肉棒也不可能彻底软下来。

以马志凯肉棒目前的硬度，哪怕是几个绿茶婊轮番上阵也能一一肏翻，只不过少女蜜穴太紧了，回肠百褶，幽深曲折，婴嘴𫠒触般细细密密的挤掐吮吸，对比之下才显得肉棒的硬度有些不够。

但是对雨棠而言，最大的问题还不是身下的肉棒变“软”了，而是靠着这根吐精如吐水粗胖大肉棒解决嫩穴之痒的打算，似乎行不通了。

至于问题在哪里，少女也是心知肚明的——

就是小腹上那鲜艳的紫色纹路，或者用淫纹来形容也可以，那是沈薇薇借助康盛的身体留在她体内的，作用不言而喻，就是放大她体内的春情性欲。

若说，这个世界上有一个人最了解她的弱点，那么这个人非沈薇薇莫属。

现在她除了本身就比常人更敏感，更易动情的身体、特殊的催情缪斯的外，还有沈薇薇种下的“淫纹”，因而刚刚逃离沈薇薇的特殊领域之后，只是和那几个混混缠斗了一会儿，便被无意中吸进鼻子的男性荷尔蒙气息催动了情欲。

当然，这是与康盛做爱之后，勾动了性欲却没能彻底满足有关的，但即便如此，仅仅只是贴身缠斗时，多吸入了几口男人的气味，便直接让嫩穴一热，双腿酥软，也是雨棠没有料到的。

至阴之体究竟有多敏感，拿雪棠举例，少女时代的她只是被手指扣入嫩缝，两瓣厚嫩的阴唇便会迎接般的沁蜜如油，腿软趾蜷。

几乎变成任人鱼肉的小白羊，难怪会被干得白浆直流，哭着叫爸爸……

作为妹妹的雨棠可谓是有过之而无不及，在别的小女孩儿还只会玩布娃娃的年纪，便在一双衰老的大手之下，领略到了窒息般的快乐。

两片微露在厚贝之外的小阴唇，更是敏感得难以形容，只是与细腻如象牙般的大腿产生摩擦，都会有种触电般的麻痛感。

如今再加上缪斯和淫纹，不得不说，沈薇薇的这一记，当真是打在了雨棠的软肋之上。

在哥哥再度消失的情况下，雨棠不得已之下，只能来找马志凯……这个男人的肉棒可以说天赋异禀，杵如其人，又胖又粗，连龟头都显得有些小了，像是泡发胀大的参柱上顶了枚略小的红色伞菇。

射精量可以说又浓多大，每次都把少女灌得满满当当，子宫发热。

虽然挺危险的，但挺姜老变态说，她的体质是最不容易怀孕的类型，事实上也是如此，哪怕被徐鹏煊干了那么多回，次次内射，她却并没有一次中招怀孕。

姐姐也是，雨棠也并没有听说姐姐怀过孕，以姐姐被男人干过的次数，如果不避孕，一窝小孩也生了。

事实上，沐雨海棠的姐妹们几乎没有一个是没怀过孕的，哪怕是……沈薇薇也不例外。

据她所知，沈薇薇至少怀过三次孕，其中一次还刻意被养大了肚子，好玩孕妇play……当然，雨棠也不知道的是，每当康盛觊觎她不成，就会将邪火发泄在沐浴海棠的女孩儿们身上。

而打胎后的薇薇脸色苍白，花唇失色，柔弱凄艳，那副心死般的凄哀模样，自然更加勾起男人的蹂躏欲望；于是，刚刚失去“妈妈”身份的沈薇薇，便迎来了好几根大鸡巴的轮奸。

花唇都被干得外翻，气若游丝，却还是坚强地承受着一次次轮奸，哭不出来了就搂着被子一边被干被一边耸肩流泪。

三次怀孕中的两次，都是康盛带人贡献的种子，毕竟作为沐雨海棠中只次于雨棠，与她各种方面莫名相似的沈薇薇，就是最好的替代泄欲工具……

回到雨棠身上，少女哪怕并不太担心怀孕，她被哥哥以外的人下种的概率是极小的，而哪怕是哥哥也不过是正常人的概率，否则她十四岁那年就该挺着大肚子了。

但是让马志凯的精液这样一波波地冲刷着娇嫩的子宫和膣穴，依旧带着一丝奇异的危险感，少女的本能告诉她，这样是有可能怀孕的……

不过即便如此，小穴深处那奇酥异麻，好像蚁噬般的微痛酥麻感，却并没有得到多大的缓解；小腹最深处像是像是点着一团燠热的火焰，不断从里到外灼烤着雨棠体内的水分，蒸出香汗和蜜液。

哪怕灌进去再多的精液，把蜜穴肏得再酥再麻，也只会像烈焰上堆上更多的干燥柴火一样，仿佛要将火塌熄灭了，但转瞬之后便会再度熊熊而起。

但是，也脱了这根天赋异禀的大鸡巴的福，在不知流了多少水之后，雨棠最起码恢复到了可以独立行动的水准，因为不算淫纹带来的影响，缪斯和她本身被勾起的欲望，还是暂时得到了满足。

但在交媾的间隙，雨棠饧着眼儿打量腹下的“淫纹”，发现它已经基本成型。

就像是种子吸收到了足够的养料，已经从花骨朵开绽为了艳丽的鲜花。

如今的雨棠，身体的敏感程度几乎到达了顶峰——堪比刚刚月事来潮，至阴之体初显威力的那会儿。

真的是一夹腿，都可能直接流出一丝露水儿来，几乎犹如再次“成熟”了一次，果实熟胀开绽，一碰就会裂开馥郁的果肉，绽出香甜的蜜汁。

少女知道，解决这个问题恐怕是迫在眉睫……想起康盛那副失去了理智，沦为沈薇薇脚下傀儡的样子，雨棠眉头紧皱，紧咬樱唇，假如淫纹不能解决的话，自己可能也会……

她知道，自己一直在心中回避的选择：“求助姜家的那个老变态”，恐怕无法避免了，因为如今在哥哥再次消失的情况下，至阴之体只有姜老变态最了解。

为了不沦为沈薇薇的傀儡，雨棠只得咬牙下定了决心。


──────────────────────────────────────────────────
第106章 至阴之体
────────────────────────────────────────

“晚上看到的，真是梦境吗？”

清晨的阳光从窗外射入，房间一片敞亮，看来清醒的时间点以要晚上很多。

我抚摸着额头，只感觉脑海之中隐隐作痛，晚上看到的一幕幕春宫只要一回忆，除了具体的五官外，连那疑似雪棠的女人的一颦一笑，浪吟娇啼都回忆得一清二楚。

就像看了一场异常真实的电影，记忆深刻到无法忘却。而绝非平时做梦，醒来后记忆便会飞速消退的感觉。

这种真实感，简直让人分不清虚幻与现实的交点在哪里。

揉了一会额头，痛感微微减轻后，我正打算下床，却在不经意间看到了床头柜子上摆放的那一座美女雕像，竟然从正中间开始裂处了一条长长的缝隙，而我昨天看到的时候分明还好好的。

“这里什么时候裂开了？”

毕竟是寄居之所的贵重物品，我也不想给这里可能认识的主人添麻烦，便拿起了雕像仔细检查了一遍。

结果却不容乐观，我发现雕像上的裂缝不仅只在表面，而是深入到了木质的纹理当中，几乎要从背后透出来了。

简直就像是有人用大斧子劈砍了一下，说实话即便是放下去后当场裂成两半也不奇怪。

“到底是怎么回事？”

我细细摩挲着木质纹理，似乎是一种极其致密的木头，寻常的水果刀都不可能留下什么痕迹，但现在却损坏成了这样，没有修复的可能性了。

左思右想，也得不出答案，我也只能暂时搁置这件事，只有等到见了这里的主人，才能向她当面致歉了。

将这件事放在脑后之后，我现在最关心的还是雪棠那边，一想到昨天的梦境，我的心跳都有些不规律。

而那个叫“李动”的男人究竟是何方神圣？

让她如此魂牵梦绕？

我心中泛起一丝异样的嫉妒感，可同时却又升起了一丝暖暖的感觉，背道而驰，非常奇怪。

将一切收拾停当后，时间还大概与雪棠出行的时间吻合，我已迫不及待地想要想要去验证一下，昨晚是否真的发生了那件事，如同她身边出现名为“李动”的男人了。

那……

早上九点多，我准时来到洛神大厦附近，藏身在街道对岸的绿化阴影里，观察着出口的情形。

根据我用了一些“手段”弄来的日程表，今天雪棠应该要去参加慈善募捐会，大概会在十点出发。

果然，没有等待多久，一身盛装露出凝脂般香肩的雪棠娉婷走出，蓝色的礼服配着浅黑色的丝袜，将梨臀丰乳，前凸后翘的曼妙身材展现得淋漓尽致。

而她身边，也没有多出来陌生的男人——依旧是秦炎。

只不过，雪棠走路的姿态十分正常，修长的玉腿款款迈动，鞋跟跟轻盈着地，鞋尖儿再微微踮起，明明不是后跟非常长的高跟鞋，却让她穿出了一种洛神履秋水的感觉，窈窕中带着一丝猫儿似的随意慵懒。

似乎有种精神饱满的感觉……至少，要好于昨天。

而秦炎却是恰恰相反，明明昨天还步履生风，走的时候总是只离着雪棠身后几步远，眼神也十分不老实地瞅看乳侧、臀、背及长腿。

但今天却仿佛老实了很多，透着一种好像刚刚吸完了鸦片一样的飘飘感。

我心底一沉，不会作为雪棠贴身保镖的他，竟染上了毒品？

万一染给雪棠怎么办？

我突然有点后悔，也许那时直接回到她身边，而不是隐藏起来就好了。

看着她，我就有种心中如火苗舐烤般的淡淡焦灼感，想要凑得更近一点……再更近一点。

与她四目相对之时，心底宛如猫爪微挠，浆果迸裂，微痒而酸甜……

哪怕洛雪棠也可能与我没有什么关系，可是有一点却是毋庸置疑的。

我喜欢，不…或者说爱着洛雪棠也不为过，强烈的感情弥漫在心头，说是一见钟情，那感情又太过醇厚，如陈酿的蜜酒。

但若说是彼此了解到了骨子里恋人，却又有着触电般陌生感、吸引力，如初恋般令人怦然心跳。

将回忆打断的，是雪棠启程的车辆，我正犹豫着要不要跟上去……尽管只是靠着两条腿，这对我来说其实也并不太难，记忆中浮光掠影般穿梭在钢铁丛林是如此众多，基本上高楼与高楼之间的移动，要被车辆快上不少。

不过，那毕竟都是黑夜，现在却是大白天，公然在大厦之间飞跃，被发现的概率太大。

万一引来了有关人士……至少通过目前浮现出的记忆，自己的身份应该是不太能见光的。

看着雪棠乘坐的车辆消失在街角，我低叹了一声，黑户的身份真是做什么都不方便，假如拥有正常的身份，我就能打俩车至少以不太显眼的方式跟在雪棠身后，以避免她再次被那个外国人盯上。

之前出现的那个浑身上下充斥着机械和管道，几乎已经很难称之为“人”的存在，现在想起来还是让我有些不寒而栗。

而且我也并非傻子，在见到名为崔元玄、吉原椿姬的二人后，我也能猜到这两个人非但不是来绑架雪棠的，甚至还有可能是来帮助她的。

后面与警方一同出现的那个半机械人，恐怕才是他们真正的目标。

但是，雪棠在其中到底是什么位置，我依然不得而知。

甚至我还有着错觉，仿佛雪棠只不过是个诱饵，幕后有什么人想要利用她吊出一条大鱼，而半机械人恐怕就是他的“后手”。

但那“大鱼”究竟是谁？

应该不是崔元玄、吉原椿姬，他们更像是来保护那条“大鱼”的。

崔元玄和吉原椿姬是什么人，为什么要来淌这趟浑水，黑色半机械人又是谁，其背后的主使者有是谁？

为什么要针对雪棠设下诱饵？

这一切现在都十分扑朔迷离，让我十分不安。不管雪棠在其中扮演着什么角色，都有再次遭到危险，被人利用的风险。

而且我有种预感，当恢复记忆的一刻，这一切谜题或许都会迎刃而解。

但是现在不管怎么说，当务之急是取得一个正常的身份，而让一个全无任何记录的黑户取得身份……据我所知，这样的地方在申市有且仅有一个。

在超凡手段的隐藏之下，不存在于此的地下黑街。

…………

璎珞庄园。

“干妈～”

看着镜子前穿着一身旗袍式的紫色晚礼服，身材凹凸起伏，线条腴滑傲人的魔都女王姜璎玑，向安平直咽一口唾沫，眼睛微眯，闪掠过了一丝迷醉和贪婪。

那简单用钗子固定着的乌黑秀发，恍如浓云，一丝梅兰似的发香夹杂着熟透的体香，衬着那诱人的蜂腰梨臀，不着丝袜却光滑似锦缎，细腻如瓷器，全无瑕疵的雪腻长腿。

让向安平下体燥热无比，隐隐勃起顶住了裤裆。

接着撒娇般的语气，他从后面毕竟了一步，手毫不犹豫地伸到了姜璎玑腰侧，光滑紧致中又透着一摸就化似的腴润，让向安平不由想起了握着女王雪腰使劲儿冲刺的记忆，两团傲人的玉乳跃荡如兔的画面。

“啪…”

正旖旎间，他的手却被轻轻掸开，魔都女王轻盈地转身，脸上既带着一丝嗔怪又有着一丝异样的无奈……自己这个干儿子，什么都好，就是太热衷于那种事了，一有机会就上来动手动脚。

虽然她也不知道，“母子”关系为何走到了这一步，可是每当向安平眼巴巴、装出一副可怜兮兮的表情朝她撒娇时，心底就会忍不住生起愧疚、怜爱、喜悦，仿佛宝贝失而复得的心情。

心底一软，又让向安平前进半步，底线节节沦陷，最终让向安平在浴室迷迷糊糊的那次之外，再次将她抱到了床上。

昨晚的云雨水迹还未干，竟然又上来动手动脚……

但是她最担心，甚至不是自己阴唇还微微红肿，而是如此纵欲过度，会不会对干儿子的身体造成什么影响。

向安平一脸委屈似的撇下了嘴，眼珠闪闪……作为一个合格的二代，演技可是必不可少的。

“可是，干妈您摸摸～我这里硬得厉害……谁看到了您那么美的身子，还能受得了？”

“贫嘴……”

魔都女王无奈地笑了笑，眼眸瞅着干儿子那话儿的确膨胀得厉害，虽然不是将裤子都快要顶穿了，也是突出了一道棒槌似的凸痕。

女王如冰似雪的面靥微微泛起一丝酥红，昨晚真是太激烈了，那处处湿透，沾满淫浆白迹的床单，她甚至都不想让人来换的时候看到，只能等会自己处理了。

而更要命的是，今天要出席一个重要的慈善会，阴唇却麻得连真丝内裤都勒不了……要知道，她虽然一直与洛绍良保持着关系，实在忍不住时还会找圆慧之流的人解决欲火，但对于她的体质和这个年龄的需求而言。

其实不过是杯水车薪，还算得上久旷之身。

唯独向安平，那根又长又热，异常坚挺的肉棒……挤开又湿又紧的肉壁，次次直探花心，偏偏还能持续几乎一整晚，真的将她耕耘得死去活来，如熟透的果实绽裂出蜜汁，将床单涂得湿淋淋的，腥酸甜腻，如兰似麝的气息弥漫在整个房间。

哪怕一整晚不曾离开，依旧萦绕在鼻尖，浓烈到近乎于刺鼻。

完全没有久入鲍肆，渐之不闻的感觉，可想而知一旦再度进入卧室……

姜璎玑倒是没有依言去摸肉棒，而是坐到了一旁的高脚梨花木凳上，这本是在镜子前并腿而坐，打理妆容的。

哪怕以魔都女王美腿的浑圆细长，足尖都还要略微踮起，将那完美无瑕的大小腿胫儿展示得淋漓尽致。

向安平再度咽下一口唾沫，魔都女王雍容地微扬雪颈，艳光致致的面靥几乎没有留下一丝时光的痕迹，腮润颌尖，朱唇薄嫩。

体态婀娜，既带着蜜桃似的丰熟韵致，又有少妇似的水灵娇艳，甚至还若有似无地飘荡着一丝少女才有的骄人青春活力。

一如衣服下那具雪润有致，粉壑起伏的玲珑胴体……

魔都女王魅惑地看着他，轻勾了一下唇角，然后缓缓分开了雪腻的双腿。

两条雪白腴润，富有肉感的大腿间，雪阜饱满，腹沟自臀侧蔓延至腿心，形成了完美的倒八字，而在八字的尽头，两瓣肥美的阴唇紧并在一起，唇瓣格外浑圆饱满，微微嘟翻。

花缝就这样绽裂着，两片小巧如兰瓣的紫粉色娇脂充血两分，蚌珠钻出嫩皮，像春寒的蓓蕾般娇艳勃挺，黏闭的阴唇间还带着一抹黏腻的水光，包括微裂的大阴唇像是抹了油一样湿润无比。

整个小巧的阴部润红酥莹，带着久经云雨的微肿，娇嫩得不可思议。

“不能插……也不能弄脏衣服，其余的……随你。”

姜璎玑俏靥泛潮，微微瞥过头去，不知为何……心中甚至有种和丈夫李志宇调情一般的错觉，让堂堂魔都女王也羞红了脸。

向安平毫不犹豫地脱掉衣服，挺着那根泛红的大肉杵蹲在在女王身下，魔都女王明显是洗过一道，玉胯和美腿上还泛着丝丝水汽，甚至可能还用玉指勾进嫩蛤，清理过膣穴里浓稠的精液。

至少，在蜜液如兰麝一般的馥郁幽浓，微刺鼻腔的气息中，精液特有的粟子花味比较淡。

向安平顿时没了任何顾虑，大舌头一伸，便沿着蜜缝黏闭的花唇滋滋地舔了起来。

两瓣滑溜溜的酥脂随着舌头的刮剖来回开绽，浓稠的蜜液入口，腥麝甜腻，温热中又带着一丝麻舌的晕凉，向安平只觉浑身烘热，吃多少都不会腻，肉棒更是硬得快要炸开。

“嗤滋啧啾……”

姜璎玑俏靥晕红，低头饧目看着两条白腿之间不停蠕动的头颅，犹如小牛喝水般的浆响声，以及蜜穴被肆意舔舐吮吸的异样快感。

“啊……！”

姜璎玑双腿一紧，牢牢夹住了乌黑的头颅。

向安平只觉得两瓣蜜唇忽然一张，蛤嘴却是鱼口般剧烈歙动，一股温香甜腻，鲜麝黏稠的液体猛然喷出，带着蜜膣深处微骚的气息溅了他一脸。

向安平刮着阴唇大口吞咽，可即便是如此还是赶不上激喷的速度，鲜麝浓香的蜜液甚至倒灌进了鼻子，引得向安平咳嗽连连。

姜璎玑的高潮来极其悠长，水量之大超乎一般人的想象，尤其是高潮之时屄里仿佛八爪章鱼般紧握夹缠，一波又一波地掐挤律动，宫口肉蕊仿佛能咬人一样，直把龟头往里嘬。

说真的，向安平还是头回遇到这样的小嫩屄，雪润光洁腿心像枚饱夹的小馒头，没动情之前活脱脱的像幼女一般。

动情之后阴唇微微翻绽，像是饱熟的水蜜桃，花蕊带着兰瓣似的小阴唇吐蕊绽放，花唇夹出的蜜缝水光盈盈，散发着致命的诱惑。

插进去膣管百折，肉褶繁多，濡着黏蜜刮啜着肉棒各处，不留一丝空隙，嘶…就是刚开苞的处女也不见得有这么紧。

而生育过的腴润花心，则是比少女更加肥美，中间那凹陷的孔眼儿更加明显，肉乎乎油汪汪地啜力极强，像张滑腻濡湿的小嘴，动不动就要噙吸几下龟头，美得人屁股打颤。

那集合了熟女、少妇、少女的魅力于一身的胴体，就好像是一座珍稀的宝山，随时随地都会有新的惊喜，怎么耕耘也不会失去兴趣，更别提魔都女王还有一项特别的地方，简直是男人的福音。

向安平发现，在魔都女王蜜汁里泡久了，肉棒不仅射后不疲，还会变得更加坚挺，连色泽都变得更深，红色逐渐褪去，变得更加深沉内敛。

就像一柄绝世宝剑终于得到了最佳的淬火，展现出了最威武和狰狞的姿态。

从魔都女王身下起来，向安平满脸通红，呛进鼻孔的蜜汁不断没让他退缩，那沁满鼻子的媚骚刺激将欲火刺激得更加汹涌。

勃胀的伞菇大龟头嵌入肉缝，将湿漉漉的内外阴唇都顶开了，鱼嘴似的一圈粉脂噙吮着龟头，让花蒂都像枚小指头般昂了起来，只需要再微向下一滑就能直接破开膣口的一圈嫩肉，长驱直入。

“啊……不行……”

姜璎玑轻咬下唇，出声阻止，腿湾却卡在向安平臀侧合之不拢，能承受她那种无度索求的，只有过世的丈夫李志宇。

作为姜家的女人，她自然不会不清楚自己体质的特殊性，在典籍上有着详细的记载，至阴之体也可以称为纯阴之体、玄媚之体，如同女人中的女人，是最是能吸引男人，在古代一颦一笑都能迷倒君王。

杨贵妃、妲己就是这样，生不出来自己的孩子。

所以她才丝毫不在乎内射，因为除非是遇到了对的男人，否则她们几乎是不可能受孕的。

她幸运的地方在于，遇到了这样一个男人，而不幸的地方在于他离开得太早，在这之后几乎没人能够满足她了。

对，她的性欲其实要比其余的至阴之体更加强烈，原因或许在于她的少有的，有过生育经验的至阴之体。

如果说初潮是第一次成为“女人”——在这之前，她的女性本能并没有那么强烈。

那么，怀孕生育便是第二次成为“女人”，甚至可以说成为了完整的女人。

至阴之体的特质，在她身上发挥得淋漓尽致。

别人不知道，有很多时候，看似高高在上，难知如阴，神秘莫测的魔都女王，其实乳头早就硬硬的顶起了衣服，蜜缝间夹出一抹湿腻的水光了。

若非如此，她又怎么会找其他男人？

时常在午夜时分，牵控着傀儡一样的男人到房里，雪蛙一样又媚又浪的摇曳在强壮火热的男人身上。

大屁股不夯得白浆淋漓，如拉糖丝，满满地射个两三注是不可能消解的。

每次花心都像贪吃的小嘴一样，不让精液流出来多少，但即便如此也没有哪怕一次意外的怀孕。

而洛绍良，恐怕至今还暗恋着她，更是她能够托付亲人，为数不多可以完全信任的男人，所以她才会时常去找他，不过考虑到……

心中女神如此淫浪带来的反差，她就编了个中了查尔斯的淫欲之种的借口，倒是让洛绍良深信不疑。

但是，她从来不会在洛绍良处过夜，就是因为只有她自己清楚，自己这具身体对男人的杀伤力有多大，致命的诱惑力不会给男人软下来的机会，这样一整夜的缠绵，真是可以把男人的骨髓膏都刮出来。

而与她做了一整夜，阴唇都有些肿如火撩，绽如裂桃，却还是如此精神抖擞的向安平已经是异数，但是她相信除了丈夫那种能与她匹敌的特殊体质之外，其余任何人这么做都会极大地伤身。

所以哪怕穴蕊酥痒，膣口如婴儿小嘴般歙张吐汁，她也要阻止向安平插进来……


──────────────────────────────────────────────────
第107章 至阴之体（2）
────────────────────────────────────────

“干妈……给我，我要肏您的小骚逼……”

小骚逼这样字眼，对一般女人都是极大的侮辱，更何况对魔都女王？

可是，姜璎玑在听到了这样粗鄙的字眼之后，蜜穴深处却是陡然一紧，花心像是着了火一样，缓缓渗出黏润如油的淫水蜜汁。

“啊……不准叫、干妈……小骚逼～”

向安平被欲火填满的脑袋敏锐地察觉到，当听到“小骚逼”这三个字眼的时候，嫩穴的吸力陡然强了一些，腴嫩的小肉窝窝中更是流出了一团温黏如油膏似的事物，涂杵糊茎。

他便裹着油滑的蜜液在花溪间点点戳戳，揉揉蹭蹭，时而戳歪大阴唇，时而挤蹭小阴唇，有时还抵着脆韧小肉芽似的珍珠旋磨打转。

还一边凑到姜璎玑耳蜗旁，仿佛咬着殷红如珠的耳廓喷气呵痒般道：“亲亲干妈～儿子想肏小骚逼～”

姜璎玑直腰酥颤，浑身香汗淋漓，咬着牙摇头道：“啊……不要……好痒……好麻……呜～”

美人眼波荡漾，她的生命中只有一个男人让她如此没有办法，那就是丈夫李志宇。

但现在，她发现自己这个“干儿子”也让自己有些束手无策，而相比于正直而又尊重自己，哪怕肏干都用最传统体位，直来直去剖刮蜜膣的丈夫。

这个干儿子则是更加了解女人，花样百出。

背后位、对抱、坐莲……她最喜欢的，却是一双纤细的脚踝被人攥在手心，压得莲足几贴螓首，浑圆丰腴的雪臀被带得高高翘起，承受着一记又一记的激烈打桩。

白浆糊蕊，乳糜如溪，在掀起的臀波肉浪中四散飞溅。

不管是身体亦或是心灵，她都爱后者，放浪形骸，甚至就大小而言，那直上直下宛如打桩般的肉棒也远比丈夫的要来得火热和粗大……几乎覆盖了她对丈夫的思念。

但是这一声“小骚逼”就像是击中了她的软肋，让她对早已死去的丈夫的惭愧夹杂着思念一齐爆发，但蜜穴却更痒得揪人，极度地渴望火热大肉棒插入。

那强烈的刺激，蚀骨的快感，让姜璎玑娇喘吁吁，浑身颤抖。

“不要……你会、伤身体的～”

可是美人却还是咬着樱唇，苦苦支撑，盖因丈夫虽然死了很多年，但她的心灵支柱并没有因此倒塌，至阴之体怀孕的不易，让对自己的孩子有着更加深厚的感情。

这无疑才是她最坚实的一根心灵支柱，对丈夫的绵绵思念不过排在其次。

加之知道自己常年没有陪伴在孩子身边，母性更是泛滥，几乎可以说有求必应，全心全意为了他着想。

这份溺爱哪怕只是被分出来一部分，转嫁到了向安平身上，也足以让姜璎玑心心念念，哪怕压抑自己的欲望也要为他着想了。

向安平咧嘴一笑，手沿着旗袍开叉的侧摆抚摸着凝脂般的水滑肌肤，然后紧紧扣住了丰圆的翘臀——那将旗袍绷得紧紧的，凸显出饱熟雪梨似的臀形之上，顿时多了一只禄山之爪的痕迹。

同时，他的另一只手伸了过来，熟练地解开了魔都女王立领上的盘扣，因旗袍是复古的右衽大襟，仅在两端有盘扣，而那一对高耸饱满，腴沃如瓜的浑圆的玉乳将衣襟高高顶起，一失束缚，就好像蹦起来一样跳跃了一下。

那雪光盈盈，深邃魅惑的乳沟便这样展现在了向安平眼前……那象牙般细腻光滑的肌肤里透着淡淡的嫣红，汗泽与馥郁的乳香一同沁入鼻腔。

向安平呼吸顿止，尽管两只大白兔他都玩了好多遍，但包在衣服里这对巨乳，诱惑力一点也不比赤裸裸地坚挺而立弱，甚至有种更加强烈的暗示效果。

——这就是掌控着整个魔都的地下世界，雍容冷艳，对任何人都冰冰冷冷的魔都女王的玉乳！

向安平伸手从被撑开的旗袍襟口探了进去，绵软如酥脂的乳肉仿佛化在了手心，沁进了五指之间，让人有种分不清到底是自己攥住了玉乳，还是被玉乳吸进去的错觉。

而除了黏糯酥软，乳房还极具弹性，就仿佛装满了酪浆，撑饱得圆圆胀胀的薄皮乳袋，极具弹性和张力，与手作对一般强力回弹，不一会儿便揉得满掌生麻，却根本不舍得放开。

乳球之大，即便是向安平手掌不小，也是绝不可能全部握实的，满溢的乳肉在旗袍内翻来挤去，让衣襟变得更加松敞，一如梅蒂儿似的硬物更是在手心滚来滚去，像颗湿濡黏糯的软皮糖。

“啊……不要、安平……快停下～你真的会伤身……”

向安平忽然蹲了下去，一把将旗袍的叉摆掀了起来，两条丰腴修长毫无瑕疵的美腿，甚至连腿心的两条臀腹线都露了出来，梨臀腴腿之间夹出了一道泪滴形的缝隙，其上是光洁饱腻的阴阜，两瓣水光滟滟的肥美肉唇间，花唇打开，拉丝吐涎。

向安平挺着一根比婴臂还大，黝黑胀红，弯翘挺拔的大肉棒，龟头像张开的伞冠，棱角翘得格外吓人。

再衬托肉棒上蜿蜒凸胀的血管青筋，极其雄壮狰狞！

“干妈，你看我这像是伤了身吗？”

“我现在想干您的小骚逼，已经快要想疯了！”

姜璎玑美眸圆睁，双颊泛起一丝异样的晕红，如若中酒。

这勾起了她早已模糊的回忆，丈夫那不会在她穴里消软的鸡巴，每次拔出来都是那么狰狞，龟头上翘带着男子气概。

正和向安平的一样，唯一不同的地方是，这根却是要大多了……

她感到芳心怦跳，乳头硬得发痛，一双雪腻的长腿也在不知不觉间盘在了向安平腰际。

察觉到时机成熟，向安平捧起女王的大屁股，那肥美黏糯，光滑腴实的股瓣手感丝毫不亚于玉乳，嫩若敷粉，而那盘在腰间的长腿触感亦是不遑多让。

大肉棒在小穴口微微一蹭，便如“挑”的动作般一戳，两瓣桃裂似的阴唇霎间绽开，滋滋的水声中，粗长的肉棒一点点洞穿穴口，深入膣腔。

稀蜜般微微泛白的淫浆从穴口两侧隐现，随着持续不断的插挤，像是磨豆浆般溢了出来。膣穴内滚热如油，仄夹紧腻，液感丰沛到难以想象。

那好似一重重小嘴环套吮吸，肉褶嫩蕾不断掐挤的快感，让向安平腰背一颤，爽得直吸气。

魔都女王的蜜穴不是他肏过的女人中最紧的，只消花钱找个瘦不拉几，臀尖股窄的处女学生妹，大抵也差不多。

可是，姜璎玑的体态是如此玲珑婀娜，丰腴有致，不仅蜂腰硕乳，髋腴股丰，圆宽幅度大过肩乳，是最完美的葫芦型身材，前凸后翘，峰峦叠嶂。

嫩屄却紧得只有瘦不拉几的排骨妹才差堪比拟，若只是如此也就算了，这根大鸡巴尝过的小屄不计其数……关键在于，蜜穴那繁多的肉褶，每一圈都好似章触重叠，分别拧挤吮吸，肉棒上部和下部甚至都完全可能不同。

或如细毛挠刷，或如皮筋紧勒，淫水充斥在滑腻的肉褶间，也仿佛有种特殊的魔力，泡久了之后肉棒会越来越麻，快感倍添。

当然最大的杀器，还是膣穴最深处那张肥腻软滑，既有韧性又酥嫩无比的小嘴巴，不仅吐出麻人的液体，还能一张一合地吮吸龟头，像是直接咬着马眼吸精，快感如刮骨。

“啪、啪、啪……”

向安平耸挺着腰臀，尽量一点点的长抽缓出，拔至穴口，插入半截，每十次中只插到最深处一下，既能撩拨女王的欲望，又能他向缓过气来。

要知道，不管战绩有多丰富，肉棒再怎么强悍，在太过兴奋的情况下，一个不留神精液也可能会被魔都女王的小穴给榨出来。

不管，他这根肉棒仿佛也不是凡品，在久浸蜜液之后，变得越来越灼热能战，又悄然胀大了一圈，撑煨着娇嫩的蜜肉，搠进刺出。

“啊、呀……”

姜璎玑扬起雪腻修长的脖子，这儿已经挂上了细密的汗珠，精致雪白的下巴刚刚昂起，红唇张开，眼波迷离地发出魅惑娇吟。

向安平喉咙蠕动了一下，一边保持着抽插，一边偻起腰寻到姜璎玑的尖巧圆润的下颌，一直亲到光滑的腮帮子，再一口复住了那微噘的娇艳红唇，四唇相贴立时便激情火热地相互吮吸了起来。

“滋啾～嗯、呜、啧滋～”

热吻半晌，随着抽插渐烈，姜璎玑的双臂不得不揽在向安平背上才能保持平衡，两人交颈贴耳，时不时亲吻一下，双唇还没分开，雪颈上便被印上了好多个吻痕。

“啊、安平……你好坏呀～欺负干妈～”

“这样……还怎么去参加……宴会？”

幻想着冷艳高贵，无人敢想的魔都女王，天鹅般修长的雪颈上遍印着樱花瓣似的吻痕，出席在名流之中……

向安平只觉得肉棒胀得快要裂开，他像野兽般喘着气，伏在女王颈窝不断啜吻，“就这样出去……啵……”

说着，又在羊脂般雪滑的肌肤上留下了一道嫣红的吻迹。

胀热坚挺的大肉棒在雨滑如注的蜜道中进进出出，速度越来越快，但见雨点飞溅，白浆滑流，蛤口下缘蜜肉被撑成了一圈粉嫩的薄膜，随着抽插时而翻卷，时而拉长，稀乳似的白浆从穴口到会阴糊上了一圈。

色泽彤红，宛如浅玫色嫩菊的屁眼儿更是积满了滑落的白浆，甚至早已沿着臀沟滑成了一道白溪，屁股下面的旗袍白白湿湿挂了一大片，什么别弄脏衣服自然成了一句空谈。

向安平的脑袋沿着雪颈滑落，用牙齿撕扯开了旗袍，薄弱而柔韧的真丝终究不敌更加坚硬的牙齿，随着“撕拉”的破裂声，两堆满目酥莹，饱满雪胀的玉峰就这样迫不及待似的挤跳了出来，下缘却还被衣料卡勒着，愈发浑圆高耸，挤占了腋臂之间的全部空间。

“滋啾……啵～”

向安平一头扎进浑圆酥峰间，这对巨乳绵沃如此，视觉效果上似乎比他的头也小不了多少，埋进去真有种窒息般的感觉。

可那温暖湿滑的乳谷，馥郁香甜的乳息，简直让人情愿就淹没溺死在里面。

他叼起一口膨胀的鲜红乳梅，大口嘬吮，光滑酥润的乳晕也一同吸进了口里，魔都女王的乳晕略大，像是浮凸的帽檐，只在边缘略有一些浅浅疣凸，仿佛雨滴晕开樱渍的蓓蕾，色泽一如少女，却带着难以言喻的成熟风韵。

吧唧吧唧地亲了几口，向安平又嘬住乳尖向上一提，顿时那饱满腴厚的乳球竟随着拉长成了略带鹅卵形的尖笋，乳肉之腴可见一斑。

“啊、啊……安平～别……别吸那里……”

魔都女王拧动蛇腰，小腹忽地微颤，向安平一松口乳肉弹回，荡漾着惊人的乳波，蜜穴内涌出了更多的蜜汁，沁得蜜道滑腻如油，似乎攀上了一个小高峰的嫩膣蠕吸环套，产生了更强大的向内吸力。

猝不及防之下，龟头结结实实被花心吮咬了几下，双方都爽美得直颤。

淫水潺潺，向安平也几乎忍不住了，他浓喘着搂着姜璎玑曼妙的娇躯站了起来，背对着穿衣镜开始了激烈的上顶打桩。

后背上陡然扣紧的玉手，酥骨的娇媚呻吟一同响起，姜璎玑的螓首搁在向安平肩上，耳鬓厮磨，正好可以看到穿衣镜中的淫绮景色。

只见，一个年轻男人健康的身体上，盘着一具衣衫不整，发乱脸红的玲珑胴体，雪腻修长的双腿环在男人腰上，丰腴匀称，修长圆润的线条连古希腊雕刻家也难以复制，却是双脚淫荡的勾缠，高跟鞋间翘得老高。

下面的一只高跟鞋已经将脱未脱，勾在趾尖上，露出了鹅蛋大小的粉匀脚跟，随着一记又一记的勇猛顶插，像公园里的跷跷板一样不住摇晃。

一双雪藕似的修长玉手缠绕在男人后背，点缀着红色艳蔻的玉指几乎抠进了男人肉里；搁在肩窝上的那颌尖腮润，精致美丽的瓜子脸儿上彤云遍布，樱唇大张，媚喘娇啼。

修长弯睫颤动如扇动，点漆似的美眸眼波迷离，整张美艳雍容的脸靥上充斥着难以形容的酥情媚欲。

“这……是我吗？”

一霎间，眼前似乎闪过了丈夫爽朗的笑脸，羞愧和情欲混合成强烈至极的快感，蜜膣紧缩，如𫠒绞咬。

“呼……”向安平整个人一抖，激烈的抽插动作顿止，保持着最深入的结合，屁股上的肌肉不受控制地紧绷收缩，精囊挛鼓，显然正不住地往蜜穴里头灌输着浓稠的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第108章 窥觊
────────────────────────────────────────

向安平只觉蜜穴深处突然如浪涌般律动了起来，每一道肉褶都化身为灵动的𫠒触，挤掐、拧绞，伴随着而来的是更强大的向内蠕动力。

膣肉密热、泥泞、紧致，别说抽插了就是动一下都可能当场射出来，马眼更是被啜入了一团浓热紧致，宛如肥美软肉一样的小肉圈儿里，仿佛轻咬一般不住歙动。

内里更是雨滴蜜滑，只是一瞬龟头就彻底受不了，肉棒倏地木愣接着便是不可抑止地遽烈胀跳，一股又一股的浓精自精管喷薄而出，射得又猛又急，霎间就填满了花心，酸热直入子宫。

姜璎玑扬起脖子，汗潮红润的雪肤下隐现出一抹细杈儿似的淡青色络痕，娇喘吁吁，气音娇媚，仿佛小女孩快要断的啜泣一般，简直无人能够想象，不可侵犯的冷艳女王会发出这种声音。

“吧唧～”

向安平插满嫩膣，将女王重新抱到了高脚凳上，胯间水乳沆瀣，射精的快感余韵依旧如擂鼓般令人颤颤发麻，膣肉还在品味般轻抽浅啜，随着步伐的牵动，爽得令人头皮发麻。

浸泡在蜜汁之中的肉棒，原本隐隐的酸软也迅速被酸硬所取代，尽管刚才射得输精管都刮得微疼，却丝毫不影响再度的坚硬勃起。

魔都女王颤抖轻吟，背脊上仿佛爬上了一条蛇，忍不住轻拧腰臀，蜜穴咬得肉棒更紧更密。

向安平忍着快感，没有直接开始抽插，而是让魔都女王屁股坐实在凳面上，然后抄起一条玉腿，白皙腴润的小腿撇在臂弯，穿着高跟鞋的小脚轻轻摇晃。

向安平呼吸微沉，再度将臂间的腿肚匀提起，线条优美的小腿抄起，那凝脂抹粉一般的触感，让人深深感到销魂。

待小腿上肩，纤细的小腿胫儿竟然还超出了肩膀一大截，整只美腿的线条润滑，紧致贴服，腿根肌束饱满结实，膝弯略微透出一丝青络，将美腿无与伦比的柔韧性展现得淋漓尽致。

在这样的姿势下，魔都女王纤腰弯起，腿股大开，难以维持平衡，只能将一双小手紧紧揽在了向安平脖子上。

向安平将脸颊贴在女王光滑匀致，雪腻如白玉的小腿上，肆意用粗糙的脸颊感受玉腿之滑嫩，甚至舌头蜿蜒舔舐，沿着腿胫滑到纤细的踝胫，伸手将高跟鞋脱掉，顿时圆润粉红的脚后跟一点点裸露了出来。

脚底水嫩酥腻，腴润的淡淡粉橘弯出一漥剔透的莹白，脚趾蜷似猫爪，肉呼呼地显得格外酥嫩，趾掌间泛着一丝淡淡汗泽，肌底的自然幽香夹杂着汗水的鲜润，以及一丝微不足道的皮革气息一齐袭来。

没有一丝异味，有的只是赤裸裸的诱惑。

向安平大嘴一张笼罩脚跟，几乎像是吃剥壳的水煮蛋一样，没有一丝阻力，光滑润腻，嫩如敷粉，踝骨纤细软得像一团腴肉。

当舌头顺着玲珑的足弓一路吮舔上去，鼻尖顶着趾窝儿死死吸气，不仅用舌头甚至用上鼻子、脸颊一起全方位地感受女王足底的娇嫩。

从足跟至脚趾，酥滑柔润，起伏玲珑……别说粗硬折痕，就连最轻微的凹痕也未感受到一道，嫩到黏舌，还带着一丝丝淡淡的甜腻，那是魔都女王身上醉人的体香，就像熟透的蜜桃挂在枝头，馥郁沁魂，招蜂引蝶。

向安平的舌头在柔密的趾缝间钻来钻去，舔舐吮吸，按个嘬弄玉趾，下面也没闲着，胀得火热的粗大肉棒如灵蛇一般在蜜穴进进进出出，堪称花样百出，时而挑歪阴唇，时而挤碾豆蔻。

抽插得唧咕作响，白浆汩溢。

姜璎玑只有屁股还勉强挨在凳面上，两条光洁的大长腿几乎被分成了上下开腿的一字马，插捣间抖落的淫水、白浆星星点点，就像是在下着乳色的雨点一样，异常淫靡。

“呜……啊、好厉害、啊……呜～”

仿佛重回了少女时代，娇腴的美妇可爱地摇头晃脑，满面潮红，乌发萦乱，唇齿间甚至都咬住了一道发丝，脸上似痛非痛，如哭似泣地呜咽娇吟着，看上去格外凄迷淫艳。

向安平弃了葱笋似的脚趾，压上玉乳一口吮住了那半张的樱唇，美人鼻间呜咽一声吐出舌头，霎间天雷地火似的忘情吮舐在了一起。

向安平肉棒胀跳，欲火大涨，索性直接将魔都女王的另一只长腿也搂了起来，将双腿一左一右挂在臂弯，如此一来体态窈窕丰腴的美妇便如小雪蛙一样挂在了他身上。

玉股雪胯正对着肉棒，狼腰每一记大力的挺耸都将无依无着的雪臀打得啪啪作响，臀浪簌簌，如荡秋千似的小幅度上下荡漾，做多不超过肉棒耸挺的幅度。

雪臀与健胯的乍分乍合间，一根弯翘黝黑，狰狞硕大肉棒在两瓣滚圆的雪股间不停隐没出入，不时翻揉出粉脂，带出淋漓白浆。

向安平一边肏一边走，在整个房间里打转，穿衣镜前洒落一片雨点，地毯上掉下几滴春露，然后走到窗台前，将雪白的大屁股搁上去，拧摆着腰肢奋力挺耸。

“干妈……有人来了……”

向安平一边揉着雪沃浑圆的大奶脯，一边在魔都女王螓首边轻轻咬耳朵。

视线却瞄向了窗外，那是一位身形玲珑有致的少女，苗条的身上穿着一条纯白中缀着小花的连衣裙，俏美灵动中又透着楚楚可怜的清纯诱惑。

小屁股浑圆有料，虽然稍显窄薄，却初具了葫形底蕴。

但这个一个美丽纤细的少女，却从是一辆黑兽似的大摩托车上下来的，仿若乖乖女一样轻轻扣着手，迈着淑女似的极小步子，微微低着头慢慢走了过来。

正被干得欲仙欲死，骚浪咬牙的魔都女王闻言微微一颤，转头一看这个过程中粉嫩的舌头还伸了出来，与向安平亲了一下，但迷离的眼波在看到少女时，忽然有了一丝清明。

“安平……啵……”说一句便亲一口，“这是……干妈……滋啾，啊、别吸舌头～”

“哈啊～干妈……认识她吗？”

“嗯、啵～她叫洛雨棠，是……干妈的侄女，滋～”

向安平一边美美地吮着魔都女王的舌尖，一边在脑海中搜索关于这个名字的情报，上层社会说大也不大，而且他曾经追求过洛雪棠，自然不会不知道她还有个妹妹。

向安平心跳无比，他虽然没见过洛雨棠，但是只凭借着洛雪棠妹妹这个标签，就足以让他无比感的兴趣。

更别提，光是这样一看少女的身材虽然还没有雪棠那样迷人，但该有的却都已经全都有了，青春俏丽，更是别有一番滋味。

“啊、安平……放开干妈，晚上再来……呀！啊、啊。”

打断姜璎玑恳求的是一记直入花心的狠肏，向安平从肥美的翘臀抚摸到腴润的细腰，将魔都女王再次搂抱了起来，一边顶肏一边开始往楼下走。

察觉到向安平的意图，姜璎玑难得惊慌了起来，蛇腰拧转，美腿紧夹，一边呻吟一边忙道：“不、啊……不要这样、下去、啊……拔出去。”

向安平略微顿住脚步，将魔都女王的美背压在门上，肉棒在嫩穴中微搅，一边亲着她滑腻的脸颊，一边可怜兮兮地道：“好干妈～亲干妈……您忍心看着，儿子射不出来，鸡巴肿得像皮球一样吗？”

向安平已经摸透了魔都女王的行为模式，虽然令旁人惧怕，如冰山般冷漠无常，无法预测到她的情绪。

但是她却有一个致命的弱点，那就是只对自己的孩子怀有愧疚，无法下狠心的拒绝；若是遇到一个乖孩子也就算了；可是一旦遇到个坏孩子，基本上是没有任何底线可言的。

从浴室那会儿，第一次插入嫩穴时他就知道，魔都女王的底线在亲情面前简直就是不堪一击的，哪怕是作为母亲的底线也一样。

所以，他做出再过分的事情，也不用担心魔都女王会突然翻脸，甚至只要撒撒娇，便又能突破她的底线……说不定，等会就能少、熟双收。

向安平勾起嘴角，不经意间向上一撇。

“啊、不行……绝对、不能让她、啊看见……”

可是出乎向安平预料的是，姜璎玑这次却坚持住了底线，咬着银牙娇喘道：“干妈……等一下、啊、再帮你解决……”

向安平望着魔都女王微蹙秀眉，眼中闪过一丝异样挣扎的美丽脸庞，心头顿时一凛。

他始终还没搞懂那老头是用了什么方法，将魔都女王那属于李动的好感转移到自己身上的，因此动用这种便利的时候也就格外留神。

要知道他现在肏的可是一言可定自己家族生死存亡，进入天堂还是地狱的魔都女王。

见这种情况，他顿时也不敢再做纠缠，退而求其次，“那我要您把菊花给我……”

姜璎玑满面绯红，微张樱口，她的……菊花，还可是没让人动过的，正人君子的丈夫就不用说了，她也不会把这里给洛绍良，那些用来“止痒”的男人，更是犯不着，蜜穴里还麻麻的呢，怎么会用上菊花？

更何况，那里是能拿来用的吗？

见姜璎玑犹豫，向安平又加了一把劲儿，一边顶插蜜穴，一边把手伸到了臀沟中，摸到了一窝小小的、热热的，纹路极其细腻的嫩嫩褶蕊，手指一摸上去了，便诱人地微微一缩。

“啊……”

“好不好嘛……亲干妈～小骚逼干妈～”

再次听到一声小骚逼，姜璎玑娥吟着，下面突然一热，咬的男人龇牙咧嘴。

“啊、啊、好……快点放开干妈……”

尽管已经快到射精边缘，向安平还是依依不舍地将粗大的肉棒拔出，湿漉漉的茎身上裹满浆腻的白膏，伞冠似的大龟头在穴口还卡了一下，“啵”地一下剥出之时，嫩洞歙张，一抹膏稠的白浆满溢而出，在股心倒挂出一道白虹。

这时已经没时间在清理身子，姜璎玑只是脱下旗袍在腿心微微擦了一擦，然后就开始换另外一件衣服，却是一身睡袍……这一身香汗，还有云雨痕迹，只有宽松的衣服加装作刚睡醒起来，才能略作掩盖。

……

下面的客厅，雨棠双腿并得很紧，脸颊微微泛红地坐在这里等待。

在下定决心在姜宅之后，少女便让自动驾驶的坐骑回了一趟家中，给她带回来了一套衣服，就是眼下身上这套，白色的碎花小连衣裙，衬着坡根的细带小凉鞋，露出的玉足白白嫩嫩，点缀着浅樱色的小巧趾甲，仿佛一枚枚剔透的珠玉。

一双白皙笔直的小腿从裙下伸了出来，微微并拢在一起，清楚、可爱中透着莫名的诱惑。

但这不是她穿衣的风格，只不过她知道其实哥哥喜欢这种衣着，从他当初看姐姐的眼神就知道……

而这次，不巧地将这套衣服取了过来，对雨棠而言唯一的好处就是……没有人看的到她偷偷厮磨湿油油的腿心了。

对，少女其实并没有穿内裤，现在她和初潮那会儿一样，稍微一动就湿得不成样子，不管几条内裤也不够换。

而且，随时随地荡漾起的欲情，也能通过厮磨略微缓解。

到了姜宅以后，雨棠咬着牙思来想去，不到万不得已的情况下，她其实并不想去找姜老变态。

她可是还记得，最初妈妈洛清莹将她送到他那里，自己是如何被那老变态一点点玩遍全身，连脚尖都没有放过的。

在他那“长生观”住的第二天早上起来，脚底板儿就隐隐有些湿漉漉的，嘴唇也有点发麻，第三天腿心湿湿凉凉的，两瓣幼嫩的粉蝶的色泽比以往都要红……

还有那只如荷尖微贲的蓓蕾也酥酥麻麻的，一整天都还像被轻轻吹气似的敏感。

后来她才明白，她从小就梦想着献给哥哥的初吻，在长生观里住的头一个晚上，便给老变态给截胡了。

假如现在，再让他来帮忙……恐怕不啻于小羊羔入狼口。

所以，由于再三，她还是想找一找老变态以外的人，看能不能解决掉淫纹的问题。

她其实不知道璎玑阿姨有没有能力解决淫纹，但是老变态似乎对璎玑阿姨有些忌惮，每次提起她时，脸上总会不由流露出一丝渴望、害怕、贪婪、忌惮的神情。

她甚至有时怀疑，当初老变态不敢夺走她的处女，也是因为有璎玑阿姨在。

不管怎么样，少女打算先碰碰运气，因为沈薇薇的举动让她感到了很大的威胁，某种程度上甚至超过了不知在暗中策划写什么的徐鹏煊。

如果这是一场交手，她已经落入到了下风……她最害怕的，是沈薇薇可能用那种手段去对付哥哥，想起康盛的样子，少女不由咬紧了牙关。

等了不算长，也不算短的一段时间，扶梯上出现了璎玑阿姨高挑的身影。

璎玑阿姨好像才从床上起来，秀发略微有些散乱，尤其靠近颊侧的发丝微微泛湿，脸上像是刚浅啜了几口红酒一般，微微染着酡晕，慵蜷美艳。

身上只穿着一件清凉薄透的睡裙，细细的肩带自玉杈儿似的锁骨、浑圆的香肩上拉垂而下，薄薄的V领真丝将一对吊钟似的美乳略微裹住，却丝毫没有改变泪滴般的饱满坠圆外形。

锁骨一下，大片晃眼的白皙，深邃的乳谷，人字的沟壑都清晰可见。

窄筒裙般收到小腿的裙摆，露出一双霜雪般的白足，勾在棉拖里，浑圆粉嫩的脚踝诱人无比。

“雨棠，你怎么过来了？”

雨棠与姜璎玑之间，关系其实并不是非常亲密……虽然姜璎玑一如既往地温柔以对，极为关心她。

但出于过早茁壮的女性意识，少女对她集合了各个年龄段的风韵，完美得挑不出任何毛病来的璎玑阿姨，泛着一丝微妙的羡慕。

就如对姐姐一样，但对长辈的璎玑阿姨，嫉妒倒还是谈不上，也不可能自惭形秽，少女虽然现在还未成熟，但容貌姿色，甚至成长潜力都完全不逊色于任何人。

哪怕是姐姐和璎玑阿姨也不例外，但少女的评判标准，是哥哥与其他女人的亲密程度……

这一点上，姐姐第一，璎玑阿姨次之。

当今天，少女抛开了这些成见，她轻抿粉唇，眼珠一转，盈盈地就泛起了一丝泪花。

在了解女人这方面，少女也不会输给任何人，璎玑阿姨的“弱点”她也是早有察觉。

“璎玑阿姨～我要给你看个东西……”

见雨棠哭了，姜璎玑手足无措似了一会儿，在她身边坐下，然后毫不犹豫地揽住了雨棠玲珑的身子。

雪沃丰腴的滚圆大奶竟将手臂夹住，少女止住了“眼泪”微张樱口，想起姐姐的玉乳也小不了多少，眼睑微垂，轻咬了一下嘴唇。

不过，近距离的接触中，雨棠的琼鼻轻轻一翕，便闻到了一抹如兰似麝，像是甜酿果酒，又仿佛熟裂的浆果似的气味……醉人的馥郁中带着一丝鲜烈的腥麝。

少女对这种气味可不陌生，每每自己轻揉花蒂，勾进花瓣之间自慰的时候，便会嗅到同样的气息。

“难道璎玑阿姨刚才竟然在楼上自慰？”

如果是这样，璎玑阿姨现在穿着睡裙出来的理由似乎就有了解释。

一想到璎玑阿姨这样的美妇，张开玉胯，葱笋儿似的玉指轻揉慢捻着阴蒂蜜缝，少女腿心便又是一热，烘得犹如漏尿。

“到底怎么了，雨棠？”

雨棠轻轻挣脱美妇的怀抱，美眸瞥到璎玑阿姨白花花的乳侧隐隐约约浮着一片淡淡的指引，色泽淡到难寻，若不是肌莹如玉还真察觉不到。

于是想象中添加了璎玑阿姨一手抚胸，一手探胯的绮景。

只是璎玑阿姨雪颈上也有一些快要消失的淡淡红痕，大约是唇尖嘬吸出来的大小，也是极淡极淡的，不留神压根看不到。

所以也没被雨棠当回事儿，当然少女若是知道……她的璎玑阿姨体质与她一样，什么淤痕伤口留不了多久，不留一丝瑕疵的特殊体质，恐怕就不会这么想了。

雨棠缓缓搂起来裙摆，一双修长而带着少女独特的娇腴感的美腿一点点展现了出来，直到腿根。

只见俏臀之间，小腹雪滑，嫩馒似的外阴鼓鼓胀胀，粉嫩多褶，薄似蝶翼的小阴唇翻绽开来，一抹滟滟的水光正挂在那儿。

小腹偏下的位置，一道紫莹莹的复杂纹路正烙在雪肤之上，衬着这蜜液潺潺，粉蝶欲飞的绮景，万分淫诡动人。


──────────────────────────────────────────────────
第109章 向安平
────────────────────────────────────────

“这是……怎么一回事？”

少女软馒雪丘似的阴户不生一丝毛发，犹如最细腻的美玉象牙，大阴唇泛着一丝嫣红，就像玉门上揉进了一丝樱色的花汁。

两瓣如兰瓣似的小阴唇探出蜜唇的保护，犹如大红的赤槿，展翅的蝴蝶般美轮美奂。

但给人以最深刻性印象的，却是那腥膻如兰麝，鲜洌中带着些许比血、汗更淡薄的微刺骚香，仿若寒梅衬着陈蜜，瓜果裂开瓤肉，气味格外催情。

不经意间，姜璎玑双腿微夹，以肉眼难见的幅度轻轻蠕蹭。

而在璎玑阿姨面前展露出下体，雪棠的小脸也微微泛红，呼吸略显急促。

她的小穴太过敏感了，要知道原本至阴之体就是极易动情的体质，再加上又有缪斯和淫纹的双重加强。

如今雨棠的下体可以说敏感到，就算空气的冷热，气流的扰动都会不由充血胀红如牡丹，微微酥麻发疼的程度。

璎玑阿姨说话间的些许温腻兰息喷在花瓣上面，都让雨棠咬着唇差点嘤咛出声。

就像她如今的走路姿势，也像小家碧玉的害羞、娴静的淑女一样，甚至每走几步就要喘上一喘。

这自然也不是身体当真如此虚弱，而是行走见阴唇间滑如油浸，哪怕是最轻微的摩擦，也会产生触电般的酥麻快感的缘故。

“璎玑阿姨，我应该是……遇到了超凡者的色狼。”

雨棠眸中泪光泫然，娇嫩的红唇咬得发白，双颊凝着一丝晕红，话语间香肩轻轻抖耸，美眸却始终不曾移开。

那如乖乖女受到侵犯般，委屈、不安，羞涩，同时还带着令人心疼的坚强的神色，别说少女还是她疼爱的后辈，就算是拥有一副铁石心肠的人也不可能不动容。

谁能伤害这样美丽、纯洁、柔弱、真挚，犹如花儿一般的女孩呢？

真是禽兽不如！

姜璎玑轻咬红唇，她轻轻抚上了雨棠的大腿，让她将玉胯合上……但在花瓣合拢的一瞬间，雨棠差一点扬颈吟出声来。

拥有三重敏感特性加持的少女胴体，当真是敏感得不像话，就算只是蜜穴暴露人前，也会犹如被视线抚摸，触电似的微微疼痛。

感受到雨棠的颤抖，姜璎玑更加怜惜，她轻轻搂住雨棠玲珑的娇躯。

一对绵软腴沃的硕大乳球，就这样隔着薄如蝉翼的睡衣与雨棠那玉乳相抵。

两对乳房无论酥、绵、软、润皆是不相上下，大小虽然不一，却没有一个孰优孰劣。

魔都女王姜璎玑胜在一个沉挺、腴沃，更圆更硕大，饱满如峰腹。

而雨棠，却是胜在一个轻弹、娇挺，骄人地昂立，宛如倒扣的玉碗贲起的玉峰。

若是有人在一旁，便能看到这样一幅美丽的景色：一大一小两对美乳抵在一起，饱满挤溢，但大的那边乳肉溢出腋胁，将薄透的睡衣都撑得呼之欲出。

而小得那边，浑圆尖翘，乳质却相较于沃乳更为坚挺，在相互厮磨间竟微微揉了进去，大奶将小乳包覆了进去，沟壑相对，在挤压中毫无喧宾夺主的融合在了一起，稍一动起来便是乳波阵阵。

敏感之处互相挤压中，也不知是谁发出的一丝丝甜咛娇喘，令人血脉贲张。

而这副美景，却被某个漆黑不反光的针孔摄像头尽数收入到其中。

就在璎珞庄园的某个阴暗的房间角落里，有屏幕的光芒在闪烁，映照出了一幅苍老木愣，宛如扑克牌似的老脸。

而屏幕中映出的景象，正是发生在客厅里的一幕，那高像素，焦距可以变动的隐藏式摄像头，不仅将那两对奶子尽数纳入镜头，甚至连姜璎玑双乳那浮凸胀饱的上轮廓，粉光致致的雪莹肌肤底下那诱人的淡隐青络都看得一清二楚。

事实上，不仅是客厅，姜璎玑所居住的那栋别墅，包括她所踏足的绝大多数私人隐秘之处，都安装的有隐藏式的摄像头。

不管是魔都女王与每一个“人偶”解乏的戏码，还是偶尔纤指揉蚌，挺胸娇吟，亦或是入浴、如厕的绮景，都事无巨细地一一在这里记录了下来。

包括最近与向安平的激烈欢爱……

可是无论怎样，都无法激起张紫宸肉体的任何一丝涟漪，这绝非他不存在任何欲望。

事实上作为“尸解仙”是最渴望与肉体紧密连接，享受那活生生的欲望与冲动的人。

绝非不食人间烟火的“兵解仙”，那群试图利用性命交修的兵器和器物而留存在世间之人，早就在漫长的时光中，消磨了一切作为“人”的部分。

即便是被魔都女王的“驱神”手段所驱使，也根本不能恢复神智，只是一张杀戮的王牌而已。

其实，那些整夜在花园中游荡，宛如孤魂野鬼的存在，大多在数百年前都是威名赫赫的仗剑高手，现在却只能麻木的听从魔都女王的命令，没有一丝自主的神智。

而他们则不同，因为身体最大程度的保留了火种，使得夺舍转生成为可能，又因灵魂飘渺无依，对于赤裸裸肉欲的渴望可谓是比生人还要强烈。

但是魔都女王手段太过于高明，用独一无二的驱神之术，将他们紧固于这些天生植物人躯壳之中，如同提线木偶般随意操纵。

而对他们而言，灵魂深处的强烈欲望被囚禁在衰弱到了极致，宛如风中残烛般的身体当中。

这无疑与是将大象的灵魂，塞进了蚂蚁的身体，那种无法伸展，憋屈至极的感觉，简直令人疯狂。

就如张紫宸如今的这具肉体，实际上的岁数不过四十多岁，却已经正常的七十多岁的人还要不如，即便是目睹魔都女王一丝不挂的赤裸胴体，也绝对没有勃起的可能性。

简直就是活生生的太监，可灵魂却是另一番景象，几乎如同烈火煎煮，沸腾的渴望和情欲无时不刻地折磨着他……

在天性的驱使下，只要没有召唤，张紫宸整天就待着这个房间中，在屏幕前目不转睛地窥视魔都女王那完美得无可挑剔，肉感与纤细，成熟与青春共处的绝美胴体。

那圆凹的葫腰、雪白丰润的大屁股，饱满挺耸沉坠如瓜的水滴乳峰……樱色的乳头宛如少女，腿心的馒丘恍若幼女，每每都让人心潮起伏，血脉贲张。

可是，张紫宸低头看向身下又黑又小的肉屌，面无表情。

面对着这种煎熬，也不是没有人选择反抗姜璎玑，可那在魔都女王独有的驱神之术下，所有的反抗都是徒劳的，魔都女王的一个眼神就能叫他们动弹不得，哪怕只是不经意间露出一丝桀骜不驯，下场也是魂飞魄散。

他们几乎就是驱神之下的奴隶，只要无法摆脱眼下的境地，就会一直受制于姜璎玑。

当然，作为最善于隐忍的驱神之奴，长久以来终于获得了一丝魔都女王的信任，不然张紫宸又怎能将摄像头一路从卧室装到马桶里？

就连魔都女王桃裂似的蜜缝间，银珠迸溅的一幕，他都看了不知多少遍。

可这本来也就是魔都女王太小看“古人”才造成的疏漏，没想到一个明朝人竟然会安装监控进行偷窥……殊不知能苟延数百年后的存在，又哪一个是白痴？

不过，作为驱神之奴，张紫宸已经做到了极限，甚至相当于在悬崖之上走钢丝，只要被魔都女王发现，立刻就会步入“前辈”的后尘。

但天无绝人之路，在这种时候他竟然遇到了一个天生拥有八阳之体的人。

在发现向安平的那一刻，张紫宸就决定倾尽一切赌上一把……

对，就是赌一把。

因为他其实根本就没有办法将属于李动的好感转嫁到向安平身上，却决定要赌一把。

不仅是因为向安平是八阳之体，天生至阴之体的吸引力莫大。

在那之前他也曾仔细调查过向安平，凭借着魔都女王所掌握的渠道，挖掘出了许多不为人知的秘密，其中最有趣的一个秘密是：

向安平其实根本就不是那家集团姓向的老总的儿子，甚至没有任何血缘关系。

向安平原本只是一个农民的儿子，是那姓向的老总的八竿子打不着的远房亲戚，被原本的亲属带来借住几天。

却不知怎么回事，被向家看中不仅收养之后重新取名，后来还特意掩盖了收养的记录，就当成了亲生儿子在养。

有趣的是，原本姓向老总的妻子其实是反对的，但是在一段时间以后，也将向安平视为己出，甚至为此将出生没多久的亲生儿子都给遗弃了。

而最令人感到意味深长的是，就连原先带向安平来申市的那一家人，似乎也并非向安平的亲生父母。

这个人身世扑朔迷离，绝非一般纨绔可比。

不过看样子，向安平似乎并不太清楚自己的特殊之处，于是他便哄骗向安平，说将李动的好感转移到了他身上。

结果，正如这几天观察所见到的，魔都女王几乎把向安平当成了真正的儿子，却又不像对真的儿子那样拘谨。

所以在向安平的富有技巧的攻势下，底线一退再退，连小嫩穴都给肏了。

发展到昨日一整个晚上，都是如胶似漆，蜜里调油一般的激情欢爱，到了早上床榻都湿得像刚从水里捞起来的一样。

这是真正的男欢女爱，绝非女王找了根大鸡巴的肉玩具解痒，否则绝不至于让向安平将纤细的脚踝都握着，粉润酥白的脚掌都压到接近螓首两侧，像一只小雪蛙般膝抵玉乳，雪股离榻数寸，在大肉棒一记又一记的结实夯击下，阴唇翻绽，淫浆像是被捏破的水蜜桃一般四射迸溅。

即便是如此，两张嘴都丝毫没有分开，吻得那叫一个如胶似漆。

向安平身上的特别之处，着实让张紫宸眼馋，若是之后能将他夺舍……

不提张紫宸正如何眼巴巴，在那客厅中，姜璎玑已经听完了雨棠的讲述。

当然，雨棠不可能对璎玑阿姨把一切合盘托出，他将哥哥、缪斯还有徐鹏煊的事情全都隐下不说，甚至就连沈薇薇的存在也没有说出来。

而仅仅只是编造出了一个不存在的超凡者，腹下的淫纹就是那人的杰作。

如今已经不幸被他“得手”了一回，微肿的酥红阴道口便是明证。

这一番话语，听得姜璎玑心疼不已，对她而言雨棠和雪棠两姐妹并不是一般人，她们与动儿一起长大。

久而久之，将对动儿的一部分感情也投射到了二女身上。

“难受吗……雨棠？”

姜璎玑搂着雨棠，轻轻拍她微微颤抖的肩膀。雨棠似乎抽泣完了，她才心疼地问道。

雨棠轻轻推开了她，抹了一把微红的眼角，明眸泛波，樱唇微勾绽露出了一抹既美丽又坚强的笑容，“嗯，有了璎玑阿姨在，雨棠已经不怕了呢。”

“我会去处理了那个人。”

说道这里，即便是衣衫不整，睡衣的肩带都滑落了一半露出饱满乳瓜的坠圆雪乳，淡樱色的浅细乳晕都微微可见，却丝毫不影响魔都女王如寒冬一样的凛冽气势。

雨棠轻轻“嗯”了一声，微微低头：“璎玑阿姨，我该怎么办？”

姜璎玑微微叹了口气，虽然大致知道了雨棠的问题出在那里，可是关于那个淫纹，她也不知道应该从何下手。

毕竟她对于超自然的长项在于“驱神”和“傀儡”之术，并不知道该如何清除淫纹。

雨棠轻咬樱唇，欲言又止，其实她也对璎玑阿姨是否能解决淫纹一事并不抱有太大的希望。

她主要是像让璎玑阿姨同她一起，去找长生观……否则，一个人去找那个老变态，还不知道会被他怎样，所以她才能临时改变了主意，先来找璎玑阿姨。

见雨棠犹豫的神色，姜璎玑不由追问……于是，雨棠委婉地提出了这个方案。

这回轮到姜璎玑有些犹豫了，她对这个太爷爷辈份的老祖宗姜桦，其实并不是太了解，要知道她的母亲姜璎珞才是他的孙女，而到了她这里已经是重孙女的辈分。

而他是从开国之初一直活到现在的人，堪称活着的传奇。

但也因为如此之大的年纪代差，让姜璎玑基本上对这个曾祖辈没有太多亲近感，见面的次数非常之少，长生观虽然就在璎珞庄园内，却基本上没有什么交集。

听雨棠这么说，姜璎玑想起了雨棠曾经因为体弱多病，被送到长生观住了一段时间……或许，她会比较信任曾祖父姜桦吧？

可是，魔都女王轻轻咬唇，对于这个曾祖，她除了年纪代差而不亲近以外，其实还有另一个原因。

那还是她刚刚从可爱的小女孩蜕变成少女的时代，有一段时间，她每天早上都会很晚醒来，从来不会在夜晚的中途醒来。

按道理来讲，应该会睡得非常舒适，可是每天早上她身上都会出现一些异样感，不是脚趾间感到特别黏腻，就是小荷才露尖尖角的乳尖麻麻的……

慢慢的，甚至发展到了稚嫩的阴唇间，两瓣白白嫩嫩，比刚蒸出来的小包子还柔嫩的贝肉就像是被什么不停搅弄吮吸过一样，泛着异样的娇红，就集中在两瓣嫩嫩的阴唇上。

腿根和臀瓣都没有任何异样，但剥开贝唇内里本该被保护在里面，不接外气的幼嫩小阴唇却从之前的浅藕色变成了盛开樱花一样的颜色，豆豆也好麻。

与这里的异样相比，嘴唇和舌头稍微有点酸麻甚至都不太引人关注了……

可是，少女一直都找不到原因，只能每天忍受着那令人脸红的异样。

渐渐地，她留意到每天早上，她的房间中都会残留有一丝极淡的异样香味。

而这种香味，只有在长生观里才闻到过。

她将心中的遗憾告知母亲姜璎珞之后，情况好转了一些，不过代价就是母亲姜璎珞每天越来越晚的回来，身体也比以前更差了。

双脚和身上的异样痕迹，也只有在母亲月事来潮的时候才会偶尔出现。

后来母亲病弱离世，那些异样的痕迹又逐渐多了起来……聪颖如她，自然猜到了是怎么一回事。

所以便开始刻意防备，依然没能完全杜绝……幸运的是，处女膜一直都没有被动过。

而直到后来，她遇到命定之人后，才戛然而止。

在姜璎玑心中，一直对曾祖姜桦抱有着十足的警惕。不过，既然只有他可以救雨棠，那么她也恐怕不得不再次与老人打交道了……


──────────────────────────────────────────────────
第110章 花开
────────────────────────────────────────

太平洋的小岛之上。

对于来此消遣的一百多位各国政要、富豪来说，是满意而难以遗忘的一天，尽管没有真正肏到那个美人的小穴，却都轮番在那张诱人的火焰红唇中射了好几回。

当做是囊空精尽，可是却没有一个人后悔，哪怕是离开了也总是忍不住回忆起那在小嘴中极度契合，每一次蠕动、吮吸，甚至是轻啮力度都是如此美妙适中，当真被吸得灵魂都快要出窍。

最后美人的小肚子都已经装不下，精液自菱尖儿似的唇角溢出，柔美的下巴挂着浆白……如此的一幅美景，自然引得男人们更加疯狂。

也不知是谁，率先急速捋撸肉棒，一道白浆飞掸而出，在空中扭动变形，最后像是一口洒落的奶酪般落在了那新雪般剔透晶莹的肌肤之上，缓缓流淌。

然后简直是一发不可收拾，随着兴奋的嘶嗬和低咆，众人手捋如飞，让黏稠的精液划过一道道呼吸，飞落在乌浓如瀑的发丝，香肩耸乳，美背细腰之上。

甚至连那无比娴雅美丽，娇艳非凡的俏脸也不能免俗，只能被挂上一道道白浆，修长弯翘的眉睫瑶鼻、线条秀美的桃腮娇靥、嫣红的樱唇浊白滴落，像是覆了一层特别的面膜。

美人弯睫微颤，连眼睛都被糊住睁不开。

待美人被“主人”牵走，那些开始撸第二第三次的人还不罢休，几道浓精追上了美人的玉背，射得雪股挂白，淫靡且狼藉……

“赵大才女，怎么样？”

“这场自主大餐，吃得还算开心吗？”

一间靠海开放式豪宅里，在淋浴之后肌肤愈发水润酥莹，粉致致地焕发出迷人光彩的赵芷然听着罗明语气嘲弄的讽刺，忽然爬了起来。

蜂腰一沉，圆滚滚的股瓣高高翘起，丰腴雪润，两瓣肉嘟嘟的嫩蚌夹着两片嫣红的小阴唇，似乎挂着一道晶莹的水光。

罗明眼中闪过一丝意外，在还没有下达命令的情况下，赵芷然还是第一次主动的动了起来。

只见美人宛如出水芙蓉般的俏靥上带着一丝迷离的表情，微咬唇角，双颊晕红。

她爬到罗明脚边，那坠垂如瓜，却饱满坚挺的一对美乳从挤压着男人的膝盖处挤了进来，宛如发醒的雪面般绵软而富有张力，又仿佛盛满了乳浆的滑腻，几乎从腿间满溢而出。

罗明呼吸一促，忍不住伸出手来大把地捏住了浑圆的大圆奶，坠如蜂腹，沉甸甸的巨奶只手难握，抓得满掌腻滑，稍一揉搓半陷在嫩晕中的乳头都钻了出来，胀硬的小樱桃昂起而起，嫩得像是从肉里直接剜出来的一样，微带黏腻感，却是异常娇滑顶手。

一夹敏感的乳头，赵芷然便昂着雪颈，青筋淡隐面色娇红，鼻中迸出小女孩似的嘤咛。

“呵、啊～”

可即便是娇喘着，赵芷然依旧贴着罗明的肉杵，螓首沿着罗明硕鼓的精囊一点点向上舔去，在囊、茎分界出还用红唇嘬吮了一下，伸长雪颈像是吹口琴一样对着茎底那道凸起的尿道筋痕吮吸到龟头，粉嘟嘟的红唇趴在龟头上顺势轻轻一送。

便不知怎地就将整颗硕大的龟头都纳进了嘴里，不仅没有留下丝毫空隙，更无牙齿剐蹭，那伴随着吸力而来的极致肉紧感，令罗明屁眼都是一缩。

“呼……”

随着鹅颈起伏，艳嫩的红唇吸附在大鸡巴上，濡黏滑的津唾流畅地吞吐着，小舌头在内里左右滑动，不时拨弄龟头下方的系带，或是垫在檀口与菇伞之间，滋滋滑动。

罗明爽得直吐凉气，感觉赵芷然吹箫的技巧提升了不知多少个等级，看来一百多根鸡巴真没有白吸。

对于赵大才女在这方面尽情展示聪明与才智，罗明可是没有一丝一毫的嫉妒，有的只是爽得脚趾都要绷趾，销魂蚀骨的强烈快感。

他将眼睛闭上，把头靠在松软的大沙发上，双臂打开架着，爽得呻吟不止。

忽然间，他感到肉棒一紧，啜力大增，硕大的龟头像是突破了某个狭口突入到了如𫠒腹般不断蠕挤掐握的窄小腔道中，爽得令人脚趾一蜷。

低头一看，只见赵芷然鲜嫩的红唇竟纳入到了肉棒的根部，几乎让这根不逊黑人的驴屌彻底消失在了小嘴之中。

龟头的最前端怕是都快要触及雪颈底部了，赵芷然的美眸向上看着他，点漆乌丸似的澄澈眼珠竟带着一丝澹然与冷漠，就仿佛当初第一次见到赵芷然，那困扰他许久的难题，仅仅只是少女上个厕所的便被解决了。

所以赵芷然的聪明程度，是毋庸置疑的。

哪怕是第一次尝试深喉，绝美的脸庞也仅仅只泛起了一丝嫣红，但没有任何反呕的表现，噙着大鸡巴只适应了一会儿，便开始大幅度吞吐了起来。

只见一根儿臂粗的肉屌从樱唇中拔出，大与小，黑与粉是如此融洽地贴合在一起；而若是自下往上看，嫩美的红唇都微微噘翻了出来，肉柱上沾满了晶莹的涎唾。

仿佛一根硕长的桥梁，连接在小嘴与多毛的胯部之间，而每一次吞进，粗大的肉柱又会彻底消失在小嘴里面，只余雪颈下凸起到极深位置的痕迹。

“滋滋”地吮吸声中，罗明臀股越收来越紧，快感如潮水般袭来。

终于，杵茎猛地一跳，在小嘴里微微抽搐，大股热精喷薄而出，爆得赵芷然满口浓浆。

不过虽说距离第一次吃到鸡巴都还没有过太久，但赵芷然却再不会被精液呛到喉咙了，她只是微微仰头，嘴唇紧啜鸡巴，喉哝接连蠕动便将一张小嘴也难装下的浓精尽数咽了下去。

射精过了好一会儿，罗明也慵懒的躺着并不想怎么动，就任由赵芷然为他将上面沾染的白浆一点点舔掉。

心里却在思考着另一件事，其实他们临时改变主意，飞到这座小岛上来，是有着一个重要的原因的。

就和唐麟所想的差不多，成功捕获到赵芷然之后，他心里其实已经有了一丝别样的想法。

在洛绍温所掌握的这个势力网络之中，罗家所处的位置极其关键，掌握着绝大部分的利益链条。

而洛绍温似乎除了极为能够蛊惑人心之外，似乎也没有什么其他的能耐。

哪怕是晚宴，那又如何……等洛绍温倒台，自然可以从容接手。

更何况有了赵芷然，关于超凡能力的研究定然是一日千里，根本不需要洛绍温，他们就可以……

唯独需要疑虑的，是洛绍温似乎另一个势力遍及全球的强大组织有着极深的关联。

而且据说，曾经的武神黯然退场的一战中，这个组织也发挥了不小的作用，甚至可能直接就是幕后的主导者。

武神是何等的存在？

最接近禁忌级的超凡者，在这个时代的威力几乎等同于一颗大当量核弹，而且还是可重复且清洁使用的核弹。

震慑力可以说不言而喻。

而这个可以重创武神的组织，以及神秘的幕后之人，实际的威慑力也不逊于一个国家。

在他看来，洛绍温无疑就是对方在华国的代理人，若是自己想取而代之，这一方面是不得不顾虑的。

正好，罗明通过安插在岛上的眼线得知，那个组织的一员，甚至曾经参与过伏击武神，在俄罗斯被人称之为“大德鲁伊”的战略级超凡者安德烈目前人就在这里。

如果能通过他与那幕后之人联系上，那么不久可以名正言顺的踢走洛绍温了吗？

想着想着，心底淡淡的兴奋外加赵芷然的殷勤吮吸，肉棒再度胀大了起来。

“赵大才女……”

罗明刚想让赵芷然去那边的玻璃上趴着，让他一边看着大海的风景一边肏弄嫩穴，可是没想到他才露出一个眼神，赵芷然便盈盈起身，主动将小手撑在了玻璃上，弯下柳腰，挺起雪臀，玉趾猫儿似的踮起，令两条美腿看上去更加窈窕修长。

腿心夹着两瓣粉嫩的阴唇，犹如绽开的花蕊，噙着一丝晶莹的淫蜜，嫩菊微微歙缩，由于在飞机上经常被干，这儿也有个硬币大小，彤艳艳的格外诱人。

罗明舔了一口嘴角，眼中不由露出了一丝惊喜，赵芷然的“主动”意味着什么？

恐怕，经过这么长时间的努力，终于在赵芷然心扉上打开了一道口子……只要她产生屈服的念头，就会被芯片捕捉并且加以放大。

唐淑仪就是这般，哪怕后来她已经回到了正常的生活，可是一见到他们还是会乖乖就范，把侄女都出卖了。

并不是她不想反抗，而是惧怕和屈服的念头种子尽管已经消淡，却依旧还潜藏在心中的某个角落，很容易就被勾起来利用。

看来哪怕是聪明如赵芷然，也不能免俗……对于心中的计划，罗明的把握更深了几分。

罗明摸了一把赵芷然圆滚滚的大屁股，简直比水蜜桃还要饱翘，他挺着驴屌似的大鸡巴，在赵芷然腿沟间磨蹭了几下，两瓣滑腻的阴唇给龟头裹上了一层黏乎乎的淫水，他却滑到臀眼儿之上，对着娇嫩的菊窝儿一顶，就着稠腻的淫水倏地撑平了粉腻的菊纹，深深的插入了油润密热的菊蕊之中。

随着肉棒的插入，赵芷然那充满肉感却不失纤细苗条的腰肢肌束紧绷了起来，有种蛇般的感觉，臀股微微向内收窄了一些，臀尖却更加饱胀圆挺，水蜜桃的既视感更加强烈。

菊腔内的肉棒也感受到了这一轮收缩，真被夹得腰直腿颤，爽得要让人升天。

罗明早就发现，赵芷然的菊花是不下于蜜穴的敏感带，只要一插进去赵芷然的反应就会变得极其强烈，菊花内绉褶繁多，弯叠百折，丝毫不下于阴道里面。

更兼菊花里分泌的液体更偏向于“油”，夹在蜜褶之中，紧密地吸附着肉棒。

蠕动起来，就像千百张小嘴般不知疲倦的吮吸，抽插起来令人头皮发麻。

“啪、啪、啪……”

不知不觉间，罗明已经掐着那纤秾合度，如丝般的细滑中又有棉花似美妙手感的纤腰，全情投入，奋力冲刺。

但见如梨的臀部高高翘起，两瓣浑圆无瑕，好似皎洁明月一般的股瓣绽裂开来，间中插着一根粗大的肉屌，娇嫩的屁眼儿被撑成了一环薄薄粉圈，随着抽插揉进翻出。

肉棒上像是抹了油一样亮晶晶的，在反复的翻搅下，产生了一丝类似于白浆的膏状稠液，糊在菊眼周遭，愈显淫靡狼藉。

“啊、呜……好深呀……”

赵芷然的玉手原本撑在玻璃上面，但在臀后的不断撞击下，两瓣雪凝似的臀股荡如浪掀，掀起的肉浪顺着美人窈窕而不失肉感的娇腴胴体，传递到腰背犹自不止。

赵芷然摇头晃脑婉转娇吟，一头乌发披散，染着香汗绺贴在泛起团团红晕的于背之上。

小手渐渐无力支撑，只能由一对白生生的酥乳顶上，印上了两大片湿莹莹的汗印子。

充血后色泽艳丽的乳晕，又胀又硬似樱核般乳蒂就在两团雪面似的大圆的中心，与光滑的玻璃上不住摩擦。

同时在剧烈的抽插下，菊腔子里像是着了火，被一根粗大的肉棒不断撑煨剐蹭，菊轮麻麻的，刚消下来一点肿的菊花纹路就好像又抹上了辣椒水一般难耐。

但菊花被不断开拓，触及最深处的异样快感，也一点点的累积着，直到犹如电流般荡漾开来。

玉腿霎间踮得直直的，蜂腰一沉，浑圆绵股上的肌肉蓦地紧缩，菊膣内层层叠叠，重纹复瓣的嫩脂软褶痉挛似的不住吮吸掐挤着大肉棒，插入之际几乎是一道道揉搓开嫩褶，几乎像是钻入了裂开的伤口，湿润淋漓的感觉也极为相似。

但拔出之时，软脂嫩褶又死死地裹住肉棒，像一道道刷子般剐蹭着龟头的冠棱肉伞，连肠头那油汪汪的软肉都好似化成了一张咬人的小嘴，快感逼人。

罗明死死掐着两瓣棉弹雪股，在着密热绞咬的迷人娇嫩中再度猛烈抽插了起来，嫣红的菊轮像一圈透明的肉膜被拉扯出老长，油脂般黏稠泛光的液体涂抹在棒身上，在反复的摩擦下已变成了近乎膏状。

肉棒受到的掐握可想而知，即便是罗明还想继续享受，却敌不过跗骨之蛆般涌来的强烈快感，在数十记长抽猛插后，终究是全根尽入抵紧肠头，搐跳中精浆如箭，在赵芷然肠腔深处如火山爆发般荡漾开来。

射完之后，稍微软下来的肉棒被菊穴自主地微微蠕动给一点点“剥”了出来。

但见雪股深沟之间，张着一个粉幽幽的小洞，像呼吸般歙缩收拢，重新变成了嫣红的菊窝，在这个过程中白浆涌现，噙挂于酥红肿胀的菊蕊上，如奶昔般一点点拉丝垂落。

这一幕刺激了罗明，他那沾满秽浆的肉屌微微抬头，跃动了一下。

不过，刚刚到底被菊穴榨出的太多，一时间也难以尽复旧观。

就在这时，传来了细微的脚步声，以及链子微微哗响。当门被推开，罗绍衡牵着一条白皙腴润，却满身精污红淤的“美人犬”走了进来。

唐淑仪屁眼里还塞着一根尾巴，却堵不住直往外溢的精液，见屋后见到赵芷然横陈在地上，两瓣如绵雪股中也菊花绽得彤艳艳，噙精挂浆，心底不知为何升起了一丝莫名的安慰。

原来，不止我一个人刚被采了菊花。

罗绍衡却没有管“母狗”心中所想，直接大喇喇地坐在沙发上，与罗明商量起了事情。

“安德烈并不会在这里停留多久，他似乎马上要赶去东南亚。”

罗明坐到了一张沙发上，舒展着身体：“有没有收到什么风声？”

罗绍衡思考了一会儿，道：“好像是要去抓什么人，听说之前缅北、安南两国都被惊动了，直接动用军队的力量去抓人，却好像失败了。”

罗明也陷入了沉思，洛绍温背后的这个组织，能量之大真的超乎想象，竟能随意动用一个国家的力量。

还能直接指挥安德烈这样的战略级超凡者，纵使在俄国二次分裂后，政府已经全面被外国势力所控制，战略级纷纷出走，可即便如此依然显得是如此不可思议。

如果是这样，那么就必须要更加慎重起来了。

但是两人并没有注意到，趴在地上的赵芷然在听到这个消息后，娇躯微微一颤，默然垂下了螓首。


──────────────────────────────────────────────────
第111章 怀孕
────────────────────────────────────────

“要不然，继续笼络一下唐麟？”

话刚一说出口，罗明就微微摇头，既然已经得罪了那就没有必要在笼络了。

而且，他之所以突然改变态度，实际上是为了让赵芷然怀了他们父子俩的种，这其实也是他们日后对京都赵家示好的手段之一。

等赵大才女挺起了大肚子，再去向赵家提亲……如果成功，才算让赵芷然真正成为了他们的禁脔。

包括在飞机上无休止的肏干，都是为了完成这个目的，而此刻……这个目标却是已经达成了。

对，赵芷然已经怀孕了。

那植入在她后颈的芯片，不仅能起到控制的作用，还能调控体内的激素，强行让赵芷然提前进入了排卵期。

亟待受精的花心遇上千千万万富有活力的精虫，结果自然不需要多说。

虽然精卵结合之后，还需要过一段时间才能知道是否怀孕。但是从概率上来看，赵芷然怀孕的几率几乎是百分之百……

而罗明也通过颈后的芯片确认了这一点，赵芷然体内的激素分泌，确确实实是在向着妊娠的方向发展。

至于这颗种子是他们父子谁人的，其实并不重要，重要的是要让赵芷然怀上孕。

唯一的一次疏忽，就是让唐麟偷干了一次，不过及时掏挖了蜜膣，让精液牵丝流出，问题并不大。

为此，就算是得罪唐麟，让洛绍温稍微产生一丝怀疑也在所不惜。

“如果能笼络住安德烈，那么洛绍温也没有什么好怕的。”

罗明歪着头思索了一会儿，不过罗家虽然拥有不少资源，却没有一样是能打动战略级超凡者的，对普通人而言天大的诱惑，成为超凡者。

对站在超凡者顶点的战略来说，也是不值一提的。

“不过我听说，安德烈似乎极为好色。”父子俩商量了一会儿对策，罗绍衡眼神一闪，想到了什么。

罗明咧嘴笑了，的确假如不好色，也不可能到这座岛上来度假。

“他一直想要上‘晚宴’的头牌，却始终没有得到机会，而我们这里……却有着一位完全不逊色于头牌的女人。”

晚宴，是洛绍温最厉害的手段之一，不仅在于打开了商、政界的人脉，形成了一道复杂的利益网络。

更多的在于，吸收拉拢了不知多少强大的超凡者。

那些人几乎无一例外，全都拜倒在了晚宴头牌的裙下，即便是战略级超凡者也不例外……或者说，级别越高的超凡者，对头牌的痴迷程度也就越厉害。

虽然两人对“头牌”的身份心知肚明，可是能让那么多超凡者神魂颠倒，似乎也不能简简单单用身材和美貌来解释。

不过若是单纯论肉体的迷人程度，赵大才女完全不逊色分毫，尤其是那天赋极绝的学习能力，几乎能够成为任何一个男人的梦中情人。

单单就是一张小嘴，就能吸得你死去活来。

“那就开场派对，把安德烈请过来吧……”

父子俩人相视一笑，反正已经确定赵芷然怀孕，何不拿来笼络一下战略级超凡者？

洛绍温珠玉在前，他们父子俩想要取代他，自然也要学会他的手段。

…………

北缅边境。

“真的没办法找到她？”

赵浩面色阴沉，两个指挥官也只能摊手，自从唐兰嫣消失在丛林之中，就再也没有任何手段能够定位到她了。

哪怕是天上的卫星、无人机二十四消失不间断地逡巡，结果也是一样。

“支援很快就会过来……”其中一个指挥官说道。

赵浩一挥手，心气急躁烦闷，增援又有什么用，他这里第一次失败后，上面那人也给他派了战略级作为增援，但他不愿被人小看，不满足于持续围困，而是选择第二次出击。

结果却是一败涂地，明明不应该小看唐兰嫣，自己却……不过，谁有能想到饥饿和缺水那么多天的唐兰嫣，竟然还有这样的毅力和战斗能力。

如今战略级还没有赶来，可以说是远水解不了近渴。

而算算时间，赵芷然已经消失差不多一天多了，以她的行动能力一路直插边境，现在都可以深入华国境内了。

到了华国境内，就没人能把唐兰嫣怎么样了，要知道虽然失去武神的庇护之后，华国的态势是略微收缩的，几乎将整个沿海地带视为战略缓冲，这一点与大洋彼岸的美国如出一辙。

但这却并不代表，华国就是任人揉捏的软柿子。

甚至可以说，这么多年来的闷头发展，论各方面的实力华国都不逊色于大洋彼岸的国度，隐隐登上了超级大国的宝座。

在缅北、安南可以做的大动作，在华国却是绝对的禁忌，这也就意味着，一旦唐兰嫣逃到华国境内，不再是他们能够对付的了。

“嗬嗬……”身后传来沙哑嘶嗬的笑声，那是躺在一座复杂医疗器械中黑人詹姆士发出的。

他的眼睛中带着一丝阴狠，眼瞳睁大，让眼白格外明显，整个人都有些呆愣麻木。

与之前的自信狡诈、狰狞凶猛根本不是一回事儿。

很显然两次惨败于唐兰嫣之手，对他造成的打击无比巨大，尤其是第二次，在险些丧命于唐兰嫣手中之时，他将腹部移植的器官爆开，造成出强大的电流……命是保住了。

可是却也连带着将半边肾脏摧毁了，导致黑人引以为傲的强大性功能受损，简单来说……便是单边的肾没办法支持驴屌似的肉棒彻底勃起，最多也只能半硬不软的挺起。

虽然对普通人来说已经算得上怪物级别了，却与之前的一柱擎天不可同日而语。

“你们……是抓不住她的。”黑人低声呢喃道，“她还会回来的，一定会把我们通通绞死。”

“用那双迷人的大白腿……”

听见黑人的声音，赵浩心中更加烦闷，他并不想象唐兰嫣还会回来自投罗网。

诚然，对于唐兰嫣他心中也不是没有一丝发憷，这个女人太强大了，不论是身体亦或是心灵。

任何事情都无法让她屈服，电影里第一滴血的主角兰博与她相比，也只是小巫见大巫，更何况比起兰博不过是个退伍的特种兵，作为对军级超凡者的唐兰嫣破坏力无疑是成百上倍的。

不过，正常情况下没有人会选择在这种完全不利的环境下死磕，是人就有极限，哪怕是唐兰嫣也不例外。

在这种情况下，就算是要报复，携华国之力率领精锐队员才是正解。

他实在是想不出，唐兰嫣有任何回来的可能性，毕竟那又不是电影。

忽然，外面轰然地发出了一声巨响，军用帐篷内顿时警报声大作。

两个指挥官像是木偶苏醒了一般，僵硬地打开了监控系统。

只见，军营之中一道雪白的身影正四处纵横，一头乌发用树枝捆扎成利落的马尾，沾染着些许泥污，却丝毫不影响其酥莹雪润的完美胴体，动若雌豹。

一丝不挂的胸前雪乳跌宕，如蜂腹般饱满的乳廓互相撞击，浑圆硕大的美乳仅靠着结实如薄钢般似的肩腋肌束拉着，下缘坠得沉甸甸，乳峰却如新笋般昂然翘立。

如吊钟般浑圆滚硕的乳球，上缘却并没有拉成斜平的泪滴形，而是饱满挺凸，只比下缘略微平拓了一些，无论从正面还是侧面看去，都是压迭在胸肋之上的无可挑剔的完美正圆形。

那惊人的坚挺，也使得玉乳的碰撞格外有力，荡漾出酥浪似的乳波，上下跌宕，试图恢复成原状。

可主人的动作却太过于迅捷和矫健，结果就是令人眼晕的乳浪，两颗乳蒂翻腾在雪浪之中，樱粉红嫩，诱人之度无法用语言来形容。

可是唐兰嫣正在做的事情，却让人心尖哇凉，雪影乌发晃动间，一台台钢铁巨兽般的装甲车不是犹如被炮弹开膛，就是卷入爆炸，其实两国的士兵没有一个人试图前来阻止，不是弃械逃跑就是跪地求饶。

虽然他们是安南和缅北这两个国家少有的精锐，但他们的勇气早就在一次次围剿扫荡，惨遭失败的循环中彻底消失了。

如今他们以为的“杀神”走到了面前，却是个裸着雌豹似的矫健胴体，浑身上下一丝不挂的强大女战士。

在目眩神迷，不能自已的同时，他们也放下了最后一丝抵抗的念头。

而唐兰嫣也没有去管这些人，她从来都不会滥杀，无关喜好。

那是作为一个纯粹战士的准则，假如有人举枪对着自己，就是敌人……对付敌人，她不会有一丝怜悯，可这些失去了战意的士兵，已经不能算作是敌人。

当然，唐兰嫣倒也不是把所有“举枪”对着自己人都打倒了。

——在部队的澡堂子里，她也不知多少次被人举枪致敬，战场一片狼藉，弹药洒得都堵塞住了出水口。

甚至有时候，洁白雪润的裸足也会不小心踩到那些“弹药”上面，不过对战友和下属，唐兰嫣也只是微微皱眉……对于做得太过分的，她会用“教育”的手段，让他们别忘了一个战士的本份。

她却从来没有改变自己的行动准则：男女之间除了生理上的差别之外，不应该有任何限制和区分。

女人也能成为宛如钢铁一般的战士，而非柔弱的代名词。

而“避嫌”在她看来，本就是刻意强调区分男女的条条框框，与其说她像男性一样不服输，不如说她是从不曾真正在意过性别的划分。

哪怕是属下做得太过，她出手教训也并非感到了冒犯，而是像领头的雌豹一般，肃清“纪律”。

她是一个将纯粹贯彻到底了的女人，对，唐兰嫣从不曾忘记过自己女性的身份，不过在这之前，她更是一个纯粹的战士。

所以，胸前这一对波涛起伏，浑圆高耸，令人眼馋的完美双乳影响到了战斗的时候，她也是一度打算将这对雪白的宝贝去除掉的。

却因为小动和芷然的反对，而选择作罢，旁人可能想象不到……这个决定，对唐兰嫣来说是何等的艰难，恐怕也是首次妥协了自己的准则。

一切只因，小动时不时瞥望雪峰，那欲看又强迫自己转头，脸上升起一抹红晕的表情。

她不忍看到小动失魂落魄的神色，凭借着战士的敏锐直觉……如果她真的把自己的一对坚挺浑圆去除掉了，小动一定会露出那样的表情。

想起小动，唐兰嫣脸上竟露出了一丝连她自己也没有察觉的笑容，看得身前跪地的士兵一愣。

那赤裸姣美，充斥着难以言喻的力量感的亚马逊女战神，竟然在笑，那充斥着女人味儿，宛如菱尖儿的嘴唇微微勾起，瞳眸微闪，美得令人呼吸一窒。

她低头看了一下自己这对滚圆挺拔的椒乳，虽然已不打算去除掉它们，不过却还是有些碍事。

她索性找到一个紧急医疗箱子，从中取出了洁白的绷带，自腋胁缠绕着一圈又一圈地裹住了酥胸。

而在另一边，赵浩已经从震惊中回过了神来。

恐惧替代焦躁出现在了他脸上，唐兰嫣的出现是他始料未及的，对待背叛者的唐兰嫣，是如何宛如凛冬，他是再清楚也不过的。

于是赵浩拔腿便逃，连个招呼也不打一个。

安南、缅北的两个指挥官面面相觑，又不约而同看向屏幕中被唐兰嫣放过的士兵，心气便彻底松懈了下来。

苦笑一声，直接垂手在原地不动了。

而黑人詹姆士也一改之前的失魂落魄，狗爬似的挣扎着，从医疗器械里面爬了出来，不顾扯断的管道，迸溅出的鲜血。

尽管，整座军营被袭击地方的其实不过是很小一部分，还保留着相当的实力，可是他们已经被吓破了胆。

即将要做鸟兽散。

但这个时候，赵浩竟然回来了，两个指挥官感到十分意外，他们还以为赵浩打算逃走。

事实上，赵浩自然是惊惧无比，打算逃跑的。

不过他也不是第一次与唐兰嫣打交道了，在丛林的这种环境下想从唐兰嫣手底下逃脱，是不可能的。

最起码，也要坚持到增援的到来，而他也不是没有杀手锏的。

“嘻嘻，你竟然回来了，打算和我一起死吗？”黑人满身血迹，像条虫子般拱在地上，竟然疯癫颠的对赵浩这样说。

恐惧已经彻底压垮了这个黑人的心灵，虽然又狡诈又凶狠，心灵的抗压能力却极是弱的，之前失败后也是一心想要抓住唐兰嫣狂肏猛干的报复念头支撑着他。

现在连这一点都不能实现，心灵已经被压力所冲垮，即使现在将他送到疯人院，也不会有任何人质疑。

赵浩心中一喜，他也是对军级超凡者，属于强化系，却并不擅长正面战斗，反而是深谙心理催眠。

肉体的改造也颇有一手，之前詹姆士身受重伤也是他给救回来……不过，他可没那么老实，在治疗的同时他也塞入了一些私货。

他在詹姆士身上植入了一颗可以迅速提升身体机能，爆发出全部潜力的药液胶囊。

只要使用了之后，这个黑人便会成为一头彻头彻尾的怪兽，只能用一次的那种。

这也是他的杀手锏，但激发之后会不分敌我，假如不能针对唐兰嫣也起不了太大的作用。

不过，若是配合催眠术一起使用……唯独的问题就是，强化系超凡者的精神力都是十分坚韧的，他其实很难将詹姆士催眠。

但现在却不同了，在唐兰嫣带来的强大压力之下，这个黑人的心灵已经垮塌了，就像一座不设防的房子，哪怕修得再气派也挡不住入侵者。

甚至，如果利用得当，反败为胜或许都不是梦想！


──────────────────────────────────────────────────
第112章 夜风
────────────────────────────────────────

申市的夜晚一如既往地繁华。

而我转入暗巷，一些刚使用了阿瑞斯的人正神色癫狂，手舞足蹈。

地上堆积一片各种颜色的避孕套，散发着烂鱼一般的腥腐气息。

这些天以来，诺大的申市处处都陷入到了暴力与性爱的狂欢之中，女人无不打扮得性感迷人，眼神放电，往往调情不到几句便热烈地拥吻在一起，屁股坐在栏杆上拨开内裤就开干。

这就是阿瑞斯和缪斯的荼毒，这种情况已经从MA党蔓延到了更多的一般人，让申市真正成为了一座狂热的“魔都”。

不过我到这里，其实是为了寻找“黑街”，谋求一个可以正常行走的身份。

黑户的身份真是极为不方便，要知道如今的支付系统已经彻底数字化，个人移动设备也做到了内嵌，连身份证都已经不需要了。

绝大多数人几乎没有现金这个概念，遑论收取……没有正式身份的情况下就连打车都成了一种奢望。

就像在白天跟着雪棠的时候，有好几次不得已跟丢的情况，就是因为太多的摄像头和行人，不适合通过大楼高速移动。

这给我的行动带来了极大的不便利，而思来想去，能够弄到摆脱黑户，取得正式的身份的地方，除了神通广大的黑街之外没有第二个选择。

因为，黑街背后的控制者……据说正是那位号称魔都女王的存在。

“魔都女王……”我默默念叨这个名字，心底涌起了莫名的感觉，奇怪地有些亲近。

“这里也没有吗？”

走到暗巷最深处，我依然没有发现“守门人”的存在，这与记忆中有些偏差，而我记得黑街入口的位置似乎数年才会改变，但是我去到了两三个地位，都没有找到入口。

这难道说明我的记忆，竟然停留在数年之前？

想起一路走过来，的确很多地方与记忆中有着很大的出入，我心底不由更加沉重，但到底是什么导致了我失去记忆。

而我心中不时涌出的急迫感，又是因为什么原因，这一切都亟待解答。

恢复记忆的线索，就在洛雪棠身上，毕竟连失去记忆都能回忆出来的名字，与我的关系绝对非同一般。

“呀啊～！”

正当我即将失望而归之时，巷子深处忽然传来了一声少女的惊叫，我循声向里面走去。

只见，几个身穿黑衣的大汉，正将一个娇俏的身影围在中间。

少女身穿黑色的紧身皮衣，将乌黑的头发扎成了侧边的马尾，还系上了一个小小的蝴蝶结。

巷口停着一辆摩托车，似乎是少女之物。

我赶到时，现场似乎已经经历过一场激烈的打斗，少女衣衫不整，露出雪润的肩膀和半边乳房，脸上布着红晕，蹙眉娇喘，眼神却还透着不屈。

一个大汉将少女控制住，两条雪白的臂膀都被大手摁在墙上，酥胸只能高高挺起，随着剧烈的呼吸起伏不定。

见少女似乎一时没有危险，我便悄然隐藏在了街角，像听一听到底是怎么回事，了解事态后再解救少女。

我的身体对声音和动作都十分敏感，哪怕隔了那么远，也能够清晰的听到对方说话。

“老大，这个女孩的质量怎么样？”

其中一个黑衣人问那正按着少女小手的壮汉，被除为老大的壮汉嘿然一笑，道：“这个质量真是上乘，比那些用了缪斯就出来发骚自嗨的小姑娘要强多了。”

“而且还有些武术的底子，boss需要的就是这种女孩。”

说着，老大腾出右手插入了少女的衣襟之中，握住了尖笋似的圆润乳球，在皮衣上凸出了清晰的指印，不断地揉掐挤动，脸上的销魂的表情十分地说明了他对玉乳弹滑手感的满意程度。

看到这里，我已经按捺不住，这种场面让我的拳头都不由自主的握紧，内心深处似乎完全无法接受这种行为的发生。

但就在我即将要冲出去的时候，却又听到那老大发出感叹：“可惜了，没有像那个洛家二小姐一样的美人。”

“那奶子，那小腰……真的能迷死人，Boss叫我们如果抓到了她，可以随便干再带回去。”

听到这个名字，我脑海蓦地一晕，似乎强烈的熟悉感伴随着微微的头痛向我袭来。

这个名字，和我有着什么关系？

“不许你……侮辱你们雨棠！”

但就在我还没有想明白的时候，一直咬牙忍受的少女忽然彻底爆发，那细腰如蛇一般扭动，凭借着绝佳的韧性和滑腻的肌肤，竟从老大的手中差点就挣脱了出来。

“啊……！”

但老大却不慌不忙地用力一扯，那质量不错的皮衣在强大的力道之下顿时“唰”地撕扯开来，霎间一对娇耸的雪白翘乳无比诱人地弹晃跃出，樱粉色的细小乳蒂格外诱人。

老大握住玉乳一掐，少女便痛苦地娇吟出声，可脸上红晕更盛，眼波中似乎也像要滴出水来一样。

“嘿嘿，用了特制的缪斯，还想反抗？”

“老大，要不要检查一下她是不是处女？”一旁的黑衣人把玩着刀子，眼珠子直往那对俏乳上瞥，舔唇说道。

那老大瞥了他一眼，笑骂道：“你小子，干不到洛家二小姐，肉屌发痒了？”

那黑衣人挠挠头，点头哈腰，“老大消消气，这不是boss指着要处女吗？”

“假如不是处女，倒也不妨碍我们弟兄们爽一爽。”

老大脸上亦有些动容，就算是隔着远处看，这个少女的身材也是纤细窈窕，玲珑浮凸，两座尖尖的雪乳小巧饱挺，下缘却坠得圆圆的，耸翘而不失饱满，格外迷人诱惑。

只见，老大的手从腰间衣裂中插了进去，直扣那小馒头似的阴阜。

“呀啊……！”

少女忽然仰脖娇啼，眼中含起泪光，两瓣娇腻的阴唇被粗糙的指头划开，揉进了一窝水汪汪似的嫩肉之中，滋滋地进出了两下，竟然极紧，却十分地顺畅。

“嘿，不是处女。”

此言一出，周围的几个小弟脸上顿时都兴奋了起来，boss喜欢处女，是轮不到他们的，可是非处女还不是随便他们乱来。

老大从少女胯间拔出手指，前两个指节亮晶晶的蜜透涎滑，放进嘴里一品，眼珠顿时都亮了起来。

是元阴丰厚的那种女孩，看来不仅自己可以爽一把……

而在另一边，我也是实在看不下去了，直接从拐角转了出来，走路的声响几乎等同于无，那几个黑衣人根本没有察觉。

只是斜对着我的少女，将目光看了过来，里面泪光晶莹，倔强而不屈，我冲她一笑，用手指抵在嘴边示意她别出声。

少女眼中闪着一丝疑惑和惊喜，美目眨巴了两下，仿佛在说自己已经知道了。

而等到我悄无声息地站到了他们身后，依旧是无人察觉，这让我感到了一丝疑惑。

因为从脚步上来看，这些人似乎都拥有一些内劲上的修为，其中被称为老大的，暗劲领域几乎都要走到头了。

但是观察能力，最多也就相当于另一个感觉比较灵敏的普通人，一点都没有武术的造诣。

就像是……用什么方法强行灌出来的一样。

“喂，你们的母亲有没有告诉过你，不要欺负女孩。”

“是谁……！！”

当一只手搭在他肩膀上，老大吓得浑身一个哆嗦，整个人应激得简直要跳起来，要知道他在得到超越常人的力量后，还是第一次没有任何察觉就被人摸到身后。

假如伸过来的不是一只手而是一把刀，此时他恐怕已经丧命了。

不过很快，老大发现情况似乎也没用好多少，因为他那寻常都可以举起数百公斤的力量，压根就发挥不出来。

一股仿佛有生命一样，恣意游走的力量从肩膀上传导进了体内，就像就是在给肌肉戴上了枷锁，别说动弹了，就连张口说话都做不到，只能冷汗津津，面色发凉。

这时，身边的几个小弟已经惊叫了起来，直接朝背后那人推搡了过去。

老大心中一喜，如果能获得自由，他肯定第一时间……逃跑。

到时候报告给boss就好了，自然有更厉害的人来对付他。

不过下一刻，他便彻底绝望了，因为那人的手掌是挪开了，可是侵入到他体内的力量却像是脱离了主体的树叶，即便是离开了枝干也依旧存在。

这简直超出了认知的事情，内劲还能这么用？

周围的这几个人，身上散发着凶悍的气息，内劲的修为似乎也不弱，可是动作在我看来却如此的漏洞百出。

当我轻松放倒其中一人的时候，另外两个人一个大喊着掏出了刀子，另一个却在摸索衣下的什么事物。

我眉头一挑，只是略一歪过身子，便躲过了直插而来的刀刃，接着手在其人背上一捺，直接让其浑身发麻，僵直地扑倒在了地上。

说实在的，这人的力量很大，假如是普通人恐怕连反应的时间也没有，便会被一刀扎穿。

所以我直接用化劲将他的丹田废了，至于最后一个人则掏出了一柄手枪，但好不待击发，便被一旁少女含恨的一肘撞在脸上，顿时鼻血飞溅的后退数步，踉跄倒地。

手枪自然脱手而出，被少女从地上捡了起来，熟练地检查操作，然后对准了那个爬起来的男人。

见被枪指着，这个人立刻深色讪讪地跪在地上，双手举起，而这时他才发现，自己的老大还样根木头一样杵在原地，而另外两个弟兄却连呻吟都发出来，躺在地上不停痉挛。

他额头上立刻冒出冷汗，心知是遇到真正的高手了，整个人顿时歇菜，再没有一丝反抗的心思了。

“星哥哥？”

我正打算向其问话，却不料一旁的少女突然咬着粉唇朝我说道，话刚一说出口，眼中却好似闪过了一丝失望，摇头呢喃道：

“长得真像，可惜并不是……”

她把手枪垂下，道：“谢谢你救了我，我的名字叫做灵萱……本来是打算学雨棠做都市义警来对付坏人的，可是差点又让姐姐担心了。”

“雨棠是谁？”

这个名字猫爪一样轻挠着我的心扉，脑海中似乎有一道婀娜娇俏的影子呼之欲出，下意识般脱口而出。

眼前的少女突然变得警惕，但旋即轻咬唇瓣，定定地看向我：“雨棠和你一样，都是救了我的恩人，可是我不能透露雨棠的信息。”

“虽然你不可能是坏人，但是我真的不能再轻信别人了。”

我也不知道名为灵萱的少女到底经历了什么，见少女这样，我也不好追问，只能将“雨棠”这个名字藏在了心底。

心中竟然蓦地有了一丝踏实感，单是这个名字就给我带来了一丝满足和喜悦……虽然不如雪棠那边刻骨，却无疑非常重要。

同时，这两个名字的相似性，也让我我有了一丝浮想。

“咳，我送你回家吧……还有那个胸、胸部……”

灵萱此时的衣服被撕扯坏了，即便下意识掩了一掩，那雪润的乳沟，饱挺的乳廓，甚至两侧的樱红乳晕都微微可见。

我轻轻咳嗽了一声，眼睛微转，感觉面上浮现出一丝微热，提醒了少女。

不过，奇怪的是灵萱只是低头看了一眼，并没有什么羞涩的神情。

她摇了摇头，道：“没关系的大哥哥，我姐姐是警察，等会我联系她，可以把这些人都抓走。”

“你可以不用在这里陪我，别看我这样……我可是很厉害的哦。”

少女纤细的手腕举着手枪摇了一下，“姐姐带着我练习过手枪，她局里都没有几个人比得上我。”

怪不得她的拿枪动作这样熟练，而我也不知道是什么驱使这一位花季少女做这么危险的事情，但我自然不可能让她独自留在这里。

最关键的是，既然这几个人提及了雨棠，不管是处于好奇心、正义感，亦或是恢复记忆的现实考虑，我都不可能离开。

同灵萱继续聊了一会儿后，我将注意力转移到了剩下还能说话的两个人身上。

准备趁警察来之前，先来审问一下。

首先问的是跪在地上的男人：“你们口中的boss是谁？”

“boss？”他跪在地上摇头，像是想到了什么似的一脸惊恐。“不能说，不能说出boss的名字。”

“要不然……呃……！”话音未落，这个男人的眼珠陡然瞪圆，血丝遍布，喉咙里嘶声嗬了几下，止不住地抽搐。

我见情势不对，急忙抓住了这个男人的手臂，将内劲输送了进去，却没想到一股奇异的力量在他体内爆发，霎间就将心血管等重要的位置彻底破坏。

仅仅只是几个呼吸，他便软软地瘫倒在了地上，彻底失去了气息。

我心底蓦然地一惊，遇到这种情况，是我始料未及的……不仅连幕后之人的名字不能出口，就连涉及到幕后之人的信息都会变成这样。

这其中，到底蕴含了怎样的超凡力量？

我的心情开始慎重了起来，手在那老大肩上一拍，将禁锢起浑身肌肉的化劲收回，这老大虽然一直背对着，但显然知道发生了什么。

整个人惊耸地一抖，便像条野狗般瘫软蜷缩在了地上不停颤抖。

“到底发生了什么？”

那老大抬起头来，脸上透着无比的恐惧，哀求道：“求求你们放过我……”

他就一直重复着这句话，显然是被小弟的死吓得不轻。

我蹲在其身旁，压低声音道：“我就不问你那些了，但是其他的事情你要老老实实的回答。”

“否则……”

那老大牙齿打颤，忙不迭地点头。于是我问道：“你们为什么要抓灵萱？”

老大脸上露出哭一般的神色，道：“不，不是我们要抓她，是她自己送上门来的。”

“我们的任务，就是只是寻找洛家二小姐……”

雨棠。

我心底一动，问道：“那你们为什么要找她？”

“不知道……那是boss要找的，不止是我们还有很多人都在找她。”

洛家二小姐……那一定是和洛雪棠有关系，说不定是亲属或者姐妹。

“那洛雪棠呢？”

那老大显然一愣，道：“不，boss没有让我们去监视洛家大小姐。”

雪棠暂时还是安全的，我心底松了一口气，正打算继续问有关于雨棠的消息。

却见那老大小心翼翼地向我身后看了一眼，咽口水道：“你还是先处理一下，这位小姐的事情吧。”

我微微一愣，身后的灵萱的确已经很久没有发出声音了，转头一看之下，便发现灵萱此刻蹲在地上，两条腴润的大腿紧紧并在一起，就像憋尿一般微微相互磨蹭。

小脸上也渗出了一丝汗水，双颊微微烧红，彤艳如云霞，几缕黛青的发丝湿绺在颊侧，给少女清秀的小脸带来了一丝娇艳迷离。

“这到底是怎么一回事？”我抓住那老大的衣领厉声问道。

他哭丧着脸道：“那是……缪斯，而是是效果增强的特别版，刚才我为了让她不反抗就给她喂了这个。”

“用了这个就必须……做爱，否则就会……”

“就会什么？”

“被情欲……烧坏脑子。”

我心底一震，挪步将灵萱搀扶了起来，少女的玉臂汗津津的，像抹了一层细腻的油脂，有种异样的绵腻火热感。

“嗯……”肌肤接触的一刻，灵萱呜咽似的鼻哼了一声，声音娇腻拉长，就像小动物的哭泣，惹得人心底一荡。

“我……送你回家？”

少女的身体软软地搭靠在我身上，浑身像是被抽掉了骨头似的绵软无力，一阵如兰似麝，又如浆果般酸甜汗泽的体香传来。

我拼尽了毅力，才忍住了不去看那探出衣襟，尖翘如笋的一只酥莹美乳。

但灵萱却倔强地咬着唇摇头拒绝，“呜……不要，我要把坏人，交给姐姐。”

不知少女为何将惩罚坏人这件事这么执着，但从少女越来越火热的胴体上，我的确可以看出，那老大恐怕是所言非虚。

我摇摇头，现在恐怕来不及了便拦腰搂起少女，径直离开，在路过那老大之时，脚尖在其小腹的位置一点。

“啊……！”

只听一声惨叫，这个男人立刻蜷缩如虾，不停颤抖，丹田已是让我给废了。

我搂住灵萱坐上巷口的摩托，所幸这也是拥有自动导航驾驶功能的，将目的地设定在“家”中，便载着少女风驰电掣般拐上了主路。

凉风习习，怀里胴体微微扭动，娇喘着纷吐兰息，时不时呜咽呻吟……不知为何，我有种经历过同样事情的错觉，莫名的熟悉感让我心底一酥搂紧了怀里的少女。

“呜……星哥哥……”

怀里的少女蓦地将头埋入我胸口，细细的呜咽声送入风中，我竟有些痴了。


──────────────────────────────────────────────────
第113章 姐妹
────────────────────────────────────────

一间散发着淡淡少女温馨感的粉红色房间中，我将怀里的灵萱轻轻放了下来。

“呜……别离开我，星哥哥……”

少女绞着玉腿，面靥酥红，轻咬着一缕乱发，抓着我的手不放开。

那时不时迸出的呜咽嘤咛，焦急般皱起的柳眉，无不像是在诉说着一个事实，她正在经受着“缪斯”的折磨。

“难道真的要……？”我凝神思索了一会儿，却是根本就想不出什么其他的解决办法。

“可是我并不是她口里的‘星哥哥’这样是不是太乘人之危了？”

“呜……”正犹豫间，忽然灵萱好似不堪燥热般一把将掩着的衣襟拉扯开来，顿时间雪腻满目，两座翘如新笋的少女美乳便诱人地弹跃而出，尖尖峰际两枚淡粉色的乳晕微微浮凸而起，顶着两颗小巧的樱红奶头，充血如勃。

比在衣襟下显得更加有料，加之通体油润，汗津津地泛着细腻的光泽，整座乳峰呈现出淡粉色，一缕淡青色的脉络蜿蜒在雪乳之上，显得充满了傲人的青春活力。

灵萱皱眉嘤咛着，大腿拧绞，一只手儿从小腹伸到胯间不停蠕动，另一只手儿覆盖鸽乳胡搓乱揉，乳蒂愈发似血酥红，颤巍巍地高高翘立。

“呜……星哥哥，我好……热……”

灵萱咬着红红的嘴唇，呜咽娇吟，充斥着思念、爱慕之意。

我心头一荡，竟不自己代入了少女口中“星哥哥”的身份，腹底不由升起了一丝奇异的燠热。

“但是自己不应该占她的便宜……”

将那一丝绮念掐灭，我摇摇头，自己毕竟不是她口中的星哥哥，又怎么能占少女的便宜？

不过这样放着不管也不行……要怎样才能为她降火呢？

冥思苦想了一会儿，我决定先给她洗个澡，看能不能起到点作用，将少女火热娇软的身子搂起，来到浴室。

看到灵萱上半身毕露的残破衣服，我微微犯难，只能闭上眼睛伸手摸索——少女充满活力的身子如水蛇般滑扭着，手触到那里都是一片滑腻，身体曲线锻炼得恰到好处，既有着少女独有的娇腴又结实紧致，在滑腻的汗水之下真的给人一种水蛇般的错觉。

“呜……星哥哥……好麻、好热……”

灵萱挣扎了起来，像上岸的鱼儿一样险些脱手，我睁开眼睛一看：只见，少女已经抬起脚踢掉了褪至小腿的衣服，变得一丝不挂，双腿如凝脂般白皙剔透，幼细雪滑，臀部浑圆，大腿与小腹夹成一道娇腴的丫字线条，小腹雪腻平坦，而阴户却像颗胖枣儿似的腴腴鼓起，间中裂开了一道迷人的肉缝。

双腿在挣开束缚之后，便迫不及待地大大张开，我的目光避无可避地被腿心秘景吸引住了。

蜜缝水光滟滟，稀疏而微黄的阴毛如神来一笔般点缀在幼缝上端，整个阴部已经充血变得酥红，两瓣阴唇和大腿间湿漉漉的仿佛失禁了一般滴落着淫水。

那如兰似麝，酸甜腥膻的膣蜜气息涌来，那气息如此浓郁……向来湿漉漉的下体闷捂在不透气的皮衣中已经良久，夹杂着汗潮格外地刺鼻催情。

我的小腹深处突然燃了一丛火苗，饥渴般的燥动蔓延向全身，蓦地遽烈口干舌燥，一股难以忍受的冲动像大手般攫取了我的意识！

脑海轰然爆开，我依稀记得面前的两条白腿被推成M字，一道阴凉滑腻的气息从喉咙涌入四肢百骸，如饮清泉般浑身舒畅。

等我好不容易回过神来，却发现自己双手正捧着灵萱剥壳鸡蛋般细滑的小屁股，埋首少女热气烘烘的腿心，两瓣雪嫩的阴唇在大拇指的掰扯下绽出一朵粉滟的娇花，小阴唇比蜜肉色泽稍深，而外唇腴厚白嫩，内侧是浅润的酥粉。

整道少女蜜缝如同一朵鲜花般，水润蠕颤，线条层次感分明。

蛤底处的细小膣孔微微泛红，像是被什么钻了进去一样，但少女并非处女，因为那道处女膜明显新破不久，还残留着一丝不规则的粉白肉芽。

此刻失去了口舌的抚慰，娇嫩的膣口一翕一张，晶莹的爱液从粉褶中流淌而出，濡湿了小小的菊门，两瓣浑圆的臀股。

自己在做什么？

我蓦然一惊，忙不迭地从灵萱胯下抬头，才又惊觉双颊及鬓都濡湿黏腻，下巴上还挂着厚厚的淫水。

显然已经不知道扒开灵萱的玉腿，吮吃了多少带着一丝异样甜美的淫浆爱蜜。

少女的娇躯瘫软如水，只有酥胸在慢慢起伏，浑身香汗淋漓，连指尖都带着一丝凉意，星眸似启似闭，樱唇都流出了一抹口水，脸上似挂着淡淡的满足和凄迷。

我心中蓦感大悔，不知道自己为什么会突然像失控了一样被少女的淫蜜所吸引，只记得那种从身体每个毛孔中溢出的渴望，仿佛少女胯下的蜜蕊之中，有着令人难以抗拒的诱惑。

“我这是怎么了？”

但不知是不是错觉，我感觉身体中流转着暖暖的气流。

这种感觉之前就存在于身体之中，但是一旦运行到丹田附近就会如同被黑洞吞噬一般消失不见，让我以为是错觉。

现在却不一样，虽然依旧会被丹田吞噬，可是的确强了一分。

不过可惜的是，就在我打算仔细探究的时候，增强的那一丝气感便被丹田中的黑洞吞噬一空了。

唯一不同的是，随着暖意气流运行过脑海，那种犹如身处迷瘴中的感觉稍微消散了一些，脑海变得清明了一分。

洛雪棠和洛雨棠给我带来的悸动更加强烈，尤其是素未谋面的“雨棠”，重量感陡然清晰了起来。

这两个女孩，或者说两姐妹毫无疑问对我而言极其重要！

虽然依然想不起来任何与她们相关的事情，可只要想起她们心中就会冒出阵阵如同喝了蜜酒一般的甜醉之意。

记忆的迷雾被缓缓扰动着，熟悉感更加强烈，封闭的记忆呼之欲出。

“灵萱？”

我忍着一丝激动，面前赤裸的少女似乎都变得更可爱，心中有种将她抱起来亲的冲动……不过，我是不会这样做的，现在更想的是快去找到雪棠和雨棠，然后当面向她们问清楚，说不定她们知道我是谁！

想到这里，我几乎有种脚下生风，迫不及待的感觉。

不过眼下也不能把灵萱一个人留在这里，而且也不知道少女身上的问题也没有接近……我试探性的呼唤了几下，少女瞳孔虽然有反应，樱唇张合了几下却没发出声音，似乎已经接近脱力。

再碰了一下她的手臂，肌肤冰腻凉滑，好像已经没有了那种火热感，尽管似乎阴差阳错的帮助少女消除了缪斯的影响……但人家毕竟是个十几岁的小姑娘，我顿时感到心生愧疚。

打开花洒，细心的帮助少女清理了身上的秽迹，然后擦干净抱到床上，在整齐中带着一丝凌乱的少女衣柜中，找出了内衣裤给她换上，最后还给她穿上了一身印着草莓图案的可爱睡衣。

当这一切都如行云流水般做完之后，我才恍然惊觉，自己是不是有点太熟稔了，尤其是给女性穿内裤……戴胸罩的动作都像是实践了很多遍一样，完全没有生涩感。

就着这股熟悉感，一幅生动的画面忽然从我脑海中蹦出来：一间无比凌乱，内裤乱挂的房间。

两条修长得惊心动魄，浑圆瓷滑，白皙胜雪的长腿搁在“我”肩膀上，身下躺着一位蜂腰梨臀的白袍丽人，可那却并非是欢爱的淫靡场景。

“我”一只手拿着一条小内裤，另一只手将一只嫩若敷粉的光滑脚踝提起，莲瓣般小脚就翘在我身前，一排葱嫩的趾颗珠圆玉润，肉乎乎的像小女孩般晶莹可爱。

“我”一边强忍着心中想要亲上去的悸动，尽量控制着“视线”不要往浑身赤裸，身上只随意披了一件白大褂的玉人浑圆奶脯、娇腴臀股等敏感处瞧。

一边无奈地嘟囔着：“芷然姐，说过多少次了……不要一冲洗完就躺下，你会着凉的。”

忽然一双滑腻的小手勾到了“我”脖子上，将“我”勾了过去，一阵幽兰般的甜蜜幽香袭来，胸前一阵雪波荡漾，让人更不敢看那对饱满腴润，坠瓜般的浑圆巨乳。

隐约间只见“芷然姐”一对闪亮如星的眸子，和轻咬的粉润红唇。

“但不是还有小动……你在么？”

“嘶……”

忽然头痛如针扎般袭来，记忆中的画面瞬间变得模糊不清，但我依然捂着头颅暗自欣喜，记忆终于又有了突破。

芷然姐……芷然姐……一想起她，我心头就是一暖。

如果有一天能见到她，一定能解决掉我心头疑惑吧？

沉默半晌，消化了新涌现的记忆后，我转头看了一眼床上草莓睡衣的少女，只见她小脸蛋儿红扑扑的，眉睫微颤，似乎睡得有一些不安心的样子。

于是我伸出手去将她冰冷的小手握住，不一会儿那只小手便犹如暖玉般温软滑腻，少女的眉头也渐渐平抚了下来，不多时呼吸匀称，进入了甜酣的睡眠之中。

“该走了。”

我再度给少女掖了掖薄被，转身悄无声息地离开了这里，不管怎么说，自己现在还是黑户的身份，不适合久留。

尤其灵萱的姐姐似乎还是个警察，如果再待下去等她姐姐回来了恐怕就难以解释清楚了。

想到这里，我还是打算弄个可以正常活动的身份，否则各种行动都太不方便了。

而且既然确认无误了洛雪棠是我最重要的人，总得将上次的事件给弄清楚，到底是什么人在算计洛雪棠？

因此现在的当务之急还是要去搞到一个可以不受限制，正常活动的身份……

怀着这样的愿景，我主动离开了灵萱的家，融入到了夜色之中。

而房间之中。

寂静了大概一个多小时以后，伴随着一声细微的嘤咛，床上的灵萱忽然像浑身发热一样开始了辗转反侧了起来。

小脸渐红，被子渐渐在她怀里搂成一束，穿着可爱草莓睡裤的美腿露出一小截白腻的脚踝，酥莹光洁的小脚绞在被子上，宛如小动物似的嘤咛起起落落，渐渐变得妩媚了起来。

被子与胯间三角地带的接触部位，沁染上一抹湿润的深色。

很显然的是，少女身下的缪斯影响并没有消除干净，但缺乏阳精的慰藉，暂时消除的性欲不多时便卷土重来……甚至来得更急更猛，下体痒似蚁噬，酥麻难耐。

浑身滚烫灼热，香汗淋漓，烧得少女意识都渐渐模糊了！

但是，本来可以帮助她的人却已经消失，不知少女如何才能渡过这个难关？

如水的夜色之中，一辆警车忽然行驶了过来，静悄悄地停在了灵萱门外。

没过多久，一个体型微胖的高大男人下了车，正是新任的代理局长马志凯。

他来到后面打开了后座的车门，只见座位之上横陈着一具身穿警服的曼妙娇躯，一头乌黑的头发虽然略显凌乱，却是比绢缎还要来得更有光泽。

正是申市最美的警花，灵秀。

此时美人似乎陷入了沉睡，双颊晕红，但细柳般的黛眉依旧微微皱起，口中带着一丝淡淡的酒气，显然已经被灌醉。

而在侧躺的姿势下，那玲珑有致，让警服处处紧绷的曼妙身材曲线一览无余，及膝的筒裙因为大腿微蜷而撩了起来，露出了一双裹在黑丝之下，堪称完美无瑕的修长美腿。

脚上的高跟鞋不知道在哪里掉了一只，薄透黑丝下的脚趾蜷如猫爪，脚底板儿透着诱人的粉泽肉色，浑然如幼猫的爪垫，腴嫩而诱惑。

马志凯悄然咽了一口唾沫，眼前的美女警花也是自己窥觊已久，上次好不容易跟着康盛吃肉，却被洛雨棠给打断了，根本没有好好尝过一回，现在终于是给他找到了机会。

他嘴角勾起一丝弧度，将后座上的灵秀搂了起来，软媚的身子加之传入鼻腔的淡淡馨香，更是让他兴奋不已。

还在走着，他便迫不及待地拧开了灵秀胸前的扣子，推开胸罩一把将那结实饱满，软绵中不乏弹性的玉乳握了个满手，充盈着的细腻汗水让嫩乳更加温软滑溜，唯一可惜的是娇小的奶头还软趴趴的，并不顶手。

不过手指的夹搓下，乳头也迅速充血勃挺，变得软中带硬宛如水嫩的樱桃。

美妙的触感让马志凯几乎想把灵秀就地正法，只是到底还是在门外，他强忍住沸腾的欲念，没有在这里掏出一对大奶子肆意揉搓。

刚一借助灵秀的指纹打开门，马志凯便直接灵秀按倒在了玄关的地板上。

只见美人柳眉微皱，眉睫轻颤，似乎略显吃痛，而娇躯横陈在光滑的地板之上，紧凑的警服勾勒出曼丽的身材，而刚刚已被扯开的衣襟中，内衬敞开。

胸罩早已在大手的肆虐中被推到了乳球下面，将雪白的双丸勒得更加膨胀挺拔，挤出深邃的乳沟。

马志凯心神一荡，急伸手将灵秀的上半身全部剥开，霎间一对腴润绵软，饱满酥挺的双峰弹晃而出，灯光下雪肤荡漾出细腻诱人的光泽。

马志凯眼中露出兴奋的神色，穿上衣服的灵秀双乳倒不算很大，至少与浑圆丰腴的挺翘臀部相比起来，不算特别醒目。

可一旦脱掉了外面裹的衣服，便能发现美人的双峰是再标准不过的水滴形，乳质腴沃，丰盈绵软，沉甸甸的乳肉沿着胸肋浮凸着一弧略微向下的线条。

最饱满的部位是乳球下缘，沉胀如峰腹，坠出两道完美的半圆弧迹，像是装满了凝乳酥酪，格外沉重有份量。

乳尖斜斜向上，先前被揉搓挺立的乳头宛如剔透的紫粉色葡萄，乳晕微凸，如少女般粉嫩。

假使站姿的情况下，玉乳坠成鼓囊囊的水滴形，紧紧压迭着胸腔，乳尖却居中甚至略朝下，因此不太凸显。

但在一丝不挂的情况下，雪腻的双乳在各自挤压下略微向两侧摊开，中间是缓谷似的乳沟，呈明显的八字状，饱满的乳廓迫挤腋臂。

在视觉效果上，胸前以及双臂的位置都被沃雪般乳白占据，峰际的细颗汗珠沿着酥峰汇聚在乳沟，流淌到腹下，连空气中似乎都飘荡着一抹甜腻的乳香。

马志凯啧啧赞叹了一声，以前怎么没看出来，灵秀的身材那么好？

他不知道的是，像灵秀、灵萱两姐妹也属于是元阴丰厚的类型，尤其是灵秀既会武术又长期保持着处女之身，丰厚的元阴并没有得到开发。

两姐妹在一起洗澡时，灵萱还曾取笑过姐姐，乳房的芯子怎么还和她一样，稍微有些硬硬的地方。

那时灵秀的雪乳虽然分量不小，却还像未出阁的少女一样，并没有彻底成熟。

但一朝被破处之后，体内沉睡的雌性本能像是被春风吹拂了一样，苏醒后急速成长。

在破处后的短短时间里，这对乳房就好像凝固的酥酪融化了一般，分量虽然没有增加，酥软滑腻程度却不可同日而语了，连带着罩杯也大了一个标号。

不过警花长期以来不懈的锻炼并没有辜负她，尽管双乳变得酥柔绵软，但强健结实，韧滑有力的腋胁乳肌依旧将玉乳高高地撑了起来，手感亦是完美。

可是眼下，这份美好却完全便宜了马志凯，他骑在灵秀身上，爪子一手一个捞住了一只细滑绵乳，雪腻的乳肉仿佛水一样从指缝间溢出，轻易就能揉成各种旖旎的形状，饱胀的弹力却无时不刻在抗拒着手指。

“啧啧，真漂亮……”

马志凯真是有点后悔没早点设计把这朵娇艳的警花给拿下，虽然最近他可以说是艳福不浅——光是一个雨棠大小姐享尽了人间的艳福，尽管还略显稚嫩，但她真是一个能迷死人的小妖精，清纯骚媚，一颦一笑，举手投足都能勾起男人最原始的欲火。

身体更是超越了极品范畴，俏乳酥晃，蛮腰拧摆间，小嫩穴几乎能把肉棒给夹脱层皮，哪怕蜜穴里天雨路滑，蜜汁淋漓，却一点都不影响那挤死人紧窄。

更要命的是，鸡巴泡着那淫汁中根本就软不下来——每次雨棠大小姐拧着腰高潮泄身，花穴中总有一股温黏中泛着一丝冰凉的液体兜头浇在龟头上，让肉棒格外酥麻，撩魂荡魄，肉棒胀跳膨撑。

马志凯知道那不是错觉。每每做完之后，一闻到雨棠大小姐在床上的水迹和淫靡气息，肉棒都会不由胀大硬挺。

除了射精多回精囊有点虚之外，身体甚至在变好，臂如他的力气就比以前大了不少……这也是他能凭借力气压制住酒后无意识挣扎灵秀的原因。

不过再怎么说，雨棠大小姐对他来讲是洒下甘露的天使，也是带着巫术的小恶魔，在她面前，他根本就没有任何主动权，连舔一舔玉足、瞧一瞧小穴都要看雨棠大小姐的施舍。

艳福虽好，可那就像是一根人型的自慰榨汁棒！

哪有自己亲手设计，征服玩弄的美丽警花来得有成就感？


──────────────────────────────────────────────────
第114章 姐妹花开（2）
────────────────────────────────────────

马志凯俯下身，滋滋品吮着嫩红的乳尖，待灵秀两只酥乳尖端都泛起了晶莹的水光，才满意地舔唇抬头。

然后，他的目光落在灵秀修长的美腿上，爱不释手地抚摸了一会儿，忍不住将胀得通红的肉棒掏了出来，马眼早已渗出了液体，在薄透的丝袜上滑上了几道湿迹。

他将灵秀双腿搂起，裙子都懒得脱掉，直接一把捋到腰际，却见灵秀穿着一条保守的白色内裤，裆部却鼓囊囊地似乎垫着什么。

内裤裆部的左右两侧，各伸出了一道白色的小翅膀……

“卫生巾？”

马志凯不是初哥，自然一眼就看明白这是什么，心头顿感晦气。

“来了月经又怎么样？”

他既然已经得手，哪里愿意就这样离开……心头一横，直接便将灵秀的内裤扯到了膝间，刹那间一股闷捂着淡淡腥臊，微陈蜜酿般的气息涌入鼻端，一道仿佛吸饱了水的沉重白色巾子跌落臀间。

巾面早已湿透，闪烁着淋漓的水光，一道稠腻的浆液还从酥粉的阴唇间弯坠牵出，与巾面藕断丝连。

但是，却看不到一丝鲜红。

再望向灵秀的蜜穴，只见雪似的隆起的一团阴阜下面，稀疏的阴毛沾湿绺贴，微绽的阴唇呈现诱人的桃红色，缝隙中粉脂娇艳地充血探出，闪烁着滢滢的水光。

马志凯一愣，因为他记得自己只是在酒里下了迷药，并没有上催情的药物。

而且，没有血迹就代表没有来月事……那么，灵秀为什么要穿戴卫生巾？

恐怕只有一种可能性，是防止内裤被爱液湿透频换？

灵秀也是元阴丰厚的体质，虽然不比至阴之体却也是其下独一档的，加之常年修炼道家内功，变得有些清心寡欲，压制住了情欲，身体维持着少女般的状态。

一被破处之后，一朝爆发了出来，常常无故变得湿漉漉的。

虽然可以凭借强韧的内心忍住爆发出的情欲，可内裤还是常常是湿透，为了避免这种状况，灵秀不得不垫上了卫生巾。

马志凯分开灵秀的双腿，在玉胯深深嗅了一口，“啧……好骚！”

那绝对是闷捂了一整天才有的气味，兰麝中带着一丝淡淡骚舔，腥膻淫媚，鲜洌异嗅，但并不算刺鼻。

而更像是捂熟了一把蜜，将如兰似麝的幽香闷成了骚媚的异香。

马志凯忍不住在蜜穴上嘬了一口，满口稠腻蜜汁，舌头剖开水嫩的阴唇，把如脂的小阴唇拨来拨去，吮吸得滋滋有声。

“啊……啊……”

哪怕在沉眠中，下体传来的强烈刺激依然让灵秀腰肢酥颤，弓背蜷趾，嘴里发出如泣的呜咽。

平时比石头还强硬的女人，现在却仿佛小动物般软弱的嘤声泣吟，这种强烈的反差让马志凯的肉棒胀硬得发痛。

他呼吸粗重地将灵秀抱起，就朝着卧室的方向走，但在路过一间半掩着的房门时，耳中忽然听到了细微的嘤咛，他停住脚步转头看来，只见房门上挂着一个小小的牌子，用卡通字体写着“萱萱”二字。

他推门而入，只见里边整体是粉红色的可爱风格的少女闺房，床上躺着一位身穿草莓的美丽少女，她此刻眼睛虽然没有睁开，但双颊晕染，泛着湿润的汗泽，眉头紧皱，蛮腰如蛇般扭曲着，露出雪白的肌肤。

两只小手一只向上伸到了胸前摁着俏乳，一只夹在腿心中轻轻摁动，嘴唇微启发出了细微的呻吟。

马志凯自然一眼就认出了床上美少女是谁……灵秀的妹妹，灵萱。

毕竟，在康德绑架了灵萱后，他也亲手调教了一会儿，虽然最后灵萱的处女还是康德夺走的，他也过了一把干瘾，还把少女晶莹如玉的脚趾头挨个都舔了一遍。

刚刚准备舔舔嫩屄呢，康德就回来了……

少女仿佛在做着春梦，整个房间里飘荡着一丝酸酸甜甜，如兰似麝的异香，刚吃得满嘴蜜汁的马志凯自然对这种味道再熟悉不过。

因为这是，淫水的味道。

“原来这两个姐妹都是没有男人就发浪的骚货。”

他将灵秀放到床上，随后庞大的身体爬了上来。少女闺床还是第一次承受那么大的重量，吱呀地摇晃了几声。

马志凯试探性地在少女身上推了一推，发现她的身体异常灼热，眼睛半眯半闭，脸颊像发烧了一样通红，也像发烧了一样有些神志不清的样子，嘴里还在轻轻呼唤着什么：“…哥哥”。

但起码，是不会恢复意识的，马志凯觉得自己简直中大奖了，还买一赠一。

而且少女还和自家姐姐一样没有任何抵抗力，要知道虽然现在他力气比以前大了不少，但面对灵秀和灵萱这种练过家子的少女，一个收拾他两个还是没有问题的。

可是现在少女不知怎么回事发骚失去神智，这不是天赐良机吧？

他兴奋地抓住灵萱白嫩的小脚，将可爱的睡裤从腿上拽了下来，只见那睡裤的裆部都沾染了一丝水汽，而纯白的小内裤几乎湿透了，覆盖在饱满的阴户上，朦胧地透出了桃裂般饱满的诱人阴户外形。

马志凯屏住呼吸提起小内裤一拉，湿透的布料便卷成了一束，咬进了两瓣白里透红的腴软大阴唇当中，粉腻的小阴唇都勒挤得迫向两侧，宛如一朵被迫盛开的鲜花。

继而将小内裤拨往一边，大嘴一张口覆嫩鲍滋滋吮汲了起来，灵萱的两瓣小阴唇略微有些红肿，膣口却没有被入侵的痕迹……就好像之前已经有了一位食客品尝过鲜嫩的鲍鱼，却是怜香惜玉的没有采摘更诱人的鲜花。

马志凯则要大胆的多，不仅大口吮吃娇美的蚌肉，还把灵秀的一条美腿屈撑，吃了妹妹的嫩蚌再吃姐姐的，蜜汁清淡浓郁，滋味各有不同。

品完嫩鲍，马志凯又将姐妹两人尽数剥光，顿时两具白羊般赤裸裸娇躯便横陈在了一张床上。

姐姐身姿更高挑，乳硕臀腴，妹妹更纤细娇小，乳俏腿长……再度用嘴比较了一番，吃得二女乳上水光闪亮，尖浮怒勃，最后是樱唇的滋味。

灵秀就像任人予夺的小动物，早已被撩拨得浑身酥热，虽然汗出如浆药力减弱不少，仿佛美梦将醒，却更投入情欲的炙烤之中，男人的气息一迫来，便俏靥嫣红，嘴巴一亲上就启唇迎接，吐出粉尖的小舌头与大舌头纠缠不已。

亲了姐姐又吻妹妹，粉嘟嘟的唇瓣轻启嘟囔着：“呜……星哥哥～啧～”

被狼口一封，更是热情似火地迎接了上去，不单在檀口里翻搅缱绻，还追出来在空气中深情纠缠，最后香津暗渡被马志凯吸得雪颚微扬。

亲毕，马志凯挺着早已硬得无法忍受的肉棒，将一双修长而匀细的黑丝美腿压向两侧，巨硕的肉杵分开了湿漉漉的阴唇……

“吱呀！”

常年只承载着一位轻盈少女体质的床榻，在马志凯高大肥胖的身躯压上来时，发出了令人牙酸的呻吟，两条黑丝长腿霎间伸直了，玉趾紧蜷。

只见一根粗圆硕长的肉棒插入了蜜穴之中，粉腻的外阴充血绽放，两瓣娇艳欲滴的小阴唇也被迫分开，紧紧地裹住了粗大。

蜜膣缠裹而来，如吸似吮，马志凯目露兴奋，终于是采到了这朵美丽的警花。

他提臀抽送，肉棒很快便沾染上了一层晶莹的亮光，灵秀双颊晕染，张开了嘴儿，酥胸荡漾起伏，似乎在无声地喘息。

马志凯呼吸一沉，俯身弯腰，将双臂自灵秀乳下穿过，反扣住了如削的香肩。

整个人就像蟾蜍一样趴在玲珑起伏的雪白娇躯之上，一口吻住了灵秀微启的嫣红唇瓣，一边搅舌深吻，一边像野兽一般拧臀摆腰，深插重捣。

只听啪啪肉击声，一时间床榻纷摇，晃如散架。灵秀破处不久，何处曾经历过这样的爆肏，霎时间腰弓如虾，双颊飞红，浑身汗如浆出。

马志凯似乎也不怜香惜玉的快速耸臀抽插，频繁撞击着灵秀的翘臀，白肉荡漾，粉脂翻舞，硕大的肉棒进进出出，干得花汁飞溅，淋漓的水痕如同肆意流淌，从腿心蔓延到大腿，在丝袜上恣意作画。

马志凯挺起腰杆，将一条修长的黑丝玉腿抗上了肩，斜对玉胯肆意抽送，淫浆沿着饱撑的嫩蛤自腿根滑落，肉棒猛插记记捣出了白沫飞星儿。

“呜……啊～啊～”

哪怕深陷迷药、醉酒的状态，灵秀也在激烈的肏干下摇头晃脑，乌黑的发丝在枕、榻上披散如绢缎，无意识地呜咽呻吟。

纤细柳腰弯弯地弓起，胸前的一对玉兔在一次次凶猛的冲击之下不住晃荡，两颗嫣红的红梅几乎耀花人眼。

马志凯眼馋地攫起一团腴美的肉球，不断的揉搓绵嫩的粉乳，又伏在灵秀胸脯上一口将红嫩的乳尖含进嘴里吮吸嘬咂，稍微一仿惶抽插，膣内那一重重凝脂般的褶皱便包围了上来，裹掐纠缠。

一抽插起来，那因整天“发情”嫩褶之间早已夹满了煨成膏状的黏稠淫浆的蜜穴，抽插起来是又紧又滑，一道道嫩褶更是如八爪鱼般纠缠着肉棒不放。

肏干良久之后，马志凯也感到肉棒酸麻，射意增添，于是干脆一把提起灵秀的两条柔美的黑丝玉腿向下压去开始了最后的冲刺，凭借着身体优良的弹性，美腿几乎都抵到了膝盖上，两团绵软的美乳挤出深邃的乳沟，愈发饱满迷人。

他将两只乳尖并起，又舔又吸，臀部狂耸飞快进出——只见少女单薄的床榻上，一个高大的胖子将一双修长的玉腿抗在肩上，将雪白的娇躯压得几近对折，肉杵倏分乍合，白浆飞溅，床脚都快要摇折了，发出了嘎吱嘎吱的摇摆声。

而当肉杵开始激烈跳动，射意骤遽，马志凯更是不停歇分毫，反而是想要将床摇塌一般的剧烈抽插，每一记都从两瓣雪臀中拔至龟头，再尽根而入，肏得蜜唇翻绽，白浆肆流。

纯洁温馨的少女闺房化作淫荡的地狱，只听得男人剧烈的喘息、沉闷湿腻的水声、响亮的肉击声连成一片。

其中还夹杂着警花摇头晃脑迸出的尖叫、哭泣，长达数十分钟的无情爆肏臻至极致，忽然间一切戛然而止……只见男人俯身挺胯全根尽入，臀收腰颤，卵囊不断收缩，无声却更激烈的爆发了开来。

当浓精滚滚注满美丽警花的娇嫩子宫之后，马志凯还插在里面不肯拔出，继续享受了一会儿蜜穴的吮咬轻触。

等稍软下来，粗硕的肉棒便在阴道的挤压中顺势从灵秀两瓣酥红的饱满阴唇中拔出，顿时犹如开塞一般，蜜穴打开，那还未闭合的粉幽幽洞口中，熔岩般半凝固状态的白浆一点点汩出，沿着雪臀流到了大腿上，黑与白的交融是如此地显眼。

马志凯看着灵秀蜜穴中汩汩涌出的浓稠白浆，脸上挂起了得意的笑容。

心中的征服欲得到了强烈的满足，虽然雨棠大小姐才是他最终的目标，但是他也知道这不是短期内可以实现的目标。

否则他又何至于拿灵秀来泻心头的邪火？

但不管怎么说灵秀也绝对算得上极品，虽然比不上洛雨棠绝伦的美丽，还未长成便用颠倒众生之相的妖孽程度，却也足够令人着迷。

刚破处的小穴更是脂嫩膏肥，狭窄紧腻，层层叠叠宛如无数道肉刷蠕动挤掐，格外销魂。

想着想着，胯下的肉棒再度勃起，沾满白浆腻汁滑如油浸，却更加狰狞。

马志凯注意到，沦为雨棠大小姐的“泄欲工具”之后，不仅是体力，自己的恢复能力也有明显的上升。

虽然不得其解，但这种显然是有利于自己的变化，他还是乐见其成的。

不过一知半解的马志凯，却不知道他也算是拥有特殊体质的那一类人，其实超凡的进化分为显性和隐性两种，显性顾名思义就是明面上的那些“超凡者”，拥有各种各样不可思议的能力。

而隐性的进化并不具备这种能力，不凡之处潜藏在身体里，不会被被人当做超凡者。

就像至阴之体，元阴或者说雌性荷尔蒙的质量远远超越正常的女性，这不仅能给她们带来脱俗的绝佳身姿。

不需要化妆品就能拥有完美的容貌，天然具备体香……下体光洁无毛，女人所渴望的一切，在她们面前都是唾手可得之物。

甚至不客气的说，流出的汗水在男人鼻中都是甜丝丝，勾魂夺魄的。

甚至肌肤还拥有奇特的自愈能力，哪怕是不小心弄伤了自己，也不用担心留下难以磨灭的疤痕，羊脂白玉还难免会有瑕疵，她们却不会有，浑身上下始终保持婴儿般的娇润无瑕。

甚至因为身体发育的完美，天赋根骨都是绝佳，常人哪怕付出十倍的努力，也不见得比得上这些天之娇女。

试问这若不是超凡，什么是超凡？

马志凯也是古籍中有记载的特质，名为“虚阳”，顾名思义就是阳气驳而充沛，很容易发胖，但不算特别了不起，顶多也就是有个不易生病着凉，肉棒格外粗大，精液量堪比牲口的特点。

如果将隐形的超凡也划分等级，雨棠是Lv5，他也就勉强算得上Lv2。

不过，他的幸运之处在于遇上了雨棠，同纯阴的体质调和了驳杂的阳气，产生了少许的纯阳之气，身体素质自然发生了脱胎换骨的变化。

如果修炼武术，进境也会是一日千里。


──────────────────────────────────────────────────
第115章 心脏
────────────────────────────────────────

虽然不了解这些，但并不妨碍马志凯利用这些，挺着胀得通红的狰狞肉棒，将灵萱拉到了怀里。

毕竟这一桌大席享用完了姐姐，自然就轮到妹妹了。

一把灵萱拉到怀里，马志凯立刻就察觉到了灵萱与灵秀之间的不同，灵秀虽然同样是流水潺潺的“发情”状态，却不像灵萱一样浑身滚烫，已经完全软得像是快要化开的酥酪。

“星……哥哥……”

少女娇躯酸软火热，遍体汗泽，滑腻无比，她甚至不等马志凯动手便主动伸出两条光滑的藕臂搂住了马志凯脖颈，美眸半睁半闭，双颊红似滴血，樱唇微启地向男人索吻。

与灵秀不同，灵萱根本没有睡着，只是处于一种半梦半醒的发情状态。

但这更方便了马志凯，他搂住少女的细薄的纤腰与她吻在了一起，她的小舌头伸了出来，裹着黏腻的香津与马志凯的大舌头纠缠不休。

少女胸前娇挺的乳峰主动在马志凯胸膛上摩擦揉动，乳肉酥软有弹力，绵如脂膏，唯独两颗小樱桃充血勃起，触感黏糯却软中带硬，格外勾动情欲。

马志凯呼吸显着变粗，把头低下去叼起一枚红嫩乳蒂含进嘴里咂吮嘬吸，引得灵萱浑身娇颤，仰脖浪叫。

那火热的肉棒从双腿间顶入，火热的棒身抵住了阴毛稀疏的绵软小包子轻轻挺耸，灵萱挺着胯主动迎合，两瓣肥嫩的阴唇张开，湿漉漉的蜜肉与肉棒贴肉摩擦，不一会儿便磨出了泛白的汁浆。

灵萱的娇吟更加淫浪：“呀、呜……星哥哥……快点……我要、我要……呜……”

听到清纯少女这般浪叫，马志凯终于忍不住掰开少女双腿对着底下白嫩的小包子狠狠一搠，骆驼趾状的酥软娇脂霎间被撑向两侧，粉肉乍现，肉杵全无阻碍地直冲到底！

“呀啊啊啊……！”

半梦半醒之中，浑然不知压上来的男人并非自己心心念念星哥哥的灵萱，仰着修长如雪的脖子，线条秀气的下颚高抬，声音尖亢如泣，蕴含着欣喜、解脱、迷离、痛楚，格外慵媚婉转。

再度迎来访客的少女花径，比姐姐灵秀的更加酥滑紧致，火热如融，紧紧吸着大肉棒不放，每次进出都将晶莹的粉肉带扯而出。

马志凯将少女的两条光滑细腿搂起，就仿佛被大人把尿的小女孩，只不过是正对着他的，胯间肉棒一下下地抽插挺送，将少女的娇躯顶得花枝乱颠，柳腰蛇摆，雪股颤拧，淫水被捣成了稀蜜般透白乳浆沿着棒身潺潺流出。

“子宫口好浅……”

肏了一会儿，马志凯便发现了灵萱和灵秀的另一个不同之处，子宫口的位置更浅，每次抽插都能轻易撞击到娇软的花心。

子宫口娇嫩异常，很快就被撞得微微肿胀，不住绽吐花浆，少女的身子却仿佛如缺水的鱼儿一般剧烈拧动挣扎，娇吟变成娇啼，再变成嘤嘤的哭泣。

马志凯喘息着加快了抽插，捣得灵萱从哭泣又变成呜咽尖叫。

只见，本该清静的少女闺房之中，一个高大肥胖的男人搂着雪白玲珑的少女娇躯，尖翘的鸽乳在男人胸膛上压得扁圆挤溢，小脑袋埋入男人肩窝呜咽娇啼，两瓣雪腻滑嫩的小屁股被一双大手牢牢掴抓，向左右两侧掰开。

娇红的小穴之中，一根骇人的巨棒正在不停地进进出出，捣得红脂如肿，汁靡浆腻。

假如离去的某人看到了自己“狠心”留下的少女被这般蹂躏侵犯，不知会不会有丝毫的后悔心痛？

马志凯火力全开地蹂躏着娇小的少女，由于刚刚才在警花体内淋漓畅快的爆射了一回，现在肉棒的持久力不俗，捣插着少女软嫩如腐，紧窄过人的蜜穴，欲火愈发浓烈。

他忽然将灵萱掀到床上，然后屈起一双凝脂般的玉腿，腿股紧并，让腿心嫩蚌将肉棒夹得更紧，几乎没有一丝缝隙。

他又乜见了灵萱并起的一双玉足玲珑小巧，外形巧致，脚底粉嫩酥白宛如莲瓣，十枚由大到小排列的玉趾红嫩剔透，此刻微微蜷起，宛如含水葡萄。

马志凯兴致勃发，大嘴一张便将一排玉趾含进嘴里，舌拨唇吮，又将腴嫩得宛如肉垫的脚底板儿摁在脸上，恣意感受少女足底的柔软娇嫩。

而下面两瓣肥嫩的蚌肉将肉棒夹得死死的，抽插起来更加紧窄泥泞，发出了滋咕、滋咕的水声浆响，汁水流不出来俱被捣成了稠腻的白浆。

用这样的姿势反复肏干了数分钟，马志凯便感觉肉棒酥酥麻麻，射意几乎难以抑制。

他索性直接将玉腿向下一推，并拢的细白腿胫压贴乳上，少女浑圆娇翘的雪股离榻而起，两瓣阴唇已被肏得酥红肿胀，白浆从蛤口下缘如溪涌出，滴滴答答地落在了床单上，下面湿了一大片几乎像是打泼了酸奶。

握在手中的少女腿胫修长纤细，脚踝酥腻透红，不见半点儿死皮，他一边啃着嫩若敷粉的脚掌，一边飞快的耸腰摆臀，没有片刻停歇地撞击着少女玉臀。

这个姿势下，阴道与肉棒的角度毫无扞格，撑碾开紧窄的肉壁撞击花心，强烈的刺激让女孩儿弓起娇躯，以惊人的幅度颤抖挣扎扭腰，浑身透出粉晕的色泽，香汗淋漓。

睫羽微颤，上下眨动了几下，大眼睛忽然从微眯的状态大大睁开。“啊、啊、啊……不要……不要……呜……星哥哥！”

原来排山倒海似的快感让少女梦意全消，意识逐渐清醒了过来，却是被羞人的强烈酥麻、痛楚、快感下摇头晃脑大声浪叫，睫羽簌颤间，大眼睛中不知欣喜还是痛苦的闪烁着一抹泪光。

“啊……星哥哥？”

两人目光忽然相对，见少女迷离的目光中透出一丝疑惑，马志凯心中一惊，可是现在已经不能回头，他心头一横索性扒开少女玉腿，一口将小嘴儿封住，粗大的舌头撩开唇瓣寻到滑腻的小舌头一通激烈的翻搅。

壮硕的臀部翻捣如飞，插插的速度比刚才还快，浪潮般的快感之下，少女浑身紧绷，逼人快美的化作一线袅音从下体直冲而上，却在迸出喉咙之际被大嘴给封了回来，只能化作呜咽余音与娇颤一同取悦着男人。

子宫愈发酥麻，酸麻、撑煨、酥爽、疼痛的快感将她的芳心全部淹没，雪腻的小腹忽然犹如波浪般颤动了起来，花心歙张，一股股淫浆激迸而出，这种快乐既陌生又醉人，让她无法再在意身上压着自己到底是谁，只求对方能让自己继续沉溺在那什么都无法思考的销魂快乐之中。

高潮中的少女膣道将肉棒紧紧吮住，嫩壁中浮现出榴颗般的事物抽搐挤掐，一团滑溜溜勃胀而起的肉团突然咬住了龟头，一股麻热的浆腻浇淋其上，让马志凯爽得直打颤，精关陡开，憋闷已久的浓精如一道道灼热的浆箭般直射花心。

快感让灵萱意识空白，好一会儿才从欲死之境中回过神来。

澄澈的大眼睛被情欲所沁染，变得极为复杂，她娇喘吁吁地看着身上的男人。

已经第一时间认出了他并非“星哥哥”，而是之前欺负过自己的男人之一。

一旁还躺着浑身赤裸的姐姐，玉乳起起伏伏，遍布着汗润的光泽，浑身散发着云雨之后的慵媚气息。

啊，他也欺负了姐姐……

眼前这一幕本该是最令人无法接受的噩梦，可是身处高潮余韵之中少女却完全恨不起来，心中的憎恶已经被至美的快乐所冲淡。

一想起刚才那欲仙欲死，几乎令人昏厥，浑身都快要融化成水的快美，她做出了一个连自己都觉得惊讶的举动。

一双玉臂伸了上去，将男人胖乎乎的脖颈环住，樱唇微张，喘息道：“亲我。”

“星哥哥……”

…………

唐兰嫣疾走在丛林中，赤裸矫健身姿宛如雪豹般既优美动人，又充斥着难以形容的力量感。

由于速度太快，缠在双乳之上的绷带早已被动如脱兔，浑圆弹胀的硕乳甩挣开来，只余下几道还顽强地勒在乳峰之上，那如瓜的乳峰雪晃耀眼，万分诱人地晃动跳跃。

但惊人的弹性让乳峰不管怎么惊心动魄的变形，总会荡漾的变回原形，一点儿都不向地心引力妥协。

在她身后，传来宛如丛林压土机般传来巨大的声响，树木、藤蔓纷纷倒伏。

一具健硕如牛的黝黑躯体无视任何阻碍，直线朝她冲来！

天空之中，一架直升机正呼呼飞旋，赵浩坐在上面眼睛紧紧盯着下方，嘴角凑着一颗麦克风正在向谁通话。

“老板，您是怎么做到的？”

“那个黑人明明已经被唐兰嫣打败了，您却又让他重新……”

想起不久前发生的事情，赵浩还有些后怕：他根本没想到唐兰嫣竟然会杀回来，营地周围的设防形同虚设，完全阻挡不住唐兰嫣。

深知“战女王”不会对叛徒手下留情的赵浩真的彻底慌神了，幸好他预备了下来后手，他当机立断的将崩溃的黑人催眠，让他顶上去好让自己逃跑。

但是即使在唐兰嫣最虚弱的时候，黑人都不是她的对手，而黑人植入的器官被爆掉，深受重创的情况下结果可想而知。

哪怕被催眠的黑人根本不要命，却只在唐兰嫣三拳两脚之下便扑地不起，俨然是没有造成一丝阻碍。

但就在赵浩最绝望的时候，“老板”的声音却在他耳边响起……于是他扑向那台送来的医疗仪器，将一段指令输入其中，奇迹就发生了。

原本已经倒地不起的黑人忽然背脊一弯，浑身的肌肉膨胀鼓动，刹那间身形就大了一圈，整个人发出野兽似的低吼，手脚并用地疯狂扑向了唐兰嫣。

这是最后一根救命稻草，本来赵浩也只指望重新复苏的黑人再多检查一会，好让他有充足的时间跑出去。

但结果竟然是，黑人仿佛突然拥有脱胎换骨，拥有了对抗唐兰嫣的实力。

雪白的矫健胴体与黝黑壮硕的身影分分合合大战不休，几乎就像龙卷风一样摧毁了整片营地，深坑遍地，黑烟袅袅，仿佛刚刚经受了数十发导弹的袭击。

而最后，狂暴的黑人竟然渐渐压制住了唐兰嫣，还一路狂奔追赶到了夜里，堪称不可思议。

眼见不会再有危险，赵浩终于忍不住向那一头的“老板”问了出来。

本来并不期望得到回答，但出乎意料的是“老板”却回答了他的疑问。

“什么……”

得到答案的赵浩呼吸若堵，满脸都是不可置信。

是一颗心脏！

本来上次詹姆士爆掉器官，失血无数，他都疑惑黑人怎么还能活着，原来是植入了一颗新的心脏。

可到底是什么心脏，竟然拥有如此强大的力量？

让垂死的黑人，一举拥有了压住唐兰嫣的实力。

“你等一会，要注意回收，即便是钢铁之躯也承受不了太久这颗心脏的力量。”

听着“老板”的叮嘱，赵浩心中激跳，这样强大的力量如果掌握在自己手中，是不是连唐兰嫣这种女人都能够手到擒来？

可是他忽然想到了什么，面色突然发白……作为赵家旁支的一员，他之所以会投靠“老板”的势力，一来是女色的诱惑，在“晚宴”之中，他不知道玩过多少身份高贵，曾经不敢想象的女人。

不过，更重要的却是本来天赋并不强的自己，是“老板”动用了特殊手段才让他拥有了超凡能力，在这个期间难道对方没有在自己身上布下任何后手吗？

就像下面的黑人詹姆士一样……想起“老板”的种种手段，一手遮天的势力，他顿时将所有的小心思都压了下去。

而此刻下方，黑人那犹如压土机般的声势好像缓了下来，身体虽然进一步胀大，恍如狗熊，浑身通红仿佛散发着蒸汽，但是却呈现出了一丝痛苦的神情。

唐兰嫣也放慢了脚步，现在明明可以将对方甩掉，可是她却选择了停下脚步。

异变的黑人是令她都感到真正棘手的强敌，但也正因如此，她才不能退缩，亚马逊女战士般的精神是其一，而另一方面，她这一次接受如此明显带着圈套感的任务，也并非无因。

她如今已经卡在了钢铁之躯到钻石之躯的瓶颈，而这是从未有人突破过的瓶颈，也没有前人的经验可循。

根据芷然的计算，光是依靠锻炼是起不到太大的作用的，如果不依靠生死之间的沉重压力，那就只能依靠漫长的时间，一点点磨到Lv5，可是这样却对眼下的局势却起不到太大的作用。

小动面临的敌人太过于强大，她想要真正帮到他，非得抵达无人能够抵达的强化系Lv5，钻石之躯不可。

她也与妹妹赵芷然约好了一个碰头的地点，治疗补给，再加上芷然的测定、建议去如何突破瓶颈，所以她才去而复返。

本来一切都在顺利的进行，她的瓶颈也在上一次与黑人的生死对决中动摇了一丝……

其中唯一的问题是，她去往与芷然约定好的地方，却并没有见到芷然。

没有得到休整和补给，回到最佳的状态……甚至身上连一件衣服都没有。

虽然有些担心，但她相信赵芷然不会轻易失约，一定是情况发生了变化，或许是小动那边……她心中闪过一丝急虑，目光更加坚定，不管如何自己也不能失败，才能帮上芷然和小动。

唐兰嫣深呼吸，高耸的酥胸起伏，浑圆雪白的乳廓沾染着一丝污泥，却丝毫不损那绸缎般的润泽，浑身结实如薄钢片儿的肌束如水般扭动，臀部却是浑圆饱翘，哪怕紧绷的肌肉也不影响屁股那蜜桃般完美的轮廓。

不像很多锻炼肌肉的女郎般，将臀峰锻炼得尖瘦，结实的肌肉反倒是如吹气球般让臀瓣变得更加鼓胀饱满，但那满月一般的弧度下面依然是格外强健的肌束，只不过外观上看起来当真是峰峦起伏，再被那结实的蜂腰一衬，线条落差悬殊，如葫般惊心动魄。

两条长腿的线条更是遒劲得宛如紧绷的弓弦，修长美观得令人瞠目结舌，白皙的双足却不似那般张扬，整体玲珑纤巧，线条优美，足背微隆肤光胜雪，恍如牛奶凝就，玉趾纤细拢敛，浑圆修长，哪怕沾上了泥污透出莹莹的剔透感。

十枚打磨后的珠母贝般的甲瓣点缀其上，意外地给人带去一种娴雅柔媚感，仿佛这两只小脚没有任何杀伤力，即便印在脸上也是嫩如敷粉，令人享受至极。

当然，这乃是不折不扣的错觉，被这一双玉足教训过的队友们，对此都有无比深刻的感受，谁能想到……那脚底板儿都嫩如敷粉的香滑小脚能轻易将一头牛都给踢死。

拆钢板如吃饭喝水般轻松，可是即便如此被踢到脸上的队员们，即便是要去icu里住上几天，也没一个人后悔。


──────────────────────────────────────────────────
第116章 战女王
────────────────────────────────────────

心脏宛如一团跳动的火焰，仿佛胸腔都容纳不下，每一次跳动都泵出强大的力量，像一台不断高速运转的发动机，巨大的热量无从发泄，将血液几乎蒸发。

黑人不断撕扯着自己的胸膛，让那儿变得血肉模糊，热量将体液蒸发，让黑人变成了一个浑身冒着蒸汽的可怕怪物。

看到唐兰嫣不逃反而接近，黑人露出了一个可怕的狞笑，扭曲胀大的身形比黑猩猩还壮实，被力量充斥得浑身快要炸开了的身体陡然动了起来。

“砰！”

矫健的雪白与狰狞的黝黑猛地交错，空气仿佛要炸开，在交锋的一瞬间雪影倏然一闪，来到黑人背后，那雪腻的长腿高高扬起，球鼓的肌束令腿心更加饱胀，熟桃似的外阴被稍微牵扯开来，露出一抹粉嫩的娇脂。

不知是汗水还是什么，娇脂间泛着一丝淡淡的水滢。

那长腿如铡般落下，打在黑人那胀得快有水桶粗的脖颈上，顿时大地微颤，黑人猛地扑跌而下，将地面都砸出了一个深深的坑洞。

这便是顶尖强化系超凡者间的交锋，堪称横扫千军，两人就是一个战场。

黑人吃痛大吼，胸内的心脏猛然一跳，顿时浑身的肌肉一胀，青筋暴突，其中一道如紧绷到底的琴弦般倏然断裂，迸出了一抹赤红的鲜血。

他整个人如虎跃起，溅飞无数泥点，猛然将唐兰嫣扑倒。

若论身体的力量，唐兰嫣并不是此刻势若疯虎的黑人的对手，但她依靠强健柔韧的胴体，在黑人扑来之前，那双修长到惊人的玉腿便已屈起，待黑人扑上来，雪白的玉足已经蹬在了黑人胸口。

身体的接触之下，黑人身体那像烧红炙碳般灼热的身体，那如擂鼓般跳动的心脏，通过赤裸的脚掌一丝不漏地传递给了唐兰嫣。

小脚生麻，玉趾微蜷，同时姿势变成了双腿折向丰乳，浑圆翘臀向上抬起的姿势，而在经历了推土机般的横冲直闯后，黑人身上也没有了任何衣物，只剩下了几道残余的视线还萦绕在赤裸的身体上。

那胀得黝黑中泛着通红，比之前更加硕大，几乎如少年手臂的巨杵凭借着姿势正好穿入唐兰嫣腿间，弯翘的肉棒下部抵住了阴阜、阴唇、菊蕊一线，被腿根结实球起的肌肉夹在臀股之间，不断地厮磨着私密敏感之处。

在体内心脏无休止地泵动的岩浆热流之下，黑人的肉棒比之前灼热了数倍，更如活物般胀跳着……而即便是锻炼得犹如钢铁，可是两瓣阴唇却不可能锻炼得犹如钢铁，在两侧强韧的腿肌衬托下更显酥软绵滑。

黑人那庞大的身体持续下压，雪白玉腿仿佛蓄力的弹弓般屈膝顶乳，雪臀却挺得更高，火热的肉棒压来，紧紧嵌入双腿之间，肉棒下部那高高凸起的鼓道压到了阴唇之间，蛤嘴向两侧鼓挤绽开来，让阴唇间娇嫩敏感的蜜肉直接受到了肉棒的火热煨烫。

嫩美的阴唇犹如小嘴儿般张开，仿佛噙着肉棒吮吸厮磨……贴肉厮磨间蛤肉微润，涌出了一丝不知是汗还是什么的润腻液体，吸吮力陡增，黑人只觉浑身火热欲爆，唯独下体接触的小小的一片方寸之地宛如仿佛透着一丝冰凉。

那种感觉就像即将热死渴死之人遇到了一滴冰凉的甘露，求生的本能让他更加发狂，浑身肌肉再膨，死命地往下压去，同时本能地乃是扭动熊腰，让肉棒得到更多“冰凉”的慰藉。

“滋～”

粗大狰狞的肉杵从两瓣被碾挤得翻绽变形的厚嫩阴唇中挤过，粉薄的娇脂被翻出，被肉棒犁得东倒西歪，蛤顶一枚樱嫩的小肉蒂紧贴肉棒，揉了两下便红红地肿了起来。

蛤底一润，棒底染上了一丝晶莹，从那自雪嫩阴唇间滑到饱满阜丘的粗大杵茎底下可以清晰看到闪烁的水光。

踩在黑人胸口的一双玉足在灼热的体温，震撼的心跳下微微酥麻，脚底莫名发痒。

而且黑人身上还传来了一种与以往不同的，格外炙热的气息，莫名地与小动身上气息有些相似，令唐兰嫣有些恍惚。

大敌当前，唐兰嫣迅速恢复了心神，双颊却泛起了一丝异样的嫣红，酥胸起伏，呼吸微乱，下体与黑人肉棒接触的部分不断传来奇异的酸麻感，尤其是有个特别敏感的地方，只要一碰就会犹如触电一样。

这种感觉让唐兰嫣极度陌生，下体流出水儿，双腿莫名地发软，踏在黑人胸口的小脚忍不住蜷起趾珠，却渐渐快要踩不住黑人胸膛，滑如敷粉的玉足开始一点点向黑人肩头溜去。

如果双脚被顶在肩膀之上，那么根本无从发力，会被彻底钳制！

黑人只觉浑身的感知都集中在了那小小的一片方寸之地，越是摩擦越有种“冰凉”的气息萦绕棒底，令人无比舒畅——可与心脏泵出的滚滚熔岩相比，却只是杯水车薪。

他本能的明白，假如再这样下去，自己就会像承受不住动力的发动机一样，轰然爆开。

“嗬……！！”

黑人熊背肌肉颤抖，双臂插入唐兰嫣身体两侧的土壤之中，仰着脖子低沉嘶吼着向下压去。

两条矫健修长，宛如雌豹的大长腿在强大的压力下继续一点点屈起，唐兰嫣的香肩都徐徐压进了土中，乳球被膝盖所迫，雪腻香滑的美肉宛如面团般被大片的挤溢而出。

两只纤巧修长，玉趾圆敛的小脚开始难以抑制地朝肩头滑去，黑人身上汗水都被灼热的体温所蒸发，可是在体型胀大之后，皮肤尽皆紧绷，小脚如踩瓷器般滑溜。

黑人浑身的骨骼都承受不了巨大的力量噼啪作响了起来，肌肉扭曲变形，顶着匀称的玉腿一寸寸下压，肉杵从蜜缝下滑过，渐渐对直了蜜穴口。

“吼！”

龟头苏沾上了滑出的蜜汁，刺激得黑人马眼歙张，不顾身体在形变疯狂向下压……犹如钢筋承受不了压力般，两条几乎将黑人胸膛顶变形的美腿陡然一弹，那如鹅蛋般浑圆，细腻粉滑的脚踝倏然滑出胸膛，莲瓣似的小脚跃上了黑人雄壮结实的肩头。

玉足被扛上肩头的一刻，唐兰嫣矫健如雌豹的雪白胴体径直被折做弓形，修长的玉腿几贴螓首，弹韧有力的躯体微微上翘，臀肌紧绷成球，硕大到了惊心动魄的程度！

而那两瓣浑圆如丘的臀股之间，一根通红黝黑，胀热得冒出丝缕热气的大肉棒直直顶在两瓣阴唇中间，龟头已半嵌穴口，随着黑人的躯体猛地向下一沉！

“啊……！！”

一声惨叫响起，却并非是唐兰嫣——就在龟头倏然下沉迫开阴唇，探抵那娇韧肉膜，即将失去最后防御的一刻，在嫩膜变形的疼痛刺激下，唐兰嫣陡然从异样的感觉中清醒了过来。

脑海中闪过了小动的样子，作为纯粹的战士，为了胜利从来不惜失去一切的唐兰嫣，第一次对“失去”产生了莫可名状的恐惧。

这是唐兰嫣第一次感到了名为“恐惧”的感情，绝非怯弱，却非恐惧自己的安危，而是恐惧失去某种更重要的东西。

一股莫名的力量从体内迸发而出，浑身的肌肉仿佛在一瞬间变得更加致密，本来被黑人压制得死死的躯体忽然获得了力量，千钧一发之际，黑人肩头的小腿陡然夹住了其粗大的脖颈。

那股力量迸发而出，只听钢铁变形般的吱呀声，黑人那比钢筋还要坚硬千百倍的脖子陡然拉长变形，让他发出了不似人类的巨大惨叫。

如熊的躯体陡然一震，唐兰嫣没有放过这个机会，玉腿如蛇一绞，莲瓣般的小脚勾上黑人后脑勺，娇躯迸发出强大的力量，直接拖着黑人脑袋向前一甩。

刚进入了半个龟头，只差一点儿就要遂愿的大肉棒从蜜穴中直接甩出，粗大如臂的棒尖还带着一抹晶莹的液丝，却只能摇曳在胯下，随着沉重的身体被甩向了前方。

“碰……！”

黑人维持着被甩出的姿势，弯曲的头颈率先着地，顿时宛如炮弹般撞得泥土飞溅，但身躯仿佛装了橡皮筋一般，第二次弹出，霎间撞出了第二个大坑，势头却依旧止不住，就像水面打滚一样连续弹飞数个大坑，才头颅朝下肉杵摇摆，倒栽葱似的插进了最后一个坑底。

举着望远镜一直观察着下面的赵浩瞪大了眼睛……上一秒，唐兰嫣还在压在詹姆士身下，那军用的高倍数望远镜中都可以看到两人下体的情景，黑人如臂粗大肉棒似乎已经对着唐兰嫣的小穴狠狠插了下去。

眼看这头愚笨健壮的“黑猩猩”即将夺走唐兰嫣的处女，他自然是羡慕得牙痒痒，恨不得冲下去以身代替……

但就在转瞬之间，情形陡然逆转，唐兰嫣那双雪白的长腿缠在黑人脖颈上，几乎将黑人当场给夹尿，下一秒那庞大的身躯便被夹着脑袋猛地向前一掷，顿时间膨起一串烟尘，变得什么都看不清了。

呆滞了一两秒，赵浩才彻底理解发生了什么，他面色一白……知道唐兰嫣不好对付，却没想到不好对付到这种程度，假如唐兰嫣找到自己他不知道会发生什么。

“老板……失败了。”

他的声音已经变得有些颤抖，而对面沉默了一会儿才回答道：“回收心脏。”

此刻天空之中已经飞了不少的直升机，在唐兰嫣撤退之后，两个指挥官便收拢了部队，此时已经恢复了待命状态。

而且“老板”又向两国军方施加了压力，调来了更多的直升机部队，此刻这片天空中已经集结了安南和缅北两个国家绝大部分的空中部队。

更有带着落叶剂的十数架战机在高空待命，无人机的数量更是数不胜数，就算是黑人彻底失败，他也能像上次一样再次困住唐兰嫣。

可不知为什么，在拿起对讲机的时候，赵浩的手在微微颤抖——

“全体……”

“向目标倾尽一切火力！”

这是他能够想出的，阻止唐兰嫣的唯一办法，至于底下的黑人？

他嘴角挂起一丝狞笑，老板可没说要活的，只要回收心脏行了！

唐兰嫣从地上站起，浑身润白如牛乳，却并非一丝不苟的白，而是透着淡淡嫣红的莹白。

她赤裸的胴体本来沾染上了一丝泥污，虽然不影响胴体的剔透雪白，反而犹如出淤泥而不染的清莲。

但此刻，一股莫名的力量流转在身上，肌理陡然凝实，玉体焕发出莹莹光泽，那些泥污缓缓化为粉尘从莹白的娇躯上纷落，让她的娇躯与刚出生的婴儿一样一尘不染。

在这阴暗潮湿，遍地泥土碎叶的原始丛林中，美得有些不真实，简直是宛如下凡的女神。

可那蜂腰翘臀、美乳加上矫健的大长腿，要是女神也是一往无前，勇敢无畏的“战斗女神”。

击倒了黑人之后，唐兰嫣感受到体内涌现出的这股新奇又强大的力量。

而只要稍一低头就能观察到的挺翘乳峰之上，仿佛泛着一丝奇异的光泽，类似于碎钻折射出的缤纷彩色。

只不过隐在雪腻的肤色中并不太起眼，曾经将要突破到钢铁之躯时，肌肤也曾出现过金属的光泽……

要知道超凡者是人，强化系超凡者也不例外，并不是突破到钢铁之躯，躯体就会真的变成冰冷的钢铁，而是体内构架出了致密的超凡之力结构，从微观的角度上暂时改变了肉体的性质。

在新的结构未能适应的时候，便会出现这种情况……不过，这抹光泽在短短的几个呼吸的时间中，便随着体内的那股力量一起在消退。

只是那种“感觉”还在，相比于之前更容易唤出——这就说明，她还没有完全跨入Lv5，隐隐散发出一丝彩色莹润光泽的挺翘双峰，外显着钻石光泽的肌肤，只是突破的象征。

相当于半只脚跨入了Lv钻石之躯。

刚才那种力量加持的时候，哪怕是最坚韧的钢铁在她面前，也犹如瓷器一般易碎。

也就是说，哪怕是之前自己也不是对手，正说明身体里的微观超凡结构发生了翻天覆地的变化。

不过这种力量来得快去得也快，脱离了危机之后便迅速消失了……若是一般人恐怕是惆怅若失，但作为纯粹战士的唐兰嫣却并不会失望、低沉，力量在她手中只是战斗的工具。

与长矛、火枪并无不同，哪怕是只有柔弱的指甲和牙齿，她也是个令人生畏的战士。

她要做是就是解决掉敌人，其他的事情交给芷然来思考就行了。

深呼吸一口，调整了一下身体的状态，唐兰嫣微伏凹凸有致，矫健玲珑的雪白胴体，整个人宛如雪豹一般弹出，打算直接解决掉这个纠缠不休的黑人。

可恰在此时，一抹针刺般的危机感涌上心头，唐兰嫣止步望向天空，只见一片拖拽着火光的导弹铺天盖地袭击了过来。

再过数秒就要抵达，而她现在已经从“钻石之躯”状态退出，并不能保证在这样的攻击中毫发无损。

她目光一坚，立刻不假思索地朝黑人所在的深坑猛冲而去，她要在数秒之内将黑人解决掉。

冲入深坑之中，只见泥土里的黑人两腿耷拉，间中垂下一根儿臂粗的骇人肉棒。

唐兰嫣下意识感到了一丝不对劲，若是真正失去了意识，肉棒并不会继续保持勃起……

唐兰嫣虽然不在意赤身裸体的穿梭在队友之间，战斗训练之中哪怕是小解都不会避讳，可要是谁打算做些正常训练、沐浴之外的事情，她是会毫不留情的出手教训的。

被打晕之后，哪怕是之前勃起的再厉害的队友肉棒也会立刻耷拉下来，绝不会昏迷之后还保持勃起。

而黑人并没有软下来……这意味着……

他没有失去意识！

刚刚意识到这一点，雪白的胴体已经冲到了黑人跟前，只听一声狞笑，黑人蓦地将身体拔出，携带着泥土和血污猛冲向唐兰嫣。

黑人左胸之处，一片血肉模糊，肋骨如花般绽开，隐隐可以看到一颗闪耀着红光的心脏，正激烈地泵跳着，心跳声宛如擂鼓。

而黑人更是势若疯虎，唐兰嫣侧身避过其一击，如雪的矫健的长腿倏然抬高，姿势之大，腿心的两瓣娇脂都微微绽开。

长腿如电扫落，黑人明显已是强弩之末，几乎连闪躲都不会径直被唐兰嫣踢到了脖颈上，只听“喀嚓”一声，黑人已经肩颈骨折，狂吼一声但行动却没有丝毫受到影响，巨熊般继续扑来，想要将唐兰嫣扑倒在地。

唐兰嫣蹙眉，这次黑人的顽强远远超出了正常的反差，是那颗诡异的心脏吗？

不知道将他的头颅打断会不会死？

不过还没等唐兰嫣将这个想法付诸实现，无数导弹已经袭来，唐兰嫣只能摆脱黑人飞速躲避……

“轰隆隆！”

只见碧绿的丛林忽然沸反盈天，数不清的树木抛飞，大地如毯掀。

四方待命的装甲车合拢而进，无人机如蜂群般呼啸而至。

这宛如世界大战的场景，只是为了抓到一个女人。

不，那是当之无愧的“战女王”唐兰嫣！


──────────────────────────────────────────────────
第117章 星夜
────────────────────────────────────────

太平洋小岛之上。

星夜迷斓，几堆熊熊的篝火在沙滩之上熊熊燃烧，帐篷、水床，以及搁置着来自世界各地珍馐美味的长桌环绕其间，参与这场派对的男男女女俱都赤身裸体，无论是翘乳小屁股的少女还是丰乳肥臀的美妇……

大腹便便、苍老鹤发的各国的政要、富豪们穿盈其间，找到中意的目标便搂抱着进行一番挑逗，随即滚落水床亦或是帐篷之中，大腹便便或者鸡皮鹤发的男人们压在或玲珑或丰腴的胴体之上，恣意挺动，欢声淫叫，气氛异常淫靡。

不过，男性的参与者还是感到了十分的可惜……

因为，不久之前在沙滩上出现过的那位极品美人并没有再度出现，事实上在那粉菱似的樱唇中体验过一番后，那种销魂蚀骨，令人魂飞升天的快感，让他们变得对其他女人的吹箫技巧感到索然无味。

那暖融融的裹吮，小舌头会跳舞一样，隔着樱口与阳具间撩拨挑逗，像个湿漉漉的小精灵似的，总是能撩拨到男人最敏感容易产生快感之处，令人难当。

更要命的是小嘴不轻不重，恍若𫠒腹般的吮吸，那似乎能针对龟头弱点的蠕动吮汲，既让人仿佛置身海底，又仿佛行走在火山口的钢丝之上，燠热紧密，极致销魂。

几乎没有哪个男人可以熬得过一刻钟，一想到这种快感，身下卖力拧扭套弄的嫩屄都变得有些令人索然……

而让这些政要、富商们不知道的是他们念念不忘的赵芷然，其实距离他们并不远。

百米开外的一栋海边别墅，拥有大型的落地窗、酒柜、沙发、水池，以及一张比外面沙滩中都要更大的水床。

赵芷然就静静地坐在这张床上，身上穿着一件诱人非常的比基尼泳衣，小小的三角形布片束缚着几乎堪比椰球，水灵浑圆，饱满鼓胀的硕乳。

仅仅只能将乳尖覆盖住，同几条聊胜于无的绳子一起勒入丰盈的乳肉，让下缘鼓胀得宛如蜂腹，窄薄的胸肋仿佛都容纳不了腴沃的乳根，乳廓却较乳根更饱满腴润，肥美雪腻的乳肉便满满地迫挤着腋臂。

乳形便介于扣钟、滚瓜之间，兼得两者之饱、翘、盈、圆，宛如顶尖腹圆的椒实，丰腴圆挺，饱裂欲出。

腰肢更是难以挑剔，腴润圆凹，自饱胀的乳沟之下，延伸出一道浅浅的腰线，小肚子较小腹稍腴，曲线便呈微微向下凸起的弧形，直入同样有只小布片包裹着的圆枣儿似的圆润阴部。

那小布片儿包裹阴阜都堪称勉强，却恰好将雪丘之上那一小撮稀疏乌茸掩盖，仅数茎纤茸自两侧露出，恍若流苏点缀。

不足两指宽的布料勒在阴唇上，让肥嫩的蚌唇微微绽开，像骆驼趾一样将诱人的布料“吃”了进去，微绽的阴唇边缘甚至可以看到一抹浅润的樱粉色……

赵芷然隔着落地窗，悠悠地看着不远处的篝火，那交错恍动的人影，是火热与喧嚣。

但是，外边的火热喧嚣却一点都没有影响到里面的寂静幽然，只是泳池水流涌动的轻微哗啦声，一时间竟让芷然有些恍惚。

突然间，沉闷的脚步声响起，几乎不用回头，赵芷然便能够估算出来人的身高与体重……

那是堪比西伯利亚巨熊的体格。

果不其然，回头只见一个皮肤白褐中泛红，胸、腿毛绒卷曲，肌肉与健身运动员相比看似不够发达，却是因为更加腴厚的脂肪，一看就知道爆发力和持久力都异常惊人。

正是俄国战略级超凡者，安德烈。

或者说无国籍的战略级超凡者，毕竟在二次分裂之后，俄国已经分裂为了大大小小十多个国家，他如今的所属硬要说只能说是“莫斯科联邦”。

见到赵芷然，安德烈呼吸略微有些粗重，却因为庞大的体格，有种牛喘息的错觉。

其胯下的内裤格外鼓囊，仿佛钻进去了一只灰毛兔子，浓密卷起毛发从内裤上面以及两颗微露的硕大卵蛋上便可见一斑。

赵芷然美眸微微闪烁，脸颊闪过一丝苍白，旋即合上浓睫，双腿轻轻一拧，再度缓缓张开之际，蜜穴吃进的小内裤已经沁染上了一抹墨染似的湿痕。

内裤吃得更深，仅仅只有小阴唇被勒住，肥嫩的蚌瓣微微湿润，仿佛抹了一层光滑的油脂，平时紧紧贝合，保护着花蕊的大阴唇内侧呈现着极为浅淡的樱粉色，仿佛最娇柔的花瓣。

令人忍不住想要伸手将碍事的内裤拨去，掰开整朵娇花，嗅取醉人的花香，仔细欣赏难以形容的美景……

而向下望去，是两条雪白细滑，曲线匀称修长，纤秾合度的美腿，肌肤冰莹剔透，如同牛乳凝就，香膝、关节等处泛着淡淡的嫣红。

小腿肚儿玲珑匀凸，细腻踝胫尽头并着一双腻白的嫩足，脚背圆隆，羊脂白玉般光洁匀称，足踝小巧盈握，玉趾整齐蜷敛，足形优美难言，宛如一对盈盈的白莲，葱笋般的嫩趾上甲瓣莹细，宛如精心打磨过的珠母贝，泛着水晶一般的诱惑感。

透出最自然的浅淡粉色，仿佛缤纷的樱瓣，一瞬间就能将男人的目光牢牢吸引住。

巨熊一般的男人喘着气蹲下，赵芷然赫然发现对方的眼眸泛着淡淡的红色，充斥着野兽般强烈的情欲，以及……一丝挣扎的痛苦。

赵芷然微微一怔，大脑微微转动了起来，娇躯微凝，做好了沐浴风雨的准备；但是安德烈并没有直接将她扑倒——要知道，为了承受必将到来的狂风暴雨，她甚至主动让自己阴道变得湿润了起来。

对赵芷然来说，这并不困难，她的能力名为“绝对记忆”，但那其实并不准确，事实上她还能够通过意识来控制身体——这看似并不奇怪。

谁不能通过意识来运动四肢，张开嘴吃饭呢？

但是这些动作实际上，都是由潜意识所控制的，意识担任的只是“发号施令”的角色，实际上的每一道肌肉的拉伸、每一道血液的涌动，都是在潜意识中完成的。

而普通的意识可以完成的仅限于一些浅显的动作，如举手投足，吃饭喝水以及工作等等，并不包括身体内部细微的运作，如消化、分泌等等……

从理论上来讲，如果一个人的意识足够强大，对身体细微层面的运作足够了解，那么对潜意识发布更深层次的命令也并不稀奇。

赵芷然便是如此，她拥有的绝对记忆能力，能够将意识所忽略的身体运作信息一一记录下来，再加上无人能及的计算能力，她便可以暂时从潜意识里将身体“接”过来。

赵芷然工作和锻炼之时，就利用这样的技巧……比如说降低身体其他器官的能量需求，专门供给大脑，这也是赵芷然工作之时看起来总是懒洋洋的原因。

锻炼身体时，她也可以调动常人无法精细控制的肌肉运动，锻炼效率是别人的十倍之多；这也是小动不明白，为什么芷然姐只是伸一伸懒腰级别的慵懒运动，就可以拥有如此曼妙娇腴，凹凸有致的玲珑身材的原因。

更有甚者，还可以影响到内脏器官的分泌——就相当于把身体潜意识做的话，拿过来自己做。

就像用手拿起一个苹果一样，只不过操作细微了无数倍。

即便是赵芷然，能够控制的时间也相当之短暂，毕竟用意识接过身体的无数细微工作，需要消耗的能量实在太多，她的体力也并不比一般女孩儿厉害多少。

她在海边那次诱导西蒙之时，她便凭借着自身的能力，无论西蒙如何挑逗，疼痛、刺激、快感依旧，但阴唇却连一丝浪水都欠奉。

这当然不是赵芷然的身体不敏感，而是利用意识全面控制了身体。

如今亦然，罗明在她身上植入的控制芯片，并非没有一丝可取之处，但是还在飞机上被吮着玉趾肏干的时候，赵芷然便已经破解了这套芯片。

只要控制身体，给它输送一些错误的信号，就能够将其误导……甚至，可以短时间内彻底摆脱芯片的控制。

没错所谓的怀孕……只不过是对芯片的欺骗而已，毕竟赵芷然甚至可以控制月经的频率，就算是平常，工作忙起来，她偷偷懒将月事向后推移一两个月也是常态。

又怎么可能简简单单的就怀孕呢？

而事实上，她也达到了自己的目的，最起码罗氏父子已经完全相信她无法反抗，肚子里还怀上了“孩子”，让她有了接触其他人的机会。

只不过，她也没有想到……最初单独接触，竟是一个俄国人。

这种体格几乎是她前所未见的，所以赵芷然便主动让蜜穴变得湿了一些，以应对这根……大肉棒。

可是，安德烈的举动却有点出乎赵芷然的预料，只见他那狗熊般的身子弯腰下去，大手捞起赵芷然那双玲珑玉足，毫不客气地将十枚珠玉般的葱嫩脚趾吮进了嘴里。

这张嘴是如此之大，一口将赵芷然的两排脚尖都近乎于吞了进去，除却一两枚莹润剔透的小趾儿外，其余无论是花瓣似的饱满大拇趾儿，还是嫩笋般的其余几根修长玉趾，都被大嘴津津有味，如熊舐蜜般挨个翻卷吮吸。

每一丝细腻的趾缝儿都不放过，甚至连珠润的小趾都被专门嘬吮啜吸了好几下，十枚娇嫩的玉趾被亲得红红的，裹满了晶莹涎唾。

赵芷然双靥浮起一片浓云，这个男人与外表不相符合般的调情格外细致，她甚至已经不用刻意使阴道湿润，蜜穴便已经湿如蜜浸；要知道就如同用意识强压身体的敏感反应并不能持续太久一样。

如果一上来就像头凶暴野兽般压在她身上，蜜穴就算再湿，后续也会泌润不足，硬生生承受巨熊肏干之苦。

说不得小嫩穴给肏得酥肿如血，进出肉棒上都萦绕着一抹血丝，像是再给破了次处一样。

安德烈欺身上来，水床剧烈地摇晃了一下，赵芷然长腿分撇地躺了下来，丰盈的美乳倏地晃弹跃起，雪波荡漾开来，绷弹的乳球让细细的绳子几乎被扯断，饶是十分坚韧，上面两个小小的三角仍旧“嗖”地松脱向上，沉甸甸的乳球骤得解脱，樱粉色嫩晕之中，新剥鸡头肉似的娇嫩乳蒂已经肿勃得犹如半嵌的小樱桃，将原本闭成一线的乳晕撑做了鼓胀胀的菱形。

红红艳艳，娇嫩得异乎寻常，甚至鼻中还能嗅到馥郁的淡淡肉香，带着一丝鲜甜芳麝，温腻诱人，仿佛熟裂的蜜桃绽出多汁的嫩肉，给以人一种极其强烈的，从体内而来的感觉。

夹杂着赵芷然诱人的汗香、体香之中，更加让人硬得发狂。

只见，安德烈下体的短裤犹如被怒龙所撑开，弯翘如刀的杵身将裤子顶到悬空，那怒浮的青筋，褚红的色泽，异常地狰狞可怖。

安德烈一把抓住了赵芷然的手臂，那细藕般玲珑匀称的白皙臂膀，与安德烈长满手毛，粗壮无比的手臂一比，简直就是熊掌与鹤颈的差别。

安德烈浓重而火热的呼吸喷在了赵芷然酥胸之上，那极为敏感的奶脯立时浮现出一抹淡腻的酥红，两颗嫩乳头肉眼可见似的变得更为尖凸。

但安德烈并未立刻扑上来，他似乎略微犹豫了一下，旋即放开了赵芷然的藕臂，将两只如熊的臂膀插入赵芷然腋、臂之间，大团的奶脯在“挣脱”束缚之后，略微地摊平，由挺拔饱坠变作浑圆浮凸。

沃雪似的乳肉挤蹭到了安德烈的手臂上，眼前真可谓波涛汹涌，美得难描难绘。

鸡头肉般的殷红乳珠霎间迎来一条宽大的舌头，嫩嫩的樱桃软糯黏嫩到几乎就像从体内生生挖出来的一粒，带着温甜馥郁体息、乳香的嫩肉。

被大舌头一舔，立时微微变形，像一团红脂般与舌头相互厮磨。

“啊～！”

赵芷然忍不住发出了黄鹂般的娇啼，她的两粒娇嫩的乳头长年埋在乳晕之中，几乎不见天日，挺立在空气当中便有种淡淡的麻麻酥痛了；若论敏感程度，也只有蜜穴的花蒂可以比拟，被安德烈带着细磨砂感的大舌头一舔，酸、痛、麻可想而知。

“滋啾～”

安德烈仿佛被赵芷然的娇吟所刺激，大嘴一嘬，樱粉嫩蒂旋即被嘬入口中，拉长一带，顿时乳峰一翘，宛如顶尖腹圆的尖笋儿。

大嘴一放，乳肉堆雪似的弹晃不休，恰似活泼的大白兔儿，湿润的乳蒂肿似小指，宛如鲜莓般柔润红嫩。

安德烈左亲右吮，将两只尖尖乳峰都吃得满是口水，嫩蒂肿胀如勃，彻底撑出了粉嫩，胀得油光水滑。

“啊……”赵芷然腰拧如蛇，一双瓷滑的玉腿倏地被安德烈抬了起来，将那嫩润若酥，没有半点儿硬皮刻痕的娇腴脚掌往脸上一盖，又如熊舔蜜一般大口舔舐了起来。

赵芷然躺在水床之上，面色娇红，吁吁娇喘……忽然，张开嘴儿用俄语说了句什么。

安德烈竟浑身一震，放下了赵芷然被舔得水光滢滢的玉足，微微将头抱住，旋即眼睛红红地盯着赵芷然：

“你……是怎么知道，我被贪婪逼迫的？”

赵芷然从床上爬坐了起来，自腰肢伸手向后将勉强挂在乳上的小巧比基尼款式内衣取了下来，然后将小内裤从胯下拔了出来，裆部与嫩穴分离时，还牵拉着一道润白乳色丝线。

一丝不挂的赵芷然大开双腿，蚌唇肥美，水光闪烁，小包子似的白嫩阴阜上纤茸点缀，阴唇上却寸草不生，淡淡乌茸更衬得肌肤白腻胜雪，娇腴诱人。

安德烈的目光瞬间被雪股秘景所吸引，眼珠子几乎一眨也不能眨动。

赵芷然微微一笑，用俄语道：“抱着我。”

安德烈将赵芷然搂入怀中，白羊般雪白曼妙的身段被男人熊罴般壮硕多毛的身段一衬，显得格外玲珑浮凸。

与男人火热的肌肤相贴，赵芷然双颊泛红，微微呻吟了一声。

“你到底，是怎么知道的？”

安德烈喘息如熊，伏在赵芷然白玉般的耳边低吼般道。

赵芷然水眸中浮出一抹亮光，与男人交颈贴耳，鬓发相交，呵气如兰道：“我要说猜的，你信吗？”

赵芷然感到安德烈身子一僵，胸腔起伏，挤迫着雪乳，温度变得更加火热，她除了脸红以外却半点也不慌张。

事实上，对于战略级超凡者这种有数的存在，赵芷然也会收集相应的资料进行分析。

所以当西伯利亚巨熊般的男人一走进来，她就认出了这就是俄国的战略级超凡者，安德烈。

对于赵芷然来说，自然是有些绝望的，她知道安德烈的战绩，拥有变身系、木系念力系双重能力的安德烈，曾在俄国第二次分裂时期的内战中，硬抗下了战术级核弹而不死，甚至还摧毁了叛军大部分的装甲力量。

当然，俄国二次分裂的浪潮以一己之力难以抑制，就像曾经的红色帝国苏联的崩溃一样，是整个国家自上而下的无法维持了。

而在俄国的二次分裂战争结束后，安德烈也随之隐匿，不见了踪迹。


──────────────────────────────────────────────────
第118章 美女与野兽
────────────────────────────────────────

很显然，这座岛屿算得上贪婪的据点之一。

出现在这里的人，或多或少一定与贪婪有一定的关系，所以当安德烈出现的一刻，赵芷然是有顷刻间微感绝望的。

但是，令赵芷然感到意外的是，安德烈并没有立刻上来侵犯自己。

在赵芷然看来，安德烈泛红的肌肤、眼珠以及哼哧的呼吸，都代表着血液高速流动——这是性欲极度勃发的征兆。

而自己的魅力，她一直十分清楚，要不然她又怎么会拿自己的身体做赌注，来诓骗和引诱西蒙？

在极强性欲折磨之下如巨熊般健壮的安德烈，竟然能够强忍着并不马上将自己扑倒，从中赵芷然能够看出一丝端倪。

恐怕只有一种可能，他并非是彻底心甘情愿的来侵犯自己的，所以非要做足前戏就好理解了。

面对这巨熊般骇人的体格，假如女性蜜道之中不彻底变得湿漉漉，油润水滑，恐怕难以承受这怪物一般的肉棒！

但如果仅仅是为了不伤女性，那么安德烈完全不必表现出一丝痛苦挣扎的神情。

恐怕只会有巨熊噬人，贪婪注视蜂蜜般的眼神……

要知道，巨熊不彻底毁坏蜂巢，并不是因为仁慈，而是要更多……

再结合她曾经搜集到了安德烈的情报，事实上安德烈曾经长期在俄国偏远地区担任幼师，没错“幼师”这在战略级超凡者可谓绝无仅有，更何况还是在崇尚简单粗暴的俄国。

事实上，当俄国第二次分裂，几个战略级纷纷站队之际，只有安德烈坚定不移地支持政府，可惜的是那位“大帝”的接班人太过于软弱，导致了如今分崩离析的局面。

结合这一切来思考，答案或许很简单，那就是安德烈或许并非自愿为贪婪做事，也许他是有什么把柄被贪婪所抓住了。

“虽然我是猜的，但是……我有十足的把握，就是不知道你到底有什么被他抓到的手里。”

“而且你真的知道，利用你的人是谁吗？”

安德烈沉默不语，赵芷然伸出玉臂揽住了安德烈的健硕如熊的后背，嘴儿里发出一声轻轻的叹息：“那是贪婪，七宗罪之一。”

“而他的真名，叫做洛绍温。”

安德烈微微一震，他对这个女孩儿的聪明程度感到万分的惊讶。

她猜得当然没有错，在阻止不了俄国的分裂战争后，他就在战争结束时，收集到了许多因战争而失去了双亲的孤儿，然后以孤儿院长的身份隐居了下来。

但是那个男人却找到了他，后来他甚至是知道对方就是贪婪，只不过并不知道对方的具体姓名。

在贪婪的策划下，孤儿院便掌握到了对方手中……而为了数百名战争遗孤的安全，哪怕是巫婆手中毒苹果，他也必须吃下去。

而其实，他也并非没有反抗过，但是却在一具浑身笼罩在机械管路之下，散发着灼热蒸汽的男人手中败北。

他还是第一次感觉到，自己是如此的无力。

最终，他吃下了贪婪带来毒苹果，这个毒苹果就是让人时刻沸腾的性欲——这意味着，他再也不能接触这群战争遗孤了。

在沸腾欲望的折磨下，哪怕是那些自己当作女儿对待的小女孩们，都会受到无情暴虐的侵犯。

也正是知道自己这种体格鲜少有女性能够承受，他才做了东正教的神父，基本上不再碰任何女人。

事实上，他这种体格和欲望的第一个受害者，正是自己的亲生母亲。

当时超凡能力觉醒的他，兴奋地给自己依旧丰腴美丽的母亲展示，结果……他马上失去了意识。

再次醒来之时，房间里已经宛如经历过一场暴风雨的摧残，衣裙撕扯得到处都是，床单被褥凌乱而布满抓痕、撕扯、水迹，一具丰腴如白羊的胴体寸缕不挂地横陈在上面。

丰乳上满是牙印、捏痕，青紫凝淤在雪白的肌肤上，结果岁月的沉甸丰腴中不失窈窕的腰肢被捏到深深发紫，一双美腿向左右两侧岔开，雪肌上的青紫痕迹不少于胴体之上，脚踝被捏到乌紫，就连脚尖、脚背上都是咬痕、捏迹。

精液更是处处浮染，有的干了宛如白膜，有的没干就像奶酪。

下体漫卷的茸毛之下，两瓣肥厚多毛的阴唇彻底地左右外翻，形成了一个难以合拢的O形，绉褶繁多的深红色肉壁微微渗出一丝血丝，白浆和着精液随幽洞深处的轻微蠕动，如溪般流淌而出。

他的母亲昏迷了整整三天才醒了过来，后来他才知道，如果自己晚一点醒过来，就真的要将自己的母亲活生生干死在床上了。

后来，他就再也没有回过家，后来更是成为了苦修会的神父。

但他体内依旧潜藏着这样一头可怕的怪兽，正是贪婪亲手将之释放了出来，与童话故事中唯一不同的是，对方给与自己的毒苹果，却是来源于自己本身。

没错，他变得无法离开女人了，如果不在彻底失去理智之前将欲火发泄个干净，等到欲火决堤而出，将会造成更加无法挽回的事情。

他唯一能做的，就是让被干的女孩们少一些苦楚。

而且，即便是知道了贪婪的真名，若要跟贪婪敌对……他自己的一死或许并不重要，问题是那些孤儿也必将……

他本该沉默，但是面对这个仿佛能够看穿自己心灵的女孩，心底倾诉欲竟怎么也止不住，于是他在她耳边以低沉沙哑的声音缓缓倾诉了起来。

从……获得超凡之力的一刻开始。

当听到“母亲”的遭遇时，赵芷然的胸脯微微起伏，两团凝酪似的酥乳在安德烈多毛的胸膛上轻轻挤搓，男人话语微滞，整个人的温度再次悄然升高，一根火热胀跳，宛如儿臂似的巨杵横亘在赵芷然腿心。

每一次跳动，似乎都能将热力传导至腿心，让她花溪也变得越来越湿热，液感不知道什么时候便沁染了龟头。

压迭在胸膛上的玉乳能够感受到安德烈沉重的心跳，胸乳贴合之处变成了全身最热的位置，炙烈的煨烫之下，就连乳间的汗水都显得格外黏腻，两团雪面似的乳球间，香汗凝聚成珠颗，沿着细腻的锁骨缓缓滑落。

安德烈察觉到了什么，整个人表现出一丝挣扎，熊背一拱仿佛要起身。

赵芷然却用两只藕臂将男人粗壮的脖颈搂住，玉乳相贴的状态被微微带起。

她凑到安德烈耳边，道：“不要离开，他们……在看。”

安德烈瞬间省悟了过来，巨熊般的躯体再度下压，水床倏然凹陷，赵芷然仰着修长的脖颈轻轻“嗯～”了一声。

两人贴合得更密，那堆雪般的硕大玉乳虽然在安德烈胸膛上压得宛如发醒的面团，却依然顽强地凭借着自身的弹力堆挤出近乎一圈半的高度，蠕动厮磨间，带来的贴煨快感让人不由得同时喘息呻吟。

赵芷然两条瓷滑的玉腿顺着安德烈的熊腰张开，宛如无瑕的玉带一般将粗壮的腰肢缠绕住，这番姿势下，硕大无朋的火热肉棒不偏不倚地正好顶到了腿心湿腻的阴唇之间。

那足足有着鹅蛋般大小，冠沟翻翘，像颗紫红色钝圆蘑菇似的龟头撑得娇脂绽放，肥美的蚌唇噙着肉杵顶端，油润湿热的嫩肉仿佛一戳就化的凝脂，软软糯糯，带着若有似无般的吸吮力。

见安德烈似乎还在忍耐，赵芷然美眸一闪，主动向上挺凑玉胯，硕大的龟头“滋”地一声，便半纳进了娇嫩的美穴。

赵芷然和安德烈都微微一抖，粗硬弹胀，充满灼热感的大肉棒顺着那股子啜吸力，在泌润丰沛的湿滑膣壁的层层蠕套之下，一点点插到了最深处。

当膣底那团脂膏般的嫩软肉窝儿被硕大的肉菇紧紧嵌顶住，如小嘴般噙吮着马眼之时，那儿臂般粗大的肉棒尚有接近一拳多长度的部分未能被小嫩穴纳入。

那异常粗胀有力的杵身，撑得蚌唇左右绽开，鼓胀翻挤几贴腿根，蛤嘴下角被撑得粉薄紧绷，几近透明，成为了大大的O字形。

一抹白浆沿着蛤嘴沁润而出，异常地淫靡诱人。

赵芷然搂着巨熊，迎着嗬嗬的喘息，泛红的眼珠，轻声道：“我不是你……母亲，你可干不坏我～”

赵芷然出口的“撩拨”并非是虚言，即便是面对安德烈仅见的，比黑人还要粗大的肉棒，也不一定能将赵芷然的嫩穴给干坏。

正如罗明所想的那般，真正专注于男欢女爱的赵芷然，发挥出来的聪明才智是超乎任何人想象的。

要知道女孩的阴道肉壁由坚韧的肌束、凝脂般嫩肉所组成，未曾充血之时紧紧闭合，小指难容，甚至强行扒开的情况下，圆润的宫颈嫩蕊都是伸指可触。

但情动之后肉褶延展，阴道长度可增近倍，即便是粗大的肉棒也能轻松容纳，任由驰骋穿梭……

甚至，初生的小婴孩儿也能够通过膣道，与少女的间指难容简直有着天差地别。

而这仅仅只是，每个女人都能做到，再平常不过的事情。

而这种与生俱来的本领，便是潜意识所操纵的……赵芷然可以接管潜意识，原本膣内只能被动地承受入侵的肉壁，在赵芷然的操控下，几乎就像是有了自己的意识一样，并不会硬抗肉棒的插挤。

原本应该强烈抗拒，不让入侵者插进来的紧韧肌束，反而会在此时弛软开放，几乎与嫩膣一般柔嫩，不会像其他的女人一样试图排斥，阴道内的嫩纹横肌不管多么坚韧，又怎么会是安德烈火热滚烫，儿臂般坚硬肉杵的对手？

所以哪怕是徐娘半老，丰腴韵致的俄罗斯美妇，都被干得几乎阴裂，嫩穴久久合拢不上，血丝与浓精共舞，令人感到触目惊心。

而赵芷然却能完美容纳这根粗大的肉棒，刺入蜜穴的一刻，安德烈有种破开了一汪融化的酥酪凝脂般的错觉，蜜穴几乎没有任何阻挡，便任由大肉棒一插至底。

但那并不意味着松弛，肉棒插入之际蜜穴之中繁多的嫩褶、蕾凸清晰历历地浮现而出，宛如一圈圈一环环蠕动挤掐的𫠒触，几乎让安德烈有了一种被压在深海之中，被无数暖流席卷冲刷，难以搐搦的感觉。

“嘶……”

安德烈睁大了眼睛，以往的任何女人，不管嫩穴有多湿、多紧，在他的大肉棒之下，都宛如易碎的瓷器，忍不住多抽插几下，都好像要“嘭”地一声破裂开来一样。

稍有不慎，小穴就会被干得合不拢，凄凄流血、精液成溪的一幕，总是会勾起他曾经的回忆。

让他变得更加痛苦，就仿佛自己是一头披着羊皮的野兽，似与任何人都格格不入。

他体内那团熊熊的性欲烈焰，也几乎从未熄灭过，只是被他如苦行僧般压抑到了身体的最深处。

所以他才被贪婪轻易地释放出了这头野兽……

直到此刻，遇上了赵芷然……享受着那前所未有的，美妙充盈的包裹，而非如同强行挤进鲜血淋漓的伤口，每次抽插都撕裂得更大一般的不充盈感。

他知道……这个女孩，真的不会被自己干坏。


──────────────────────────────────────────────────
第119章 美女与野兽（2）
────────────────────────────────────────

“啪……”水床晃漾，化解着那斧劈似的力道。

安德烈那一身恍若岩石、树根般结实虬结的肌肉浮凸出厚实的皮肉，皮肤上泛着一抹上了精油似的汗润光泽，他膝跪、臂撑，压着一具玉雪似的玲珑胴体。

偌大的双人水床，在他一人的压覆之下，竟如婴儿床似的娇小。

两条雪腻到晃眼的如玉美腿在安德烈如疾风骤雨的耸挺之下，无法再安然环在巨熊腰臀之上，细长匀称，线条优美的腿胫在空中摇曳如迎风柳条。

健硕的臀部每一次耸插，都会造成掀起一阵阵波浪，水床不断变形晃荡，夹杂着唧咕的水声、入肉的“啪、啪”声，粗胀若臂的大肉棒将粉穴撑做了紧绷的薄嫩肉环，紧密至极的箍束着萝卜般粗壮的茎身。

抽插进出之间，白蜜黏濡在肉棒之上，送之不入，只能堆积在阴唇、蛤嘴下角，在臀胯的撞击时牵拉出麦芽糖般的银丝。

“啊、啊……嗯……呀啊……”

赵芷然仰脖娇吟，细腻如乳凝的细颈之上浮出片片酥红，细汗凝成碎玉般的珠颗，倏尔汇聚，沿着修长美妙的曲线蜿蜒流淌，一缕湿乱的秀发绺贴在泛红雪靥之上，展露出的媚态令人更加欲火沸腾。

粗如儿臂的肉棒恣意进出在紧窄的嫩穴之中，蜜膣宛如半凝的酥酪，湿腻、火热、黏蠕……泛着若有若无的吸力，除了膣口的紧嫩箍束，就像是插进了储满火热水浆的𫠒管，拔出来之际，膣内的嫩褶软蕾却一一浮凸而出，紧密地挨擦着棒身、龟头。

各种美妙的快感纷至沓来，就像海底的热流，一波波冲刷揉按着肉棒各处……无论如何肏干，都不会有仿佛大象腿强行塞进绣花鞋里的那种随时会被撑裂的感觉。

偶尔低头一看，赵芷然的小嫩穴被撑得惊心动魄得浑圆，两瓣鼓胀的蚌唇都撑得油润窄细，酥粉的穴肉更如一线薄粉的肉膜箍束在肉棒之上，明明看上去仿佛撑挤欲裂，却完美地承受着一波波冲击。

膣内滑腻无比，蜜肉就如同滑不溜手的鱼儿一般，肉棒仿佛插进了盛满乳酪的水浆之中，没有半分扞格阻碍……同时膣肉壁褶浮凸而起，嫩褶肌纹如水般蠕动掐挤，软时像是水，紧时如一重重皮筋箍束。

明明是大到吓人，让任何女人面色发白的硕大肉棒，窄小的膣穴却能够轻松的，甚至有些游刃有余地容纳下来。

紧窄与水润，两种难以兼顾的特质，却在赵芷然的蜜穴中糅合得如此完美。

安德烈从未在任何女人感受到这样的快感，不再是巨熊玩布偶，小心翼翼却难免弄坏。

而是真正火热、快美、难耐……犹如水乳交融般的热烈交媾。

他弄不坏这个女孩……

一冒出这个念头，他浑身炙热得仿佛要裂开了，在这个女孩身上，他可以享受到从未享受到的真正性爱。

他扬起头，一道道青筋在脖子上浮现，他将赵芷然两条雪腻瓷滑的长腿捞入怀中，手握着玲珑匀称的踝胫，将雪润的玉足放在了自己脖颈下方，享受着那嫩若敷粉的足底。

赵芷然浑圆丰腴，宛如饱梨似的臀部向上翘起，一根硕大无朋的肉棒横亘在两瓣姣白的臀瓣间，在阴唇间巨龙般揉入钻出，巨熊的臀胯拍打撞击着雪胯，绵软的股峰倏圆倏扁，荡漾不休。

一股浓稠得堪比乳浆的淫水沿着股沟长流而下，以肉眼可见的速度倏然通过深谷，滴滴答答地淌落到了荡漾的水床之上。

巨熊忽然低吼一声，整个人压了下来，赵芷然的玉足倏然滑上肩头，酥莹淡粉，仿若莲瓣般的脚掌直直地扳平在安德烈肩头，玉趾蜷屈，宛如一粒粒精美的趾颗儿。

安德烈的抽插速度陡然加快，巨杵与雪胯分分合合，粉腻的肉膜带出近寸，白浆飞溅，雪星迸舞。

水床以前所未有的幅度剧烈摇晃了起来，几乎让人置身于大浪之上。

“啊、啊、啊啊啊……呜……”

赵芷然巨乳晃漾，双臂在波浪似起伏的水床之中仿佛要找到支撑点般抓向两侧，却抓不住沁着腻滑的水床，只能在狂暴的抽插中随波逐流，雪颈凝浮着淡淡的青筋，娇吟浪啼如诉如泣。

忽然间，巨熊伸直背脊，肌肉绷得宛如岩石般的条块分明，汗珠沁润，肉杵深深插入蜜穴，在最深之处灌注着大股大股的浓稠如粥的精浆。

以其体格，精液量也是常人的数倍之多，那幅度惊人的颤抖持续了近乎于一分多钟，被肉棒塞满的蜜穴压根就容纳不下这泼碗了似的大股浓粥，早已沿着蜜缝唧咕汩溢而出。

而仅仅是溢出的部分，便犹如在水床之上打泼了一碗酥酪茶一样，浓郁到呛鼻的精液气息与如兰似麝，迸裂浆果似的爱液、香汗气息糅杂一道，充斥着难以形容的淫靡感，让人闻之欲动。

即便是这般程度的爆射，损失与之巨熊似的体格相比，似乎也微不足道。

泡在湿润黏热之中的肉棒，仅仅只是稍微软下来了一些，只是几个呼吸，便再度火热灼胀的撑满了赵芷然的蜜穴。

赵芷然“嗯～”地轻吟浅唱，轻轻撑了一下安德烈多毛的胸膛，这自然不可能撼动俄罗斯壮汉巨熊般的体格，但安德烈依旧顺着赵芷然的玉指向后退去。

臀胯分离的一刻，儿臂粗的肉棒“啵”地一声，自赵芷然的蜜穴中抽离了出来。

只见巨棒泛白染浆，几乎像是涂抹了一层化掉的奶油，龟头油光铮亮，翻翘的龟冠下面挤满了浊白之物，俱都是赵芷然阴道中刮出的淫汁蜜液，翻搅得宛如打泡的膏浆一般。

赵芷然的两瓣肥嫩阴唇，在肉棒拔出之时，便自然地合拢了……虽然阴唇边缘红红的，起自蛤口到蚌唇上缘，都泛着粉嘟嘟地肿了起来。

泛起了诱人的桃红色，一眼望过去就像是成熟的油润蜜桃，微微绽裂的果肉娇艳剔透，兰瓣似的小阴唇也微微张开，蛤嘴下缘格外的嫣红，膣口仿佛拳眼儿般微微内缩，粉酥酥的几乎不见幽洞。

只有一汪宛如紧簇的玫瑰花蕾的小眼儿，在微微歙动间嫩褶间流出白稠的精水浓浆……

尽管淫靡无比，却没有血丝儿，更没有凄惨得宛如血洞一般合不拢。

赵芷然美目微闪，瞳眸流眄，下体动起来依旧有些辣辣地酥麻感，像是粗健壮硕的肉杵依旧还插在里面一样……无论多么聪明，她的体魄终究不比寻常女人强多少。

在巨熊般的大肉杵的抽插下，自然不会没有半分酥麻痛楚，但与之相比的快感却更加撩魂荡魄……让她体验到了一种，与罗氏父子不同的水乳交融的快美。

随着巨熊的躺倒，赵芷然顺势地趴跪在了其人腿间，沉腰翘臀，一头湿润的黑发撒落，绸缎般的乌丝之间，露出雪白的香肩，一对悬钟般浑圆丰腴，盈润似月的玉乳压迭在水床之上，挤出深深的乳沟，绵软的乳肉迫到了大腿内侧，满眼的饱满雪腻。

在这个角度，细腰几乎不见，俏耸的肩胛骨之后，便见两瓣高耸如峦，饱满双月一般的蜜桃丰臀。

安德烈呼吸极为沉重，肉杵勃胀得宛如巨镰，若是提起来再一放，定然会“啪”地一声弹回小腹。

赵芷然抬头看了安德烈轻咬银牙，再低头看向更加进出过自己身体的大肉棒，美眸中闪过一丝异样的迷离。

旋即，她两只玉手将肉棒捧了起来，修长的五指都几乎难以圈握，杵身上沾染着的白浆蜜液为她的小手提供了便利，滋滋地蠕滑了起来。

安德烈呼吸沉重得宛如牛喘，肉杵愈发胀大，甚至微微地跳动着，赵芷然的小手都几乎圈不住。

赵芷然呼吸也变得稠热了一点，小手撩起一侧耳畔的秀发，露出了秀气绝伦的完美侧颜，瑶鼻挺翘，下颌尖润，带着一丝淡淡的婴儿腴润，美得令人窒息。

这张小脸凑向粗大的肉棒，噘唇轻轻吮了一下硕大的蘑菰，丁香似的小舌头凑了过来，沿着翻翘的龟头弧度舔转了一圈，灵活无比，时而撩龟冠下方，时而拨动龟头系带，时而又钻撩马眼。

还未纳入小口，便让人犹若蚁噬，麻酥酥难耐异常，几乎想要咆哮嘶吼。

赵芷然见安德烈胸腔剧烈起伏，小嘴轻轻勾起一丝笑意，两瓣樱唇旋即贴在钝圆的龟头之上，粉舌蠕垫在唇、杵之间，缓缓将大龟头纳入。

虽说那翘如鸡冠的龟菰让樱唇几乎没办法——即便是张到了最大，依旧难以将整颗龟头含进去。

但赵芷然却并不气馁，唇蠕舌舐，吮得滋滋有声，樱口噙着肿胀肉卵似的龟头以小幅度轻轻啄吮，唇瓣开歙吮动间，将香唾与杵上搜刮来的淫浆抹匀在唇瓣上，雪颈再倏地一滑，檀口霎间被紫卵般的大龟头突破。

雪颈持续向下滑落，几乎吞没了半截肉棒，凸处深深没入喉中。

虽然肉杵将嫩口撑得满满当当，但小舌头依旧在口中滑腻腾挪，或勾、或舐、或绕，雪颈一下下地俯仰吮动，长吞深吐，带来如浪涌般的黏糯纠缠感，爽得令人浑身酥麻。

更何况，宛如冰雪一般聪明的赵芷然只需要根据男人最难以掩盖的细微生理反应，就能知晓何处是最敏感的弱点，香舌檀口一径专攻。

一张檀口吃得上百个男人败下阵来……

即便是安德烈也难以承受，快感的积累让他浑身肌肉紧绷，腰腹轻颤，那青筋暴跳的杵茎蓦地一抖，霎间浓浆激迸，一波又一波地如同脉打，转眼之间就灌满了赵芷然的樱桃小口。

这口爆的激烈程度，竟似丝毫也不比方才逊色，仿佛火山一样在喉中爆发，稠黏呛人，温灼烫人，宛如一道火线般涌向喉管深处。

赵芷然螓首轻退，泵浆似的液柱犹自不止，宛如实质的颗粒感般浇打在喉头嫩肉、粉舌、银牙之上，几乎就像是咬了一大口奶昔，而且还像水龙头一样持续不断地喷射而出。

激烈的射精持续了半分多钟，精液早已从赵芷然小嘴中溢出，沿着肿卵似的龟头流下杵茎。

赵芷然喉咙连续蠕咽了好几次，才将口中残精咽下，继而掰摘着肉棒，小脸自上而下凑到了沾满滚滚浓浆的杵茎下端，一边轻柔地用手搓揉两团硕大的阴囊，一边吐出香舌在杵茎之上滋滋吮舔。

忙活了良久，重新将肉杵舔吮得干干净净，不唯精液连之前沾染的各种秽物都消失得干干净净。

赵芷然感到腹中微暖，与喝了一碗热粥的感觉相仿。

而连续射精两次的大肉棒在清理的过程中，便再度雄壮挺立，紫红色的龟头朝天挺立，甚至微微地跳跃翘动。

赵芷然轻咬樱唇，跨开腿屈膝在安德烈身上蹲了下来，大腿根部的筋儿拉伸开来，牵动着玉户自然的微微绽开，但见两瓣粉润饱腻的大阴唇宛如蜜桃绽口，赤肿的小肉珠儿、花瓣般的小阴唇，乃至于嫩肉中芝麻点儿大的尿眼俱都一览无余。

紧小的肉洞倏然纳入硕大的龟头，将这一切都挤绽变形，一抹白浆汩地自蜜缝间迸出，肉杵霎地穿过重重凝脂软褶，一插到底。

赵芷然“呀啊～！”地一声仰头尖啼，骑乘的女上位姿势本来能够让女方起伏的幅度，但经过数次的高潮，异常敏感的膣肉在纳入大龟头的一刻，触电似的快感让小腿顿地一软。

结果就是天雨路滑，泥泞至极的膣道止不住下落的势头，雪臀径直满满的一屁股坐了下来！

霎间便将阴道撑煨得火热酥胀，花心嫩眼儿都被怼得扁挤微绽，插入得之前更深，酥麻、痛楚、挤胀纷至沓来，蜜穴骤缩，强烈的快感席卷全身，酸得尿都要漏出来了。

若是从交合处看去，便能清晰看到，安德烈那长度惊人的大肉棒竟近乎于尽根而入，只剩下不到一寸左右的长度还留在外面，花穴自然被撑得格外浑圆箕挤绽。

“滋～”

只听唧腻的水声，停歇了片刻以适应这个姿势下更显粗大的肉棒的赵芷然再度轻轻起伏摇曳了起来，由于水床晃荡得难以站稳，赵芷然便将欣长雪腻的双臂支持在安德烈胸口，抬腰拧臀，一下一下地吞吐着儿臂般的肉棒。

“咿呀……啊、啊～”

一对瓜似饱满玉乳跌宕起伏，荡漾得满眼酥白，恍若兔跃……顶端的两颗粉嫩樱桃充血肿胀，杯口大的乳晕浮凸，娇挺得恍若朝天的椒蒂，哪里还看得出半分曾陷没在乳晕中的感觉？

赵芷然浑圆丰腴的梨臀拍打在安德烈大腿之上，一下下地“啪啪”轻响，伴随着湿腻的浆响，水床晃漾了起来，仿佛荡漾的海面，托着两人的身体如骑马般起伏不已。

每一次进出幅度都不算大，仅只一拳多，但儿臂粗的肉杵却将阴唇撑得向外翻绽，每当拔出之时，翻带出淋漓的水光，紧窄的花唇如花绽放，白浆汩溢，让两人结合之处浆液牵丝，淫靡无比。

赵芷然咬着下唇，巨物塞满了下体，进出间剐蹭着敏感的嫩膣蜜褶，每一道肉褶间都仿佛有蚂蚁在爬动，令纤腰玉腿酸软颤粟，花心更是频繁歙动，不住绽吐出了黏稠如浆的蜜液。

她也没想到——原来不带有强烈排斥心理的做爱，远比她想象中更加美妙销魂。

事实上，她的身体向来都极其敏感……有时工作之余，产生了莫名的烦躁感之际，她便轻咬着樱唇躺倒在坐椅或者床上，拨开小内裤，轻轻拨弄几下肥美的阴唇肉瓣，嫩缝顶端很快就会挺凸出一枚软糯如肉芽般的嫩蒂，只要一揉按就会带来宛如触电般，麻人又爽利的急促快乐。

她并无意掩饰自己这种小爱好，甚至……不介意被别人知道，特别是小动，她还曾特意将自慰时穿过的内裤留下来让小动收拾，想起他看着晕染湿痕的部位而脸红心跳的窘迫表情，她会不由露出会心的微笑。

但是自慰带来的那种爽利程度，与现在相比简直一个天上一个地下……假如自己当时再主动一点儿，是否就可以与小动一起体验这种美妙至极的快乐？

而并非手指带来的那点儿些微的慰藉？

一想起小动，莫名的遗憾让她嫩膣一搐，玉腿更加酸软，几乎没有力量再抬臀耸动了。

“啊、啊、啊……呜……好大呜……”

忽然，欢唱再起，水床大幅度摇晃了起来，赵芷然的思绪也彻底被身下传来的一阵剧烈快感所打断；身下的男人仿佛得不到足够养料巨熊，突然从圈养的温顺状态转为野性的攻击姿态。

那双蒲扇似的大手一把将匀称圆凹的柳腰箍住，维持着将小女孩提起一般的姿势。

赵芷然细腰欲折，雪臀耸翘着被固定在了空中，巨杵飞速挺插，激烈地肏干嫩穴。

绵股在熊腰的频繁撞击下，如果冻般簌簌荡漾出雪白的臀浪，本来就有些失神的赵芷然瞬间就无法再对阴道肌束进行干涉，蜜穴中原本如融似化，凝脂软膏般的嫩肉陡然一紧，四面向大肉杵合拢。

“嘶……！”

安德烈仰头呼气，只觉蜜穴之中的嫩肉突然紧紧咬了过来，凝脂中嫩褶肉蕾前所未有地宛然清晰，阴道如八爪鱼般裹夹、蠕绞、吮吸、揉搓着自己的肉棒。

快感变得更加强烈，引得他兴奋如狂更加激烈地挺动腰肢，肉杵抽耸如飞，每一记都将重重阻碍，紧紧纠缠的娇嫩瓤肉撑挤贯穿，撞上那肥美酥肿的花心。

赵芷然弓板着腰背、缩肩收臀，止不住地颤粟着，如诉如泣地娇吟浪叫。

一头如绢缎般乌黑的秀发随着抽插抖动如飞，娇躯上崩溅出一颗颗碎玉般的香汗，浑身几如水浸。

水床之上响彻着美人娇媚的呻吟，密集的啪啪声犹如狂风骤雨，雨打芭蕉，翻涌的雪浪中染上渐渐泛起一丝动人酥红，白浆飞溅，银丝牵拉，宛如不休的暴风雨，不知何时才能停歇。

这才是这头“野兽”的真正面目，赵芷然被干得雪腹抽搐痉挛，原本尿意难挨感以极快的速度转变成了实质般的酸沉，子宫霎间抽搐了起来，花心剧烈开歙，一股股花浆自歙动的嫩眼儿喷涌而出，腻滑地浇裹上了龟头。

剧烈的高潮之下，蜜膣剧烈地蠕动搐搦，火热中带着一丝冰凉感稠腻液体将整根肉棒裹满，一瞬间各种难以形容的快感向安德烈涌来。

他仰头长嘶一声，再也无法忍受，猛地一个冲腰将小嘴般吮吸的嫩蕊顶住，肉棒宛如有生命般激烈胀跳，第三次却更加激烈的将火热浓精灌入了花心嫩蕊，尽情烫煨着子宫。

漫长的射精结束后，野兽与美女相拥着剧烈喘息，肉杵还埋着蜜穴中微微跳动，压根舍不得拔出。

两人身下精液、淫浆成泊，胴体与四肢浸润在其中，几乎有种真的躺在水中的感觉，但真正的水又怎么会有如此黏濡滑腻？

而且不仅是巨熊，首次体会到绝顶高潮的赵芷然也罕见地失神良久，就如同整个人漂浮在空中，随着熏风上下漂舞。

巨熊突然抱着她起身，肉杵在膣内的动作如同剜动，唧唧地搅出了白粥般的淫浆。

赵芷然忍不住娇吟一声，如雪的玉足紧紧扣住了熊腰，如同连体婴儿似的两人走到了沁润到腰间的温热水池中，不需要过多的言语，自然而然地耸腰拧臀，水波沿着分合之处荡漾开来。

犹如良夜的晚风，拂得人熏熏欲醉，夜莺似的娇啼如诉似泣地合奏着，充斥着难以言喻的撩人春情。

当温驯的野兽再度变得狂躁，浅浅的水波变成了汹涌的浪涛，哗啦啦地撞击着四面，肉体绵密地拍击着，喘息变得浓烈，娇啼变得尖亢……最终，一抹抹白浆随着水波荡漾开来，在水中缠绕如烟，打着圈儿缓缓下坠。

预示着这一轮的激情暂歇，但是休息不过是为了下一轮的激情积蓄力量。

——直到美女与野兽的嬉戏持续到天明。


──────────────────────────────────────────────────
第120章 食髓知味
────────────────────────────────────────

我站在高楼大厦的顶端，现在是黎明之前最黑暗的时候，天空中却只能隐隐见到启明星。

大街之上车水马龙，各种3D投影的霓虹灯将夜空折射得微带些彩色缤纷；这座城市似乎没有白天黑夜之分，甚至夜晚还藏匿着更多的罪恶和喧嚣。

今晚一夜行来，我看到了缪斯和阿瑞斯两种精神药物的无序蔓延，各种暴走族、野合、暴力冲突接连不断，主干道之外处处闪烁着警灯，令人感觉到触目惊心。

而且也没有找到黑街的所在位置，不过对我来说，今夜也并非并非没有收获，首先是遭遇到了名为灵萱的少女，再让我想起两个对我而言恐怕是至关重要的女孩。

雨棠……还有，芷然姐？

我还知道了，现在还有一个组织，正在收集绑架着特别美丽的女孩。

那么，他们最后会不会盯上雪棠呢？

我心中产生了一丝紧迫感，可是现在一切都没有什么头绪，别提雨棠和芷然姐了，就算是最心心念念的洛=雪棠……我也搞不清楚，自己到底和她到底有着什么样的关系。

而且隐隐间，我觉得自己忽略了一件十分重要的事情，可是思来想去却始终找不到任何一丝思绪线索。

所以现在我能做到的，只有默默地保护好雪棠，等到时机成熟或许我就能从容与她对话，从她口中了解到自己到底是谁。

不知不觉间，我再度来到了洛神大厦之前，确认了雪棠的座驾就停在门口。

看来她今夜也停留在洛神大厦里面。

我正要转头离去，忽然注意到了路边停着的一辆车，这是一辆窗户全黑的车辆，即便是前窗也贴着透光率特别低的薄膜。

我感觉到了一丝不同寻常，当即心念一动，悄然隐藏在了路边的草丛中，然后拈起一颗石子，在化劲的作用下挥指一探，石子飞上高空微微一滞，旋即直直地落下，正好砸在了其车前窗之上。

不一会儿，车门开启，三个身穿黑衣戴着墨镜的人走了出来，手多摸向了腰间鼓囊出的一块……

那里的衣缝里隐隐泛着金属的光泽。

我眼神一尖，那很显然都是枪支，而更关键的是这几个人的穿着，与绑架灵萱的人穿着极为相似。

基本上可以认定是同一伙人，他们待在洛神大厦前，目的是什么恐怕是不言而喻的……

看来，雪棠果然是被盯上了。

这样一来，恐怕至少就有两伙危险的人盯上了雪棠，第一伙就是那天拦截我们的人，而第二伙是绑架灵萱的那伙人，也不知道他们到底有什么目的，甚至是不是就是一伙人。

我心头一紧，但是却不愿打草惊蛇，起码……他们现在还在自己眼皮子底下，万一惊动幕后主使者，恐怕就会采取更加隐秘的行动。

但不管怎么说，我也绝不能让雪棠毫无防备的暴露在危险之下。

绕过这伙人，我从后门之处接近了洛神大厦……其实上次来去匆匆，我没有发现，自己似乎对这里有着一丝熟悉感，每当脑海微痛，就能发现一条新的通路。

所以我很快就进入了有着众多保安防备，还有着许多安保设施的森严大厦之中。

我的脑海中，隐约浮现出了同一个身穿白色连衣裙，娇俏美丽的少女在这些地方“冒险探索”的记忆碎片。

是雪棠吗？

记忆模糊不清，但我心却暖暖的，传递来了一丝难以言喻的快乐幸福感。

进入到了洛神大厦里面后，我循着之前来过的记忆，绕过了电梯，找到紧急通道一路向上而去。

很快就接近了顶层，这里就是集团上层的常驻之所，一般的员工是无法上来的，连楼梯都无法通行，我还是通过外面的窗户才进入的。

修建的也并不像办公之所：在落地窗的装饰之下，拥有着一个面积不小的泳池，四面装修得清闲雅致，几乎堪比别墅。

而此时，这里尚且悄无声息，于是我放慢脚步，凝神静听，那边有个房间似乎传来了一丝轻微的响动。

当靠近那里时，门缝里隐约透出一丝灯光，但门是锁着的而且是生物感应式的门锁，无法用外力的手段破除。

如果使用蛮力，会发出巨大的声响，虽然我来这里的本意并不是做贼，但如果被其他人发现了……也终究会引来误会。

但看到一旁翻开通气的窗户，我心中一动，轻轻一跃再次从里面到了外面，尽管是数百米高的高层，但附着化劲的手和脚拥有着堪比蜘蛛的附着力，不虞会掉下去。

我沿着光滑的玻璃窗翻转，果然再次发现了一处透出灯光的透气窗。

于是我从这里边进入……刚一进到里面，便有着氤氲的温热气息扑面而来。

朦胧的水雾之中，传来滋滋的冲淋声，雨点似的水流之下影影绰绰地站着一具翘乳丰臀，曲线窈窕的胴体。

这里原来是浴室，还有人在里面洗澡。

我心中蓦然一惊，若是被人误会了就不好了，而幸运的是由于水雾和水洒声，她并没有发现我的到来。

我左右扫看了一眼，发现这里还有浴缸，而且还被幕帘遮掩了起来。

于是我悄然进入起来，缩起了身子，刚藏匿好那边水声就停了下来，啪嗒的脚步声开始接近……在我的不远处停了下来。

我还是忍不住好奇通过帘缝偷偷看去，恰巧她正背对着我，挑拣着衣服。

湿润沾水，如白羊似雪润，又透着沐后的粉润光泽裸体极其诱人，尤其是腰部窄细纤袅，更给人一种如水的娇娆感。

但是，从背后看过去她那两瓣雪臀并不算太大，尚且未超出少女范畴太远……她并不是雪棠。

只见她从衣物篮子里取出了一件粉红色的透明纱质小内裤，可以看到这上面还打着蝴蝶结，后面几乎什么都遮盖不住，前面也只是不到手掌大小一小片三角形布料。

即便是如此，三角形的布料竟然还是开档的设计。

她弯腰抬腿，将这小内裤套往了玉趾上点缀着红玛瑙似珠贝趾甲的白皙裸足，在她抬起大腿的一瞬间，我看到她臀股间的蜜缝红彤彤的，两片娇脂如嫩藻般酥红多褶，如婴儿的小嘴一样微微嘟翻。

即便是洗了澡，膣口似乎还噙着一丝白浊……

这个女孩穿好内裤，开档内裤勒入阴唇的感觉让她不由轻吟一声，大腿一软，扶住了桌架重新站稳，吁吁娇喘了一会儿，才取出另外一件内衣。

这是一件同样充满了诱惑的内衣，是同色透明的睡裙，椒乳将纱质的睡裙高高挺起，两颗樱红色的乳头挺凸起上，那是穿了比不穿更加诱惑的内衣。

此时这个女孩转过身来，我才看清楚她的长相……似乎是雪棠身边的那个名叫罗琴的秘书女孩。

罗琴脸上羞怯而又期待，美眸荡漾如水，双颊泛着诱人的晕红，呈现着云雨之后的春情。

很显然，她刚刚才从激烈的交媾之中脱身出来，而且沐浴也不是为了结束，而是再度的“加入”其中。

等罗琴走出浴室，我微微松了口气，这算是闹了个乌龙，幸亏没有被发现，否则就解释不清了……而且找错了房间，那么还要去继续搜寻才行。

但是我刚准备转身从通气窗户离去，一缕娇媚入骨，宛如莺燕的呻吟忽然飘进了我的耳廓之中。

我的身体陡然一凝，呼吸停滞，罗琴刚刚才洗完澡，走出去还不到几个呼吸，这呻吟不可能是她发出的……

那么，发出这呻吟的女人，到底是谁？

…………

灵萱家中。

属于少女的，见证了整个怀春和纯洁成长的床榻之上，此刻早已湿透凌乱，处处都沾染着爱液和水迹，白浆半干，精痕结膜。

一大一小两个美丽的女孩横陈在床上，身上的痕迹与床上的相比堪称不遑多让。

就连晶莹的发丝、酥红的脚底板儿上都是精液白膜，四座乳峰之上粉蒂红肿，还残留着大力吮吸过后的痕迹。

乳心沟壑之中，都被压着射了一注，遍布着狼藉。

大腿间的蜜穴就更不用说了，阴唇红肿，凄艳外翻，一股股浓浆精液汩汩涌出。

马志凯抠了抠脑门，胯下那根罪魁祸首如香蕉一般雄壮微垂，刚从姐妹两人蜜穴中拔出来没多久的肉棒还湿漉漉的，膏状的白浆积满了龟冠的下面，折腾了一夜，却不见丝毫萎缩，依旧是热气腾腾，杀气汹汹。

说实在的，他也不明白自己为什么能够这么生猛，连御二女还不带丝毫停歇。

虽然之前他就知道自己的鸡巴很大，最起码掏出来撒尿之时与周围的对比可谓是一骑绝尘。

但是体格虚胖，以往射精最多是少则两三次，多则四五次，便到达了极限。

双飞个一整夜简直就是痴心妄想！

但现在他却能够做到，不用想也知道是雨棠大小姐的魔力……当然，马志凯并不知道这是他的“虚阳”体质遇到了至阴之体得到了好处，还因为是雨棠的“巫术”起了效果。

刚被肏得几乎昏过去，白皙的大腿之间如溪的淌着精液的灵萱忽然娇躯一抖，呜咽地哭了起来。

少女蜷起美腿，背对着马志凯，红肿的嫩鲍却因此更加凸显；她不能够再自欺欺人了，出现在她床上的并不是白马王子般的星哥哥。

而是一个肥头大耳的胖子，可是在体内烧灼般沸腾的春情性欲之下，她彻底将他当做“星哥哥”青涩又主动的扭腰迎合，发出令自己都脸红心跳的浪叫。

甚至还在姐姐有醒过来的迹象之时，主动帮她摁住了姐姐，任由他胖硕的躯体在姐姐窈窕玲珑，白皙漂亮的身体之上驰骋……

他甚至还将她们姐妹叠在一起，轮流进入紧窄的蜜洞……

他还摆出了无数的姿势，有时像给小女孩把尿，只不过本该尿尿的地方被香肠似的大肉棒插得满满当当；有时分开她的双腿，让她像小白蛙一样蹲着，自下而上的激烈抽插；有时抓着她的小脚丫含在嘴里，压得膝盖抵乳，直上直下的挺进挺出……

最让她害羞的还是，自己两条腿被撑分得贴上肩膀，整个浑圆娇小的臀部都被压得离床而起，玉胯大开，几乎就像倒M形般对着自己。

亲眼就可以看到腿心被一根黝黑粗壮的大肉棒撑得饱胀翻绽，红嫩的阴唇被犁进翻出，羞人的白浆糊在嫩蚌两侧，抽插间拉起银丝。

他欺负起姐姐来更加的起劲，亲着姐姐的红唇不放，那条大舌头钻到姐姐的嘴巴里，吸得发出抽空气一般的滋滋声，姐姐白嫩的脸庞都变形了，明显窝进了两个小漩涡。

翻搅的时候更是在红唇间翻腾不休，勾着姐姐的小舌头不停的打转，口水都从光滑的下巴流到了脖子上……

那胖乎乎的身体把姐姐压得好像看不见了，床的中间下凹，只有两条雪白修长，充满力量感的美腿从胖腰的两侧伸了出来……曾经让她羡慕的矫健长腿，现在却软软的挂在男人的臂弯上，随着打夯般抽插一阵阵软弱地摇晃。

她却不仅没有阻止，还在姐姐玉趾蜷起，微微挣扎，如魇语般呜咽呻吟的时候，在情欲的感染下，主动帮着胖乎乎的男人安抚姐姐……姐妹亲密的打闹之时，她对自己姐姐的敏感之处可以说了如指掌。

姐姐很怕被摸脚趾缝儿，她就捧住姐姐的一只嫩软玉足，伸出粉红的舌尖在细细的趾缝儿间卷舐进出，还有膝窝儿、乳房下方……

少女揽着膝弯嘤嘤地哭泣着，情欲之潮褪却之后，难以言喻的后悔和自责席卷淹没了她的心灵。

就在她伤心的啼哭之间，红肿敏感的阴唇忽然迎来一根细萝卜似的手指，两瓣嫩蚌似的软脂被剥开，花唇被逗弄了几下，蜜穴旋即一热，一丝滑腻的液体自穴口涌出，浸润了男人的手指。

在春情中沁染了一夜的灵萱哭泣声很快转变成了娇媚的呻吟，一丝火苗自下腹升起，化为潺潺流水。

哪怕是，身上的缪斯效果已经被解除，但少女在一夜的翻云覆雨中，已然——食髓知味。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 洛神
────────────────────────────────────────

浴室之中湿热潮暖，在罗琴走出去之后，氤氲的水汽仿佛随着女人体香一同被带了出去，回归了一丝清冷。

但也正因为如此，我嗅到了一丝本该被掩盖的异香——就在那更衣篮子里。

那儿堆得冒出了一个小尖儿，看上去压根不是一个女人换下来的量，还散发出一丝令我感到异常亲切熟悉的幽香。

而此时若是侧耳聆听，依旧能听到一丝酥媚婉转，魅惑至极的娇吟……只不过或许是门被关上的缘故，呻吟变得若有似无，恍如一场春梦。

可那种熟悉感依旧挥之不去，同时心儿莫名地酥悸着，仿佛误饮了一瓶陈醋，酸涩彻骨。

“我这是怎么了……”我摇摇头，想要走出去却仿佛连迈出一步的勇气都没有。

转眼间看到衣服堆儿里露出一丝紫色，我忍不住走上前去，将那抹紫色抽了出来。

看到此物，我睁大了眼眸……因为那是一件小巧的，由细细的丝带和一片三角形的半透明蕾丝布料所缝制成的内裤。

臀侧位置本应打上的小小蝴蝶结已经被扯开，三角形布料的内侧，卧着一道竖状的湿润，靠下一些的位置湿意格外浓重，隐隐透着一丝腻白。

刹那间那股兰麝似的异香更加明显，仿佛萦绕到了鼻腔之中。

我的心儿猛地一跳，因为我能分辨出那并非罗琴留下的气味，衣服堆儿中透出两种味道，一种是略带脂粉香水气息的，而另一种就是这种天然的魅惑体香，差别之大，只要是个人就能够分辨得出。

更关键的是，这种气息令不由自主地产生了强烈的熟悉感，大脑晕然，微微发痛，蓦然间掠过了一道记忆中的画面：

在一张温馨的床上，躺着一具纤袅婀娜，青春浮凸的少女胴体，一头洗过的黑发亮如绢缎，小脸上泛着羞涩的晕红，长睫微垂，樱唇轻咬。

一条纯白的长裙已经褪到一边，玉臂环搂着两只娇翘如笋，浑圆饱胀的诱人雪乳，灌酪般的乳球在手臂的压迫下，上下缘俱都鼓起了腴沃饱满的弧度，视觉效果更是大得惊人。

衬与主人那青春玲珑的胴体，更令人觉得完美得不忍触摸。

那曲线紧束，盈盈一握的细腰之下，臀胯娇腴饱满，与细腰形成惊人的对比，吸引目光的程度丝毫不亚于胸前雪乳。

大腿之间夹着一抹光洁酥腻的润白，阴阜仿佛刚蒸出来的白馒头，雪腴鼓胀，间中裂开一条幼嫩的细缝儿，桃凹似的透出一抹淡淡的粉红。

还闪烁着点点水光，一条白色的蕾丝小布条儿卷在膝盖处，也泛着一丝濡痕……

迷人的幽香萦绕进了鼻腔，一股难以言喻的幸福感萌然而生。

头痛愈发强烈，记忆的画面仿佛信号不良的电视一样，时时断片，只是有种感觉，那是第一次与那个少女合为一体，在插入之后，两个人同时一颤，长舒着气息，温润湿腻的紧握感从下体包裹而来。

整个人似乎都要融化了，那种满足、快乐、幸福的感受几乎爆棚。

我似乎语无伦次地喊着她：“……棠……对不起……”而她带着一丝哭腔的呜咽娇吟着，“呜……你弄痛我了，大笨虫……”

接下来的记忆中画面都是青涩、欢愉、舒畅、美好的缠绵画面，可是幸福是短暂的，不多时这样的画面就结束了，记忆定格在了最后一幅画面上：

两瓣娇腴大阴唇中，樱粉的花瓣微微张开，流出一丝近乎于乳白的精液，唯一美中不足的是无论是微皱的床单，还是阴唇两侧看不到一丝向往中的鲜红……

回过神来，我发现自己正紧握着那微湿的小内裤，剧烈地喘息。

那兰麝般的幽香的气息，比记忆中的略微成熟，仿佛少了一丝荷尖嫩芽似的清新甘洌，多了一丝兰焦似的淫媚之香。

“到底是不是她……”

从见到罗琴开始，再听到那一道熟悉的呻吟，我再傻也能猜得出来，屋里的另一个女人……就是洛雪棠。

而自己记忆中的少女，到底是不是她？

只要一想到这个可能性，心底如饮甘露的同时，又透着难言的酸涩。

如果是，那么毫无疑问……她就是自己最爱之人。

可是最爱之人却……

我轻咬牙关，终究是不敢去确定这份“真相”，握着手里头的湿润小布条儿，原路转身离去，现在最重要的就是保护好她。

其他的东西，就留给记忆大白之日吧。

…………

洛神大厦顶层的房间之中，灯光暧昧，一整扇落地窗映红透紫，将大半个申市繁华街区映入了眼底。

一张大床之上，床单凌乱无比，处处晕染着深色的湿块，床沿甚至失禁般染着长长的一大条水痕。

一具雪润玲珑的美妙胴体被一个中年的老男人压在身下，露出两条凝乳脂玉似的修长美腿，细润的小腿胫儿被扛在厚实的肩头之上，小巧秀气，嫩若婴臀的小脚丫儿蜷着玉趾，颗润粒圆，葱嫩水灵，让人忍不住想要含在嘴里肆意亲吮。

床榻微陷，凌乱的床单向上衬托着一个白皙若雪，丰盈滚硕大屁股，被压得膝抵玉乳，双股大开，两瓣姣白明月似的股瓣间，一抹樱粉色，细密紧簇的嫩菊微微歙缩，早已被淫水染得腻湿。

上面两瓣浑圆鼓胀，桃润雪腻的大阴唇被一根黑褐粗大，硕如婴臂的大肉棒撑得浑圆，正在激烈地捣插，杵茎上裹满稠腻浆液，飞快地进出在雪股之间。

只见捣得犹如乳糜般的白浆糊在两瓣无毛的娇腴阴唇两侧，被撑成大圆的粉嫩蛤口随着抽插更是流溢如溪，随着股沟缓缓淌落。

“啪、啪、啪……”

湿闷的臀击声伴随着床榻“吱吱”地摇晃，响彻在暧昧的房间之中。

“啊、呜……亲伯伯、好伯伯……快干死人家了……呜呜、好麻好舒服……呜呜……好厉害呀呀！”

美人儿如绢的黑发流泻在床、枕之上，随着螓首乱扭乱摆，散得宛如一朵凄艳的黑莲。

“嗬……”中年男子转头亲了一口娇蜷的玉趾，挺臀深插，惹得美人一阵呜咽，搅动着肉杵嗬喘道：“大侄女，你真的太迷人了，小嫩穴都给大伯都肏过那么多回了，还是那么紧，那么会咬人。”

“其他女人，真没有一个比得上你……”

洛绍温感慨似的吟叹，一边旋拧臀部让坚硬的肉杵在雪棠阴道内旋搅，一边凑到天鹅般的玉颈之上沿着优雅的线条肆意吮舔，舌头越过精致小巧的锁窝儿，又从乳侧的沃肌凑到美人腋臂之下，对着那一小片汗津津的光裸肌肤深深嗅吸。

作为至阴之体，真正的白虎，雪棠连腋窝都没有一丝多余的毛发，肌肤薄嫩，水润光洁，仿佛吹弹得破……而且还泛着一丝迷人的体香，相比于润泽的肌肤，带着更浓郁的鲜洌幽芳，诠释着最纯粹、诱惑的女体气息。

简直比任何春药都更加令男人动欲坚挺……

“呜……”感到体内本就硕大的肉棒再度膨胀了一小圈儿，雪棠只觉蛤口辣辣地酥痛，阴道内鼓胀撑煨，滚烫的杵茎以软嫩的花心为中心扞格翻搅，水声滋滋，就像是用手指强行挤进紧腻的𫠒管之中掏挖黏腻的汁液一般。

胶稠黏腻的膣肉死死裹着肉柱，每一次搅动都让肉褶与杵身无隙厮磨，感触奇酥异麻，既痛又美，但痛苦全被快感所压过，甚至仿佛成了一味辛辣的调味料，带来了更加强烈的快感刺激。

雪棠摇晃螓首，张开水润的樱唇嘤咛浪叫，美眸却乜着大伯洛绍温，眯着的媚眼儿中竟带着一丝警告的意味。

她那双欣长藕臂搂上洛绍温脖颈，绝美的小脸仰唇凑上，四唇相接，一个旋磨便亲密无间地吮啃交濡在了一起，蜜涎晶莹的小舌头探了出来，与大舌头翻搅吮吸。

“啾滋、唔……嗯、啧滋～”

涎唾润湿了双唇，亲出了吧唧吧唧的水声，红红的唇瓣与紫红色的唇瓣无隙吻合，反向侧首，蠕动歙啃，亲得异常火热。

“哈啊……”

长时间的黏吻结束，雪棠双颊飞红，桃腮霞染，美眸流眄间更加娇艳不可方物。

“不许你……打雨棠的主意……”

雪棠紧紧凝视着洛绍温的眼眸，大伯早就在做爱之时频繁试探，名为是感叹没有第二个她，实则是暗示出了对雨棠的窥觊之心。

作为姐姐，她又可能不知道妹妹雨棠与自己有着非常多的相似之处，就比如不会留下伤疤，以及……下面的光溜溜之处。

她虽然不像妹妹雨棠那样懂那些，却也懵懂的明白自己两姐妹的共通之处，对男人几乎没有任何抵抗力，就像七年前她被大伯轻易地上手，面对至亲之人的豹变，露出其淫亵的真面目。

她本该殊死抵抗才对，但最后却是身不由己地沉沦欲海，连床单都湿透了。

以己推人，她才不舍得妹妹也落入大伯的魔爪。

之所以同罗琴一起上床陪洛绍温，也是为了打消他的这种念头。

洛绍温呵呵一笑，什么也没说，双臂却穿过雪棠腿弯向下一压，将她整个人叉在了床上，膝盖抵住玉肩，两条美腿一左一右岔向空中。

那根粗长的肉棒也从肉穴中提到了膣口，雪棠低吟一声，预感到了什么似的凝紧娇躯。

“唧咕……啪！”

果然下一刻，洛绍温的熊腰打夯似的怒冲而下，卡在穴口的肉棒宛如巨龙归巢般猛地肏入了湿濡的蜜穴，花心一软，子宫几乎被撞酥，但还不等雪棠的尖啼浪叫嚷出口。

那根裹着白浆的巨龙再度一个深肏，不偏不倚地直击花蕊，雪棠张着红润的小嘴，美眸水滢，分不清是痛楚还是强烈到了极致的快感如雷亟般在身躯中回荡。

“啊啊啊啊……！！”

抵死的浪叫从小嘴中发出，她只觉自己仿佛上了云端，美眸乜见一对饱满如蜂腹的玉乳晃漾不休，时而荡如球，时而甩如瓜，樱红的乳蒂乱颤乱舞，翻如红影。

而因双膝抵肩，加之肉唇阴阜光洁无毛的缘故，胯间交合的景色堪称一览无遗：

只见，一根青筋暴跳，粗硕无比的大肉棒正一刻不停地进出在肥美的阴唇之中，记记拔提至龟头卡勒蛤口的位置，再裹着稠腻的淫浆大力夯插，将嫣红的花唇嫩肉揉进翻出，浆沫汩汩溢出，沿着腿腹交贴处流到了腰肢、乳下。

圆滚滚的雪股被撞击得荡漾如浪掀，饱满而有弹力的股肉奋力回弹，崩得淫水雪沫飞溅，有些甚至飞到了玉乳上面。

如此羞耻淫靡的情形更加刺激着雪棠的神经，小穴儿里酸胀骤遽，尿眼儿仿佛要喷什么来似的，触电似的麻人。

“啊、啊啊……大伯伯……好爸爸、呀啊……呜、受不了……啊啊啊……”

雪棠泣声浪啼，浑身微微颤粟，香汗淋漓。一双玉足蓦地绷直，俏若尖笋，两排粉嘟嘟的玉趾用力蜷曲，仿佛一颗颗粉嫩的珍珠。

“啪啪啪啪……！”

与此对应的，却是洛绍温更加激烈的肏干，肉杵在蜜穴中激烈进出，翻红捣乳，白星飞溅。

忽然间，蜜穴蓦地激烈收缩，咬得洛绍温屁股都是一颤，雪白的阴阜颤颤酥抖，花缝之中倏然吹溅出一道清澈般的激流，像是一注飞泉般激打、迸溅在两人腹部。

漱流浇打过巨柱，如纷纷细雨般迸溅在床单上面，就仿佛是从两瓣珠圆玉润，娇腴肥美的雪臀两侧喷洒下来的，不一会儿便溅潵出一片惊心动魄的扇形水痕。

可以想象床沿处的大片水痕是何由来，但这尿出的汁水却丝毫不带尿骚腥膻，反而透着清泉野花般的清新甘洌，略带着肉体的温腻甜香，更加令人心神俱荡。

“嘶……”洛绍温长吸了一口气，销魂快感让后背微微颤抖。

高潮之中的完美肉体带来的享受难以形容，绉褶丰富，窄若羊肠的膣穴缩紧得间不容发，就像千百道没长牙齿婴儿小嘴般不断吮着肉棒，一重套着一重咬啜裹绞。

强烈的快感直透马眼，洛绍温舒畅地闷哼一声，卵囊收缩，肉棒胀跳，将一股股滚烫的精液注入了小嫩穴之中。

精液的浇灌让雪棠又忍不住迸出一缕银亮的汁水，雪腹酥酥娇颤，淅淅沥沥地洒落在了床上。

“吱呀……”

这时，轻微的推门声响起，罗琴娉娉婷婷的走了进来，正巧看到一幕，又瞥到插满小穴的肉棒，湿淋淋吸饱了水浮出晶亮液面的床单，回味着之前经受的狂风暴雨，小脸蓦地通红。

轻薄透明睡裙下面的两颗乳蒂都不由自主地勃挺了起来，尖尖地顶起了薄薄的睡裙。

她毫不犹豫地爬上床去，从后面接近洛绍温，吐出殷红的舌尖舔向两人的交合处，淫汁、尿水、精液、汗泽的气息迎面扑来，她却更加春情荡漾，刚刚才冲干净的下体，也迅速变得湿湿腻腻，痒麻难耐了起来。

灵巧的小舌头从洛绍温拳头大的阴囊舔舐到被肉棒撑开的两瓣嫩鲍肉唇上面，被灌满的阴道已经从蛤口四周溢出了沫浆似稠汁，那是磨成白浆的爱液与浓精的混杂。

随着洛绍温的微微抖动，汩汩不断的从穴口周围溢出，依凭小舌头怎么舔也舔不干净……

“滋咕～”

忽然洛绍温一动，缓缓向后退出，就在罗琴眼前……一根依旧黝黑粗大，沾满了白浆的肉棒耷拉着一圈粉嫩的穴肉，一点点从雪棠的阴道之中拔了出来。

“啵！”地一声，两瓣阴唇倏胀，微微耷拉的肉棒从纠缠挽留的粉嫩穴肉之中脱离开来，只见花苞一般的小穴羞艳绝伦地张开，内里丰富的肉褶、水嫩的榴颗的曼妙结构宛如鲤嘴般歙张蠕动，肉洞儿深处一股浓稠的白浆追杵而出，自红肿的娇花之中淌漫进了股沟里头。

而更加奇妙的是，被肏得凄媚张开的小穴，仅仅只过了几个呼吸，便蠕翕着自动合上了，两瓣鼓胀的贝肉黏闭在一起，不露花唇，只留下一道幼女似的细缝儿。

要不是阴唇上油润光滑，泛起微肿的桃红色，蜜缝下端精痕狼藉，几乎想象不出刚才大大张开的模样。

如此香艳绝伦的一幕看得同为女人的罗琴也目眩神迷，心中羡慕，却也有着一丝同情……

若不是这样的体质，雪棠晚上也不会被人那样摆布吧？

不同于一直被蒙在鼓里的雪棠，罗琴知道得更多，那个秘密的房间本来就是她在打理，包括给雪棠清理事后痕迹，不知道有多少达官贵人曾经出入过那个房间……

雪棠躺在狼藉的床单之上，浑身遍布着精液和吻痕，犹自做美梦一般甜美沉睡的情景，看得她都有些于心不忍。

但她也不得不承认，雪棠当真是得天独厚，独一无二的尤物，那不留疤痕的体质，足以承受男人再大力疯狂的肆虐，小穴更是似乎完全不会变松一般，掏挖精液之时连她的手指都要吸住。

对，清理了那么多次的罗琴，恐怕比雪棠都更加要了解她的身体，连她的内心中，都已经深深为雪棠而着迷了。

不是因为那极品的美貌，娇柔的身段……而是，她坚韧不拔，出淤泥而不染的性格，哪怕再怎么经过淤泥的玷污，依旧是如此洁净通透，纤尘不染。

宛如洛神。


──────────────────────────────────────────────────
第122章 两难
────────────────────────────────────────

与洛神大厦之上激情交欢同时进行的，还有太平洋小岛之上的柔情缠绵。

赵芷然的小嘴与安德烈的大嘴暂时分开，长时间的湿吻让两瓣鲜花似的樱唇微微红肿，两人已是交欢到后半夜。

赵芷然美眸瞥过墙角隐蔽的摄像头位置，那儿已经很长时间没有调整转动过了，至少是说明，监控之前已经没有人了。

她凑到安德烈耳边，轻嗫道：“抱我坐起来……”

安德烈几乎已对赵芷然言听计从，那巨熊般的身躯依言盘膝坐起，将赵芷然雪腻白羊般的身子搂在了怀里，那对浑圆丰硕的巨乳压迭在安德烈多毛的健硕胸膛之上。

乳尖硬硬地挺立刺激着男人，令依旧插在蜜穴之中的熊鞭硬胀无比，将小穴口撑成了酥红的圆圈；赵芷然咬着唇娇吟一声，纵使自己能够操纵潜意识，容纳这一般女人无法承受的硕大肉棒。

但娇嫩的身躯毕竟并不比一般强上多少，就算只是普通的做爱交欢，持续了后半夜，也就让她穴麻褶酥，浪水流得让水床都变成了货真价实的“水床”。

但一切都是为了这一刻，现在终于没有了监视的目光，她可以从容地与对方交流。

“呀……！”

不过身下巨熊炽焰般的欲望未曾消解，刚刚变换姿势便又一度挺耸抽插了起来。

赵芷然仰头浪叫，细腰倏然紧绷，丰满腴润的梨臀欲逃般拧摆，却逃不过大肉杵的进进出出，蜜穴被捣得水声唧唧，红翻粉绽。

长达一夜的做爱，两人都彻底熟悉了对方的身体，安德烈毫无顾忌地大耸大抽，记记直捣花蕊，享受着肉壁适度而又变化仿佛的吸吮啜汲。

赵芷然则是张嘴娇喘，美眸水波泛滥，想要张口说话却只能发出无意义的凌乱娇吟……

强烈的酥麻快感宛如过电，令她第一次有了一种脑海空白，想要哭出来的感觉。

的确，赵芷然若是全身心投入与安德烈的做爱，的确是可以免疫寻常女人不能承受的粗长，但并不代表她可以无底线的一直承受。

她与安德烈的这场欢爱，就好像是技巧登临顶峰，但血很薄的高手，与只会横冲直闯，但血很厚的野兽之间的较量。

尽管看上去游刃有余，但只要被野兽碰一下，血条瞬间就会归零。

更何况赵芷然本来就在想事情，对潜意识的操作产生了一丝似乎，娇嫩的小穴被大肉鞭这样一通抽插，几乎让她真正体验到了什么叫做欲仙欲死。

好在如此长时间的做爱，她的小穴儿也有了一些肌肉的记忆，面对巨熊连绵不断的冲击，多少是有一些自保之力的，才没让赵芷然当场尿出来。

“咿呀……呜……啊、啊……插死了、芷然要被插死了……呜呜……”

赵芷然语无伦次似的娇啼浪叫，音色尖娇尾音上扬，婉转浪媚。

两条美腿倏抖，一股稠腻的浆液自歙张的子宫蕊口胀吐而出，在大肉棒的撞击下润遍杵茎，稠稠腻腻的流溢而出，仿佛乳浆般染白了野兽的巨物。

野兽低吼着搂住流腻得滑不溜手的雪臀，狂猛地向上顶插，在高潮之际小穴极致缩紧之时，滋滋作响地排挞进出，干得浆汁四溢，尖叫声几乎刺破耳膜。

良久方才云收雨歇，野兽与美人浑身湿腻，汗水交融，搂得紧紧的，一对大雪兔儿都摊压得扁圆挤溢，雪臀犹自抽搐，时不时迸溅出一抹淫靡的汁浆。

“滋啾～”

不知是谁主动的凑了上去，巧致的樱唇与粗犷的大嘴重合在一起，缠绵厮磨，碾吻吮吸，舌头翻搅在一起，涎唾交融自嘴角流淌。

热吻解释之后，赵芷然睁眨着迷离的双眸，娇喘了半晌正要说话，却感到在热吻之中再度坚挺了起来的肉棒又有抽动的迹象。

她连忙用小手儿撑住了男人的胸膛，拉开一定的距离，脸红媚喘道：“不要……我有话要说……”

“最起码，先让我把话说完……”

野兽低沉的喘息着，紧紧盯着身上娇媚的赤裸女郎，在她身上得到的欢欣，超过了以往任何时刻，只要是不涉及他心中的底线，他任何事情都会对她言听计从。

“你知道……洛绍温，嗯不，贪婪真正的目的是什么吗？”

安德烈呼吸微滞，他像是个被牵扯的木偶一般只能任凭贪婪的操作，对于其到底有什么目的却是一概不知。

“他最终的目的，是要抹去名为‘武神’的障碍……”

赵芷然美眸闪动，泛起一丝幽邃，作为“星”，小动最大敌人的七宗罪，她自然是不可能不研究的。

她甚至想要将七宗罪尽数一网打击，彻底不能再威胁小动的安全。

现存的七宗罪，她都将其弱点研究得十分透彻。所以她才能在没有外力的帮助下，独自与七宗罪之一的傲慢周旋许久，还能使其入瓮。

而目前七宗罪中，傲慢已被龙王所处理，暴怒在数年前与星的交手之中，被杀死。

但特质后来在崔元玄身上复苏，可是由于被阳属性真气犹如消除冰雪般彻底净化，苏醒的暴怒特质并没有带有原先宿主的任何印记。

她也同崔元玄有过接触，确认暴怒特质对崔元玄的影响有限，并不会影响到他的心智，所以在有保留的情况下她请求了崔元玄的协助。

而条件，就是解救崔元玄的妻女……

再有的便是色欲、嫉妒，同样是数年前被小动所击杀，不同的是嫉妒大概率和暴露一样彻底的泯灭了，重新诞生的嫉妒是不会继承之前宿主任何东西的。

而且目前嫉妒并没有现身，色欲因为小动当时顾虑波及到两个女孩儿，才让色欲成功转移特质，重生在了其他人身上。

关于其弱点，她也是早有把握……

暴食作为一条巨大的鲸鱼，弱点更是十分简单，几乎就是任人宰割，懒惰又几乎是从来没有现身，都不足为虑。

唯独贪婪，不仅是七宗罪中最为古老的存在，在十八世纪就有存在的证据。

而更为可怕的是，贪婪恐怕始终都是同一个人，随着时代的变迁，曾以很多种身份和面貌在历史上出现过。

英国的资本家工厂主，美国的奴隶庄园主，华尔街的……

恐怕一直都是逍遥自在，在幕后操纵着世界，直到他遇上了小动的父亲，李志宇。

那简直是命运的宿敌，阳属性的真气可以磨灭寄存于七宗罪特质里面的意识，就像被小动彻底毁灭的暴怒、嫉妒，即便因为七宗罪孽长存于世间而得以复苏，却不再有先前宿主的印记了。

对贪婪的威胁可想而知，甚至根据自己的计算，若是小动成为Lv6禁忌级，便可以彻底净化七宗罪，所以对任何七宗罪而言，小动都是不死不休的天然宿敌。

李志宇自然也不例外，不同的是如今他恐怕已经在与七宗罪或者说，与贪婪的较量中失败。

小动在数年前遭到的重创，也与贪婪脱不了干系。

所以，贪婪的目的定然是彻底除掉“武神”这个最大的障碍。

经过数年的调查和准备，她才确定贪婪就隐藏在申市之中，因此她才策划着先发制敌，让小动重新出现在申市是第一步。

一来是为了小动的伤势——只有洛雪棠、洛雨棠两姐妹的元阴，才能从根源上将小动治好。

二来，投下“武神”这个绝大的石头，在诡谲的湖水中掀起轩然大波，才能发现贪婪的真正身份。

至于崔元玄、吉原椿姬都是她找来的协助者……虽然过程有些波折，但是她也如愿渐渐锁定了贪婪的身份。

但就在这种关键的时候，她自己却因为小动的安危而心生动摇，孤身来到敷岛……最终落入到了现下身不由己的境地。

而不论是小动那儿，还是姐姐那儿，都需要她亲手操盘，作为后手接应才能确保万无一失。

她无法自由行动一天，姐姐和小动那儿就会多一丝不可控制的风险。

况且在失手被擒之前，她已经通过崔元玄和吉原椿姬得知了贪婪的最大后手……李志宇。

或者说，被炮制成了人偶一般的李志宇，上一代武神。

这些芷然自然没有将事实全部告诉安德烈，只是调出了一些与其相关的事情，虽然在一夜的缠绵交欢和倾诉之中，她明白这个也是男人值得信任的。

但是她也不会对其全无保留……她真正信任之人，除了小动之外就只有姐姐唐兰嫣和小动，除此之外再也没有任何人可以得到她毫无保留的信赖。

“……武神？”

身下的巨熊陷入了震惊，插在蜜穴中的肉杵都微微缩靡了一些。

他听了赵芷然的话，自然明白事情的严重性，他比赵芷然还要更清楚贪婪的影响之广，操控力之大，他早就通过蛛丝马迹得知俄国的第二次分裂，幕后的主使者也有着贪婪的身影。

就算整个美国在暗中被贪婪所控制，他也不会觉得有任何的惊讶。

贪婪对人性弱点的把握，可以说登峰造极。

而这样的贪婪，最大的威胁恐怕就只有武神，如果任由其得逞，那么整个世界都不知道会在贪婪的影响之下走向何方……

可是要反抗贪婪……他脑海中不由浮现出自己收养的那些战争遗孤，眼中的神色开始剧烈挣扎了起来。

最终他整个人一萎靡，那硕大的肉棒都缩成软蛇，从赵芷然紧腻若绞的蜜道之中滑落了出来。

赵芷然瑶鼻微微一叹，她知道这会让安德烈陷入两难之境，也不欲催促。

半晌的沉寂之后，整具娇躯如蛇一般滑到巨熊般的男人胯间，抓起了那即便缩垂，依旧大逾粗蕉的硕长肉棒，小嘴一张，鹅颈微俯，两瓣鲜嫩欲滴的红唇便将男人的巨物纳入了嘴里。

“滋嘬～”

湿腻的小舌拌濡着通红胀紫的硕大肉菇，每一次的撩拨总是仿佛拨在男人的心弦；安德烈胸口不由剧烈起伏，肉蛇以惊人的速度勃胀而起，恢复成了那硕大无朋，刚猛至极的形态。

他瞠目而视，只见裸如白羊，黑发披肩的动人东方丽人曲膝跪坐在自己腿间，雪股垫在嫩若婴臀的脚后踝上，依旧酥圆饱满，宛如皎洁的明月。

自臀及肩，肌莹如雪，曲线宛然，一对吊钟似的玉乳挨擦在大腿上面，壑深廓肥，像是装满了香甜的乳浆般雪晃夺目。

一双小手跪捋着青筋暴凸的大肉棒，将沾满精液白浆的杵茎撸得满是细沫，宛如油涂般湿滑无比。

樱唇上下嘬住龟头，有些艰难地吞吐着粗硕的杵茎，尽管远远要比半软时硕大，撑得樱唇都略微一丝透明，香腮诱人地微凹，却丝毫没有贝齿的扞格，处处暖腻异常，小舌垫与齿杵之间，寰转撩拨。

修长的雪颈微微滑动，龟头触及的喉肉竟像膣穴一般如吸似绞的蠕动。

“嗬……”

巨熊发出浓烈的喘息低吼，肉杵倏然胀挺到极致，第一次在小嘴的包裹下汹涌地射出。

赵芷然丝毫没有回避那腥浓苦涩，火热至极的精液，修长的雪颈上下蠕挪，将大股大股的精液吞咽到了肚子之中。

数量之多几乎顶得上寻常的十多人，即便美人咽精熟练，依旧自唇角漫溢而出，宛如熬制许多的浓粥一般稠腻无比，沿着线条姣好的下巴扯丝不断地滴落。

安抚了安德烈的情绪，赵芷然揽起耳畔略显凌乱的秀发，抹去了嘴角挂着的精丝儿，道：“我知道你不能反抗贪婪，但是……若是有可能，你去到东南亚，找到我姐姐唐兰嫣，让她马上从那里离开。”

“贪婪恐怕为她准备了……”

赵芷然轻咬染精的银牙，本来兰嫣去往东南亚，便是试图利用逆境和强敌，通过生死之间的考验，晋升为强化系的Lv5，钻石之躯。

可是即便兰嫣只差临门一脚，成功的概率非常高，可若是面对贪婪最强大的后手……

只是赵芷然不知道，听到唐兰嫣和东南亚这两个名词，安德烈浑身一震，眼中再度冒出了挣扎的神色。

赵芷然跨腿于肉棒之上，修长腴润的美腿微微下蹲，两瓣湿滑的阴唇便将大龟头噙住，再略一沉坐，硕大笔挺的杵茎撑开紧滑肉壁直没嫩穴，惹得美人仰首呜吟。

“呀、呜……好满……”

赵芷然拧腰吞吐着肉杵，由于杵身太过粗长，她无法彻底坐下去，只能依靠着两条雪腿一上一下，摇曳于肉杵之上，看上去仿佛是被粗大的肉杵串在上面一般，但实则每一次起伏拧腰都是在化解强劲的力道。

膣肌或松或紧，一道道软软的绉褶宛不停以各个角度，翻蠕刮蹭着肉棒，给安德烈带来一种宛如置身海浪冲刷般的感觉，美得胸腔激烈起伏，烈喘不已。

这种极致的快感，只有这个美丽的东方女郎能够带给他……这是真正的做爱交欢，双方都能享受到销魂快美的那种，而并非宛如强奸一般，只能给对方带来单方面痛苦的折磨。

他的外在，虽然是沉默寡言，宛如巨熊般……可是内心中，却有着与外表完全不相符合的温柔和纤细。

感受到赵芷然美腿起伏频率下降，略微酸软颤抖，他便伸出手来捧着赵芷然浑圆绵腻的雪臀，肉杵拔至穴口，微微一揉，便唧咕一声沉入小穴。

“啪……啪……”

赵芷然被捧撑着雪股，维持了下蹲一般的姿势，丰腴的臀尖抵消了一部分肉棒长度，让安德烈每次插入最深处时，大腿便能击打到臀蹲着的屁股蛋儿，将雪润酥腻的绵股击打得簌簌颤浪，一滴滴淫水从胯下飞洒而出。

安德烈紧盯着两人的交合之处，那矫健挺动的熊腰，将粗长的肉杵一次次送往蜜穴深处，两瓣娇腴的蚌唇异常淫靡地翻绽着，红嫩的蜜肉被青筋暴凸的杵茎揉进带出，滴撒着白浆爱蜜。

他被这副绮景看入了迷，除了第一次发狂时母亲那被肏得异常凄惨的小穴之外，他再未仔细地打量着任何女人的阴部。

因为一打量，看到被肏得凄艳的肉洞，总是会忍不住想起第一次永远也无法被原谅的暴行。

而更让他痛楚苦恼的是，在数年之后他偷偷回到家乡，却发现母亲正带着一个与他长相异常形似的孩童，而他父亲早已去世多年……

这个孩子是谁的已经不言而喻。

他自然不敢上去相认，否则让这个孩子喊自己父亲还是哥哥？

也许正是由于这样的亏欠心理，他才会格外放不开那些被自己收养的战争遗孤孩童。

而同样，也让他对“自己的孩子”这种可能性，产生了天然的抗拒排斥感。

每每解决掉狂乱的兽欲之后，就绝不会多肏一下，更不会射精到其中。

可是这一回，他如痴如醉地盯着赵芷然的小穴，与这个女人繁育后代的本能冲动压到了一切，尽管作为“野兽”的兽欲早已发泄得干干净净，可是他却不愿意早点结束这场醉人的交欢。

兽欲虽然消解，可另一种同样火热的欲望却正熊熊燃起。

当射意再度难以抑制，他嘶着气攫握肥绵的雪臀，肉杵顶端接触到一团凝脂软肉，揉开了那微凹的嫩心子，尽可能地将无数子子孙孙送入到子宫之中……


──────────────────────────────────────────────────
第123章 “星”
────────────────────────────────────────

“唉……”

微曦的黎明到来，我站在一栋大楼的顶端，发出了一声轻叹。

总感觉今晚发生了太多事情，若要一一回顾，脑海却会隐隐生疼，尤其是想起今晚在洛神大厦所听到的看到的。

以及突然冒出来的回忆——铭记在心中的名字，雪棠、雨棠、芷然姐……各种记忆的碎片扑朔迷离的混杂在一起，到底何时才能真正揭开记忆的迷雾呢。

“对了，去灵萱家看看吧。”

过了一会儿，我突然想起了另一个少女，她才是我今晚遇到的第一个，而且走的时候我也有些放心不下。

“回去看看吧。”

我循着来时的路，趁着最后一丝黑暗在大楼顶端赶路，终于在彻底天亮之前赶到了灵萱家中。

“嗯，为什么大门是开着的？”

我心生疑惑，若是没有记错的话……我走之前应该把门给带上了才对，心中怀着莫名的揣揣，走进了灵萱家中。

结果刚一来到客厅，我心头便是一震。

一个浑身赤裸的美丽女人躺在沙发上，白皙窈窕的身躯上处处留下了或干凅或半湿的白膜，两只丰盈挺翘的椒乳之上，留下了一个个指痕和吻合，娇嫩的乳头被吸得红肿不堪，近乎于发紫。

而大张的玉腿间，两瓣毛发稀疏的阴唇凄艳地张开，露出内里嫣红的花唇、肉褶，阴蒂明显有被玩弄的痕迹，肿得像颗小小的花生米儿。

小穴口歙张得有半枚拇指大小，绉褶隐间，肉洞之中蜿蜒淌溢出一抹稠腻白浆，胯间的沙发都像作画一样湿了好大的一块。

男女交合的味道弥漫在小小的客厅中，让人不难想象这里到底发生过什么。

我急忙凑过去，正要伸手却发现这具胴体明显比灵萱的更窈窕矫健一些，玉腿和手臂上都有着修长凝练的肌束，双峰也更大一些，却是那种穿上衣服就很难看出乳量的沃乳，下缘浑圆饱坠，鼓起一对浑圆的乳球，乳首却像是扁壳的螺儿似的，堆起粉嫩的桃尖。

既有成熟的风韵，又带着一丝少女似的迷人感，但明显不属于灵萱。

可是当我拨开半覆在女人脸上的湿润秀发，就发现了一张清秀巧致的小脸，虽然不是灵萱，却与灵萱有七八分的相似度。

我记得灵萱说过自己有个姐姐，于是心便沉了下去。

虽说之前还是素不相识的，可是我一见到灵萱便泛起了一丝好感，虽然我并不知道那一丝莫名的好感究竟来源自那里。

但少女的执着、坚强，却是让我印象深刻，况且还是自己将她带回家安置好的，又怎么能不负上一份责任呢？

现在灵萱的姐姐一看就知道被男人奸污了，那么同处于一个房子里的灵萱……

“呜……”

我摇摇头，正打算去灵萱的房间，却突然听到了一声嘤咛，低头一看……沙发上的美人长睫扑扇，蹙眉呻吟着睁开了水润的眼眸。

霎间四目相对……

我张大了嘴，突然意识到这种情况自己恐怕说不清楚……

果然，美人花费了大概三秒理解了自身的状况之后，忽然柳眉倒竖，眼眸中泛起了凌利的光芒，二话不说地一脚踢了过来。

“呀啊……！”

可是踢到一半，美人忽然浑身一颤，原来这一脚牵扯到了腿根的韧带，阴户热辣辣地酥痛，像是被挣扎一般，但却又有着一丝莫名的酥麻快意。

灵秀小脸一红，眼眸之中却是怒火更甚，俨然已经认定事情就是眼前这个男人犯下的。

她一咬牙，换作用手一拳打了过去，可是一挪动下体依旧酥麻辣痛，自小穴口到内里最羞人之处，酥痛感延伸勾勒出阴道曾被一根硕大之物反复撑挤、刮擦、抽插的余韵。

虽说她的武术几乎都在腿上……但现在，为了制服这个无耻的流氓、强奸犯、再不适自己也要忍耐。

而且，她现在最担心的不是自己被奸淫，处女失在那几个人身下之后，她已经不在乎这种事情了，但是萱萱绝不能……

“我……没有……”美人粉拳打来，带着一丝凌乱的风声，看得出来拥有着不俗的实力，但在我看来还是很慢，由于失去了这方面的记忆，我也不知道自己和她的实力到底有多少差距。

做不到出手将她压制下来解释，却又不伤害她……可是这样下去又解释不清，没有办法的情况下我只有不停地闪躲。

目光却不由被美人挥舞拳头时，胸前晃出的两团眩目乳浪所吸引，那两团绵软挺翘的美乳在静止的状态下并不显得有多大，但一动起来，旋即掀起了惊天的雪白乳浪，两只奶球甩尖荡圆，殷红的乳蒂在其间载沉载浮。

乳廓还时不时左右荡漾到自己的手臂上面，反过来又助长了乳摇的气焰。

察觉到男人的目光，灵秀显得更加羞愤，破处之后自己原本如尖笋般结实坚挺的双乳，不知为什么就如吹气球似的开始胀大，乳廓沉甸甸的，走起路来都会起伏荡漾。

练起武术来，更是摇得人心神不宁，重心随着双乳歪移到一度怀疑自己练了假武术。

而且这还是穿了衣服的情况下，现在浑身赤裸，一动起来双乳就好像撒欢的小白兔儿，恨不得离胸而去似的。

而一想起，这一幕全让这个强奸了自己的犯人流氓看到了眼前，她便觉得眼前一黑，气愤难言。

最后更是顾不得腿心的辣痛，撩起那浑圆结实，修长白皙的玉腿扫向男人。

张开的大腿间，两瓣绯红的蛤脂大大张开，被奸淫之后红肿不堪的小穴口清晰可见，淫蜜、精液、汗水的气息混杂在一起，说不出地骚艳催情。

白皙的腿影袭来，我赶忙向后躲开，却还是险些被赤裸的红嫩趾尖扫中，倒是有几滴脚掌上的香汗飞到了我脸上。

这客厅的地方还是太小，不利于闪躲……虽然被灵萱的姐姐踢上几脚，在我的感官中似乎并不至于如何。

就好像大人看到小孩向自己挥拳的感觉，在其他小孩眼里很凌利的一拳，在大人眼中却是既无力又缓慢。

但是被无缘无故踢上几脚不是太冤枉了，而如果真的和灵萱的姐姐打起来，因为失去了练武记忆的缘故名为并没有完全的把握不伤害到她，“不是……我……”

但是话语刚一说出口，就迎来了更凌利的攻击，而我为了解释却是被那小脚丫硬生生踢中了一脚，虽然我只是感到血气一荡，灵萱的姐姐反而被自动反击的内劲给震得摔倒在地，一双美腿大开，而恰巧小穴中又唧出了一道浊白的液体，在地板上拖出一条闪亮的湿痕。

望着美人羞愤又绝望，像是看着生死仇人一样的目光，我也是张嘴说不出话来，这简直是有口莫辩了。

不过就在这时，仿佛是被客厅的动静惊扰到一般，灵萱的房门“啪嗒”一声打开了，接着一个小脸略带着苍白，秀发些微凌乱，玲珑曼妙的身躯上穿着那一套熟悉的粉色睡衣的少女走了出来。

却正是灵萱。

我张嘴想说什么，却只能在心里叹了一口气，就算昨晚我救了她……看到自家姐姐这副模样，也不可能为我……

“姐姐……”灵萱用一种极其复杂的眼神看了我一眼，然后弱弱地冲着自家姐姐道：“我有话对你说。”

灵萱的姐姐来到灵萱身边，眼睛还紧盯着我，眼中分明有着强烈的决绝，我知道为了保护妹妹，假如我有任何异动，她一定会不顾实力的差距与我拼命的。

现在有口也说不清，再做任何举动也只会加深怀疑，我只能叹了一口气，就站在这里不动，希望她们冷静下来以后，可以听我的解释吧。

只见灵萱附耳，悄悄话一般和姐姐说了些什么。

“诶……”

灵萱的姐姐突然看了我一眼，可是眼中那种生死仇人般的戒备却全消失了，闪动眸光中，甚至带着一丝说不出的惊喜和淡淡的羞涩。

我还不知道到底发生了什么，灵萱便挥动小手将让我过去。

为了不惹来误会，我小心翼翼地挪动过去，却惊讶地发现刚才还气势汹汹的灵萱姐姐现在竟然微微垂下螓首，仿佛羞涩一般不敢看我一眼。

“到底发生了什么？”

我自然是满心的不解，就见灵萱咬了一下嘴唇，似乎勉强露出了一丝俏皮的笑容，道：“星哥哥，昨晚是姐姐救了你……你可要好好感谢她哟。”

“不要在意，姐姐已经不是处女的这件事……”

“什……”灵萱的话中，我完全摸不着头脑，正要开口询问，却被灵萱用一只纤细的手指抵住了嘴巴。

她转头对自己姐姐，用俏皮的语气说道：“姐姐，你还要让星哥哥看裸体多久呀，星哥哥已经没事了，你赶紧的洗干净吧。”

灵萱的姐姐抬起头，脸颊发红，羞涩地看了我一眼，很快消失在了浴室之中。

“灵萱……”

我打算问这到底是怎么一回事的时候，灵萱忽然将睡衣的一颗扣子拧开了，只见少女挺翘的雪白椒乳上，留下了一个个吮迹和指痕。

“这是怎么一回事？”我心头一紧的问道。

灵萱摇摇头，忽然泪眼婆娑了起来，泣道：“夜哥哥，你走之后……我和姐姐都被突然闯进来的持枪抢劫的坏人强奸了。”

“我根本反抗不了，而姐姐那时候刚回来……也醉倒在了沙发上，只能任由坏人……”

少女红红的眼角落下晶莹的眼泪，我心中蓦地自责了起来，如果当时我再多留一会儿的话，恐怕就不会发生这种事情了。

“那你……刚才为什么那么说？”

灵萱抹了抹眼泪，微抿着鲜红欲滴的小嘴，道：“我不想让姐姐也伤心……姐姐很喜欢一个叫做‘星’的前辈，他曾经救过我们，姐姐就一直暗恋着他。”

她看了我一眼，说道：“夜哥哥，你和他长得非常像……不仅是在长相，也是在气质方面。”

“所以我就跟姐姐说，你就是星哥哥……只是因为任务方面的原因，稍微改变了一下长相，又因为中了特别毒，必须要女人的身体才能解毒……”

听到灵萱的解释，我张大了嘴巴，只觉得格外的离奇……而且，她的姐姐灵秀，方才灵萱已经将她姐姐的名字告诉我了，怎么也会这样容易就相信这种鬼话？

我昨晚还听她说自己姐姐的女警察……感觉小说中都很难有如此离奇的故事。

我摇摇头，虽然这样“得到”了一个美丽女警的贞操真的非常莫名其妙，但是在方才灵萱的讲述中我知道，这两姐妹在不久之前也遭遇到过坏人，双双丢失了处女之身。

没想到今天又被……这对美丽的姐妹，真是堪称命运多舛，我也不忍心再向灵秀澄清这个事实……

唉，罢了，这本来也有我的一部分责任在里面。

最终，我没有拒绝灵萱的提议，决定将“星”这个身份在女警面前继续演绎下去。

在我与灵萱达成一致后，浴室中哗啦啦的水流声刚好也停了下来。

灵秀披着一头湿润的秀发，玲珑浮凸的身段上直接裹着浴巾，裸着雪润的香肩和一对修长玉腿就走了出来。

她依旧是有点不敢看我，美丽的脸上泛着一丝红晕，欲语还羞得仿佛是一朵云雨后的水仙花，更加明艳娇俏。

“星……前辈，你是什么时候来的？”

我支吾了两句，经不起推敲，不过灵秀的注意力很明显也不在这上面，她突然大胆娇辣地抬起头来，脸上闪过一丝嗔怪。

浴巾之下的一双雪腻美腿微微一拧，旋即又触电似的分开。

“星前辈，你真的有点不懂心疼人……我那里，现在都还麻酥酥的，路都快走不了。”

美人儿娇羞无比，在红晕的衬托下，肌肤显得雪莹剔透，既带着少妇似的风情，又有着少女的羞涩，格外美艳。

可是我却不由露出一丝苦笑，虽然事实如何我再清楚也不过了，不过既然已经答应了，戏还是要演下去。

“毒……嗯，毒太烈了……”

我几乎不敢去看灵秀的眼睛，可是她却关切地凑了过来，呼吸撩拨在我脸侧，同时一股乳间的腻香传来，让我更加不敢回头了。

她温柔地小声说道：“星前辈，我知道……你的任务一定很重要，所以我不会多问。”

“不过，如果……毒解不干净，肯定会影响星前辈执行的任务，所以……”

伴随着话音，是布料摩擦肌肤的窸窣声，一只白腻的手伸了过来，摸上了我的……

“呀！”手直接握住了一团火热。

虽然不想承认，但长时间身处于满是淫靡痕迹的客厅中，身旁又有个只穿着浴巾的美女，只要是男人就不会没有反应。

只不过，面对境遇如此凄惨的灵秀姐妹……我还是心有不忍……

忽然，胯间一凉，不知什么时候裤子被两只雪白的小手拉了下来，自己的小兄弟跃然而出。

不得已之下，我回过头来……只见，湿发披肩的灵秀跪坐在我的双腿之间，双手捧住了肉棒，就要将紫粉色的龟头含进嘴里。

我想要阻止，可是却不知道以什么理由，就是这么一犹豫间，两瓣柔软之物已经上下贴到龟头上，黏糯中濡着一丝湿腻，我身体一震，继而整颗龟头都被温暖所包裹。

灵秀的技巧很明显青涩无比，舌头完全没有任何动作，只是一味地吮吸，甚至还经常的碰到牙齿。

让我怀疑她时不时第一次主动给别人口交……而即便是技巧如此青涩，她还是一边抬头看着我，一边青涩地俯仰吞吐。

虽然仅仅只是吞吐着龟头和下面的一小截，但配合着痴痴凝视，羞涩而坚定的眼睛，绯红彤艳的脸颊，格外地令人心动。

“嗯～滋啾～嗤滋……”

淫靡的吮吸声从身下传来，我感觉腰后一凝，一股触电般的麻意自肉棒沿着脊椎蔓延而上，精关顿时一松，已悄无声息泄在了灵秀小嘴之中。


──────────────────────────────────────────────────
第124章 磨豆腐
────────────────────────────────────────

璎珞庄园。

一张大床之上，两具赤裸的女体正纠缠在一起。

黑绢似的秀发被汗水微微沁润，更加湿滑富有光泽，一对饱满挺翘，宛如小香瓜般鼓胀的玉乳与一对腴沃丰满，吊钟似的巨乳相互挤抵，乳肉翻蠕间，时不时可见诱人的紫葡萄、嫣红的小樱桃。

“呜、呀啊……璎玑阿姨……”

一只粉雕玉琢的藕臂从粉肉堆儿里探出，抓皱了床单，一旁还有着刚脱下来的小内裤，紫色蕾丝，中间晕染着一丝诱人的湿迹。

“啵……”少女香艳肌肤上被印下一枚巧致的唇印，嫩乳的尖儿上更是印着一枚娇艳的口红印记，乳峰、小腹、大腿内侧各有一枚，颜色由深到浅。

一位窈窕丰腴，蜂腰梨臀的绝美妇人搂着少女一条纤细匀称的美腿，莲瓣似的雪白小脚丫翘在空中，时不时蜷起玉颗般的足趾，发出呜啼浪叫。

只见，美妇那一条浑圆修长，白腻如雪的玉腿从少女两条玉腿之间伸了过去，下体赤裸地剪腿相贴，两个同样光洁无毛，雪润饱满的阴户紧紧贴在一起相互蠕动。

一边娇耸肥美，如脂如酥，不见半点暗沉深色，另一边肉嘟嘟的粉嫩小巧，宛如可爱的肉包子，同样玉雪可爱，殊无半点杂色。

蜜缝相贴，粉蝶与兰瓣似的花唇濡着蜜液相互磨蹭，肉褶间剥出的花蒂偶尔相触，总能让呻吟变得更加酥婉娇媚……

如此美景可谓世间难见，更别提二女美鲍、雪股、腿根俱都染着晶莹剔透的爱液，有的甚至被磨成了荔浆也似的浅乳色，在大腿之间黏腻拉丝。

也难怪世人会将这种行为称之为“磨豆腐”。

少女自然就是洛雨棠，而美妇却是魔都女王姜璎玑……如今她们正在床上亲热地磨着豆腐，阴户相吻，花唇贴蹭，淫汁蜜液沁润了下体，整个房间之中都充斥着如兰如麝，瓜果熟裂般的膣户气息。

当然，这不是姜璎玑或者雨棠有此爱好；在雨棠向她求助的几天时间里，姜璎玑一直在寻找解除淫纹的办法。

但却一直是束手无策，哪怕是动用巫术，也不过能封印一会儿，过后性欲甚至会爆发得更加激烈。

所以每一次的尝试失败之后，姜璎玑就只能采取这样的方法，为雨棠解决性欲……这当然已经不是第一次了，而每一次花费的时间都比上一次要长。

就像现在，一大一小两个美人已经在床上缠绵了一个多小时，可是却依旧不能满足雨棠的性欲，长时间的磨豆腐，让二女都产生了一些慵倦，可是穴儿却是更加空虚麻痒，每一道蜜褶之间都宛如蚁爬。

甚至不仅是雨棠，性欲仿佛会传染一般，令魔都女王都是如此；所以即便再娇慵疲惫，她们也难以停下剪腿磨豆腐的动作。

“嗯～嗯～啊……”

小穴儿里再度一暖，蜜汁潺潺流出，可是快感带来的清凉才持续了微微一阵，就变成了烘燥燠热，难以忍受的酥麻痒腻，蜜穴有种渴望被填满，粗暴地翻犁绉褶的感觉。

终于察觉到情形似乎有些不对，姜璎玑轻咬了一下舌尖，刺痛让她的神智再度清醒了过来……她知道，淫纹的反噬是越来越大了。

连她都是如此，雨棠就更不用说了，恐怕不能再耽搁下去了，否则……她俯身下去，一边用湿润的舌尖撩拨雨棠的两粒樱粉豆蔻，一边将手伸探向蜜穴，少女的阴户腴鼓鼓的像颗小桃子，油润润的布满淫水。

细笋儿般的手指拨开滑不溜手的两瓣蛤脂，从肉褶中翻出了一颗脆韧弹滑，软中带硬的小肉蒂儿，滋咕地旋揉摁转了起来。

“呜呜啊……璎玑阿姨！”

姜璎玑手指儿纤巧灵活，一颗小小的花蒂却弹出百般花样，不一会儿雨棠便拱起细柳般的腰肢，阴阜簌颤，泛着娇艳桃红的肉唇歙张，激迸出了一抹带着浅浅乳白色的水浆。

而趁着雨棠高潮一波，性欲暂时得到满足的档口，魔都女王纤指还带着淫液来到雨棠饱耸的白馒小腹之上，在那愈发鲜艳的淫纹上划点了一阵，一个奇妙的图案浮了起来，暂时将淫纹掩盖了下去。

但姜璎玑知道，随着性欲的积累，淫纹突破这一层限制也不过是时间的问题而已。

“哈啊……璎玑阿姨，谢谢你。”

雨棠脸颊上沾染着几缕湿发，呼吸虽然渐渐平稳了下来，但玉腮粉颊上依旧是绯红满面，可见性欲仅仅只是暂时被压制住了。

……

淋浴室之中，温度略低，接近于正常水温的雨点浇打在姜璎玑那修长曼妙，窈窕婀娜，腴润丰美的美好胴体之上。

肌肤滑腻如瓷，宛如最细腻的牛乳，水中几乎无法停留在肌肤上片刻，旋滚旋弹，仅带走一丝肌肤的香泽。

“嗯～”

细腻的手掌不小心碰到了乳尖嫩蒂，她不由发出一声娇吟，快感犹如蛇走，美背微微酥颤。

她忍不住将手握在了饱翘的雪乳之上，樱粉色的乳晕浮凸而起，与胀如婴指的乳蒂一同，令大奶子变得挺挺傲人，更是充满了情欲和挑逗。

而若是与平常对比，姜璎玑周身的雪腻肌肤都透着一丝动人的嫣红色泽，即便是接近于常温的淋浴也丝毫不能缓解。

“嗯……啊～”

粉嫩中胀出一丝紫色的娇艳乳头尖尖勃挺，轻轻一拨便会让美人娇吟体颤，另一只手不知何时也探入了雪白饱腻的阴阜之下，揉开两瓣肥美的肉唇，嫩蚌之中已是油润湿滑，格外濡湿黏腻，稠如糖浆，就连浇淋下来的水都不能释化多少。

阴蒂都不需要揉出来，便已娇挺在了一枚半截拇指长的肉蕊儿下面，匀腻圆凸，轻轻一摁快感便犹如电亟。

娇媚的呻吟混杂着淅淅沥沥的冲淋声，在浴室之中响彻了许久，终于才以美腿流下一抹白浆而告终。

姜璎玑实际上已经被雨棠身上的淫纹所影响……她极为擅长“驱神之术”，这是她自己结合古籍创造出来的，也成就了她魔都女王的威名。

但对于“正统的”巫蛊之术，一直防备着自家老怪的姜璎玑又怎么会去选择涉猎呢？

毕竟若要学习这门巫术，就必须让姜老怪亲自教会才行。

因此，她给雨棠治疗的“巫术”其本质也是驱神之术，但改变之后，可以共享两个人之间的连接……这就好比，一些天生联系紧密的双胞胎，可以在一定程度上共享彼此之间的感官。

而这个“巫术”则要更加深入一些，虽然不共享彼此之间的感官，但能够深层次地连接彼此的体质，也可以使用自身的力量驱除对方受到的侵蚀影响。

当然并不容易，不是任何人之间都能成功的……也多亏了她们之间的相同体质，这才能做到这一点。

但是，姜璎玑却是低估了淫纹，也低估了雨棠那三重“缪斯”对自己的影响。

但若是自己放弃……

到了如今选择已变得不多，不是彻底放弃……就是，求助于那个老怪物。

她再度看了一眼赤身裸体的躺在床上的雨棠，那曼妙的少女娇躯美得令人目眩，虽然陷入了沉睡，却微微苦恼地皱着柳眉，下体和股瓣全都湿湿腻腻，粉嫩的蝶唇间噙着一丝腻白，不知何时她自己又自慰了一回，小小高潮了一次才酣然入睡。

看到这一幕，姜璎玑心中一坚，穿好衣服，脚踩着银底漆面的高跟鞋，露着腻白如雪的脚背……下体因为内裤已经湿透，并没有穿。

胸前也是一样，浑圆饱满，丰腴傲岸的玉乳将礼服的襟子撑得鼓甸甸，勒出深邃而迷人的乳沟，峰峦顶端将丝绸面料撑出两点尖尖挺凸，无比地诱人。

可是她并不觉得有什么问题，璎珞庄园早就没有了正常意义上的侍者，除了驱神之术驱使的奴仆，就只有老怪物姜桦而已，寻常也不会从道观里出来。

不过如今倒是多了一个向安平……

姜璎玑走到别墅外面，随手便将驱神老奴召唤而来，并没有任何顾忌驱神老奴的目光。

“去长生观……”

佝偻、面瘫的老者沉默地跟在了姜璎玑身后，对于这个驱神老奴，她还算是信任……而且用得十分顺手，关键是一直都很老实，不像之前几个驱神老奴总是想要做一些显而易见的小动作。

所以他们就从世间消失了。

只不过，魔都女王没有发现，在她心目中这个老实的驱神老奴，那扑克一般的脸上，一双昏黄的眼睛始终盯着她裹出了两瓣明月似的丰腴臀形的大屁股，透着难以言喻的淫猥和渴望。

长生观。

姜璎玑面带厌恶地打量着这里的陈设，虽说同属于璎珞庄园，可是她已经许多年没有到过这里。

若非是为了雨棠，她永远也不会踏足其中。

姜桦呵呵地笑着，单从外表上来看，这位老者堪称清癯矍铄，仙风道骨，更奇妙的是如此之大的年龄，须发既然都还是漆黑如墨的，脸上也没有什么皱纹，皮肤红润光滑，慈眉善目。

一眼看过去，实在是难以分清他的年龄，也无怪乎有一些高层与权贵当真将他当作“仙人”来看待。

“呵呵，璎玑丫头，你怎么来了？”

姜桦带着两个道童，轻轻抚着胡须笑眯眯的说道，姜璎玑皱起黛眉，对于这个“老祖”她是半点好感也欠奉。

就单单，疑似在少女时期猥亵自己……就让她不愿与这个“老祖”说一句话，这么多年来形同路人。

“原来是为了雨棠小丫头……”

“呵呵，这当然没有问题，我本来也算是她的半个师父……”

姜桦没有推脱，但是姜璎玑却摇了摇螓首，冷冷地看着他，道：“我必须也要在场。”

对于这个老祖，她是完全的不信任的，而且她深知这个老怪物手段诡谲，万一连自己都着了道也并不奇怪，所以她也准备了后手。

就是身后的驱神老怪，他们都是古代的强者，虽说并不精通于“巫术”但是作为后手防备，识破姜桦的手段却是绰绰有余的。

说完之后，姜璎玑便转身离去……

望着美丽的身影远去，姜桦的目光旋即变得幽暗深沉了起来，过了一会儿嘴角勾起一丝笑意。

手指蜷抓成爪，仿佛回味着什么似的虚揉着，还伸出紫色的舌头，沿着嘴唇淫亵转舔了一圈。

她身上的任何地方，都被自己先一步染指过，唯独只有处女膜让那个男人捷足先登，可是也早就被他用舌头仔细地探索过。

那不客气的娇艳嘴唇——在还没涂过口红之外，便被他吸吮的娇艳欲滴。

那踩在高跟鞋中，雪白纤巧的脚掌——在刚刚进入少女时代，尚还带着一丝幼女般腴肥，肉呼呼的宛如雪白肉菱儿的小脚丫儿便被他连吸带舐，每一根葱嫩的脚趾都被仔细品吮到发红。

用脸都不知道感受过多少次足底那水嫩娇腴，柔若无骨的触感了。

初生蓓蕾般的嫣红的豆蔻，第一次在唇舌之下受到刺激之后勃然尖翘……

还有寸草不生，幼嫩娇滑的小阴户……

剥开肉嘟嘟的嫩唇之后，水嫩鲜润，吹弹欲破的粉肉……

这难得一见的至阴之体，本该就是他的禁脔，可惜最后还是被其他男人给骗去了。

而偏偏这个男人的名字叫做，李志宇。

二十多年的那场毫无还手之力的惨败，令他至今记忆犹新，因为那是他最接近死亡的一次。

而最后虽然活了下来，却被强迫着发下了心誓，不能主动对姜璎玑出手，也不能主动夺取任何女孩的贞操。

不过心誓也不是万能的，他早已了解到了其中的漏洞……

的确是不能主动，可是送上门来的呢？

更何况，一旦丹道大成，连心誓都可以直接摆脱掉。


──────────────────────────────────────────────────
第125章 姐姐
────────────────────────────────────────

灵秀姐妹家中。

沙发上水迹斑斑，精液、淫水将布艺的沙发淋湿沁染，留下恣意的痕迹，精液有的干凅成了白膜，有的像是熬煮过头的粥一般，半干在沙发的凹陷处。

气味淫靡腥躁，仿佛蜂蜜熟透、浆果捣碎混合在一起微微酸酵，再加上带有强烈腥气的石楠花味，令人莫名脸红。

而且更有一大滩激烈的水痕自沙发边缘喷溅到了地毯上面，将茸毛的地毯都浇淋的湿润绺起，泛着一丝若有似无的尿骚味儿。

就在着淫靡不堪的沙发上，边缘处稍微干净些的位置正坐着一个微蹙眉头，脸蛋发红的青年，他的相貌看起来挺普通的，却带着一丝令人难忘的莫名英气。

此刻他身下的裤子正被一双白皙修长的手扒拉开来，一根尺寸中等偏上，棱角并不显得十分突兀的淡褐色肉棒露了出来。

一个身上只裹着件浴巾的窈窕美人跪坐在他大腿间，因跪坐姿势，小脚丫儿泰半立起，十根嫩如春葱的玉趾踮了起来，露出那酥红白润的脚底板儿，姿势的前倾又让浴巾收缩到了圆凹结实的柳腰之上，绽露出了两团丰硕如梨的大白臀，羊脂般晶莹如玉。

臀丘、臀侧尤其显得丰腴，挛鼓出一丝结实的肌束痕迹，娇软中又带着饱经锻炼的矫健，臀瓣间可见两瓣厚嫩的大阴唇如桃子般裂开，内里的穴肉红嫩欲滴。

蚌间的两瓣小阴唇更是通红似血，花瓣似的左右分敞，微张着宛如鱼嘴般歙动的小穴口噙着一丝腻白，在缓缓的蠕动中拉丝下坠，滴得白浆点点。

只见她手扶着半软的肉棒，一脸青涩的吞纳吮吸，偏偏脸上的神情极为认真，时而蹙眉凝思，时而恍然大悟……仿佛是在做着艰难的数学题，顺着自己的领悟，现学现用。

一双水润的美眸更是时时上翻，含情脉脉地凝视着那名样貌“平平无奇”的青年，仿佛要将他的样子彻底印在脑海里一般……

“滋啾、嗯、唔……嗤……”

滋滋的吮吸声响彻了很久，终于伴随着娇媚的嘤咛，在不懈的努力下，这根肉棒再度复苏翘立，美人欣喜得目光闪动，鹅颈起伏，吞吐得更加卖力。

“嘶～”

肉棒上传来的强烈快感，让我背脊一阵阵酥麻，酸美直涌。

低头一看，美丽的警花正好抬眼看来，那如点漆似的眼瞳中含情脉脉，仿佛带着一种献身般的爱意；我心底蓦地一跳，产生了一丝感动，但却忽然想起她口中的“星”前辈并不是自己。

这不就等于无耻地占别人便宜吗？

我内心中有一个声音好像在告诉我，自己不该这样接受，哪怕有灵萱的背书，自己又怎么能心安理得的享受这一切呢？

我张嘴准备让她停下，可蓦见她红嫩的嘴唇退吐出湿漉漉的肉棒，脸蛋儿又是向下一揉，将整根肉棒全部吞了进去的场景。

棒首仿佛擦过了一枚小巧悬垂的嫩肉儿，登时快感如电，让人难以忍受，不由呻吟出声。

拒绝的话语自然咽在了喉咙里，不过我心底的愧疚感却更加强烈了起来，自己又没能帮上两姐妹的忙，想起灵萱一对白鸽似的椒乳上布满的爪印和吻合，我心底就愈发自责。

而自己也不过是因为和“星”长得有点像，又有了少女的背书，才被灵秀彻底当成了她口里的“星”来对待；这就像偷了属于别人的东西一样，再加之自己刚刚忍不住还在她嘴里射了一注。

对灵秀也是更加愧疚了起来……我不由瞥了一眼旁边湿濡斑驳的位置，她已经不幸的遭遇到了匪徒的奸淫，而我却……

肉棒受到心情的感染，竟在温暖如春的美人小嘴中一点点软了下来。

“啵～”

灵秀张嘴将微皱的龟头吐了出来，端庄俏丽的脸蛋上带着一丝不解和羞涩地向我看来，两道目光一触，她便旋即羞涩转脸。

过了一好会儿，她才微微垂头，我能看到她湿润如绢缎的发丝下，耳廓、脖子都蔓延着羞晕，看上去如此飒爽凌利的女子，现在却羞媚得令人怦然心动。

她轻咬了一下红唇，含水的美眸如小兔儿一般轻瞥了我一眼，略带着一丝不安的垂睫轻嗫道：

“星前辈，是我的方法不对吗，再来一次好吗？”

“我想……和星前辈再次……那样……”她的美眸瞥了旁边的湿迹一样，脸上羞得酡红。

她羞涩中又透露着一丝大胆，又毫不掩饰地将爱意表达了出来，显出了女警的那种飒爽，依旧全心全意的取悦心爱之人的可爱直率。

但我又应该如何回应呢？

似乎也只能苦笑几分，因为我自己可是十分清楚的，自己压根就不是她口中的“星前辈”，现在已经占了她不少的便宜，又怎么能继续这样厚颜无耻下去呢？

“我……”

当我终于下定了决心，要张嘴的时候，目光又蓦地瞥到了一旁看着一条缝隙的房间中，地上似乎摊腿鸭子坐着一个少女，那一颗小脑袋正凑在门缝边朝这里看着。

我略一犹豫，如果将真相说出来，恐怕会伤了两个女孩儿的心……

“嗯～滋溜……”

然而就在这略微一犹豫的工夫，灵秀已经撩勾着发丝再度低下了螓首，上下两瓣光滑饱满的樱唇嘬吮住了龟头，湿腻的唇瓣带来强烈的裹吮感，忽然又有一道丁香般的糯软之物探到了马眼的沟槽儿里，幼猫汲水般轻舔蜜舐。

剧烈的快感令我的后背蓦地一个激灵，肉棒在温热小嘴的包裹之下迅速地勃翘而起……早在昨晚，在为灵萱清理身体时我就发现，自己在这方面的感觉似乎格外容易受到诱惑。

昨晚仅仅只是闻到了灵萱下体那酸酸甜甜，如兰如麝的少女体味，就差一点点失去了理智，要不是最后悬崖勒马，恐怕给灵萱姐妹造成极大痛苦的就不是昨晚“持枪”抢劫的歹徒，而是……

而且，假如自己再负责任一点，也不至于让歹徒闯进来得手了两姐妹……想到这里我的内心中愈发愧疚与自责。

“呼～”

我微微低下头，恰好看到灵秀微噘的粉嫩红唇“趴”在自己的肉棒上面，每次吞吐都会留下一抹莹亮的唾液痕迹；白玉似的鼻尖渗出了一丝晶莹的汗珠，双颊酡红如霞，修长的睫毛颤扇间，眼波流转，神情中透着说不出的羞媚与认真。

想起刚才她以为自己是歹徒时的羞愤凌利，飒爽英姿……如今却又是羞涩如幼猫，吮吸得既快美又青涩，时不时还被银牙刮一下，舔着马眼的小舌头很明显只是凭借着取悦男人的本能，无比认真地蠕动着舌头，仿佛真得想“钻进去”一样。

举动之中带着一种强烈的“雏儿”的感觉，经验稀少，依靠着女性的本能如此认真的取悦着男人，带来的强烈反差，让我的肉棒蓦地又是一酸，搐意自棒根而起，整根肉棒无法抑制地抖动了起来。

马眼被酸意一迫，顿时歙张开来，宛如过电般的快感之中，一股股浓精喷薄而出，尽数灌入了灵秀小口之中。

“啵～”

灵秀微翻美眸，却伸着修长的脖颈承接着精液，半晌才仰首退出，樱唇紧抿……眉宇微蹙，水水的眼眸瞥了我一眼，旋即泛起一丝嫣红，缓缓张开了小嘴。

只见，红润润的檀口之中伏卧着一条小巧的香舌，还有下面的一排小巧的牙齿，全都浸在乳白色的黏稠精液之中，两排整齐贝齿间还牵着几抹液丝，无比的淫靡动人。

我心脏微微一跳，出精之后略带一丝疲软的肉棒竟然不由自主地再度充血挺翘了起来，并且比之前还要更加灼热一些。

眼见着肉棒再度挺立，灵秀眼中闪过一丝喜悦和羞媚，一仰首将口中的精液精液吞了下去。

不知为何，她只觉口中的精液泡得自己的舌头暖暖的，并且没有想象中那种腥苦难忍的味道，反而味道淡淡，除了雄性特有的味道之外，便只有春暖般的清新舒适感。

方才那一发精液进入到肚子里，她就鬼使神差的咽了下去，现在肚子里都还暖洋洋的，身上隐隐的酸涩感也消除了不少。

灵秀轻咬银牙，瞥了一眼旁边散发着淡淡腥躁气息的稠腻水痕，脸上羞意更甚，外阴却酥酥地发麻，一抹湿润感再度充盈于蚌唇之间。

她那一双玉臂大胆地搂到了我的脖子上，浴袍已经滑落了不少，仅仅靠着上翘的乳尖勾着，白腻一片，乳沟腴沃深邃。

隐隐露出了一丝粉嫩的乳晕，以及……还未消散的抓痕和吻印。

“不要……在这里，会让……萱萱看见的，去我的房间。”

乳间的甜腻体泽夹杂着一丝沐浴露的芬芳，还有一丝若有若无的甜腐淫水气息飘入鼻端，我只觉整个人就好像被点燃的火炬，不由自主地燥热了起来，几乎完全说不出拒绝的话语。

我艰难的咽下一口唾沫，声音略带着嘶哑颤道：“我怕自己控制不住。”

这句话并不是虚假的，昨晚在灵萱身上自己就险些失控，整个人就好像一堆干燥的火炬，仿佛急需女孩儿身上的某些东西，很容易就会失去理智。

“我要你像……昨晚那样对……我……”

灵秀羞不可抑，脸颊通红，虽然昨晚没有任何印象，但只要看到沙发上淋漓的水痕就知道发生了何等激烈的欢爱，原本她对这种事情已经深恶痛绝，可现在却重新燃起了对男欢女爱的极度渴望。

我脑海中仿佛轰地一下热血上涌，只听一声酥媚的嘤啼讶叫，整个人已经闯进了旁边无人的房间，

将灵秀摔在了柔软的大床上，她身上的浴袍顿时被摔散，霎间雪光耀目，一句苗条丰腴，曲线玲珑的胴体宛如白羊似的赤裸露出。

绵饱的嫩乳顶端，乳晕浮凸充血浮凸，两颗粉嫩的蓓蕾小樱桃充满了情欲的昂然挺立，雪肉荡漾出诱人的乳波。

我旋即扑了上去，一口吮住一颗粉嫩的小樱桃，嘬得滋滋有声。

“啊啊……呜……”

灵秀宛如小女孩儿般拧腰娇吟，一双雪白的玉腿大大的分搭开来，白皙的脚掌踩入床榻，玉颗般晶莹的脚趾头都揪抓住了床单。

听着美人小动物似的呜咽，我浑身燥热更甚，只觉下腹好像憋着一团熊熊的火焰，肉棒胀得不行。

一把将两条还带着水汽的滑腻美腿超上肩头，只见粉酥的脚底板儿娇滴滴的蜷起，玉趾玲珑又整齐，趾甲上虽然没有涂上任何东西，却透着天然的晶莹樱粉，小巧玉润，说不出地娇俏动人。

我一口将秀气的玉趾含进嘴里，滋滋地吮吸了起来，同时身体向下一压，胀热得难受无比的肉棒对准着湿腻的膣口，挺腰一插深深地贯入了嫩穴中。

“啊……！”

灵秀一声娇吟，一双玉足蓦地绷直了，我将舌头探入那细密的趾缝儿间，匕穿嘬吮，美人的脚趾间透着一丝莫名的味道，谈不上香甜，却极其的诱人。

“啪啪啪……”

在浑身涌起的燥热之下我渐渐无暇他顾，吐出被吮吃得酥红的趾珠儿，整个人向下向下一压，只听床发出“吱呀”一声，灵秀那充满韧性的身体被压成了一个诱人的弓形，膝盖压在了绵饱如雪面的丰满乳房之上。

两条白皙细腻的腿胫被超得笔直朝天，结实饱满的臀股被大腿带扯得肌束紧绷，更显硕大浑圆；两瓣圆月似的臀股见，夹着一颗饱熟的嫩鲍，唇肉红润鼓凸，覆着稀疏卷曲的乌亮阴毛。

凸着青筋的肉棒裹着黏腻的水光在蜜穴之中不断地进进出出，只感穴腔之内绉褶、沟壑酥酥绉褶，肥嫩滑腻，油润异常，加上丰富的汁水从四面八方挤压而来，催精无比。

若不是自己刚刚已经在她小嘴里射了两次，说不定现在已经一泄如注。

“啊、啊……星前辈……呜呜，快要我……要我呀、我连做梦……都会想你～”

“呜……你终于出现了……”

灵秀浪辣地扭着腰，泣诉娇吟，两瓣肥嫩的阴唇裹着肉棒歪来扭去，扯出的蜜肉红靡如肿，而湿漉漉的肉棒进出间，两瓣薄嫩如荷芽，像雀舌般微微凸起的小阴唇紧紧宛如一圈鱼嘴，紧紧箍贴在肉棒上，肉紧无比。

肉棒将膣壁、肉褶间的汁水反复搅打成了靡白的膏浆，随着抽插汩汩涌出，臀与胯之间牵拉起了稠亮的银丝。

但交合之处却渐渐泛起了一丝打脑的腥麝气息，既带着花房熟裂，浆果迸汁般的蜜液气息，更带着一股腥浓的粟子花味。

我意识到那是与淫水一起搅打成糜，刮带出来的精液气味……这当然不是我射精进去的，而是在沙发上肏了灵秀一整晚的歹徒留下的。

我心底一酥，脑海中忽然又想起了昨晚在洛神大厦顶楼听到那一声声婉转动听，淫靡娇媚的啼唤……肉棒突然间胀得更大，敏感度也仿佛随之提升，酥麻酸涩的泄意再难抑制，恐怕不抽动都会极快地射出来。

情急之下，我直接担扛起了一双玉腿用尽全力抽送打桩，但见一根裹满白浆，黏着液丝的肉棒飞速进出在两瓣肥美酥红的肉唇之中，插得水声浆响，直上直下颇具气势。

但也仅仅只是威武了十多下，便抖在小穴儿中微微颤抖，在肉壁的绞咬之中一泄如注。

“哈啊……”

灵秀挽着耳畔的一抹湿柔的发丝，娇喘着吐息……感受着热热的精液灌注到阴道之中的烫热快感。

但是不知道为什么，她依旧感觉有着一丝蛇爬蚁噬般的难耐感残留在阴道里，尤其是阴道最后面的一段……以及某个非常羞人的地方，与子宫相连的……

热意流淌到这里时已经非常稀少，连抚慰的感觉都欠缺了许多，高潮都好像隔了一层什么关键的东西似的，达不到昨晚迷迷糊糊之间感受到的那种欲仙欲死，多次令人陷入晕厥的逼命程度。

“或许是星前辈……昨晚做得太多太累了……”一想起那一大滩惊心动魄的水迹，不仅像是打翻了一盒酸奶般白浆斑斑，甚至还有着大片宛如失禁般的羞人水痕。

灵秀便脸上掠过一丝酡醉般的羞红，希望星前辈再那样……可下一刻，她就察觉到插在自己阴道之中的肉条儿还是缓缓缩软，从灼热变得温腻软滑，然后在紧仄的膣肉裹绞下“滋”地滑落了出来。

灵秀脸上露出一丝微不可查的诧异，稍微呆滞了一会儿，仿佛在确认着什么……半晌才发现，原来星前辈是真的软了下来。

而她蜷腿起身时也发现，腿心流出的精液远比想象中的要少。

要知道她对于昨晚也不是完全没有一丝印象，不过每次意识刚清醒过来一点，就会被难以想象的快感占据全幅心神，宛如在巨大的浪涛之中载沉载浮。

好不容易苏醒过来的意识，没过多久就会被接连不断的浪涛打入深沉的海底，即便如此快感依旧如跗骨之蛆般如影随形，哪怕在晕厥之中依旧坐着被一个雄壮男人压在身下的春梦。

浑身无力，就好像全部的液体和力气都随着那一记记如斧披似的抽插流了出去，要不是仿佛时常会有一条丁香般的软滑之物滑入口中，注入甘甜而冰凉的水，她恐怕早就已经脱水得彻底晕厥了。

相比于昨晚那种连绵剧烈到令人喘不过气来的快感，今天虽然舒服畅快，却总是还差一点才能抵达昨晚不起眼的一个小高峰，更何况那种令她感觉自己仿佛是被人摆布玩弄的无力雪蛙一般，只能张嘴颤抖，剧烈呼吸，连叫都叫不出来几乎魂飞魄散的极绝高潮。

虽然有些失望，但灵秀觉得自己不是那种追逐快感的无耻荡妇，而且……反正昨晚也是星前辈，白天虽然感觉远远不如晚上，但也只能归咎于太累的缘故吧。

更何况，灵秀啊灵秀……如此好的机会就在眼前，你如果不把握好……

她的俏靥倏然通红，仿佛回忆着昨晚那绝妙的滋味，蜜穴不由自主地收缩蠕动，将一抹色泽近乎于纯白的精液自膣孔儿中挤了出来，沿着美腿迤逦流淌。

忽然，她支臂起身，线条畅润的葫凹细腰沉出一道迷人的腰心弧线，肩颈微耸，衬与凹陷的背脊，就仿佛美丽的蝴蝶；而细腰窄凹处向下，线条倏忽隆起，鼓出两团雪白丰硕的梨臀。

自破处以来，宛如吹气球般成长的并不只有胸前一对绵软的大白兔，还有硕大的雪白臀股……加之原本就纤细无比的腰肢，身材当真是玲珑起伏，窈窕诱惑。

常年习武锻炼出来的结实肌束仿佛全化成了绵腻的雪肉，明明体积并没有增大多少，给予人的感官却完全不一样，将包臀裙撑得饱胀欲裂，走起路来不自觉地左右拧翘，再加上那对修长的美腿。

这段时间，原本觉得队长灵秀没有几分女人味的警员们纷纷改观，眼睛几乎无法从队长颤摇的美乳，丰盈的梨臀上移开。

不过心境低沉的灵秀却潜移默化地没有察觉到什么异常，甚至还因为内衣变得不合身，有时连乳罩都不穿；乳波颤摇间，时不时露出的沟壑凸点，春光乍泄，倒是让手下的警员们有了机会一饱眼福，大咽口水。

即便到了现在，翘起这对滚圆似月美臀的灵秀也并非故意地进行诱惑，而是她在洗澡蹲抠精液时便发现，自己的……屁股那儿也辣丝丝的胀痛，小屁眼儿嘟嘟地肿起，一收腹部肚子里还会传来唧咕的声响。

最后，这里也掏挖出了不少浊白稠腻的液体，这让灵秀大羞……但是也记住了“星前辈”也是喜欢走“后门”的。

于是，一心取悦男儿的娇媚警花便沉腰翘臀，一双纤柔的玉手伸到了臀后，扒着两瓣丰软绵臀缓缓打开——

只见，阴毛稀疏的耻部宛如肥美的贝蚌，肉唇泛着桃红酥肿，微微向外翻开，两片小阴唇大大张开，含白溢浆的膣口，芝麻眼儿大小的尿道小口，以及豆蔻似挺翘的殷红肉蒂……

而在上方一些，两团饱满的臀瓣之间，红肿微嘟的菊花微微歙张，蕾蕊张得有筷眼儿大，细密的瓣纹撞褶皱末端呈现出一似浅浅的褐色，周围还生长着几缕纤卷的茸毛，肉嘟嘟的孔眼中正噙着一丝白腻，再看菊花从蕊到纹末的酥肿痕迹。

这朵小菊花不久之前曾经历过什么已经不言而喻……


──────────────────────────────────────────────────
第126章 妹妹
────────────────────────────────────────

我轻轻一咬牙，呼吸变得急促，十分为灵秀感到心疼。

本想直至灵秀的行动，我实在是不忍让她那儿再受到一丝伤害……但是，那绵如堆雪，浑圆如月的大屁股竟青涩又淫荡地摇晃了起来，红通通的菊眼儿在我眼前蠕缩歙动，当真如同婴儿的小嘴一样。

当菊花张得最大时，菊花腔蕾里面细密褶皱都隐约可见，殷红的菊洞深处涌着稠黏的白色之物，很明显就是闯入姐妹家中“歹徒”的所作所为。

我一咬牙，真想用手撕了那个歹徒……但不争气的是，我自己的肉棒也颤颤地充血挺立了起来，龟头怒胀，再度掀起了情欲。

我大口喘着粗气，几乎无法控制自己挺着肉棒凑向灵秀的菊蕊，但忽然间又想起来她宛如个破布娃娃一般张开大腿躺陷在沙发之中，浑身淫迹斑斑，小穴中精液长流的悲惨画面，心中又是不忍。

而且听灵萱说，她和自己的姐姐在不久之前刚让坏人们强奸了，一起失去了处女之身……刚才插入灵秀阴道时，也的确感在入口不远感到了尚且残存的一圈肉芽，证明了灵萱说的话是真实无虚的。

而灵萱也是因为如此，才会选择在晚上去都市之中充当义务警察，两姐妹的遭遇真是惹人怜惜。

我又怎么忍心继续打击她，或许还有更好的办法来……嘶，忽然间一只软腻的小手伸握而来捋住了我的肉棒，并且将它带到了一处湿润潮湿的柔软谷地。

滑过两瓣娇软的肉唇，路过了一处湿润的穴口，便戳到了一处更紧密，绉褶丰富的浅凹，那儿嫩若凝脂，湿热程度与前面相差仿佛，细嫩的褶皱带着一丝莫名的吸引力不断翕缩。

激灵的快感让我下意识倒吸了一口气，整个人已不由自主地向前挺去，蓦感前端的龟头就着湿润，轻而易举地突破了一处狭小紧密，却非常具有弹性的小肉眼儿，陷入了褶皱丰富，膏腴脂腻的包裹之中。

虽然不比小穴之中濡湿黏糯，却吸吮得更加紧密贴肉。

更何况弯折肉褶之中还满是滑润润的液体，肉棒几乎毫无阻碍，长驱直入地插入了小洞眼儿的深处，享受着处处美妙，湿腻柔滑的缠裹。

一声带着满足感的娇吟令我蓦地回过神来，便见到了那冲击性的一幕：自己的那根熟悉的肉棒正直挺挺地插在两瓣雪滑的绵股之中。

瓣丘之间的菊花被撑成了一圈浅褐色的肉箍，紧紧裹束着肉棒轻蠕慢吮，快感纷呈……

我脑海中几乎一片空白，简直不敢相信自己竟然……想要拔出来，却被紧窄的菊花吸吮着不放，嫩褶油肠内美妙催射的吮吸感，令肉棒自棒根酥麻到龟头，燠热的火焰自下腹汹汹升起。

欲火刹那间就淹没了全部的意志，仿佛身不由己般的开始耸腰抽插了起来，令肉棒在两瓣酥润雪腻的臀股之间进出不休。

“滋咕、滋咕……”

紧窄的肉圈的随着肉棒的进出揉进翻出，肏得殷红似血，肠腔里丰富的褶皱将龟头刮蹭得酥麻酸胀，尤其是肠道伸出那酥软如脂，膏腻如油的嫩肉挤压而来，更是令人快感沸腾，精关松懈。

我咬着牙强忍着，直到快感激烈过甚，精关乍泄。

快感如排山倒海，两条腿轻搐着，肉棒剧烈跳胀，精囊挛在一起拼尽全力的收缩，将最后一丝精液都榨取了出来，尽数地射在了温暖的肠腔之内。

缓缓酥软下来的肉棒随着紧密的肉洞的蠕动一点点被“挤”了出来，可是灵秀的屁股依旧在轻轻摇晃，失去了填充之后的殷红菊花还惆怅若失的歙蠕了数下……

灵秀只觉张开的屁眼儿微凉，不由自主地歙张圈合，宛如失水的鱼嘴儿；虽然刚刚射淌进来的精液仿佛带着一丝持续的酥麻之意，浸淌之处说不出的舒服，可是似乎只沁染了小段……洞蕊极深之处那蚁爬似的酥麻感依旧没有得到多少缓解。

甚至因为有了对比，才让深处的空虚难耐更加地凸显而出，绉褶酥麻蠕动着，仿佛亟需一根又粗、又大，棱角鲜明的巨大之物来填充、撑挤、刮蹭，好像要把敏感的褶皱刮出来似的，又痛又美，令人放声尖叫。

可眼前星前辈的……

沾满油腻汁水的肉棒耷拉着，几乎已经彻底软了下来，而星前辈不断地喘息着，让灵秀不由产生了一丝疑惑，为什么昨晚那么厉害的前辈，今天却似乎……差了那么多？

难道男人真的在射精之后，会疲态很久吗？

灵秀感觉自己莫名地有些不甘心，浑身丝丝燥热，眼波流转间下意识吮住了两根嫩笋似的手指，迷离的眼睛回眸看到那根垂落的肉棒，眼中的期待终于化为了一丝淡淡的失望。

可是她依旧转过身来蹲坐在肉棒之前，雪股坐在了猫爪垫儿似的粉嫩脚掌之上，撅着硕大的梨臀，粉红的小穴和菊花缓缓渗出精液，于雪股之间流成了一道白溪，滴滴答答地落在了绉褶的床单上面。

她将半软的肉棒纳入口中，丝毫也不嫌弃棒身上沾染的肠道气息，一心一意地吞吐吸吮，想让它重新变大起来。

但没想到，这一次肉棒重新恢复的速度却要慢得多……几遍灵秀性格认真且较劲儿，而且又是为了取悦心爱的“星前辈”，小嘴儿无师自通般的各种撩拨扫荡，让肉棒再度缓缓挺立，可是硬度别说和昨晚比，就是和刚才相比也是远远不及。

自然她不知道的是，纯阳之体不像是昨晚她经历的“虚阳”，内敛而不显，肉棒看起来虽然和普通人没有什么区别，但每一次射精都是体内的纯阳精华，对女孩子来说可谓是不可多得之物。

自然不可能像昨晚那根大萝卜似的驴屌一般，恣意喷射腥臭的浓精……

恢复起来，也远远没有对方快，而且由于伤势的缘故，恢复更是来得缓慢。

而灵秀不明就里，只觉膣穴之内的麻腻酥痒却是愈发难耐，更加卖力的吮吃肉棒的同时，柳腰和雪白的大屁股却是下意识地动了起来，颤颤抬抬，拧转如蛇。

晶莹的股肉宛如弹软的果冻般，轻轻酥颤，掀漾出诱人的雪波，极其妩媚娇娆。

她明显能够感觉到，星前辈的呼吸变得沉重，可即便是如此，口中的肉棒依旧显得有些半软不硬，这让她渐渐地焦急了起来。

忽然，门“吱”地一声被一只小手推开。

两人动作一滞，同时向后望去……只见，不知何时换了一身单薄的裙子，赤着白脚的脚丫儿的灵萱，怀里抱着一个布艺玩偶出现在了门前。

只见她搂着的玩偶放在床沿，小手勾起细细的肩带，薄裙仿佛“倏”地一下，便自肌滑体润的少女胴体之上落下，掩没住了白皙的脚背。

尖尖的椒乳上面，两颗小巧的蓓蕾已经充血挺立，像是亟待踩着的诱人朱粉莓果……

灵萱手脚并用的爬了上来，与自家姐姐并排，一大一小宛如两只赤裸的白羊。

而自从灵萱出现起，灵秀便轻咬着红唇，默然不语……偶尔还以羞嗔、责难的目光瞥向某人。

她对昨晚并不是没有任何印象，昨晚在她流水到接近昏厥之时，是谁蠕动着小舌头钻到嘴里给她喂水的……又是谁，在嫩乳之上细细舔舐，脚上也是……也只能自家妹妹才知道，她的这个敏感点。

所以，她也早就有了心理准备，只不过……星前辈居然把她们姐妹都……

虽然这与她心中对“星前辈”的印象并不一样，但是数年前要不是星前辈，她和灵萱恐怕都已经……想到这里她的目光便柔和了下来。

而且不管怎么说昨晚该发生的都已经发生了，现在就不要再想那么多了。

而胡思乱想的灵秀并没有发现，灵萱对自己投来的歉意的目光。

对不起，姐姐。

我骗了你……

昨晚的真相自然不是灵秀所想的那样，在星哥哥回来之前，她便几乎沉沦在欲海之中不可自拔，最后从“被害人”，便成了帮助马志凯“对付”自己姐姐的“帮凶”。

姐妹同时被一人奸淫的强烈背德感、帮助男人将敬爱的姐姐的两条长腿拿住，看着一对美乳随着冲击晃荡如兔，小穴被撑得翻胀开来，殷红的嫩肉随着粗大肉杵的冲击翻进翻出，看着白浆溢满两人拉着丝儿的淫靡感。

全都便成了刺激催化剂，让她在欲海之中沉沦得更深……就连姐姐的菊花，都是她帮着清洗干净，然后亲手握住大肉杵送进去的。

当然……连自己的小菊花，也一并送给了那个男人。

……

“嗤、啧滋～”

“嗯、滋～”

我瞪大眼睛看着眼前这样的一幕：一大一小，两具白羊般窈窕赤裸的女体并排沉腰翘臀，形状、大小各异的雪峦排列在眼前，灵萱的尖窄一些，却不失少女的腴润，像是娇翘的桃儿。

灵秀的丰满许多，白嫩得宛如面团，颤摇间荡漾着诱人的波浪。

姐妹臂间夹着一对雪乳，娇俏如鸽，丰腴如脂……奶头俱都红嫩嫩的勃翘而起，修长的脖子伸凑到了胯间，仰着五官相似的小脸凑到肉棒上，各自吐出小舌头萦柱而舔。

时不时还一人咬住一颗睾丸，嘬吸舔舐……龟头上也是……

这一幕带来的冲击性、快感过于强烈，原本已经整根变得酸麻软透的肉棒也颤颤地抬了起来，虽然大小已经不如刚才，却依旧惹得两姐妹争相吮吸。

“星哥哥……”

灵萱忽然吐出了龟头，媚眼如丝的呢喃，伸出小手推着我的肩膀，然后整具少女娇躯就这样骑了上来。

那毛发比自家姐姐更为稀疏，只在阴唇两侧柔柔地生着少许细细乌茸的嫩穴将肉棒噙裹，泛着淡淡桃红，肿意未消的花瓣将龟头一点点吞没。

不过，因为硬度稍嫌不够，肉棒竟略微一歪，斜斜地插进了蜜穴之中。

霎间便被温腻暖滑，肥美蠕动的团团嫩肉给包裹吮住，比灵秀的膣穴更加紧窄，还带着肿肿酥酥的吮咬感……我的腰肢下意识微微颤动了起来，一时间几乎不敢抽动，怕会立刻就会射出来。

可是反观灵萱，少女脸上却没有流露出太多难受的神色，极其自然地撑按在我的胸膛上，生涩而又热情地拧摆起了细柳般的腰肢。

“啪、啪、啪……”

只见两条雪白纤长的玉腿蹲在两侧，宛如玉板桥，小屁股显得非常劲浪有力，一下下啪砸在大腿上，吞吐捋套着肉棒，不止是床吱吱作响，连饱满的阴阜都打出了一丝颤浪。

我感到目瞪口呆，只能任凭着如火的快感恣意累积，酸意自臀股蔓延而上，燃遍了全身。

“嗯……”

阈值被突破得是那般轻易和突然，我只觉霎间一阵电流涌过，肉棒一软……然后便只能眼睁睁地看着少女的两瓣白蚌之间流出了一丝稀薄的精水。

灵萱却似无察觉，可是射精之后的肉棒酸疲酥软，很快就自紧窄的蜜穴中退了出来，歪在了一边再无战意。

事实上，作为纯阳之体本不至于如此……虽然阳气内敛，使得纯阳之体的性能力与普通人并无太大的区别，但恢复能力却是要远远凌驾于一般人。

当然，这要建立在身体没有出什么问题的情形之下。

如今他的丹田被破，纯阳之气无时不刻地泄露在天地之间。

若是按照芷然姐的安排，多与雪棠、雨棠二女做爱，纯阴与纯阳之间阴阳交泰，才能渐渐缓和，乃至痊愈。

甚至还有可能否极泰来，更进一步……要知道，曾经被誉为战略第一人的李志宇，为何能够如此惊人的成就？

同拥有纯阴之体的娇妻，也是姜璎玑脱不了关系的……

而如今对于他而言，除非床上的是天生吸引，互相补足的雪棠、雨棠两姐妹，否则……

自然，不论灵秀、灵萱二女再如何努力，也没让垂头丧气的阳具再度苏醒……


──────────────────────────────────────────────────
第127章 机会
────────────────────────────────────────

虽然一场梦幻般的姐妹双飞戛然而止，但收拾凌乱的客厅和房间却花费了不少时间。

看到沙发上的那滩淫迹，灵秀还是羞不可遏……不过却自然而然的拉着心爱的“星前辈”进了浴室，与妹妹一同洗了个多出一人的鸳鸯浴。

若非……星前辈的肉棒还没有恢复，恐怕又是一场浴室之中的盘肠大战。

洗浴之后是收拾，然后又饥肠辘辘的煮了一餐饭……这样耽搁下来，时间已近下午。

而我心中还挂念着雪棠，生怕她在我不在之时遭遇到什么危险，便打算离去。

但是话一说出来，便见灵秀咬住了樱唇，虽然没有任何的反对之语，但神色明显变得十分失落黯淡。

灵萱也是伸出小手扯住了我衣角，已经带着一丝女人味的眼角闪着淡淡的泪花……

最终，我也只能暂时在这里住下去。

最起码，要等到二女……的情绪被抚平为止，否则我自己走得也不心安。

时间就这样耽搁了下去，等到灵秀休整好……下体不再辣生生的酥痛，返回了女警的岗位；而灵萱也去到了学校之后，我才终于“解脱”。

可是也并非没有任何收获，与灵家姐妹相处的这几天，我仿佛多了两个可爱的妹妹，假如她们不一到晚上，就脱掉衣服，赤裸着白羊般的娇躯将我夹在中间的话……

不过也有了一个意外的收获，那就是灵秀听说我需要一个“身份”，便什么也没有多问，主动将这个任务接了过去。

对她来说，我就是那个正在执行着秘密任务的“星前辈”，所以她不会多问……而我甚至怀疑，就算是没有“秘密任务”这个接口，灵秀也会主动帮我把这个事情解决。

当然，这利用了灵秀对那个“星前辈”的信任，让我更加的惭愧了起来。

……………………

璎珞庄园。

一声如诉似泣的呻吟响起，宛如黄莺天籁……

泳池边上，两具雪白酥润，宛如羊脂凝就的胴体纠缠在一起，一边窈窕丰腴，沃乳蜂腰……一边曲线玲珑，嫩乳饱满笋尖，两点樱红正被一双白皙诱人的手轻轻捻揉，樱唇时不时落下一吻，将小樱桃亲得水光透润。

一边当然是魔都女王姜璎玑，另一边则是雨棠，如今她依旧利用这种方法为雨棠消解性欲，在未彻底准备好之前，她并不会轻易将雨棠交给那个老怪物。

而姜桦虽说是“姜家老祖”但是与她实际上是没有直接的血缘联系的，他早年曾去修道，因此也就没有娶妻生子。

所以自然不存在任何直系亲属，只是在战乱年代，他成为了姜家的顶梁柱……甚至可以说，若是没有他带来的种种奇术，姜家能不能再纷乱的年代支撑下来也是两说。

因此，哪怕她这一支才是姜家的宗嫡主脉，可是实际上姜家的大权早已被姜桦所掌握，传言中……不仅是母亲姜璎珞，甚至……祖母也曾被他……

因为他掌握大权之后，便让主脉的每一代的女儿都去他的道观里“修养”。

结果自然是不言而喻的，就连她也没有逃过，当她在道观的居所里醒来……内裤却不翼而飞，床上十分凌乱，稚嫩阴唇微微泛红，浑身上下都传来淡淡的异样感，尤其是双脚、下体、乳蒂，到处都留着臭臭的唾液痕迹。

甚至连嘴唇也不例外……

去询问，除了得到老祖姜桦那黏稠似的视线，便只有母亲那沉默的泪水……还是个小小少女的她，就突然之间长大了，变得不再天真无邪。

更是明白了发生在自己身上的到底是怎么回事。

如今倾丽无双，冷冽美艳的魔都女王，早已在那时就种下了种子，除了最亲近之人以外，并不会再相信任何人。

“呜～璎玑阿姨～再揉揉那颗小豆豆……呀！”

少女淫媚的娇唤令姜璎玑回过了神来，鹤颈儿似的雪腻手腕伸到了少女胯下，无毛的小包子绵饱酥滑，沾染着淫水与汗泽，嫩笋似的手指向下而去，剥开了两瓣油润润的阴唇，在里面如融似化的娇脂中剥夹出了一粒又脆又韧，软中带硬的小巧肉芽儿。

魔都女王的手指异常地灵活，不过多久便让小水芽儿胀翘成了浑圆的豆蔻，揉、摁、弹、捻，令雨棠弓腰尖叫，一股股浪水直喷而出。

若非是在泳池边的躺椅上，怕死早就将床浇湿了一大片，饶是如此，那如兰如麝的膣蜜之香，也差一点招来蜜蜂与蝴蝶。

不过，二女并没有注意到，虽然没有蜂蝶在侧……却有一双眼睛一直在盯着。

一堆花丛之中，向安平睁大了眼眸看着这旖旎的一幕。

肉棒简直快要从裤裆里蹦出来了，直咽口水……自从洛雨棠来了之后，魔都女王便暂时将他冷落了，这几天他也就找了个机会肏了一次，那是刚刚与洛雨棠“百合”之后的魔都女王，浑身香汗淋漓，湿发黏颊，里面更是水泽潺潺，暖融似滑，如吸似裹，活泼拧蠕的如水嫩膣让他都坚持不了多久。

那滋味当真是美妙极其难言，可惜他并没有再找到机会……

看来眼下也找不到机会……这几天他也算是大饱眼福，毕竟雨棠的“需求”似乎极为旺盛，甚至可以说泛滥，在任何地方都有可能看到二女“缠绵”在一起的景色。

幸运的是整座璎珞庄园，基本上没有几个真正意义上的“人”，根本不用担心被仆人看光；而不幸的时，基本上每次都落入了向安平的眼底。

魔都女王为洛雨棠“解决”性欲的时间越来越长，有时甚至从白天到天黑，所以很难让他等到机会。

“呼～”

既然找不到机会，向安平实在忍不住将手伸到了肉棒上，这根寂寞了几天的大肉龙活泼泼地颤跳着，直欲脱手而出，他咬着牙轻轻捋动。

眼睛始终不离二女雪白如凝脂的肌肤，若隐若现的美妙之处……心中只祈盼着一泄为快。

而或许是天公作美，他看到一大一小两个赤裸的美人似乎搂在一起渐渐不动了。

他心念转动，忽然有了一个大胆的想法！

……………………

姜璎玑的手指在雨棠那如脂如腐的嫩肉间掏挖，忽然翘如婴指的花蒂一翘，蝶翅似的小阴唇充血胀得犹如厚嫩的兰叶，膣口如鲤嘴般剧烈歙张，一股激流喷射而出。

泛白的液珠浇打在姜璎玑近在咫尺的雪肌之上，又散成了更多的细碎珠光，溅得两人身体间温腻一片。

如兰似麝，雪梅初霁，馥郁幽膻的异香弥漫在空气中，令人闻之脸红心跳。

再度高潮的雨棠细腰拧扭，忽然钻到了她怀里，俏脸嵌在腴沃如酥的玉乳之中，娇吟喘息声就渐渐变得小了起来……

姜璎玑也松了一口气，感觉蜜穴水泽沁润，凉嗖嗖的黏在阴唇和股沟，还有一丝温热自阴道中缓缓流出，脸颊酥红，可却没有力气来自己解决。

因为此时她浑身都泛着难言的困倦，酸软得直欲伸下懒腰……连手指都有种酸酸的，抬不起来的感觉。

事实上，从今天一大早开始，她就在着手“解决”雨棠的性欲。

最开始的时候，性欲的问题尚好解决，每次解决之后再加上封印，尚可以管一段时间。

可是每次封印被冲破，都会变得更加严重几分，若是不封印……她又实在不忍见雨棠受到煎熬。

而到了现在，直到下午她才勉强令雨棠体力耗尽，让她昏昏沉沉地睡了过去，但其实问题都还没有得到真正解决。

而且要知道，她使用的方法是通过相同的体质，分享雨棠受到的印象，虽然那道“淫纹”仿佛带着主人的执念，主体依旧是作用在雨棠身上，可是承受小部分淫纹的影响，外加雨棠体内的“缪斯”影响。

让堂堂魔都女王都有些吃不消……

忽然一阵倦意袭来，怀着眯眼小睡一会儿的想法，她也缓缓合上了眼睛……

……………………

就在泳池边上的声音停歇下来没多久时，一道鬼鬼祟祟的身影便凑到了她们身边。

这个男人不出意外的……是向安平。

凑近二女之后，他更加清晰直观地将赤裸的美态一收眼底：

只见，宛如羊脂美玉，白里透粉的美妙胴体搂在一起，姜璎玑更贴近于去鞘精磨的象牙似的润白，肌莹如玉，衬与那漆黑如墨的发丝，美得难描难绘。

而雨棠是更富有青春气息的剔透莹白，肌肤深处透着迷人的嫣红，翘乳挺耸，外形介于水滴与玉笋之间，蜷着的玉腿细腻修长，脚底板儿嫩若婴臀，酥橘粉嫩处多与白嫩处，宛如莲瓣，令人直欲舔舐。

四条玉腿纠缠在一起，水光滟滟，无毛的嫩阜宛如胀鼓鼓的小肉包与娇腴肥美，光洁如玉的迷人阴户贴在一起，丝丝腻白夹在肉褶之间，鲜洌的汗泽与如兰似麝的异香扑鼻而来。

向安平直咽口水，脸部烧烫……异常激动地俯下身来，先是捉住了雨棠的小脚亲了几口，挨个将渗出甜腻香汗的细颗玉趾吮了个干干净净，嫩趾缝儿间只余黏腻的口水。

比想象中更甜……向安平舔转嘴唇，举着雨棠的玉腿，将二女的下体缓缓分离。

只见，嫩若初腐的雪丘间绽裂着娇红的蜜裂，淫蜜磨得稠腻不堪，拉起了一道道银白色的液丝……两边透着润红的白虎阴户各有各的特色。

雨棠浑圆的大腿间夹着的外阴饱满娇腴，却并不算宽腴，玉户小巧如圆枣，最容易夹出诱人的“骆驼趾”。

宛如幼女一般可爱娇嫩，可偏偏玉户之中探出了两瓣宛如薄嫩如藻，绉褶丰富，左右蝶绽的嫣红小阴唇。

充血之后显得更加娇媚艳丽，厚度也增加了一些，更像一只翩翩起舞的粉蝶，翅间夹着一线花缝，吸引人一探究竟。

而魔都女王，腿心蜜贝肥美柔嫩，宛如白蚌似的黏闭夹合，阴唇与雪阜都十分圆润饱满，包覆着阴蒂的花苞只有约半截小指长度，花唇宛如嫩美的兰叶一般自两瓣蜜唇之间微微露出头。

看上去便是一道比之雨棠的花唇色泽略深一些的红嫩肉缝儿。

向安平将头伸到二女胯间，亲了一口雨棠的迷人粉蝶，又嘬了一口女王的娇艳花缝，哼哧哼哧地采蜜不停，不一会儿就连鼻尖和下班都黏腻濡湿了。

“嗤滋……滋溜～”

又拌了一口粉嫩的蝶唇，将两片阴唇一起含在嘴里滋滋吮吸，舌尖还时不时撩逗那颗晶莹的小珍珠。

雨棠的反应非常地剧烈，只见雪腻的小腹忽然如浪般颤了起来，蜜穴歙缩如鲤嘴，霎间连同蜜肉嫩褶中一枚针眼儿大小的细嫩小孔一同喷出了激烈的汁水。

径直将向安平的喷得满脸温热，连头发都湿透了，而清澈的液珠甚至落到了嘴里，鼻子和舌尖品到了甘洌馥郁还有一丝清泉、花蜜般的美妙气息。

向安平明明看到了尿眼孔儿中也射出了一道澈流水柱，可却不带一丝尿液的异嗅腥躁，全是温腻清新，迷人馥郁的胴体气息。

向安平只觉腹下灼热异常，肉杵硬到微微酥麻，他又扒开魔都女王姜璎玑的白蚌嫩唇，霎间蜜穴如芳花一般盛开，花唇的色泽由瑰丽殷红过渡到浅淡如粉的嫩红，层次分明，好看至极。

穴眼儿微微歙张，正流溢出一抹荔白的稠浆，比雨棠更加成熟的气息扑鼻而来，令人沉溺于其中。

向安平霎间欲火大炽，狠狠地吮吃了一口嫩穴，蜜熟沁魂，美味无比。

向安平急不可耐地脱掉了裤子，露出弯翘如镰的硕大肉棒，龟头胀如紫黑水煮蛋，马眼歙张，透出一丝狰狞雄性气息。


──────────────────────────────────────────────────
第128章 丹道大成
────────────────────────────────────────

粗大的肉杵对准了娇艳的小穴，即将排挞而入之时，白嫩的蚌唇刚被撑开一丝，魔都女王修长的浓睫便微微刷舞了起来，气息也略微紊乱，仿佛即将要清醒过来。

向安平整个人一惊，他知道姜璎玑的底线在哪里……无比的重视亲近之人，他也正是钻得这个幌子，让魔都女王将他当成了儿子。

利用魔都女王的宠溺，一点点越限越矩……但是如果被她看到眼下的亲近，两朵娇花之上都留着他吮吃之后的口水和痕迹，根本无从辩驳。

他心底顿时一怂，哪怕肉棒胀得再难受，他也不敢冒这样的险……最终只能忍痛抽身，硕大胀紫的龟头在脱离小穴口时，还牵带着黏稠的银丝，看着他差一点就不顾一切的插了进去。

最后不甘心的向安平在雨棠两座美乳上各自提吮了一口红嫩的乳蒂，才讪讪然的提上裤子走了……

而似乎是少了男人的气息，蜜穴口不舍地歙张了两下……姜璎玑的眉头却是平舒了下来。

然后又过了一会儿，一个佝偻的老者出现在了这里，背后弯驼，扑克似的无表情脸上皱纹纵横，正是驱神老奴张紫宸。

驱神老奴的眼睛深深看了一眼魔都女王微张的蜜穴，再是雨棠的花瓣似的粉蝶嫩穴……明明是面瘫似的无表情，却能够看出深不见底的贪婪。

他转头看了一眼向安平离开的方向，眼中又闪过一丝光芒。

其实刚才假如向安平不住手，他也会出来阻止他……这自然不是忠心护主，而是随着时间，他发现这个向安平身上似乎有着一丝自己看不懂的地方。

而且这份迷雾似乎越来越大，要知道……什么转移好感只不过是自己在唬他而已，如果真的可以转移，那么自己为什么不转移魔都女王老公的好感到自己身上？

向安平这个人并没有多少城府，可以说相当的好对付，连他都可以一眼看穿，为什么魔都女王却好像真的把他当成了自己的儿子一样溺爱和对待？

这件事情太过于不可思议，令他都稍微感到了一丝害怕。

向安平不知者无畏，并不知道魔都女王的真正可怕之处……而在他看来，这个女人对亲近之人以外的事物，都是如此的漠然和不关心吗，带着冰冷的残酷。

要知道就算是一只阿猫阿狗跟着人久了，也会产生感情，而曾经为魔都女王效力的其他驱神“奴隶”们呢？

可哪怕跟着她的时间再长，只要有一丝僭越，哪怕是言语上的疏忽或者不敬，都会立刻形神俱灭。

而不单单是他们这些老家伙，身为姜璎玑黑夜中的“打手”的他再清楚也不过了，有多少人因为得罪了魔都女王而消失在了浦江之中，连骨灰都找不到的那种。

彻底掌控“黑街”，是多么庞大的利益链条，却偏偏没有任何人敢伸手染指。

这就是魔都女王的震慑力。

向安平之前所了解到的只不过是魔都女王的冰山一角而已……

再加上他查到的，向安平原本更加根本就不是那个姓向的物流老板的儿子，而是从另一户中产阶级的人家里过继而来的；然而这一户人家也不是向安平真正的出身之处。

再一追查，就会发现，向安平也是那一户中产的白领阶级的人家包养过来的，而那一户却是不折不扣的农户出身……

而哪里，还保留着向安平的出生证明，也就是说，向安平最初只是一个农户出生的孩子。

他经过了几个家庭作为“跳板”，先是成为了物流老板的儿子，半只脚跨入了上层社会，而现在……如果魔都女王当真将他当做了“儿子”，那么他便是真正的鲤鱼跃龙门。

这简直让人觉得匪夷所思，光怪离奇……假如发生在大明，就好像一个佃农的儿子流转了几个家庭，不费任何吹灰之力，就直接成为了大明皇帝的接班人一样。

而这一切很明显的，与向安平的主观意识并没有多少关系。

要知道，他被那户白领人家收养之时，才不过几个月大……即便是他们这些“尸解仙”成功地夺舍到了合适的目标，才这么脑域或者如今所说的大脑还并没有发育到足以承受一个成年人的意识。

所以才会有“宿慧”，“觉醒”这样的说法。

过程极尽曲折，翻车的概率其实是相当之大的，可是向安平的经历远比这还要离奇。

他自然会心生警惕，以免自己所做的一切都变成了给他人做嫁衣。

最起码，绝不能让向安平继续占太多的便宜了，以他的目光又何尝看不出，这个叫洛雨棠的绝美女娃儿与魔都女王一样，都是稀少珍奇到足以祸国殃民的至阴之体。

而向安平的八阳之体，能够从她们那里得到巨大的好处……

“可惜了……”

驱神老奴贪婪地盯着两抹穴缝儿，强忍住扑上前去恣意舔舐的冲动，也不管魔都女王会不会注意到，用以往的那种毕恭毕敬，卑躬屈膝的态度倒退离去。

迟早会有机会的……

他转身离去之后，魔都女王长睫一颤，那亮灿如晨星的美眸竟然缓缓睁开了。

其实在向安平火热的肉杵顶到蜜穴上的时候，她便已经清醒了过来。

只不过雨棠侄女就在身旁，为了避免尴尬才暂时装睡的，如果他插三五下就走，她也不会说什么……

至于驱神老奴，她的美眸微闪，看到了这样一幅情景，竟然都没有任何越矩的举止……她自然知道自己的魅力有多大，何况还加上了雨棠侄女，至阴之体对这些“苟延残喘之人”的诱惑也非常大。

这样看来，这里防备老怪物时的确是可以“换人”了。

面对老怪物，她又怎么会掉以轻心？

驱神的手段，是她重要的依仗之一，哪怕驱神老奴有任何的一丝不轨，她都会毫不犹豫地将之“换”掉。

哪怕这个驱神老奴已经规规矩矩地跟了她数年也不例外……

并不知道自己刚才只要一冲动，便会立刻形神俱灭，只留下一具不属于自己的，扑克般僵硬的躯体，以待下一个老奴的“入住”的驱神老奴来到了长生观。

绕过了一些巫咒手段的警戒阵法，入侵到了长生观核心的位置，终于被此地的主人所发现。

虽然让他轻松地入侵到了道观内部，但作为曾经的“天师”一路走来，他发现这个姜家老祖的修为并不算弱，至少并不怎么弱于他曾经的本体。

要知道，作为大明天师，他享有那个时代最好的修行资源，一路到了接近丹道大成的实力，只是最后一关实在无法突破，蹉跎了数十年只能无奈的成为“尸解仙”。

“嘿……”

“你知道，来到我的地盘是什么下场吗？”

一个仙风道骨的老者悄无声息地出现在了他背后，驱神老奴面无表情地转过身来。

二话不说就直接一把掏了过去，作为曾经的天师，即便是被装在了这样一具身体里，也拥有接近鬼魅的实力。

姜桦眼睛蓦地一眯，竟不知从何处掏出了一柄巫术的咒剑，手指在剑锋上一割，顿时整柄剑都化为了近乌的血红色，挥舞起来有种空间都斩成两半的错觉。

连驱神老奴也不敢硬刚，立即旋身后退，又如鬼魅般悄无声息绕到了身后，朝着姜桦后背心窝抓来。

姜桦像是身后长了眼睛一样，蓦地回身挥动咒剑，泼洒下了一片如烟似雾的剑光，连空气中最细微的尘埃都一瞬分为两半……而，老奴脚一点地，石板的地面霎间四分五裂，裂如蛛网，整个人飞速倒退。

那种剑光让他都感觉到了强烈的危险，他仔细一分辨，却发现那竟然是超越了成丹境界，抵达真一境界才能拥有的，化虚为实的高明手段。

那柄咒剑，压根就是内劲化为实体的产物！

他并没有想到，这个“超凡者”横行的时代，竟然还有这种武术练到了接近丹道大成的人存在……

他还拥有真正的身体时，也处于这一个境界。

要知道，内劲被如今的人称为“旧系”虽然略带有一丝不屑，却也承认属于超凡者的一环。

不过在驱神老奴看来，着实是可笑，武术兴旺发达已经千年，可比刚刚出现不久的“超凡者”要博大精深得多。

武术虽然从下到上，分为：明劲领域，暗劲领域，然后是化劲领域……到了化劲领域，又可以细分为三个级别，即披雨，点雨不沾身。

分水，渡河如履平地鞋袜不湿。

然后是天罡，化劲凝练至极，可以打出宛如虚影般的气劲，裂石开山。

基本上被称为一代宗师！

而丹道，或者说丹劲则是内劲在丹田中凝结出一枚近乎于实体的“内丹”，内劲会再度蜕变，可以实现许多不可思议的手段。

这就是凝丹。

而凝丹之上，就是成丹，内丹进一步凝结为真正的实体，届时就连“返老还童”这种事情都可以做到。

这不过寿命不但不会增加，甚至还会因为透支了生命力，或者按照如今的话来说消耗了细胞的活性，恢复的是虚假的青春。

驱神老奴一开始就是猜测姜桦处于这一步，因为很明显，姜桦使用过类似的手段……最起码，将性能力恢复了过来。

不仅如此，甚至还大大增强！

这简直就是取死之道，恐怕原本还剩的二三十的寿命，会在几年之内迅速燃烧殆尽。

所以之前，他根本就不在意姜桦……却没想到，其人竟然在不声不响之间，突破到了成丹之上的“真一”境界，而只要突破真一境界，就是丹道大成。

几乎相当于如今的禁忌级！

驱神老奴突然想到了一个可能……

“你，靠着至阴之体……”

姜桦嘿嘿地笑了，事实当然就是如此，内劲的路子可并不好走，可以说困难重重，到处都是关隘和阻碍。

就算他年轻时经过了大风大雨，改朝换代的历练，最多也就只能到成丹境界，如果不出意外，那就是他最后的极限。

能够活上个一百多岁而已……

想要打破这样的桎梏，几乎只有一个方法，就是取得至阴之体的处子之身，依靠那浓厚纯洁到极致的处子元阴才能打破天堑般的境界关隘……但这种事情是可遇不可求的，即便历史上也没出过几个至阴之体。

就连皇帝也没资格享受……他原以为自己不会再有机会了。

谁知道天公作美，家族送过来的这一代的宗嫡女孩，姜璎玑……竟然就是他梦寐以求的“至阴之体”。

天知道在扒开少女凝脂般的玉腿，看到那幼嫩光洁的阴户，掰开稚嫩的阴唇，展开一朵粉脂颤蠕，瑰丽美好的娇花，将鼻子凑到间不容指的紧窄阴道口，嗅到那与众不同的迷人气息，还隐约可以看到那一片粉膜时，他是何等的失态激动！

甚至为了确保自己的判断没错，他还悄悄在她乳下留了一道小伤口，结果还不到几天，便消失得无影无踪，浑身上下，自纤俏的玉趾到头发丝儿，都找不到一丝瑕疵。

宛如一整块价值连城的羊脂白玉雕琢而出，美得令人心惊！

那就是至阴之体，最完美的女人！

因为元阴会随着成长而越来越浓厚，必须要到接近成年效果才会最佳，他每夜细心“培养”、“催熟”，对他每次在亲吻、爱抚姜璎玑全身之后，就会把精液射进小女孩儿嘴里。

可以说除了那片嫩膜之外，全都变成了他……

为此，他孤注一掷的动用了成丹的能力，恢复了细胞的活力，将性能力年轻时还更厉害的状态。

但最后可惜的是，他小瞧了姜璎玑，女孩儿心智早熟，很早就发现了他所作所为，只不过一直在隐忍。

结果到了最后，即将成熟的美味果实，却被一个外来的小子给摘走了……偏偏他又还是纯阳之体。

结果悲剧就降临了！

得到至阴之体的元阴，实力飞速猛进的野小子，只用了一只巴掌就把他打趴下了。

为了苟且保命，他只好抬出整个姜家让对方顾虑，然后卑躬屈膝的接受一切条件……

那时候就被迫发下了“心誓”，几乎将他的路给堵死了。

可是没想到老天爷还在眷顾他，就在他寿元将尽，万念俱灰之际，竟然又有了一位至阴之体送到了自己面前。

洛雨棠。

但幼小的少女元阴并不丰足……可以没想到她还有个姐姐，洛雪棠……竟然同样是至阴之体。

更加关键的时，雪棠那时已经成长得如此娇俏美丽，窈窕迷人……不仅元阴丰足，还是珍贵的处女之身。

最后，时隔多年……那一抹鲜艳的处子之血还是绽放在了自己的黑粗的肉棒之上。

只是换了一个人而已。

凭借着浓厚的处子元阴，他才成功突破到了如今的境界。

这简直一切都要感谢上天啊，不过即使如此他依旧不满足，不突破到丹道大成终究还是要化为一捧泥土，但这一次他不需要依靠运气。

因为，他已经发现了足足三个……至阴之体。


──────────────────────────────────────────────────
第129章 暗示
────────────────────────────────────────

长生观之中，青石板如蛛网般碎裂了一地，两道身影正在沉默地在对峙。

其中一方是个身穿道袍，模样清癯高瘦，面色润红，看上去仙风道骨的潇洒老者。

另一方则是恰恰相反，是个身形僵硬，驼背弓腰，面容枯槁，表情犹如扑克般毫无变化的老人。

但他看似风烛残年般衰老瘦弱，可那对晕黄的目珠中，却迸发出了令人难以直视的精光，看上去极为神秘又难以揣测。

此时双方都在盘算，经过刚才的一番简短的交手，他们都大致摸到了对方的深潜底细。

姜桦自不必提，在夺取了雪棠的处女之身后，修为如拔高的竹节，已经达到了接近丹道大成的“真一”之境。

在“旧系”上面的修为，堪称当世第一人。

但是问题在于，他才刚刚突破没了多久，对这个境界的理解并不深刻……更何况在如今这个以科技为主导的时代，大多数的修炼古籍都已经失传，若非雪棠的珍贵的处子之血，他根本就没有一窥真一境界的机会。

理所应当的，也是无法发挥出本属于这个境界真正力量的。

事实上，独自摸索了许久之后，姜桦才能将这柄几乎能斩断一切的红色巫剑凝聚了出来，手段之贫乏可见一斑，假如再多打几招恐怕就要露馅了。

反观张紫宸，虽然如今沦落成为了驱神老奴，连一具属于自己的身体都没有，在绝对的实力上是要远远逊色于姜桦的。

可是他毕竟当过天师，在真一境界打磨了数十年之久，习得无数异术……假如真正动起手，可以说是胜负难分。

“真没想到，在这个时代……”

驱神老奴深深地盯着姜桦，从其身上感受到了一定的威胁……他为人极度谨慎。

其实早在发现向安平光怪陆离经历前，就已经做好了两手的准备。

第一手自然是就是按照计划夺舍向安平，这个人一开始也不是向安平，而是魔都女王真正的儿子，只不过他后来一直没有出现过。

他又遇到了向安平，才将夺舍对象变更为了向安平……这个方面的好处不用多说，一旦夺舍成功，不断可以成为魔都女王的“儿子”，与魔都女王保持肉体关系，还可以得到罕见的八阳之体，修行之路几乎再无阻隔，恐怕前世失之交臂的丹道大成都不再是虚妄。

而另一手准备，则是风险和难度都要大上许多：那就是利用充满阳气的精血，使得重新让这具植物人身体恢复能力，届时再对魔都女王缓缓图之，不知她看到一具“植物人”身体突然化身恶狼时，俏脸上会是什么表情。

他最初取得向安平的精血，欺骗对方施展转移好感的秘术，其实真实目的正是为了这个……不过这个方案危险很大，最大的难点在于如何“征服”姜璎玑。

这只要有了一丝差池，便是形神俱灭的结果。

而且在具体的操作上，只有向安平的精血也是不够，若想让这具枯萎数十年的植物活死人身体败木逢春，还需要多次的获得至阴之体的精纯元阴才可以。

而假如有拥有纯阳之身的精血，就不需要那么麻烦，可那是可遇而不可求的，所以也只能选择向安平。

他一直在为这件绞尽脑汁……在突然得知魔都女王打算让自己保驾护航的时候，他就敏锐的察觉到了这是个机会，假如可以将姜桦制服，他便可以鸠占鹊巢乘机，对魔都女王……

嘿嘿，要知道虽然驱神之奴绝对不能反抗主人的命令，但是却并非不能够钻空子……姜璎玑给他的命令，只是让姜桦在驱除淫纹的过程中，老老实实，却没有说别人需要老老实实。

更何况，老老实实也是有说法的，只要不过分的肏逼……那基本上什么都叫“老老实实”。

若非能够灵活地钻空子，他也绝不可能走到如今的这一步，恐怕早就像“前辈”们一样，在魔都女王手下饮恨收场了。

所以他这次潜进长生观，目的就是为了摸清姜桦的底细……可是却没想到真的摸出了一条大鱼！

原本他认为姜桦最多不过是成丹的实力，还透支了生命力，根本不足为虑，却没想到其人如此好运，得到了至阴之体的处子之血，成功突破到了真一之境。

而且他并不清楚，姜桦正在打着什么主意，但目标肯定也是姜璎玑，他自然对其万分忌惮。

他紧紧盯着姜桦，内心中权衡了片刻，忽然将收手站定，故作高深道：

“真是后生可畏，不过虽然你抵达了这个境界，但也并不是我的对手。”

驱神老怪目光一暗，整个人忽然如鬼魅一闪，再度出现在了姜桦身后。

姜桦悚然一紧，攥紧了手中的巫剑，他根本没有发现对方是如何绕到自己身后的。

面色变得阴晴不定，驱神老奴的出现，事实上对他而言也是一个十足的意外。

他完全没有想到，姜璎玑身旁随便一个毫不起眼的老奴竟然就有着这样难以防备的诡谲手段，刚刚对方突然出现在距离自己如此之近的距离时，真让他惊出了一身白毛冷汗。

再想起那些在璎珞庄园之中如幽魂般圈荡的身影……

看着姜桦的面色遽变，驱神老奴心下一喜，其实他刚刚用出的其实并非什么太过于高明的手段。

只不过是真一境界习以为常的一种能在虚实之间简单变换的手段，要知道到了真一境界，丹田内的那颗内丹便会彻底融入到身体和意识之中，与两者深度绑定，不会再被任何外力剥夺。

灵魂也会因此获得一定的不朽属性，所以才会被称为“真一”境界，

而且因为内丹本就属于“无形”之物，与身体和意识同化之后，连带着身体和意识都可以短暂地在虚实之中变化，这让世间的兵器几乎再无法伤害他们……

在古代，几乎和陆地神仙没有任何区别，所以才会被尊为天师。

而他赌得，就是姜桦没有掌握这个诀窍……在古代，真一境界虽然不能算是过江之鲫，数量也绝对不少，但那都是先秦时期的事情了。

到了大明的时代，能够抵达这个境界的存在几乎是寥寥无几，许多典籍早就彻底失传，他要不是贵为天师，发动了所有的弟子去盗掘先秦古墓，恐怕也发现不了这个诀窍。

不过这个小手段，其实并没有什么实战的价值，因为化虚为实需要时间，哪怕时间很短，神出鬼没似的出没在都市丛林之中，暗杀恐吓自然是无往不利，但在高手的过招之中就只能沦为鸡肋了。

果然，看到姜桦阴晴不定的忌惮的神色，他知道自己赌对了。

“你到底想要什么？”

姜桦忽然换了一幅面孔，笑眯眯地说道，“她给你什么，我可以给你更多……”

姜桦也是个人精，自然能看出驱神老奴眼中极重的私心，以及那一抹……深沉不露的贪欲，因此他不相信这老奴真的完全忠心于姜璎玑。

相信只要拿出足够打动他的理由，即使让其反水都不是问题。不过，姜桦身上的确没有一件东西可以打动驱神老奴。

“我要的，你给不了……我会自己去拿。”

驱神老奴深深看了姜桦一眼，然后道：“我这次是来告诫你，你不可以动她们的……贞操。”

“贞操”一词有很多种解释，但在现在的语境下只代表着，不能肏屄。

留下了意味深长的暗示话语后，驱神老奴便转身离去。他并不打算现在与姜桦鱼死网破，将其逼急了对自己并没有什么好处。

但只要姜桦领会了暗示，对自己和他都将是有好处的。

……………………

“呜……璎玑阿姨，不行……好麻呀～”

入夜之后，被重重花园所锦簇的那栋清雅独栋小别墅之中，天籁般的娇声浪语正呦啼婉转个不停。

久未有人居住的夫妻主卧之中，当面摆放着一张宽阔的大床，内里的陈设简约优雅，铺陈着细细的茸毛地毯。

即便是早已失去了男主人，这里依旧是每个月都会被清洁整理一次，所以异常地干净整洁。

不过此时，地毯与床沿凌乱地散落着一条白裙、一条酒红色的晚礼服，两条湿透的花边蕾丝内裤，以及滚落的漆面红底的黑色高跟鞋……

宽大的床上两具白羊般的绝美胴体正赤裸裸地纠缠在一起，光滑如瓷缎般的肌肤上布满粉润的晕泽，湿润淋漓的香汗，床单被肢体的摆动揉得凌乱不堪，处处布满湿漉漉的水痕。

姜璎玑正将雨棠的两条光滑美腿撑开，腿心饱耸如馒的小阴户已经充血成为了娇艳的粉红色，两瓣蝶唇更是嫣红似血，淫水潺潺地自歙张的小穴口流出，圆臀之下已经成为了一片晶莹的泽国。

两根细长的手指夹着薄嫩的花唇，略微一捋，登时满指花蜜，继而又剥开粉蝶，揉摁那娇挺的肿赤花蒂，那小肉芽儿又弹又韧，带着莫名的脆脆手感，犹如鲜姿饱水的荷尖嫩芽。

稍一揉摁，便赤赤地肿胀了起来，自粉脂堆儿之中微微翘出，甚至颤颤跃动，简直就像是缩小了无数倍的肉棒。

纤指一径揉搓，让雨棠尖声娇啼，宛如上岸的美人鱼般颤腰拧腿。

一股股透白的花蜜自穴缝儿间迸出，异香扑鼻，甚至溅在了姜璎玑浑圆丰硕的两座美乳之间，积累在乳心沟壑之间，夹杂着淋漓的香汗，汇成一小泊浊色的晶莹。

姜璎玑湿发贴面，眼角润红，连樱润的嘴角都噙着一缕发丝……一只手虽然在雨棠胯下揉、掏、转、弹，灵活不已，但另一只手却没有参与进来，伸到了自己的腿心，分开两瓣娇润的花唇，在满是水泽的紧嫩膣孔中唧咕掏挖，稀稠乳色的白浆自两条浑圆修长的大腿上蜿蜒淌落。

强烈的快感令她微微颤抖，圆凹细窄的腰身绷凝出一道迷人的沟壑，衬托得纤腰更加细薄，也将浑圆丰硕，宛如明月的翘臀衬托得愈发魅惑险耸。

一头绸缎似的黑发在凝乳似的美背上恣意瀑散，湿润绺贴，香汗在腰身的那道凹壑之中积累成泊，浑身泛着淡淡妖艳粉红，汗润得宛如抹了精油一样。

事实上，在使用秘术把雨棠身上的性欲分担走一部分后，她受到的淫纹影响比雨棠也是只多不少的，而且带来的性欲冲击也比她想象中的还要更加酥媚强烈……

虽然同样被欲火煎熬着，可她却依旧强咬着嫩润的樱唇，尽量不发出声音影响到雨棠。

这一整晚，为了满足雨棠也满足自己，二女几乎彻夜地缠绵在一起，渴了就互相喂水补给，饿了就舌对舌的蠕搅食物，玉乳挤抵，粉蒂互蹭，双腿剪绞在一起，时刻不停地摩擦蠕动。

几乎不放过任何一丝互相慰藉的机会。

如此几乎到了天明，但面对越来越难以压制的欲潮，作为女人的姜璎玑已经是再无法压制，甚至自己都快要被汹涌的欲潮所淹没了。

看来，还是只能去找那个老怪物……

“啊……璎玑阿姨，小穴好痒呀……呜……”

玉指才在湿漉漉的花瓣间停了片刻，雨棠便蜷趾扭腰如诉似泣地浪吟了起来。

姜璎玑俏靥亦是一红，娇喘吁吁了起来。

雨棠高涨的欲望自然也会影响到她，为了抑制这波性欲，她轻咬菱唇，忽然将雨棠两条白皙若雪的美腿拨开，露出了一朵流水的粉艳湿花。

两片小阴唇充血得宛如厚嫩多褶的兰瓣，红嫩欲滴的延展开来，形似两瓣展翅欲飞的赤蝶儿，即便沾满了乳稠的白浆，两瓣花唇依旧黏闭得紧紧得，连穴口都只是微微露出小指腹大小的一道粉色小肉窝儿。

宛如鱼嘴般缓缓歙蠕，噙着一抹稠腻的白浆，一点点从中淌落……

姜璎玑俯身就唇，那娇艳欲滴的红唇与少女的蝶似的小阴唇碾转相就，香舌探出，宛如一条湿润的粉鱼般滑过了流水的花溪，将两瓣蝶似的小阴唇剖开，晶莹粉艳的蜜肉乍现与舌尖之上。

翻蠕的蜜肉之中，连巧致如芝麻的尿眼儿都清晰可见，小舌板儿上瞬间就在蜜肉的褶皱间刮积出了一舌白浆，灵活地一卷，尽数咽入看喉中。

“呀……！！”

雨棠情不自禁地发出了浪媚的尖叫，璎玑阿姨的小舌头虽然比不上粗大的肉棒来得爽麻有力，却无比地灵活娇柔，剖刮、卷舐着敏感的蜜肉，两瓣如蝶的小阴唇被翻来搅去，时不时还含进小嘴里咂咂吮吸。

赤珠儿似的花蒂自然也不会被放过，被湿濡的舌尖绊翻摁倒，转圜舔舐，同性的禁忌感，加上璎玑阿姨的身份……雨棠只感刺激加倍，酥乳起伏，腰扭如蛇，仰着修长的脖子发出近乎尖叫的浪吟。

“呀啊……！”

雨棠仰着脖子发出一声抵死的尖叫，两瓣湿红的樱唇倏然张开，吐出一截向上勾起的粉嫩舌尖，带起一道诱人的银丝。

两条瓷滑雪腻的美腿蓦然一颤，一道道蜜液自歙张的穴缝儿中激迸而出，魔都女王适时地抬离螓首，令雨棠胯间的银丝雨瀑飞向了空着的床榻，溅染出令人脸红心跳的大片辩驳湿痕。

其中一滴荔浆似的薄白汁液落在了姜璎玑白腻的腮旁，散发着如兰似麝的浓烈膣蜜气息，她眼波不由一荡，悄然吐出粉嫩的舌尖勾抹掉了那一丝稠腻浆白。

美眸一眯，竟如吃到了腥儿的猫似的，浓睫微颤，美眸宛如月牙儿般媚人地勾了起来……

好一会儿，她抚摸着雨棠俏耸的雪阜，上面的淫纹虽然淡了一些，却仍然清晰可见。

她收回手指，黏着一丝湿发的玉靥之上闪过沉重的神情……连封印都难以再压制了，看来也只能……

去找那个老怪物了。


──────────────────────────────────────────────────
第130章 林中
────────────────────────────────────────

一夜鸾凤颠倒。

姜璎玑慵懒地翻身，撑起雪润的藕臂，纤圆的肩膀略微耸起，一对浑圆绵弹的乳瓜坠得犹如悬钟，饱胀的轮廓完全超出了胸肋的宽度，叠做两团坠卵状的大雪丘，挤溢在双臂之间。

嫩红的乳晕微微浮凸，顶着两颗红艳的嫩美，淋漓的香汗笼罩着两座傲人的巨乳，仿佛刚刚经历了一场抵死的云雨，媚意绻情还未褪却。

那一双浑圆修长的美腿蜷在一起，梨臀丰腴，丫字状的腿心夹着饱满肥美的诱人阴户，一道蜜缝泛着淡淡的嫣红，沾满了乳色水迹，令人浮想联翩。

略微一挪动美腿，姜璎玑脸上便泛起了团团的嫣红，蜜缝中泛着蚁噬般的酥麻感，略一磨蹭，就宛如电流般通过一般，令她不由脸红心跳。

休憩了片刻，她才伸着一双玲珑玉足踏在地上，嫩笋般的趾尖勾起高跟鞋，将线条柔润，娇腴丰腻的赤裸脚掌套了进去，脚跟圆润酥红，不见一丝硬皮折痕，似比婴儿的圆臀还要水嫩几分。

穿上高跟鞋，她又捡起了晚礼服套在身上，但就这样一个简单的动作，却好像耗尽的她的力气一样，娇喘吁吁，连弯腰捡起内裤的力气都没有了。

在娇喘着恢复了一丝力气后，姜璎玑撑着娇软的身躯，离开了这间散发着湿腻淫靡气息的房间。

“阿奴……”

姜璎玑坐上客厅的沙发上，丰满的腴臀深深陷入了真皮座椅之中，却因晚礼服裙摆向上收提了一些卷了一半到腰际，露出了丰腴白皙的大腿……以及腿心的一线春光。

玲珑的玉体靠陷在沙发靠背之中，娇慵无力地呼唤着驱神老奴。虽然老奴经常“换人”，可是她的称呼却一直不变。

不多时，满脸皱纹，面如扑克的老奴就出现在了她眼前……作为驱神老奴，他大部分时间一直就在姜璎玑身旁待命。

一看到沙发上横陈的玉体，驱神老奴昏黄黯淡的眼珠便微不可查的闪动了一下，瞥看向魔都女王那肩带松落，露出的白润香肩、以及深邃的乳沟和大片凝脂般的雪白乳肉……

那两座尖翘乳峰更是将真丝礼服顶出了两点迷人的凸痕，在香汗的浸染下，极其贴肉的将乳晕形状也隐隐临摹了出来。

最诱人的却是裙腿腰际，露出的那一双浑圆丰腴的大腿，以及隐约可见的赤裸诱人的三角地带，那饱腻的馒丘阴阜，闪动着水光的两瓣嫩嫩粉脂……

而那一双不着寸丝的美腿，更是白腻如脂玉，曲线匀称柔媚，一对微微内敛的香膝之下，则是笔直细长，腿肚儿匀腻上提的优美小腿。

小脚丫儿套在漆亮的高跟鞋中，露出丰隆韵致的脚背，将无暇的完美肌肤更衬得晶莹如脂，诱人万分。

老奴悄然咽下一抹口水，状若恭敬的垂下首去，昏暗的眼珠中却闪过了一丝热切的光芒……

“我们晚上要去……长生观，我要你去看住那个老怪物，除了治疗的手段之外，不能让他有任何不轨的举动。”

姜璎玑娇慵地伸了一个懒腰，胸前一对傲人玉乳端是荡漾起伏，几乎要蹦出松散的衣襟一般，而因身体前倾，一双玉腿也下意识向两侧微微撇开。

胯间白蚌凝露，娇脂微绽的美景更是一丝不落地映入了老奴眼帘。

可是姜璎玑却没有半分遮掩的打算，她从未将这些几百年前的老古董真正看做的“男人”，老奴的身体是姜璎玑为他们准备的囚笼，在她看来，就像是瓮中之鳖，逃也没地方逃，只能任由她拿捏。

前面几个还算好用的驱神老奴，就是因为多看了她的蜜穴几眼，被她彻底的从这个世界上抹除了……

而她自然也感受到了，刚刚老奴那儿头来的微微热切的视线，不过她倒不打算将之处理了，第一个是在欲情涌动的现在，下体被男人看几眼的这个“事实”令她感到莫名的兴奋。

哪怕这个男人，是没有性能力的驱神老奴，或者说正是因为是没有威胁的驱神老奴，她才会毫无顾虑地让他看。

再者，现在正是紧要关头，再重新唤醒一个驱神老奴也需要时间，更何况这个老奴是她用得最顺手省心的的一个。

现在自然是不能处理掉的……

想着想着，忽然一阵困倦袭来，毕竟昨夜与雨棠折腾了一晚，对于作息极为稳定的她来说，心神一放松下来，困意便袭上心头。

她瞥了驱神老奴一眼，见其眼一幅观鼻，鼻观心的模样，连自己春光乍泄的大腿之间也没有多看，便放心下轻轻打了个哈欠。

无视老奴依旧在场，侧拢玉腿，支起雪藕般的玉臂，纤腰微折，臀侧丰腴隆起，衬与一对滚硕弹胀的傲人巨乳，全身上下曲线玲珑起伏，峰壑宛然，既带有一丝少女似的娇媚，又透着熟透果实般肥美多汁的熟艳韵致，美得令人心惊。

见魔都女王用手臂撑着螓首，绸缎般的青丝披滑落下，遮盖住了半张绝美的容颜，呼吸逐渐变得匀腻起来。

老奴忽然宛如冬眠中苏醒过来的蛇一样，蓦然地抬头看向了熟睡中的姜璎玑。

随意套上的晚礼服裹不住那丰满窈窕的胴体，白皙的腿隙尽头的一缕幽粉，便是那梦中亦渴望的甘美源泉。

他贪婪地上下打量，若是目光能够化作精液，恐怕姜璎玑浑身上下，自美趾缝儿到如丝的莹润发梢，都已经裹上了一层厚厚的浓稠精液……

他强迫自己收回目光，小不忍则乱大谋……若是他预料得没错，姜桦当会领会自己的暗示。

如此一来，他便可以真正意义上的——

一亲芳泽。

……………………

苍茫的缅北丛林，突如起来的一场瓢泼大雨已经下了好几天。

但是士兵们的搜寻依旧在继续，装甲车轰隆隆地碾过丛林，无人机宛如蜂群般冒着雨水嗡嗡飞驰，几乎已经布下了天罗地网，却依旧抓不住那宛如雌豹化身一般的亚马逊女战士。

但赵浩却知道，唐兰嫣依旧在这片丛林之中不曾离去，证据便是……

“轰！”

又是一个小队传来的视角陡然熄灭，最后在惨叫和爆炸的火光之中，映出了一条矫健的赤裸躯体，泥水几乎无法再她紧致光洁的肌肤上留下多少污迹，一头乌发用上衣留下的布条扎成了利落的马尾。

雪颈乳天鹅，双肩若削，锁骨纤挺，一对尖挺的翘乳颤摇不已，樱粉色的乳蒂是如此的吸引人。

即便在画面中转瞬即逝，却不难辨认出这对矫健娇躯的主人正是唐兰嫣！

“啪……”

赵浩狠狠地一拍屏幕，顿使画面剧烈抖动，他感觉到脸上简直是火辣辣的，动用了如此之多的资源和手段，却始终抓捕不到唐兰嫣。

甚至还被她一点点在丛林中放血，那种迎难而上，不屈不挠的顽强坚定，令他感到一阵心寒，要知道他可是彻底的背叛了唐兰嫣的，如果下次遇到她，后果可想而知……

他不由又想起了前几日的情形，在那种情况下，都没有留下唐兰嫣，反倒是那个废物黑鬼再一次的……

他的目光瞥到身后的一个巨大的绿色罐子，里面嗖嗖的气泡直冒，浸泡着一具仿佛碎片拼凑成的身体，肌肤黝黑，残缺不全，上面连接着无数管子。

一些机械臂正在水中上下舞摆，为这具残缺不全的黝黑身体植装上各种亮闪闪的金属元件。

前几日那千百枚导弹袭击，并没有击垮唐兰嫣，还被她抓住了湖湖机会，趁着突如其来的雨水，逃离了火力网的锁定范畴。

黑鬼倒是几乎被炸得支离破碎，粉身碎骨……幸运的是在他胸腔中还有着一颗拥有着强大无比生命力的心脏，输送着强大的能量，将一部分核心躯干保住了，最后才勉强吊着最后一口气。

若是放着不管，那只靠着泵动的血管相互连接的鲜红肢体，距离死亡不过是一步之遥。

黑鬼的生死赵浩漠不关心，真正让他松了一口气的是，那颗心脏也保住了，只看那颗心脏的效果便知道，这是何等强大珍惜的东西，假如被自己弄丢了……

他简直无法想象，如果这种情况发生了，自己将会面对怎样的惩罚，要知道老板可绝不是什么心慈手软之辈。

在色欲熏心的背叛和设计了唐兰嫣之后，他便已经失去了任何退路，只能跟着老板一条路走到黑，所以变得更加早已老板的看法……

至于这个濒死的黑鬼，他也本着废物回收，物尽其用的想法，向B老板申请了改造的设备，将其变成了半生化、半机械结构的存在。

另一个容器中，充满了无色透明的液体，其中容纳着一颗鲜红的心脏，正在如同龟息般缓慢的跳动，心室中外接着两道管子，令鲜红的血液通过，再重新注入到了黑人身上。

延伸到外面的管子竟然凝结着厚厚的冰霜，冰冷的气息弥漫开来……因为这个容器中的无色透明液体，其实是温度接近零下二百度的液氮，只有在这极低的温度环境之中，才能让这颗躁动的心脏像普通人一样平静下来。

而那颗心脏中蕴含的力量，也被萃取了一些，源源不断的送入了黑人体内。

虽然相比于心脏中蕴含的庞大力量，这不过是九牛一毛，却足以让黑人发生翻天覆地的变化！

更何况，改造成半生化的机械人之后，用起来也会比之前要顺手一些。

他的目光又瞥到黑人胯下的那根垂摆的驴屌，因为没有了双腿的缘故，这根屌变得更加的显眼，即便垂在水中，看着也比香蕉大出近倍。

赵浩嘴角勾起了一丝怪异的笑意，也不知是走运还是怎么回事，这根大屌竟然在如此的狂轰滥炸中毫发无伤的保存了下来。

忽然间，又有一个窗口在突然闪烁之后，传来爆炸声和惨叫，旋即彻底失联。

赵浩的眼神立刻变得阴寒了下来，冷声道：“加大搜索力度！”

他身后的两个指挥官顿时对视了一眼，其中一个犹犹豫豫的说道：“我们的士兵，现在已经产生了……厌战的情绪，他们不愿意，再到丛林里去追踪那个女人了。”

事实上这两个指挥官的说法已经是十分委婉的了，如今的两国军营中弥漫着的不仅仅是厌战情绪，更多的是对唐兰嫣的敬佩与恐惧，作为土生土长的缅北人，这里的丛林环境是何等的艰巨，没有人比他们更清楚。

而在这样的条件下，被天罗地网的搜捕，不但没有丝毫畏惧，甚至还不断主动出击，将他们打得心寒胆颤，而且虽然交手之时她毫不留情，但每次遇到伤员的时候，她却会停手留下一条生命。

所以也有不少人见过那个浑身赤裸，矫健宛如雌豹似的美人了，也让更多人得知了只要停止抵抗，就不会丧失生命……因此，在许多情况下，缅北和安南两国的士兵，一旦遇到唐兰嫣就会立刻放下武器投降，这在两国的士兵间已经成为了一种不宣之秘。

所以现在技术兵器损失的越来越多，人员伤亡却越来越小，许多人都心照不宣的让带着摄像头的车辆和武器被唐兰嫣击毁……

也许再过不久，即便唐兰嫣大摇大摆的走入军营，也不会再有士兵选择抵抗。

赵浩的面色更加阴沉，这些东南亚的猴子终究是靠不住。

他吩咐两个指挥官继续在军营中弹压，然后彻底不再理会这两人，而是忧心忡忡的走到一旁拨通了与老板的电话。

“老板……”

此时此刻，远在申市的洛神大厦之上，洛绍温正下半身裸敞，露出了圆润的肚子，挺着粗大硕长的肉柱子。

宽大的办公桌下，正蹲着一个包臀裙被撩到了腰际，露出两瓣雪如蜜臀的窈窕女孩儿，乌发如瀑，瑶鼻浓睫，涂抹着口红的小嘴正包裹着黑粗的肉柱，一记记地吞吐着。

唇红的印记一直延伸到杵根，衬与那晶莹的涎液唾痕，既香艳又淫靡。

洛绍温举着电话似乎一边在听取另一头下属的汇报，一边伸出右手轻抚身下女孩儿娟秀的脑袋、丝缎似的浓密秀发，时不时感叹道：“哦，真舒服，雪棠侄女，你的技术真的越来越好了……”

“乖，再嗦一下龟头……”

闻言，雪棠微抬浓睫，如水的美眸轻瞥了他一眼，却是勾撩着耳畔的秀发，依言后仰鹅颈，那粗大的肉棒便从两瓣鲜嫩的红唇缓缓退出，沾满了晶莹的液光的肉棒几乎宛如一条怒龙般横架在两瓣芳唇与男人胯间。

小嘴则单独含住了硕大的蘑菇头，桃腮微微律动，时凹时鼓，能看到香舌蠕动时白玉般的脸皮起伏的痕迹……

“滋啾、嗤……啧滋～。”

洛绍温躺在座椅之上，享受着雪棠的口舌服务，舒美得筋酥骨麻，在电话中听取下属的汇报，时不时懒洋洋的“嗯”地应答一声。

“哦？缺乏人手？”

“不用担心，我已经安排了一头俄罗斯的熊到你们那里去了。”

电话中传出的模糊不清的声音似乎带着一丝焦虑，而洛绍温的态度却始终如沐春风，似乎将焦躁的下属安抚住了。

挂断电话之后，洛绍温露出了一抹奇异的笑容，忽然抬起了雪棠的小脸，但见浓发如瀑，蓬松柔软，却泛着最上等丝绸般的莹润光泽。

小脸颊润颌尖，下巴到香腮线条优美润畅，美得犹如鬼斧神工……瑶鼻小巧高挺，浓睫若扇，掩映着一双星眸，湿润如水。

似乎带着一丝淡淡的忧虑，更添一分凄美。

“别担心……雪棠侄女，他会跑到哪里去？”

洛绍温自然是知道雪棠为什么担忧的，他轻轻摩挲着雪棠脂玉般的下巴，笑容更添几分随和与神秘。

“可是……”雪棠似乎想要说什么，樱唇轻启却忽然赧颜沉默，她自然是害怕李动发现了自己与……如若不然，以她对李动的了解，他是不可能就这样悄无声息地不见踪影的。

但这份忧虑，她没法对洛绍温说起，甚至如今她连拒绝洛绍温都做不到，假如他当真……美人轻轻咬起了酥唇，俏脸上闪过一丝患得患失。

忽然，洛绍温的手自她的腮侧嘴角拈起来了一根什么东西……

她的目光转去，却见那是一根弯曲的毛发，从自己唇边拈起来的一根毛发，乌浓卷曲，让人一看就知道是何处才会生长的毛发。

她的眼眸瞬间犹如水波般流眄荡漾，俏靥上闪过一丝难以言喻的羞赧，如果这样出去被人发现了，她连张口解释都做不到……

正羞赧间，她只感全身一轻，整个人已经被搂抱了起来。

她今天穿得是一双镶满水钻的银色高跟鞋，腿上套着薄薄的咖啡色丝袜，透出白玉般柔润肌色，胸口敞向两侧，衬衣已经解开，露出了大半的香肩，以及两团被剥出来搓玩过的丰硕雪乳。

一条小内裤早已搭在了座椅的扶手上，裆心闪烁着一抹湿腻的水痕。


──────────────────────────────────────────────────
第131章 淫乱
────────────────────────────────────────

洛绍温将几近半裸的玲珑娇躯放入了大沙发之中，而雪棠脸上羞赧未褪，似乎略微有些挣扎，闭着腿儿，扭动如蛇的细腰。

洛绍温呵呵一笑，一手抓住了雪棠尖饱的玉乳在那樱红蓓蕾似的乳蒂上轻轻一拉，略一揉搓，美人旋即犹如过电了一半，呜咽娇吟，腰肢颤抖，浑身都丧失了力气。

“雪棠侄女，你是不是想起了他？”

雪棠娇喘着，微微撇过头去……两人的交流之中虽然都没有提及“他”的名字，但双方显然都知道指得是谁。

见雪棠不答，洛绍温轻笑，手沿着雪棠晶莹剔透的锁骨一路蜿蜒而下，揉搓两团饱满滚圆，宛如堆雪的玉乳，绵腻的雪肉在大手之下恣意变形，搓圆捏扁，带提牵坠，玩得玉乳兔荡鸽跃，乳浪滔天。

“嗯、哈啊……”

酡醉的红晕慢慢爬上了雪棠的玉靥，那小巧玉白的鼻翼轻轻歙动，发出诱人的娇喘嘤咛。

之后洛绍温将乳下剩余的扣子一颗颗拧开，卡勒着玉乳下缘的衣襟一开，一对浑圆饱坠，尖翘如笋的美乳便彻底跃晃而出，满眼雪白，匀腻如玉。

“啧啧，真的太美了，真像是白玉雕琢出来的一样，怎么能没有一丝瑕疵呢？”

洛绍温对这具无瑕的胴体从来不吝赞叹之词的，除了嘴上，舌头也赞叹舔了上去，玉乳间薄薄的香汗都带着浆果迸裂似的清甜，馥郁中透着迷人的乳脂之香，简直两人欲罢不能。

浮拱的乳晕从浅藕似的淡粉色，重新变成了艳丽的樱粉色，拱起的两颗乳头娇艳欲滴，仿佛枝头熟透的娇艳莓果，诱人万分。

所以便引来一条紫色的大舌头恣意转圜舔舐，一圈浮凸的乳晕嫩如蚕膜，周围毫无疣点，敏感到了极致，只是被轻轻一舔便让雪棠娇躯剧烈抖颤，更别提被大舌头恣意绊倒摁搅的娇嫩乳蒂。

“呀……啊、呜……大伯……不要呀～”

美人娇声浪啼，两条玉腿微微一颤，不由屈膝大开，将腿心的诱人美景尽数暴露而出。

回应雪棠的是一张将嫩晕乳蒂一起含进去的大嘴，左乳的整个乳尖都被吸进了嘴里，嫣红全部消失在了唇齿之间，就连雪面似的乳肉都被嘬入了一部分。

“滋……啾……”

整座玉乳都从顶尖廓圆的厚润椒乳，被吸得拉长成了尖尖的笋乳，滋滋的咂吮了良久，洛绍温张嘴一放，顿时充满弹性的娇腴乳肉蓦地一回弹，在胸腔上跳将了两下，荡如白兔。

只见，堆雪似的尖耸腴乳之上，乳头被吮得水亮莹红，如梅勃起……而下方的一圈雪肉上，清晰地留下了两抹唇形的淡青色的吮痕。

左乳如此，右乳自然也不例外，在洛绍温的强力吸吮下拉提跃荡，印上了两抹淡青色……

雪棠“呀！”地一声大叫，双腿陡颤，两瓣黏闭的幼嫩阴唇忽然如鱼嘴般歙张了起来，展露的粉裂之间，一道浅白色的激流自穴口喷射而出，在洛绍温身上浇出斑斑水迹。

洛绍温眼睛一眯，整个人朝着陈在沙发上面的雪棠扑了上去，两条裹着咖啡色丝袜的修长玉腿被迫向两侧，两团堆雪玉乳抖晃不已，胯间湿腻的蜜唇忽然被一团火热顶住。

“啊啊……”

硕大的龟头裹着稠滑的淫浆一点点挤开了两瓣厚润的大阴唇，突如了紧窄如箍的膣道，里边一圈圈的肥美肉芽蠕动着，仿佛一张张小嘴，争先恐后地吮吸着大肉棒。

嫩膣被撑得饱满酥胀，雪棠扬起修长的脖颈，张开樱唇发出尖浪淫媚的娇吟。

“哈……还是那么紧……”

洛绍温缓缓扭摆着宽大的臀部，提着硕大的肉棒进出于嫩穴之中，只见两瓣雪嫩的肥美蚌唇被大大的撑开，蛤口的嫩脂绷得接近透明，在抽插之中微微带出，一圈的耷拉在肉棒之上，随着抽离回缩的同时，还在棒身留下一抹拉长的乳色的浆汁。

小穴是如此的紧致，即便洛绍温的进出早就是轻车熟路了，却依旧被膣内裹着浆腻淫水的肉芽绉褶啃吮得快感迭生，爽麻欲射。

“呀、啊……”

洛绍温抱搂起雪棠的一条玉润美腿，咖啡色的薄目丝袜套在线条修长，玲珑有致的腿胫儿上，穿着高跟鞋的小脚儿熠熠生辉。

他一口亲在了雪棠丝腻酥滑的脚背上，坚硬的牙齿提扯起的丝袜，只听“刺啦”一声，顿时露出了白腻如脂玉的脚背，酥滑隆拱，晶莹剔透，不见一丝青筋凸痕，看上去就很香软可口。

“滋～”

在白腻的脚背上舔了一口，洛绍温索性将雪棠的鞋子脱下，握住那嫩润得宛如白煮蛋似的浅粉色滑腻脚踝，将那蒙在晕晕黑丝之中的娇润莲足按在了脸，颊揉鼻蹭，嗅吸吮舔。

足底的气味淡然如花蜜，又渗着一丝浆果似的甘洌汗香，涌入鼻腔，脂肤的湿润加上尼龙的淡淡气味，充斥着来自于足底的强烈感觉，却是如此甜美宜人，半点也不带有难闻的味道。

洛绍温自圆润酥嫩的脚踝，舔舐到葱颗似的纤长玉趾，将足底和脚背的丝袜尽皆染湿，绺贴在小脚儿上更加透出雪腻和酥红，肉乎乎的可爱至极。

他撕咬开薄透的丝袜，脚底板儿宛如猫爪肉垫，嫩生生的粉腴酥润，足弓弯润，自嫩踝及前脚掌间凹着一道迷人的漥臼，肌肤润白细腻，宛如最上等的莹润象牙，肌肤下面透着几缕浅色青络，更是增添了几分吹弹欲破似的嫩美。

洛绍温对着小脚心儿连亲数口，吐出湿淋淋的舌头勾入丝袜与脚底的肌肤之间，恣意转圜舔舐，俄而又一口叼起五枚珠圆玉润的纤长玉趾，咂吮得啧啧有声。

与此同时下体的抽送也丝毫不曾停下，臀胯连番将硕长的肉棒顶送到蜜穴之中，肏得白浆四溅，两瓣酥腻的蛤脂上裹满了一圈稠浆浪沫，沿着绉褶浅细，花纹规则的小嫩菊淌落股沟。

“啪、啪、啪……”

洛绍温推起雪棠的两条纤长玉腿，分别搁在肩头，圆润的香膝压挤浑圆的硕乳，那宛如水润果冻般微微酥颤，浑圆无瑕的美臀便深陷于沙发之中，朝天挺立。

一根黢黑的粗大肉棒牵扯带出晶莹剔透的粉肉，攀耷拉长，嫩薄如透明般地黏裹杵身，留下一片粥样的白浆。

臀胯交击，梨臀雪股如波浪涌动般荡漾不休，白蚌被撑得酥粉润滑，每一记抽插都将晶莹剔透都花唇粉肉翻带进出，宛如娇花开谢，白蜜淋漓。

“啊、呜……呜大伯……太深了、啊、啊……”

这样的姿势下，洛绍温沉重的身躯倾力压上，粗长的肉棒直上直下，阴道的角度几乎没有扞格，肏得最是深入。

沾满白浆的棒身扎透重重嫩褶，水润肉芽，狠狠地撞向那枚脆韧娇软，微微内凹的小肉蕊，记记势大力沉，尽根而入，不断的蹂躏着肥嘟嘟的子宫口。

架在洛绍温肩头的一双小腿时而绷紧时而颤抖，嫩美的玉足蜷趾弓足，释放着难以忍受的快感酥意。

雪棠的一双小手不知何时从撑着洛绍温的胸膛，到在男人脸上乱抚乱摸，大眼睛里湿润如鹿，尽是迷离与媚意。

“啊、好大伯……你肏得……好厉害……呜、呀……”

洛绍温噙住雪棠的一根嫩笋玉指，亲舔了片刻，微微抬起身直勾勾地顶着雪棠充满媚意的小脸，一边缓慢抽插，一边喘道：

“乖侄女该叫我什么？”

雪棠低头看向正在进出的交合之处，两瓣肥美的大阴唇被粗圆的肉棒撑得薄粉透润，宛如肉环般紧紧噙夹着黑粗，每次拔出之时，细碎晶莹的嫩肉总是会追出来一些，黏黏耷耷地缓缓缩回。

煮过头的米浆般的白汁被肉棒带出，进入之时就积刮在两瓣肥美的蚌唇之间，牵拉出一道道稠腻的银丝……

看得她蜜穴不由一缩，蛤嘴下缘“唧咕”地溢出了一抹白浆。

雪棠微张小嘴儿，看着洛绍温，双颊烧烫……虽然无比羞耻，但在越发强烈，宛如浪潮一般涌没心灵的快感之下，终于忍不住呜咽鼻泣了一声，娇声嘤咛道：

“亲亲大伯……好……爸爸……快……肏雪棠～”

雪棠脸靥酥红，羞得美背微颤，那是小时候她对自己“亲爱”大伯的亲热称呼，童年的无邪回忆与现实中火热淫靡的交媾结合在一起，令人感到无比的羞涩反差。

洛绍温呵呵一笑，握住侄女的小脚丫，在嫩如春葱的玉趾上亲了一口，旋即握着嫩润的脚踝，将两只撕开了半边丝袜的玉足岔分在空中，熊腰顿时一凝，巨物对准流水的蛤口，蓦地一个冲陷便刺入湿润的嫩穴之中，一阵打转般的激猛抽插。

“啪啪啪……”

果冻似的雪腻白臀荡漾不休，臀与胯间白丝牵拉，淫汁遍布，时不时飞出点点白汁，将身下的沙发和地毯都染得淋漓尽湿。

雪棠只觉整颗芳心仿佛在经受着大浪拍打，一刻也安宁不下来，只能在快感之中沉浮跌宕。

阴道中酥酥麻麻的，火热粗胀的肉杵次次捣入深处，撑得肉褶尽酥，刮得嫩芽皆麻，子宫口被捣得倏歪倏扁，酥肿痒麻，宛如蚁噬，麻意直透子宫，让雪棠有种整个人越飞越高的感觉。

可是突然之间，插在蜜穴之中的肉棒拔至穴口，再猛然排开重重的水嫩绉褶，直插到底！

宛如重击一般的快感霎间让整颗芳心产生了宛如急遽掉落般的感觉，那犹如失重坠落般的感受，带来了强烈的酸麻尿意。

“呀啊啊啊……！”

雪棠整具娇躯剧烈颤抖，一对饱耸如瓜的玉乳荡跃不已，足背伸直绷紧，润如白玉，浅淡酥粉的腴美玲珑，弯润无比，足弓与娇润的前脚掌勾勒出迷人的线条。

膣穴陡然咬紧，宛如羊肠细𫠒般抽搐着，肥美如肿的膣壁中水灵灵地浮现出无数肉芽绉褶，一环套着一环蠕动吮咬。

同时软腻如脂，却又有着奇妙脆韧感小肉环开始如婴儿索乳一般自信开合歙张，继而随着平坦的雪肤的波浪抽搐，香汗沁溢，一股浓稠至极，异常麻人，还带着一丝莫名凉腻的花浆绽吐而出。

瞬间浇裹在了龟头之上，随着肉褶的绵热蠕动，蔓延至整根肉棒……

哪怕是铁杵也要给生生磨泄，洛绍温低吼着下压雪棠的玉腿，庞大的身躯倾了上来，一口吮住了粉嫩的樱唇，大舌头探搅其中，勾起那甜润的小舌就是一通恣意的翻搅。

肉杵紧抵宫口，霎地灼热了起来，蓬勃胀跳着，热意炽烈地喷涌，一股脑的灌入了娇嫩的子宫。

可是肉杵依旧泡在蜜穴中不愿出来，被雪棠高潮后的嫩膣包裹的感觉极为奇妙，就仿佛在烫热的温泉里泡过之后，再突然置敷上冰块，一时间分不清灼热和冰冷，只觉一股异常麻人的感觉蔓延到了脊柱之中。

莫名就给人一种神清目明的朗爽感……

这便是在情不自禁的剧烈高潮之中泄出的大量“元阴”，当然也可以说是子宫为了延续子孙后代而分泌的特殊物质，雌性荷尔蒙也不过是外在的一种表现形式。

任何女人都会有，尤其是第一次，生命本能地寻求延续，十数年积累的元阴更是格外的浓厚，所以最为滋补……那一片薄薄的肉膜其实并不是起到决定性作用的。

而至阴之体，乃是女人中的女人，几乎没有一个不是心智早熟的，别的女孩儿连情窦都还未初开，依旧天真无邪，懵懵懂懂之时，她们早就已经春心萌动，意识到异性的存在……

敏感而易动情的胴体，会让她们经常萌动春情，尤其是内心中住了一个心上之人后，情窦初开的她们更是时常夹腿探指，碾转一整夜。

内裤经常都要湿好几条……

雪棠自然也不例外，每每提及她心爱之人，高潮总会来得更急更烈……

所以至阴之体的元阴是最为特别的，虽然因阴气过盛而极不容易怀孕，但对男人来说不仅是天赐的尤物，而且元阴的滋补之效却是胜过了金丹玉露，是无数人梦寐以求的。

而“星”丹田的伤势，聪明如赵芷然也是束手无策，最多只能维持住现状，却无法将他治好。

后来还是通过古代的典籍，与李动自身的经历结合——如果没有雨棠的处女之身，他恐怕也很难成为无敌的“武神”。

所以最后才有了李动的“回归”，其实目的就是为了让他与雪棠、雨棠两姐妹多多阴阳交流，可惜的事一开始就遇上了意外，一番阴差阳错之下，只与姐妹俩翻云覆雨了一次……

反观洛绍温，正伏在雪棠身上，闭目消受着销魂至极的快感，感受着阴精的麻人，如铁的巨杵只休息了片刻，便再度精神百倍的抽添了起来。

却因蜜穴的肉壁绉褶之间夹满了淫浆精水，阴内的湿腻程度远胜之前，甬道之中堪称天雨路滑，泥泞不堪，抽插起来很快就发出了浆稠的“唧咕、唧咕……”声。

与此同时，两瓣滚圆丰润，绵弹饱胀的雪股间，白浆流成了几道小溪，以正在挨操的小穴为中心，染满腿根、臀沟、股瓣，连沙发都湿漉漉的淋漓不堪。

沙发发出轻微的“吱”、“吱”声，伴随着浆响和肉击、淫媚的呻吟，极为有节奏的响彻在诺大的办公室之中。

外面的走廊之上，一个身材窈窕，别有韵致的女秘书抱着文件摇臀走来，来到董事长办公室的大门口前，正准备敲门。

耳朵却轻微一动，似乎听到了一丝媚入骨髓的淫浪娇吟，那娇声几乎没有丝毫停歇，尾音上扬，带着一丝诱人的哭腔，宛如小爪挠心。

而若是仔细听，还有湿闷的水响，肉体拍击的清脆啪响，夹杂着男人的喘息，交织成了一首淫乱的欢爱交响曲。

“又开始了……”女秘书当即心跳加速，双腿隐隐发软，作为上层的秘书她自然是隐约知道一丝内幕，尤其是知道，在这时间点，董事长的办公室里除了董事长亲侄女的洛雪棠之外，并不会有其他人。

可这里却经常发生着这样令人脸红心跳，双腿酥颤的淫乱交媾……

秘书轻咽了一口唾沫，好不容易扶着墙壁站稳，她并不敢去多想……而每次这样都至少会持续一个多小时，如果等在这里的话，内裤恐怕都要彻底湿透。

当然女秘书不知道，在她坐在卫生间的马桶上褪下蕾丝内裤，揉搓两瓣玫红色的肥厚阴唇之时，沾染得满手晶莹的时候，一双无情的眼睛正在暗中的角落默默地凝视着她。

一旦她有什么异动，想要将消息透露出去，第二天她的位置就会被别人取代，而她……

则会彻底消失在浦江的汹涌浪花中，永远无人知晓。


──────────────────────────────────────────────────
第132章 小心思
────────────────────────────────────────

璎珞庄园，在那间高高拱顶的土耳其浴室中。

一大一小两个赤裸的美人正在水汽的蒸熏中沐浴，姜璎玑在铺着翻茸毛巾的长凳之上并腿斜坐，雪肤因蒸汽而泛着迷人的润红，胸前一对丰硕的乳瓜被藕臂拦成两团上下挤溢的大面团儿。

腰肢圆凹细致，小腹的线条丝滑流畅，仅仅比之花季少女略微腴润一些，双腿夹出了饱满娇腴的丫字，蜜缝如幼女般闭合，仅仅露出一抹如脂的嫩红。

坐在长凳上的雪臀珠圆玉润，臀廓极腴，在坐姿之下更显丰硕，宛如浑圆玉润的去皮鸭梨。

腰部与之一衬，便显得宛如蜂腰般纤细盈握，整个下半身看起来，就宛如两端腴腴隆起，上面则收窄得惊心动魄的三角，加之坠瓜似的浑圆玉乳，宽腴圆润的香肩，宛如蝴蝶似的迷人肩胛。

形成了再完美也不过的葫芦型身材，峰壑起伏，曲线圆润，饱熟如蜜桃，香艳得鼻涌热血。

而雨棠亦是不遑多让，窄腰桃臀，玉乳尖翘，充满少女的青春曼妙气息。

姜璎玑坐在雨棠身后，单手拿起毛巾在那玲珑有致的玉背上轻轻擦拭……

“嗯～”

而少女口中时不时的迸咬一丝娇吟，修长雪腴的大腿夹着嫩嫩的阴唇，不断拧扭磨蹭。

腿心闪烁的液光，玉背上淋漓的香汗，都在表现着情欲的沸腾。

而本来为了防备老怪物，她已经与雨棠断开了体质上面的连接，所以好不容易压下去的淫纹立刻便重新浮现了出来。

现在看到雨棠如此煎熬，姜璎玑轻咬酥唇，深呼吸了一口默默恢复了与少女之间的连接。

霎间一股难言的燥热自心底升起，连周围的空气都陡然变得不一样了起来，敏感得就连淡淡的蒸雾拂过肌肤上，都有种蛇走蚁爬似的瘙动感。

根本那倏然硬挺充血的乳头，以及霎间油润湿润起来的阴唇……

她揽住一对大白兔儿似的玉乳，玉手仅仅停歇了一下便继续在雨棠身上擦拭，“放心，不管有什么事情，阿姨都会和你一起承受。”

雨棠只感一对滚硕绵软，宛如温腻大面团儿似的感触压到了后背上，那只玉手自乳下沿着腰际探入了抹了油似的阴唇之间，灵巧地揉弄充血的花瓣、勃翘的阴蒂。

雨棠“呀啊”地一声，双腿一抖，一股滑稠的液体宛如打了蛋清一般淌溢而出，将身下的毛巾淋湿了一大块。

尖锐快美的高峰过去之后，雨棠浑身酥软的向后靠在了姜璎玑怀中，枕着两团雪腴巨乳，轻轻喘道：

“谢谢你，璎玑阿姨。”

这句话雨棠是真心实意的，她虽然一直不像姐姐雪棠那般亲近璎玑阿姨，但是这次为帮她解决淫纹……璎玑阿姨做出的牺牲，她也是有目共睹的。

如果换做是她，肯不肯为了一个拐弯抹角的“侄女”做出如此之大的牺牲，是要打一个很大的问号的。

更何况，她对璎玑阿姨还有很多保留，至少她并没有告诉璎玑阿姨，自己除了淫纹之外，体内还有属于缪斯的双重影响。

再者，跟着姜老怪物那么久，她又怎么会看不出来，璎玑阿姨应该是动用了什么秘术，将一部分本该在她身上发作的性欲转移到了自己身上，所以她才能勉强保持住意识的清醒。

淫纹带来的影响，的确是前所未有的强烈……不知道薇薇到底用的是什么手段，比缪斯还要更加厉害，再加上缪斯的推波助澜，承受了一部分性欲影响的璎玑阿姨自然也好不到哪里去。

方才突然减轻不少的炽热欲焰，恐怕也正是被璎玑阿姨分走了……

恐怕璎玑阿姨此刻也正在强行忍耐的涌动的欲焰，却还在为了自己，再加上这几日亲密无间的如水缠绵，她对璎玑阿姨的亲近感增加了许多……甚至还要超越了母亲洛清莹。

毕竟当初是母亲洛清莹挑明“撮合”了雪棠姐姐和哥哥，又把她送到了长生观中……后来看到母亲被姜老怪物肏得蜜洞红肿，白浆恣流，她心中未尝没有一丝报复的快感。

虽然她心中知道，雪棠姐姐和哥哥的结合并非母亲的问题，哥哥和姐姐本来就是相爱的，只是一开始两个人都没有意识到而已。、

所以她才期盼着，两个人再晚挑明一些，那样她才有机会……

但事与愿违，她哥哥和姐姐不但正式成为了一对情侣，更是定下来婚约……她却被送到了魔窟一样的长生观。

虽然母亲的本意也是为了她好……谁叫自己为了博取哥哥的关注，做出了那样一幅弱不禁风的样子呢？

但这也改变不了，她在姜老怪物的魔爪之下被恣意玩弄的事实。

在被送到长生观时，她虽然年纪虽然尚小，但可以看出道貌岸然的姜桦是多么的淫亵贪婪，几乎要将她吃干抹净……

每晚醒来，从脚趾到发丝，都沾染着黏腻的口水……干凅之后形成了淡淡的“膜”黏在了她身体的每一处，阴唇、雏菊都不例外。

选择将姐姐“献祭”出去，一来是对于姐姐的嫉妒，但二来也是迫不得已，没有足够的筹码摆在大灰狼面前，它又怎么会放过小红帽呢？

而以她现在这种的状态，面对姜老怪物将无异是羊入虎口，她最初去找璎玑阿姨……其实也抱着一点小心思，若当初姐姐是她的“筹码”。

那么……璎玑阿姨同样也是……

可是，在这几天被璎玑阿姨如此真诚的对待后，她也渐渐敞开了心扉，感觉同璎玑阿姨在一起时，有种和哥哥待在一起的感觉，是那么安心和温暖。

如果最后还是会被姜老怪物所得逞，那么至少让她补偿一下璎玑阿姨……

她轻咬嫩唇，忽然挺着如笋的翘如凑近了璎玑阿姨，将璎玑阿姨虚掩在胸腔的藕臂拉开，顿时一对滚瓜似的沃乳饱坠摊开，在近距离看，乳量显得更加腴沃惊人。

仿佛装满了酥酪稠浆的大乳袋子，稍微一动便荡漾出惊涛般的雪白肉浪，蜂腹似的玉乳饱满酥胀，殷红勃翘两枚乳蒂便显得更加鲜明迷人，宛如两截斜斜朝天的尾指，浮凸怒拱的粉嫩乳晕更是清晰无误地展露出了炽焰般的情欲。

果然，璎玑阿姨在强忍着……雨棠张嘴吐舌一口舔吃了上去，粉红的小舌头缭绕舔舐，时不时对着鸡头软肉嘬亲一口，将那颗水嫩嫩的乳头吃得更加娇挺勃胀。

“嗯……啊……雨棠，你怎么突然……唔～”

姜璎玑只感胸前犹如过电，下意识地去雨棠，却被少女挺着一对悬桃般的尖尖嫩乳压倒，四座雪腻的乳峰旋即挤在一团儿，还没等她开口，小嘴便被封住，一条软软滑滑的湿润小舌头挤了进来，在檀口中不断勾吮蠕动。

欲火早已积累过多的姜璎玑瞬间就失去了力气，被蓄谋的少女所压倒，四对美乳互相磨蹭间，樱桃小口吮吸不休，两条粉嫩的舌尖拌蠕在一起，早已不知道是谁主动了。

“哈啊……”四片花瓣似的红唇牵着一道银丝分离开来。

二女虽然赤裎相对了不知多少回，但如此湿腻的舌吻却还是头一回，两双美眸都水润润地迷离了起来。

“雨棠……不……”

但稍微清醒了一点后作为长辈，姜璎玑还是不愿让雨棠为她……事实上与雨棠想得不一样，两人之间的关系在姜璎玑看来并不是拐弯抹角的阿姨和侄女的关系。

首先雪棠、雨棠两姐妹在李动身边长大，姜璎玑看得出来二女都对动儿怀有深深的情愫，其次雨棠小时候玉雪可爱，乖巧动人，填补了自己没有女儿的空缺。

因此，她并不是的将雨棠简单的看做没有亲缘关系的侄女，而是准儿媳。

没错，除了雪棠之外，她同样雨棠看做了准儿媳……甚至如果动儿有本事，将姐妹都变成自己的女人，她完全死支持的态度。

毕竟作为母亲，对儿子的标准，可比对老公的要宽泛多了。

可是胸前传来的强烈的酥麻快感，让她的行动慢了一拍，雨棠已经俯下身去，将她那两条修长腴润，白嫩如酥的玉腿拨开了，光洁无毛的玉户之间自然是大水泛滥，蛤唇鼓鼓地绽开，两瓣酥嫩如雀舌蚌尖的小阴唇充血得殷红无比，微微歙张。

水滴状的蜜缝下端，鲜嫩酥粉的蛤嘴微微开启，却不见幽洞，只有一个筷眼儿大小的肉窝儿，周围绉褶繁密，水嫩晶莹，宛如待放的花蕊。

雨棠将螓首埋入姜璎玑的玉胯，不一会儿滋啧的水声般扣人心弦地响了起来。

随之而响起的，还有姜璎玑优美酥媚，宛如天籁般的嘤啼娇吟……

就在土耳其浴室之中，“婆媳”敞开心扉，相互抚慰之际。

一双眼睛从二女毕露的妙处收回，从专门做出的偷窥之地抽身离去。

那身影佝偻弓腰，不是驱神老奴却又是谁？

相比于曾经来过的李动，他窥视的条件可以说是特等席位，能够透过薄薄的蒸汽水雾，将完美地将魔都女王入浴的赤裸胴体一收眼底……

他穿过一段花园小路，抵达了一处别馆，只见那里已经焚上了淡淡的熏香。

姜桦正坐在一个蒲团上，在缭绕的烟雾之中神色肃然，飘然如仙……若是不知道他曾经做了什么，恐怕还真会被他的这幅外表给欺瞒过去。

“你来做什么？”

姜桦有些意外的看着出现在自己眼前的驱神老奴，他们已经达成了一定的默契，待会儿在清除淫纹的“仪式”当中，二女的菊花归姜桦，事后……则归驱神老奴。

驱神老奴嘿然一笑，“时机已经成熟了……”

他将方才的所见所闻，挑拣了一些告知了姜桦，假如姜璎玑是处于不受影响的状态，那么姜桦可能拿不下魔都女王。

虽然他们俩人，都是真一境界的丹道强者，可是也绝不能小看姜璎玑。

他一个老奴就不用说了，哪怕有再多的手段一旦被魔都女王发现自己有不轨之举，下场就和那些“前辈”们没有什么两样。

至于姜桦，他也能够看出其身上“心誓”的痕迹，哪怕实力强大，但恐怕想肏个女人都只能靠坑蒙拐骗……

而更关键的是，丹道强者的确十分稀少，先秦的兴盛时期除外，在其他的任何时代，都是凤毛麟角的存在。

但那指得是“活着”的丹道强者，在漫长的时光之中不知道有多少丹道强者以“兵解”、“尸解”这类手段苟延残喘了下来。

不管他们生前有多么叱咤风云，称尊道祖，都只能被魔都女王塞入一具枯槁的身躯，宛如囚笼一般将桀骜不驯的灵魂圈禁，然后匍匐在魔都女王的玉足之下。

在花园之中如鬼魅一般四处游荡的植物人，不知道有多少丹道强者，只是唤醒、调教之后，才能够使用。

所以姜璎玑每次才只保留一个驱神老奴。

但这股力量有多可怕，已经无需再多说，只能说魔都女王这个称号，并没有丝毫的水分。

所以就目前的阶段而言，他们还是必须要以“合作”为主。


──────────────────────────────────────────────────
第133章
────────────────────────────────────────

“时机成熟？”

姜桦目光灼灼，紧盯着驱神老奴反问道。驱神老奴的脸上看不出任何神情变化，“魔都女王其实是靠着……”

他毫不犹豫地把姜璎玑对雨棠的治疗手段讲了出来，而姜桦则若有所思地轻轻颔首。

但他心中其实极为诧异，他也有点看不穿这个驱神老奴做事的真正目的是什么，如果说他并不忠心与姜璎玑，却又来坏自己的好事。

如果说他忠心于姜璎玑，却又如此轻易地透露出了姜璎玑的秘密。

不过不管怎么说，知道了这个秘密，对自己的帮助并不小，很多手段便可以肆无忌惮的使用了……

老奴讲述完之后，便立即离开了，依然和之前以前神出鬼没，引得姜桦深深忌惮。

而一想起，姜璎玑手下还有如此之多的“老奴”，他心中就一阵背心的不寒而栗，原以为自己突破到如今这个境界，只差打破那个男人施加给自己的枷锁，就能够海阔天空，为所欲为。

但现实却给了自己当头一棒。

他现在恐怕连命都攥在家族后辈的手里……

但是一想起姜璎玑那曼妙有致的身姿，他便忍不住寰舔了一下嘴唇，他吃过家族中的那么多小丫头，其中包括姜璎玑的母亲姜璎珞。

却没有一个有姜璎玑是最特殊、珍惜、美丽的……

对于当初失手一事，他悔惜至今。

所以他更知道如今的机会简直是千载难逢，甚至说不定也是自己唯一的机会了，哪怕身旁有个不知道怀揣着什么目的的老奴，他也得完成自己的计划。

“哼……李志宇，你强加给老夫的，老夫定会百倍偿还。”

他的目光悠悠地看向了摆放在床头的一尊雕像，嘴角勾起了一丝阴恻恻的笑意。

……………………

在灵秀家中，自己已经住了好几天了。

一开始因为没有合适的居住地点，再加上自己也有些担心，侵犯了灵秀姐妹的歹徒再度出现，也是为了保护她们，所以就这样暂时停留了下来。

不过在灵秀姐妹家中住的这几天，她们让我产生了一种如同家一般的温馨感觉。

灵秀尽管刚下床，双腿还是奇怪的姿势，却依旧为我亲手做饭，从小亲自将妹妹一把手带大，灵秀的手艺真是好得不得了，让我吃出了一丝感动。

而灵萱是一直黏着我，感觉就像是多了一个妹妹……在那一晚后，她也渐渐恢复了少女心性，格外甜嫩娇憨。

动不动就搂起我的手臂，喊着“星哥哥”，哪怕我无语的问她为什么一定要这样叫，都被少女瞒混了过去。

不过渐渐的，我也接受了这个称呼，并且对这个叫做“星”的男人产生了一丝好奇，到底是什么样的男人，才会让两姐妹如此恋恋不忘？

而到了晚上，两姐妹仿佛有着默契一般，总是会向后出现。

姐妹俩并不会一起出现，总是会在姐姐或者妹妹离开后，才会进来。

——赤身裹着薄薄的睡裙，或者直接就围了一条浴巾，发丝和大片雪白的肌肤还带着朦胧的湿润感。

最终我还是无法拒绝她们……

不管是灵秀还是灵萱，晚上都热情羞涩无比，仿佛要将自己的一切都献给我一样，这几个夜晚真的让我迷乱不已。

到了清晨醒来，一大一个两个娇俏的美人儿，总是会赤身裸体地蜷缩在我身边，睡得仿佛婴儿一般，安心又甜美。

这样的生活，几乎让我产生了一种温柔乡般的感觉。

但是也不知道是怎么回事，晚上我能坚持的时间越来越短，原本还能和俩姐妹各自折腾一两个小时，现在却不过半个小时便已经不能再起不能了。

虽然俩姐妹在经历一番努力无果后，十分宽慰的慰藉了我，但我还是能看出，在她们湿润的美眸中的一丝失望的神情。

这一大一小两个美人让人越来越难顶，所以我趁着灵秀终于回去上班，灵萱也必要去学校的档口，暂时从二女家中脱离了出来。

目的虽然是为了确认雪棠的安全，但也有种莫名松了一口气的感觉。

俗话说，最难消受美人恩，虽然二女都不求回报，但我还是莫名有点对不住她们的感觉。

在从灵秀那里得到了新的身份后，行动也自如了很多，不用再像之前那样麻烦的赶路。

直接就坐着地铁直达了洛神大厦附近，这里是申市最繁华的地位，大街上是车水马龙，秩序井然，丝毫不见那遍布于大街小巷的混乱景象。

仰望着这栋在阳光之下光彩熠熠的大楼，我不由想起了那天所见到、听到的，心中微微一沉……事实上，之所以会沉溺在与灵萱灵秀俩姐妹的温柔乡中，也与那天看到的、听到的有着不小的关系。

我不愿去过多的细想，因为一旦去想，心底就像是被人揪了一下似的，闷生生的作痛。

原本打算去见她的计划，也埋在了心底。

所以今天我就将全部的精力，都放在了为她派出安全隐患上面，但是监视了一整天，我却并没有什么异常人员在附近活动。

仿佛那天所见到的，就只是错觉一样，但眼下还并不能断定……还要再排查多次才能确定。

很快，华灯初上，夜色一点点浸入到魔都之中。

我最后再看了一眼入云般高耸的洛神大厦，踩着降临的黑暗，往俩姐妹家中赶去。

夜上。

“嗯、哼……呀啊……”

一阵娇媚的呻吟之后，起伏韵致的娇躯陡然一弓，接着整个人酥软了下来，带着一丝情欲和湿热的房间安静了下来。

只余下吁吁的娇喘声。

“哈啊、还能……再来一回吗？”

浑身赤裸，腿股交缠着搂抱着一起的灵秀抬起脑袋，一缕湿润的发生黏在颊侧，脸蛋晕红，眼睛里透着丝丝的媚意。声音中透着一丝期待。

但我却喘息着摇了摇头，极致之后，肉棒便软软的从灵秀的小穴里滑了出来，裹着美人大量的泌润和泄出的精水，趴伏在一片淋漓之间一动不动，透着一丝酸软的疲惫，料想短时间内难以勃起了。

见状，灵秀眼眸中似乎若有似无的闪过一丝失望，但却没有多说什么，反而推着饱满如酥的玉乳，贴着我半边胸口，丰满的乳肉微微摊平，自两侧挤溢而出。

可依然是显得分量极大，夹挤出了一道深邃迷人的乳沟。

同时，一缕湿发拂撩到了我脸上，她的小脑袋也凑到了我身上。

我能感到她的目光一直留在我脸上，所以我一动也不动，终于等到她呼吸渐渐均匀，我才发出幽幽的一叹，坚持的时间越来越短，这让莫名有些难堪。

有种对不住两个女孩儿的感觉……尽管我并不认为自己是她们口中的星前辈，但渐渐的我对这个身份也产生了一丝代入感。

连带着，对这两个命运多舛的女孩产生了一丝理解和同情。

虽然我不是“星”，但住在这里的这段时间里，我还是希望带给她们更加美好的回忆，最起码让她们忘却被奸淫的耻辱回忆。

但眼下看来，恐怕是很难……

正当我幽叹间，忽然门“吱呀”一声被人推开，只见一具纤瘦窈窕的胴体摇曳了进来。

在黯淡的灯光中，可以看清少女光滑细腻，润洁如牛奶的肌肤，胸前两座尖尖的椒乳挺立，贲凸得异常具有美感，浅浅的乳晕拱托着两粒昂挺的嫣红。

细腻的腰肢，挺括的圆臀上泛着没有擦干的湿润的光泽，三角地带腴腴的鼓起，双腿间夹着一片酥白，烘托着少女稀疏的几缕阴毛。

腴嫩的腿根之间，泛着一丝晶莹的水光，沿着大腿内侧一路流淌到了腿弯。

很显然，少女是期待已久，刚一洗完澡，还来不及揩干净身子，就赤身裸体的悄悄溜了进来。

可是面对如此期待的灵萱，我却……

“星哥哥……”

少女星眸迷离，摇着圆润光滑的小屁股，自床沿爬行到我腿间，小手熟练地握住了软滑滑的肉棒，接着只听娇呜一声，龟头已经被一片湿腻暖滑的窄小空间容纳了进去。

她的小舌头不断的撩拨，螓首微撇，媚眼迷离，吸得小嘴都微微凹了下去，发颤滋滋的水声。

喘息声渐浓，我低头看着灵萱努力的吸吮，两瓣嫩红的嘴唇将肉棒不断吐出又纳入，留下一片晶莹，反反复复不厌其烦。

可是，肉棒却并没有多少起色。

我喘息着，心底有些些许的愧疚……说句有些对不起俩姐妹的话，我感觉像是缺少点些什么。

尽管比不上雪棠，二女的姿容也是无可挑剔，灵秀美丽英武，灵萱可爱娇俏，在床上更是热情如火，羞涩如白花，但是她们身上似乎缺少了一些吸引我东西。

并非是我不喜欢她们，而是更接近于本能这一层面的东西，每一次射精之后都会产生一种说不出来的流失和虚弱感，一点点的累积下来使做爱的恢复和持续时间变得越来越短暂。

而与此同时，我心底还生起了一丝莫名难言的焦躁感，本能似乎在催促着自己去寻找什么，却我却又茫然而不知所措。

“嗯？”

在迷茫中时间一分一秒的过去，少女吐出了湿淋淋的半软肉棒，歪着头在可爱又透出一丝不解。

“星哥哥……你……”

“萱萱，睡吧。”

少女怔了一怔，半晌之后，娇躯轻柔的倒下，绵软的鸽乳贴在了我身上，那两颗格外饱满娇挺的乳头，似乎在无声的控诉着什么。

可是我已经无暇再去理会，因为忽然间好似一阵莫名的强烈睡意袭来，让人的难以抗拒的闭上了眼睛。

……………………

仿佛有一阵怪异的感觉袭来。

像是意识被拉伸，让人感到十分的难受，不知等了多久，我经历了一个类似于“苏醒”的过程。

在这整个的过程中，我完全感受不到身体的存在，好像只有一团孤零零的意思飘浮在空中。

所以当我完全“清醒”过来之后，也看不见任何东西，时间像是过去了一秒，又像是过去了一年，终于“眼前”开始出现一丝光亮。

一幅画面犹如滴进水滴的墨汁一般晕染成形，从模糊到清醒。

那是一个朦朦胧胧的房间，四周的景物看不太清楚，那是因为两个铜炉的袅袅焚香。

前面只有一张醒目的大床，铺陈得整整齐齐，床上跪坐着两个扎着发髻，模样俊俏的道童，一旁还有个童颜鹤发，面色润红的老者。

两个道童的年纪都不大，长得十分可爱讨喜，眼珠子乌溜溜的，唇红齿白。

他们面前，还摆放着两张小案几，但着什么的并不茶水，而是两瓶精油、两对银色的小铃铛、两根金属光滑，另一头是红宝石，像是塞子却又显得太光滑的东西。

另外还有一根布满瘤蕾，十分光滑的檀木阳具。

这种感觉让我有些熟悉，似乎又是那种梦……

这样的画面，与我曾经做过的那场“清醒梦”十分相似，唯一不同的是，映入眼中的不论面容还是景物，都清晰无比，没有任何一丝阻隔。

画面就这样一直紧紧的持续着，什么变化都没有发生，要不是淡淡的烟雾在转动，我都以为画面是静止的了。

似乎并不像之前的那场“清醒梦”一样，既像是一场曼妙的春梦，又像是一场让人揪心的可怕噩梦。

不同于其他梦转瞬即逝的记忆，在那一场梦中的声音和画面，就像是一场震撼无比的电影，每一个细节都历历在目，根本难以忘却。

现在想起来，心中依旧是有股淡淡的痛楚挥之不去……

如果这场梦境就这样简单的持续下去的话，或许就只是个略显得有些奇怪的梦罢了。

至少不会像上次那样，如此让人铭心刻骨，难以忘怀。

可正当我松了一口气的时候，那个坐在蒲团上的老者忽然站了起来，他的动作十分优雅敏捷，带着一丝脱兔般的敏捷韵味。

而视角似乎也随他动了起来，画面转移到了门口，那里出现了两道美丽窈窕的身影，她们长发及腰，似乎刚出浴没多久，脸蛋、雪颈那凝脂般的雪白肌肤上，透出一丝淡淡的润红。

眼波婉转，虽然带着十分明显的戒备，却也掩不住地透出一丝春情。

而且这两个美人的年龄看上去十分有区别，一人体态丰腴，巨乳蜂腰，雪肤樱唇，明眸善睐，从面貌上来看，既可以说她是二十多岁的新婚少妇，也可以说她是三十多岁的成熟女郎。

年龄似乎没有在她脸上留下过任何痕迹，愈是细看，愈觉得美态惊人。

而另一个，则十分明显的属于少女，年龄并不算大，瓜子脸蛋上生着如水的大眼睛，鼻子小巧柔润，唇瓣犹如新嫩饱水的菱儿，粉嘟嘟的，五官优美巧致，说不出的美丽娇俏。

身段虽说无法与另一个美人相比，依旧是娇腴苗条，小腰圆臀，胸前是两座尖翘如笋，却又胀得宛如一对香瓜的丰挺美乳。

她们身上都穿着十分简便的衣服，美妇身上是件微透的长裙，上半身可以看得出还穿了一件蕾丝边儿的打底衫，但两团巨乳饱悬惊耸，垂如蜂腹，在动静之间荡漾不已。

可以看出，至少打底衫下面是没有任何衬托的，而身下那雪白如酥的双足踩着高跟凉鞋，露出隆润的白腻脚背，十枚晶莹如豆蔻般的小巧脚趾。

线条优美匀称的小腿没入裙摆之中，隐约还能看到美腿绰约的线条，那丰润惊人的圆臀，就好似熟透的水蜜桃，将腰肢衬托得格外纤细。

少女则是直接围着出浴时的浴巾，纤长玉颈、圆润香肩、乃至于嫩滑的锁骨都清晰可见，只不过自浴巾之中延伸出两条细细的尼龙带子，在纤颈后打了一个结儿。

在看清这两个美人儿的面容之时，我便只感脑海里嗡地一下，仿佛有数不清的记忆从脑海里淌流而过，熟悉、亲切、兴奋、快乐、怅然、数不清的情绪都一齐涌了上来。

仿佛压住记忆的巨石被撬动了一丝，于是她们的面容，立刻就与记忆之中两个难以忘怀的名字联系了起来。

那是……

璎玑阿姨？

雨棠？

脑海之中，仿佛有无数与她们亲近的画面闪过，对璎玑阿姨是一种孺慕情深，血浓于水的感觉，而对雨棠，则是既宝爱又带着一丝愧疚，同时还有一丝说不出的旖旎动情。

一想起她们，心中就好像沉甸甸的怀揣着宝物一样。

我想要扑过去，与她们相见，可是却忘记了自己身在“清醒梦”之中，只能像看电影一样，固定在一个座位上。

老者走到她们面前，露出了一个笑呵呵的表情，道：“璎玑丫头、雨棠丫头，你们终于来了，我已经等了许久。”

璎玑阿姨微蹙柳眉，似乎并不满意对方这般亲密的称谓，但她又想到了什么，还是默认了下来。

她道：“别废话了，赶快开始吧。”

老者依旧是不紧不慢，他坐回到蒲团上，示意两个美人上床。

但是无论是璎玑阿姨还是雨棠都没有挪动脚步，看得出来，她们对这个童颜鹤发，精神矍铄的老者的戒备心理十分强烈。

老者也一点都不生气，笑道：“要治疗那一方面的问题，自然也是免不了身体之间的接触的。”

“假如你们不放心我，就他们为你们来做吧……”

老者的声音中带着和煦的笑意，眼睛微眯，看起来当真是仙风道骨，慈祥和蔼。

两个美人转头看向床上跪坐的两个眼神乌润的俊俏道童，表情似乎放松下来了一些。


──────────────────────────────────────────────────
第134章
────────────────────────────────────────

上床之前。

姜璎玑微仰雪颈，睨视了老者一会儿，神情无比的冷漠，仿佛在无声地警告着些什么。

然后才牵着雨棠的小手上了床。

“呵呵，璎玑丫头、雨棠丫头首先要先把那罐采了朝阳之精的精油抹到身上，每一个角落都不能放过。”

“而且由于是至阳之物，不能由女人来涂抹，你不放心我，就让他们来代劳吧。”

璎玑阿姨微微皱眉，似乎对老者的话有着一丝异议，但是不知为何从进入到房间里的一刻起，但看了一旁的雨棠一眼，最终并没有对老者的话语提出反驳。

她将手放在了润肩上，在脱掉衣服之前微微顿了一顿，眼神似乎瞥向了另一个方向。

她似乎看到了什么，突然间不再犹豫，将手勾到身后，如美人鱼般微微扭动着曼妙的娇躯，不一会儿那件微透的长裙便从美好的身躯之上褪了下来。

而衣衫褪光之后，璎玑阿姨那光洁酥白，丰腴雪润的娇躯就暴露了出来，但那件打底衫依旧在身上，靠着极细的一条肩带，勒在雪润的香肩上。

蕾丝比长裙更透一些，绰绰约约地透出两团丰绵如沃雪，肥美如滚瓜般的巨乳。

这件打底衫完全无法给与一对巨乳以任何支撑，反而被美乳自身绝佳的弹力顶了起来，本来可以遮掩到大腿的衣摆，被撑得恰好可以掩盖住丰腴的腿心。

雨棠看了一眼璎玑阿姨，解开了身上的浴巾，不过下面并不直接就是白羊般的裸体。

她身上竟穿了一身浅黄色的比基尼泳装，看来对老者的防备已经到了骨子里。

两个道童见璎玑阿姨和雨棠不肯再脱，眼中露出一丝可惜的神色，只要拉起罐子，在手掌之上倒入了一坨黏稠的精油。

拿出罐子后才发现，原来这个精油并不是无色透明的那种，而是略微带着一丝浅浊的白，并不知道里面加了什么东西。

两个道童将手掌上的精油抹匀，便就近摁抚上二女的白皙的大腿。

雨棠很显然更加敏感，在道童的手掌敷上来的时候，小脚丫儿略微绷紧，葱嫩的脚趾头微微一蜷，还没扣上嫩若敷粉的脚掌，便微微箕张，樱瓣似的趾甲宛如鲜花绽放。

也许是感受到了如剥壳鸡蛋般的惊人的嫩滑，两个道童的手略微一顿，喉咙微不可查的上下蠕动了一下，然后手法极度熟练地在二女的大腿上按摩揉搓。

道童的手从浑圆修长的大腿，抚摸到藕节般匀称的小腿，尤其是大腿内侧、膝弯，以及线条畅匀，纤秾合度的腿肚，摩挲良久。

最后是春笋般的脚丫，它们被道童捧起了起来，两个年龄并不相同，更没有血缘关系的女人，一双小脚却有着惊人的相似度。

都是如此的雪白滑嫩，不可方物，雨棠的稍微纤瘦一些，脚背隆起的曲线流畅酥润，宛如象牙般洁白，十根脚趾却都透着润泽的浅粉色，衬着玉颗般的小巧趾甲，迷人到了极致。

而璎玑阿姨的小脚丫，线条略微腴润一些，脚背丰隆犹如凝脂软玉，脚趾细腻纤长，在大拇趾儿微翘的情况下，与足背曼妙的曲线形成了一个上勾的呼应，俏如笋儿。

涂上了红色的趾甲上，宛如一片薄红的花瓣，除了拇趾儿外的纤长玉趾微微蜷着，就如同那娇慵的猫儿，说不出的美丽优雅。

两个道童强忍着亲吻上去冲动，掏出精液在玉足上涂抹，本就晶莹玉润的小脚丫，在精油的匀涂之下，更是变得光滑剔透，宛如水晶雕琢的艺术品，但那粉光致致的肉色，却任何雕刻也模仿不来的活色生香。

道童抹得十分细致，不管是脚跟，还是趾缝都无一例外的抹上了精油。

那精油仿佛带着一丝黏着似的莫名感觉，让两个美人的玉腿忍不住微微颤抖，玉足时而蜷缩，时而伸直，仿佛滑溜溜的白鱼儿一般在两个道童手中滑动扭跃不已。

“嗯、呵啊～”

娇喘声渐浓了起来，两个道童对视了一眼，开始默契地沿着纤细的脚踝自小腿一路攀丘往上，由于动作十分缓慢，时不时还会回到玉足和小腿轻抚细柔，她们似乎并没有察觉两人的手已经逐渐接近到了腿根的位置。

他们的手在大腿内侧，腿心夹出的那道狭长缝隙，以及腿根来回轻柔按摩抚摸。

带着精油的手还是不是的绕到臀侧，搓滑抚摸……甚至还沿着腿根向上，来回临摹一般在大腿与小腹分界的两条腹沟儿抚摸，它们斜斜向下，与腿根一起勾勒了饱满酥润的迷人阴部轮廓。

雨棠下体只有一件比基尼泳裤，而且是接近丁字裤的款式，后面勉强包裹着半片雪股，前面的面积也并不算大，恰好将那腴鼓鼓的阴阜包裹在其中，勒着两瓣饱满的阴唇没入股沟。

至于臀侧，径直就是两根系绳，可以将之看作是两根绳子穿联着前后两片小巧的布料，后面稍大一些，前面略小一些。

在道童灵巧双手的涂抹之下，雨棠的美臀宛如抹了油的白煮鸡蛋，润泽光滑，如丝如缎。

两只手时不时轻轻掰一下光滑的臀瓣，不知不觉间，雨棠臀后的那片小小的布料便一点点滑向了臀沟，将越来越多的雪白臀肉露了出来。

尽管大小尚不仅璎玑阿姨，但也是肉感满满，浑圆娇腴，细腻得宛如敷粉。

“啊……”

雨棠忽然仰着脖子一声娇吟，原来臀后的布片完全滑入股沟之中，连带着将前面的小布料也朝着中间收去。

刚勒过两瓣光洁的贝唇，裆心向着中间一陷，饱满的阴户便立刻噙咬布条，勾勒出了一个再完美也不过的骆驼趾。

而两侧更是勒出了两瓣海藻般多褶的迷人粉肉，形状没有完全展开，就这样夹在了两瓣嫩贝似的大阴唇之间。

再往下一些，小屁眼的粉浅绉褶也调皮的自布条两侧微微露出，时不时歙缩一下。

而另一个道童亦是加快了步伐，沿着璎玑阿姨那因臀廓过肩，格外浑圆饱满而夹出的狭长倒三角状地带，不断向上游抚摸。

可以清晰的看到，璎玑阿姨的臀底也并非赤裸，隐约能在雪面般的酥白之间，看到一抹黑色布料。

当沾满精油的手几乎探入到臀沟，璎玑阿姨似乎有所察觉，她抬起身子，一对巨乳如水滴般饱垂胸口，富有弹性的乳肉在重力的拉扯之下，也只是略微摊成了两个大圆，乳尖依旧尖尖堆起。

动作之间乳浪滔滔，几乎将薄纱撑裂开来。

“你们……”她喘息了一声，美眸微眯，透出一丝凌利的神色，但话音未落，娇躯便微微一颤，表情转为难耐，忍不住发出了一声娇吟。

原来在另一边，道童已经卡勒着雨棠阴部的布料，将之深深勒入了肉缝儿之中，两瓣沾满淫露的花唇，被勒得如鲜花怒放，犹如粉蝶展翅。

而在布料的覆盖下，花蒂挺凸而起，勃如尾指，显然已被刺激得兴奋至极。

这股刺激通过相互连接的体质，互相传递给了彼此。

令姜璎玑受到刺激，短暂的露出了失神的表情。

这边的道童便乘机将伸到姜璎玑胯下，掰抚了一下饱满肥美的阴唇，姜璎玑美眸先是一眯，发出了一声微颤的呻吟。

但却没有继续阻止道童的行为。

道童的手后退一下，带着精油从大腿内侧到饱胀的阴唇外缘轻轻推抚，就这样一推一带间，本来还勉强覆盖在阴唇上的窄小丁字裤就这样卡勒在了阴唇之间，白虎蜜穴几乎尽露而出。

而雨棠这边，亦是不遑多让，甚至连比基尼内裤都被拨开，勒卡在了一边，娇嫩的阴户一览无遗。

道童的手，凑到蜜缝上端那截凸起的嫩蕊上，将珍珠润泽的花蒂揉出粉嫩的包皮，更加肿胀的翘了起来。

然后抹上一丝精油，用食指的腹儿黏着花蒂，一通弹琴般的旋转摁弹。

“不要，啊啊啊啊……！”

雨棠便宛如鱼儿般挺动了起来，纤腰的腰肢弓起又凹下，来回数次之后，下边的小穴儿蓦地剧烈歙张，顿时间一股晶莹剔透，异香扑鼻的汁水激烈喷薄而出。

那道晶莹剔透的水柱射得老高，渐缓下来时，蜜穴还在剧烈歙张，不过却是改为了细水长流。

而姜璎玑在雨棠高潮时，亦是突然长大了嘴儿，剧烈且深长的喘息了起来，最后甚至微微泛着一丝白眼儿。

尽管没有像雨棠那样激烈喷出，内裤却在迅速的湿透，如兰似麝的幽香自腿心飘荡而出。

“老奴说的果然没错……”

姜桦微眯着眼睛，心中想到，从眼下取得的效果上来看，璎玑丫头一定是与雨棠丫头体质相连，他冒着风险临时将计划修改，现在已经取得了成效。

“接下来要开始下一步了。”

他示意两个道童脱光衣服，道童们其实已经兴奋不已，但在没有得到主人的命令前，只能选择忍受。

收到主人的命令，他们便立刻脱掉了衣服，不过虽然少年的身体十分精壮，可是唯独胯下的肉棒，与身体并不匹配。

甚至可以说，非常之小。

色泽也白嫩的像幼儿一样，这当然不是他们天生发育成这样的，他们的“天葵”早已被姜桦动用秘术取走，虽然可以保持着性欲，可是肉棒却永远也只是这个样子。

也就是男孩青春期的躁动一点也不缺，可却没法子去肏干女人，甚至就连自己用手解决也难以做到。

所以就被训练成了，专门为了服务和调教女性而存在的另类娈童。

而且这间屋子里面也是另有玄机，这里焚的香，自然是无害的，甚至如果单独拿出来，连催情的功能都不具备。

可是，如果与精油搭配使用……

嘿嘿。

那可是有着贞洁烈女都能玩弄成荡妇的催情效果！

更何况，那里面还混入了自己的精液特制过，效果更是成倍增长。

须臾间，两个脱得赤条条的少年开始往自己身上倾倒着精油，在前胸、腹部、大腿上抹匀之后，朝着床上的两具美丽的胴体压了过去。

“嗯、呀……”

两具躯体相贴，浅色的火辣比基尼乳罩只是被轻轻一勾，便从饱满的双峰之上褪了下来，勒卡在双乳下端，让雨棠的嫩乳显得更加尖挺耸翘，怒拱如峰。

两颗乳头不知何时已经昂然勃起，仿佛两颗嫩美的小樱桃。

旋即便被少年满是精油的胸膛覆盖，两粒娇嫩的乳头在少年胸口，饱满的乳肉被挤得从胸口溢出，少年一边与雨棠贴肉摩擦，另一边却拱着腰。

腾出一只手，伸到了雨棠俏耸的饱满阴部，雨棠的外阴鼓胀胀，性感娇腴，仿佛一只热腾腾的小包子。

更是没有一丝阴毛，光洁酥软，仿佛两瓣肉嘟嘟的嫩唇，蝶状花唇娇艳的盛放，整个阴部湿漉漉的，不知是抹上去的精油还是流出的淫水。

少年低下头一口亲向雨棠娇俏的乳头，将那嫣红的乳粒含在嘴里滋滋咂弄，时不时还将乳头拉成一条羞耻的形状，扯带得美乳仿佛一颗悬空的水蜜桃，饱胀晃动。

其实若是不与璎玑阿姨和自家姐姐相比，少女的玉乳已绝不能算小，正介乎与C与D之间，乳形既如笋尖翘，又悬坠的圆润玉瓜，美乳侧面鼓成两弧饱满的曲线，轻抵臂侧。

而乳间距却空出来不少，在双乳之间腾出了一个“儿”字状的间隔，乳心隐约可以看到两排纤巧的骨骼，留了足够“吹气球”空间，日后成长的潜力是毋庸置疑的。

即便是现在，少年将红红的乳蒂一放开，充满弹力的嫩乳会落会在胸膛上，极为诱人的荡漾起来。

他一手拿住一座翘乳，抹匀了精油，沦落嘬吮两颗嫩红的奶头，不一会儿就亲得两颗乳头水光亮滑，莹红剔透。

雨棠双眼迷离，似乎完全失去了力气，只是喘息的看着少年玩弄自己的挺翘的双乳，完全没有阻止对方的意思。

甚至随着乳头被玩弄，时不时屈腿扭腰，小脚丫儿时踮时落，玉趾蜷抠，揉得床单杂乱不堪。

于此同时，还有渐渐响亮起来的水声，伴随着少年的手指在阴部的玩弄响了起来，那并非清脆的水花声，而是更加胶稠黏腻的浆响。

“滋咕、滋咕”地响彻在房间中，兰麝、花蜜的异香大量流出，不仅湿润了大片床单，还让空气中都散发出酸酸甜甜，如浆果迸裂般的气味。

“啊、呜……”

少年拔出手指，只见食、中二指沾满了透明的花蜜，指尖的部位还染着一丝薄乳般的稀白，黏腻地架起了一道丝桥。

如兰似麝，甜腻迷人的气息进入鼻腔，他顿时毫不犹豫将两根手指含进嘴里，眼睛睁大，满脸的不可思议，甜美的味道将他全副身心攫取。

要知道，作为专门的“娈童”，他们是被姜桦养来伺候的都是些欲求不满，渴望发泄的权贵妇人的，熟妇淫汁的味道多是腥骚中带点咸鱼味。

他们又何尝品味过如此馥郁芬芳，幽夜迷泉般的甜美花蜜？

更何况，这美味的花蜜吃到嘴里，从舌头到喉管都有些微微的发麻，最后在下腹汇聚成一丝微热的洋洋暖意。

他如饥似渴的沿着美乳下缘，一路向下舔舐，雨棠身材完美，曲线玲珑，两座如笋的雪乳向下延伸出一条浅浅脐线凹痕，他便沿着这条凹陷向下舔舐。

小腹丰润光滑，沿着一条斜斜的线条深入腿心，两大腴嫩的大腿夹出饱满的丫字型三角地带，比基尼泳裤被拨在一边，一朵湿艳的娇花就这样勃然绽放在他眼前。

另一边，脱光的少年也趴在了姜璎玑身上，手中涂满了精油伸向了那两座饱耸的险峰。

姜璎玑身上还穿着一件打底衫，是半肩式样的，藕臂也同酥胸一起套在轻纱之中，黑色的绉褶衬边自上臂斜斜延伸到饱满的乳房之上，露出浑圆雪润的香肩、纤颈、锁骨，以及一片胸前的白腻肌肤。

而除了一条细细的拉伸肩带挂在脖子后面以外，两座浑圆饱满，如滚雪般的巨乳间亦有着两三道细带，分别都打了结，直到乳下接近脐眼儿的地方，才向着两侧敞开。

露出雪润无瑕的小腹，饱满挺凸的骆驼趾，两瓣鼓鼓的白腻阴唇间，噙着湿透了的黑色丁字裤。

少年手上抹上精油，自乳下敞开之处探了进去，托着巍颤的沉甸甸下乳廓，沿着两弧美妙的曲线不住揉动抚摸。

两座滚弹的美乳在抚摸中上下跌宕，时不时碰撞一下，自两侧边缘悠悠滑滚，乳肉颤如果冻，绵软和弹性之佳，已是难以形容。

他将手抽出来，再次倒上了大量的精油，就隔着一层阻碍，往乳尖揉了过去。

即便隔着一层阻隔，魔都女王的这对巨乳也不是雨棠可以比拟的，肥美圆润的乳肉在揉搓之下波涛汹涌地改变着外形，在浸润了精油之后，那薄薄纱子彻底贴在美乳之上，裹出了双乳的完整外形。

蜂腹般的圆胀乳廓透出朦胧的肉色，乳峰尖尖的凸挺而起，透出两环嫣红的乳晕，乳头充血勃翘，将带着蕾丝的衣服顶起，宛如两颗鲜嫩的莓果。

几乎完全失去了遮蔽的作用！

于此同时少年还时不时腾出一只手在她圆凹纤细的柳腰，丰满的隆臀摸来摸去，感受着那变化惊人的曲线，还有浑圆结实，弹润如凝脂的绝佳触感。

他再去到精油，却发现其中已经所剩无几，少年也只能恋恋不舍地将手从姜璎玑身上拿开，准备开始进行下一步。


──────────────────────────────────────────────────
第135章
────────────────────────────────────────

“啊……哈啊……”

娇媚的呻吟充斥在萦绕着淡淡烟雾的房间之中，分属于两个女人。

她们乌黑的长发披散在床单上，脑袋时仰时摆，双目迷离，微微张嘴，她们的几缕发丝流泻纠缠在了一起，就仿佛她们如今的境遇一样。

两个赤条条的少年趴在她们的胴体之上，用精油抹遍了她们全身，连脚趾缝、阴唇、臀瓣、乳峰都没有放过，四颗乳蒂在他们的手法之下，尖尖勃挺成四颗饱满的粉嫩樱桃。

我只感心底有什么东西被撕裂了一样，虽然从他们短暂的对话中，我并没有听出什么端倪来。

两个无疑与我有着无比深刻关联的女人，正在被别人肆意玩弄，我可以看出来，那两个道童打扮的少年是被坐在一旁的老者所指使的。

眼下的情形，恐怕是要怪罪于他！

虽然对于整件事情的来龙去脉，我也并没有太多了解，只知道她们似乎是有求于那位老者，具体是为何我不清楚，但看到她们眼中深深的防备，我便知道她们是绝不愿就这样将自己绝美胴体任人玩弄。

我已经没办法了将这当成一场梦了，事实上，我也隐隐的察觉到了包括上一场梦，恐怕都是正在何处发生的真实写照。

我的心中像是酥酥麻麻过了电一样，无比的想要阻止，但是却连什么也做不到，只能通过这个清晰无比，历历在目的视角看着正在发送的事情！

我多么希望她们两个会突然清醒过来，不要让自己身陷在这里……直到我找到她们，倾尽自己的一切保护她们！

可是我心中一切的呐喊，却都只是徒劳。

璎玑阿姨身上的少年起身，从一旁的桌案上取来了那件光滑如塞子的东西。

然后跪在璎玑阿姨腿间，双手沿着早已涂满了精油的光滑大腿一推，两条雪酥酥的美腿竟然就这样顺势分开了。

只见，璎玑阿姨雪润酥白，肥美硕大的两瓣蜜桃臀之间，镶嵌的一条细小的黑带子，早已湿透绺成了一线。

被两瓣光洁肥美，宛如嫩蚌的大阴唇夹在中间，没入到了饱满挤胀，酥软如雪面的股沟里。

大片大片洁白滑腻，涂着精油，泛着最上等瓷器光泽的丰满裸臀就暴露在眼前。

少年连咽口水，就像胯下并不大的肉棒也兴奋颤抖得一翘一翘的，他将手伸到璎玑阿姨浑圆的臀侧，扯着内裤细带子一点点顺着玉腿将之分离开来。

两侧的带子都脱至大腿中部的时候，裆部才与鼓胀的阴唇分离，湿透的底裆与肉缝牵着一条薄乳色的诱人丝线，拉长坠断。

于是床上多了一条皱巴巴的湿漉漉小内裤。

此时璎玑阿姨修长的玉腿微微屈分，桃裂似的浑圆大屁股间，无毛的阴户终于是一览无遗。

阴阜饱满得宛如新蒸的雪面馒头，绵软肥美，饱耸圆润。

下面的两瓣大阴唇鼓胀而起，仿若幼女一般夹闭在一起，阴唇边缘充血泛起淡淡的桃红色，闪烁着晶莹的水光。

而除了沿着大阴唇一线的粉色之外，竟然酥白得宛如初雪，肌肤细腻光滑，看不到一丝杂色，遑论难看的毛囊根孔？

甚至就连下面那朵菊花，都是色泽浅润，纹路稀少，宛如一朵淡红色的鲜花。

花蕊紧簇如针尖儿，浅浅的凹陷，仿佛感到了注视，微微地收缩了一下……

少年分开璎玑阿姨那一双大长腿，将剩余的精油都涂抹在了那朵菊花之上。

他依依不舍，仿佛想要临摹璎玑阿姨菊花上有多少道纹路一般，反复的细细摩挲……

“嗯～啊……”

旁边忽然传来一声带着些许难耐之意的呻吟，娇腻婉转，宛如春浆乍迸，春情四溢。

雨棠的屁股颤巍巍抬起，正搂着大腿难耐地颤抖呻吟，在她两瓣如酥的雪股间，小穴微微歙张，流水潺潺。

而仅隔着会阴的那道薄薄肌肤，小屁眼儿中插着一个榛仁状的金属光滑塞子，将粉嫩的绉褶撑成一个嘟起的光滑圆环，随着屁眼儿的翕缩，塞子又一点点抗拒的挤了出来。

可旋即又被一只手摁住，在屁眼周围嫩嫩粉肉抹上更多的精油，再继续往里面推去。

反复数次，伴随着最后的一挤，那颗比鸡蛋也小不了多少的塞子便彻底塞入了雨棠的屁眼之中。

原本菊花所在的位置，只剩下一颗在菊花外面作为装饰用的，熠熠生辉的红宝石。

雨棠张嘴小嘴，长吟一声，娇躯不断的颤抖。

璎玑阿姨的胴体似乎也连带着微微一颤，少年像是看到了什么机会，蓦然掰开看璎玑阿姨雪白的丰满屁股瓣儿，将那颗鸡蛋大小的光滑塞子塞往了紧窄的小菊花。

“呀啊啊……！”

不比被一点点塞进去的雨棠，硕大的金属塞子一下子便就着菊蕊间的精油，硬挤进了窄小的菊花！

嫩菊一下被撑成了一道粉光致致，光滑紧嫩的红色肉环，然后没有停顿，就这样彻底的消失菊花之中。

璎玑阿姨仰着头颤声娇叫，柔滑纤细，曲线优美的脖子向后扬起，神色说不出是痛苦还是舒畅，抗拒一闪而逝，可接下来眼中却尽是难言的迷离。

两颗丰满肥美、俏耸饱满的臀股之间，都塞上了一颗血红色的宝石，在如雪的臀肌映衬下，更加显得鲜红妖艳，熠熠生辉。

璎玑阿姨和雨棠不知为何，都像是丧失了任何反抗能力一样，璎玑阿姨只是大口地娇喘着，深深的呼吸，一头秀发如瀑散落地流泻在床单和枕头之上。

俏脸酥红，眼睛中充满了情欲，似眯微眯，就这样各自岔着双腿，任由流水潺潺的蜜穴被人看光……

看到眼前这一幕，我只感整颗心像是被揪起来了一样，异样的憋闷生疼。

明明一心想要阻止，但却什么也做不到……这样的痛苦，简直比受到地狱火的煎熬还要强烈。

而就在这时，我注意到老者笑呵呵的站起身来，开始向着床上走去，与此同时两个娈童少年垂着小巧的鸡巴，恭敬的跪在了床榻两侧，仿佛是在恭迎着他一样。

我心中一揪，已经能想象得出接下来会发生什么。

一股强烈的郁闷、酸楚的感觉顿时心中酝酿，让我有种想要打破一切的冲动。

似乎是在回应的这样的心情，“眼”前的画面开始剧烈抖动了起来。

一丝丝裂纹开始在视界边缘密布，已经变得摇摇欲坠了掐来。

这时，老者的目光似乎有意无意的朝这边看了一眼，嘴里似乎说了些什么。

我却已经无法听清，因为画面已经彻底碎裂开来，被黑暗所吞没。

……………………

姜桦看了床头的雕像一眼，只见那座雕像自眉心到身下，突然地裂开了一道缝隙。

他嘴角勾起一丝笑意，喃喃道：“对，继续这样……你越痛苦，刻身术就会让你消耗掉更多的力量。”

“那样，你就不会再对我有任何威胁了。”

姜桦打量着床上排列的绝色风景，宛如古井般波澜不惊的眼眸深处，终于展露出了一丝属于占有欲、情欲、贪婪的热意。

他将身上的道袍褪去，顿时露出了一具精悍强壮，完全看不到任何老人特有衰颓的发达身躯。

谁能想到，原来在那仙风道骨，道貌岸然衣服之下，竟然什么都没穿，那根弯翘粗胀的黝黑大肉棒，不知何时便已是跃跃欲试，狰狞流涎。

他一上床，便摸到了一只温润如玉，纤莹秀巧的小脚丫，他也不管是谁的，低下头便径直一口将五枚莹白的纤俏玉趾含到了嘴里。

眯着眼睛吃得津津有味。

他都不记得，又多久没尝过这般滋味了。

一声娇哼似的媚喘呻吟响起，却并不属于雨棠……再吃了一口葱笋般的玉趾，绕着圆润的大拇趾儿，那嫩嫩的趾缝舔了一圈。

又将那修长玲珑的小脚贴摁到脸上，美美地揉蹭着，感受脚底板儿那无与伦比的娇嫩，足踝宛如刚煮熟的鸡蛋，细腻酥滑，不见半分硬皮刻痕。

脚掌是那般的水嫩酥润，从脚跟到足心，曲线柔媚玲珑，中间弯出一漥嫩白的凹陷，比玉更莹润，而脚跟到趾尖，俱都泛着水灵灵的浅橘酥粉。

这一只小脚丫，当真是说不出的娇嫩幼滑，与它小时候的手感……简直没有任何变化。

哦，变化的地方还是有的，小脚变得更加腴润修长，踝圆趾敛，蜷似猫爪，成熟女郎的绝美线条，配上婴儿般的娇嫩幼滑。

光是一双脚儿，便已经将人间尤物特质展现得淋漓尽致了。

姜桦从足跟亲到足尖，又亲到足背，处处留下了自己的口水，然后才沿着那雪腻修长的玉腿，一口口吻了上去。

仿佛要将这些年没亲到的，都一起补回来。

“吧唧、滋……”

这双丰腴雪润，匀称修长的完美大长腿被姜桦砸吧着嘴，亲得那叫一个热火朝天，在雪腻的肌肤上留下了一个个或浅或浓的吻痕。

而至阴之体的魅惑体质，就体现在了这里，姜桦刚亲到大腿，小腿上的淡淡吻痕就在慢慢消退。

仿佛这尤物天成的胴体，不允许任何一丝的瑕疵存在。

吧唧吧唧的亲了一会儿，姜桦推着那匀腻的腿弯，两瓣肥美的阴唇受到牵扯，微微地绽开，花唇紧闭，下方微露着小巧的穴口，仿佛一枚水滴状的肉窝儿，鲜嫩粉润。

流出一丝晶莹的蜜液，绕着因为插入塞子而微微鼓起的屁眼附近的嫩肉，流入了深邃的股沟之中。

姜桦将鼻尖凑到小穴口，深深嗅吸了一下。

那迷人的气息，并没有因为年龄的增长，生下了一个孩子而有任何的改变，唯独仿佛是随着年龄而香醇的美酒，幽香中更透着一丝熟透的醇厚馥郁感。

他伸长自己的舌头，自穴口“滋”地撩剥开两瓣厚嫩的肉唇，他刮得很缓慢，欣赏着嫩软的阴唇在舌头下挤蠕变形，舌头滑入两瓣润嫩中带着一丝微微柔韧感的凝脂之间。

他用舌尖逗弄了一下它们，感受着两瓣嫩脂愈发充血绽放，才掰开肥厚嫩美的大阴唇，顿时一朵粉露脂凝，娇艳欲滴的鲜花便绽放在了眼前。

蜜穴粉嫩无比，凝脂般的嫩肉微微颤蠕着，线条分明，纹重瓣复，上面像是覆盖着一层花蜜般莹澈透亮，每一道缝隙间都沾染着淡淡的白蜜，淡淡异香扑鼻而来，令人下意识口舌生津。

姜桦仔细打量着这朵娇花，与记忆中那朵粉雕玉琢的雌蕊作着比较。

与那时候相比，姜璎玑如今的蜜穴更加成熟娇艳，花瓣充血之中宛如厚嫩的兰叶，带着些许晶莹的褶皱，宛如一团大红色的赤槿花般绽放开来。

花瓣形状和色泽都有了一些变化。

而玉贝上端，那截包覆着嫩蒂的花蕊柱儿长得更长了一些，微隆地夹在两瓣软贝之间，娇艳无比。

两瓣花唇上端，一枚红嫩的小肉芽在强烈的肉体刺激下，颤巍巍地自粉嫩的蕊柱的包覆下探出头来。

姜桦探出舌头，划开两瓣凝脂似的小阴唇后，裹着一丝花蜜，用舌尖轻轻揉转那粒小巧的豆蔻。

虽说舌头是姜桦身上最柔软之物，可是与嫩嫩的花蒂相比，也粗糙的不像话，娇韧的嫩蒂在舌头的拨动、摁弹、舔舐下，迅速变得红莹酥胀，宛如一颗珍珠般的小豆蔻。

“昂啊……！”

姜璎玑的娇躯就宛如入锅的虾子一般，细腰蓦地紧绷了起来，香汗肉眼可见地渗出紧绷的肌肤，挺凸的小腹以极快的频率迅速弹动了数下，一股清澈的汁水旋即自穴口更上方一点的位置激射而出。

瞬间将姜桦的下巴浇打得一片湿腻，水珠沿着下颌滴滴答答。

不过这股激流来得快，去得也快，花穴像小嘴般颤抖、歙缩了几下就停了下来，

唯独小穴周围留下的一抹清激，证明着这并非是虚假的。

“果然还是和以前一样。”

虽然没有得到姜璎玑的处女，但是这个世界上没有人比他更了解姜璎玑的“弱点”。

那是长达数年的时间，历经少女的整个如花的岁月，一夜夜试探出来的。

就经常而言，湿透一整张床单也只是等闲……

小试牛刀，找回了一丝当年的感觉的姜桦只感浑身酥热，兴奋已极，再度亲了一口湿润的小穴，他挺着胀翘得不行的大肉棒。

顶着伞冠似的硕大龟头顶住娇艳的穴口，刚刚突入那片湿滑温热的天地。

还没来得及感受重重美肉带来的无比紧密的包裹、吮吸感，便感到身后一凉。

“你越界了……”

一个声音毫无感情的在背后响起，姜桦眼神一声，没有露出似乎讪然的神色。

嘿嘿一笑，拔出了正贪恋地享受着美肉的吮吸、蠕啜的大肉棒。

只听“啵”地一声，肉龙自光洁无毛的白虎嫩穴中拔出，嫩肉试图挽留似的追杵而出，却只留下了一个粉幽幽的蜜洞。

因还没经受抽插，肉穴歙缩合拢得速度极快，转瞬就只剩下了一道娇红的肉缝，只有肉棒上湿淋淋的水光，才留下了一丝进出过至美之境的证据。

他如今还不想和这个老奴彻底翻脸。

不过，他嘿然一笑，忽然拉起了雨棠的小手，将少女近乎赤裸的娇躯拉进了怀里，大手拿住一只翘乳，轻轻逗弄那嫣红的乳头。

“嗯哼、啊、唔……啊……”

雨棠眼眸似启似闭，脸靥上一片潮润的粉红，她张着小嘴呻吟不已，情欲似乎已经将少女的理智完全淹没。

姜桦在雨棠小脸蛋上舔了一口，然后架起少女酥白的娇躯，两条纤长匀称的玉腿跨在两侧，娇俏的美臀就这样悬在了姜桦胯部的上方，小穴与肉杵遥遥对应。

他转头看了一眼老奴，脸上的神情带着一丝淡淡衅意。

意思是很明显的，假如你再出手阻止，那么……

老奴犹豫了一下，最终还是什么都没有做，就站在那里静静地看着。

姜桦不再理会老奴，双手扣住少女胸前这一对饱满香瓜也似的玉乳，美腿却让雨棠自己支撑，他使用的手段并非是彻底夺取二女的理智，只不过是在即将决堤而出的水坝上游，再放了一把洪水。

彻底冲垮了二女苦苦构建的平衡，不仅连累了姜璎玑，还让雨棠展现出了失去帮助之后，她本该是的什么模样。

“啊、吭……嗯哈……啊、嗯啊！”

姜桦一边揉着雨棠的玉乳，搓雪面似的将两团饱胀的乳球揉捏成各样的形状，时不时还仰起头颅，吐着舌巅在樱红的小奶头上勾舔不已。

雨棠的娇吟愈发酥媚，甚至还带着一丝婉转的颤腔。

“啊、啊……呜、我要……啊呀……”

两瓣雪股酥莹剔透，微微抖颤，腿心嫩贝饱耸，两瓣蝶翼似的小阴唇摊像两侧，一股湿滑带着黏稠气泡的淫水倏地自小穴之中滑出，像是打了个蛋清一样，恰好浇落在了姜桦高耸的肉棒之上。

姜桦满意的捏了捏少女美乳，然后扶住细腻光滑的纤腰，大肉棒将蝴蝶花唇顶分，只见大阴唇陡然胀圆，那更硕大无比的肉棒竟然一口插了进去！

小穴口宛如一圈湿滑的肉环般将大肉棒箍住，蠕动的肉芽、吮咬的绉褶，一圈套着一圈，宛如羊肠小道般以紧窄箍束到恰到好处的力道，不断按摩着肉棒各处。


──────────────────────────────────────────────────
第136章
────────────────────────────────────────

雨棠和姜桦同时发出了一丝呻吟，虽然这具无瑕的胴体，他同样也玩弄过无数次。

甚至连小菊花都到手了。

可是插进小穴里，却还是破天荒头一次。

雨棠的阴道紧窄暖融，像是有数不清的小嘴在啜吸，而且每一次力道都微妙地有着一丝不同，褶肉的层次感极为分明。

淫水更是充满了膣腔，带来酥滑油润，吸附一般的快美感。

姜桦舒了一口气，不由拿雨棠的小穴与姜璎玑的做了比较，虽然各不相同，但是销魂快美的程度却是不相上下，难分伯仲。

果真不愧是绝世尤物，他瞥了一眼一旁站着的老奴，要不然老奴横插一脚，这两个稀世尤物，都是任由他肆意享用的。

那种艳福可是皇帝也没得享受的！

不过留得青山在，不怕没柴烧，三个至阴之体就在哪里……

姜桦在雨棠的嫩穴中顶送着，享受着蜜穴轻柔的包裹，紧腻的吮吸，开始加快了抽插速度。

只见黝黑粗大的肉棒不断贯入雨棠的小穴，时而轻快，时而迅猛，花唇仿佛真得变成了一只蝴蝶，扇动着嫣红的翅膀，在大鸡巴的进出下翻飞不已，洒落下一滴滴花浆淫蜜。

“啊、啊、吭……呀啊……啊啊……！”

随着姜桦的快速抽插，裹在肉棒上淫液从稀米汤样迅速变成了稠腻的乳浆，在一记记臀胯相击的拍打中，纷纷撒撒地落向四方。

在捣浆般的音色之中，雨棠的呻吟越来越娇媚，娇吟从颤音到带上一丝哭腔。

快乐如排山倒海，汹涌而至。

“啊、啊、啊……小穴好舒服、啊呜……好想要……大鸡巴呀……啊啊啊吭～”

剧烈的快感让少女难以承受，螓首不由自主地摇晃了起来，抖落满头青丝，娇吟变成了浪叫，伴随着呼吸从喉咙深处连绵涌出。

忽然，雨棠扬起了布满汗泽和精油的修长雪颈，一声长啼高扬婉转，美背和细腰颤抖着，彻底一屁股坐下，让大肉棒顶住了花心，小穴旋即开始犹如波浪起伏般有规律的剧烈收缩。

姜桦捉着雨棠滑腻如蛇的细腰，感觉仿佛有一条美女蛇在自己身上扭动，蜜穴紧得令人头皮发麻，一阵阵地抽搐颤抖，蜜穴最深处有着一团油润酥润，又富有韧性的软肉。

宛如一张活生生的小嘴般，随着膣肉的收缩一起，罩着龟头不断歙啃吮动，忽然花眼剧烈吐绽，将

一股股温腻黏稠的花浆喷薄而出，尽数浇淋在马眼之上。

一股子销魂蚀骨的麻意自传来，一瞬间宛如蛇走蚁爬，射意难以抑制。

而姜桦也并不打算压抑射意，面对这般绝世尤物，又怎么可能不射呢？

霎间激烈如火山爆发，浓精眨眼就灌满了雨棠的小嫩穴，在灼热精液的刺激下，雨棠又仰着螓首，急促无声的喘息了起来，半晌抖动的身子才平静了下来。

“嗯啊、啊吭……呜……”

可是当两人安静下来以后，床上却突然唱起了一丝酥媚难耐的呻吟，这边在只剩下吁吁娇喘声之后，显得更加急促响亮了起来，

只见，一片凌乱的大床之上，一具丰美韵致，窈窕娇美的女体如水蛇般曼妙地扭动着身子，玉腿奋力地张开，葱笋似的脚趾用力踮了起来，脚背伸得直直的，绷出了一道惊心动魄的完美足弓。

一只玉手隔着打底衫胡乱地抓搓着巨乳，因为隔着一层衣物，玉指便牵捻起嫣红的乳头，不断的揉搓挤动。

另一只玉手伸到了胯下的两瓣肥美如酥的大屁股，不断的揉搓着两瓣湿湿滑滑，仿佛浸了水似的大小阴唇，揉得乱红翻舞，浆汁四溅。

突然间，一道晶莹剔透的水箭就从小穴儿中喷溅了出来。

犹如泉水般飞溅开来，伴随着嫩穴的歙张，一共高高喷出了三下，潵出三片惊心动魄的水痕，而淅沥垂溅了七八下，将胯间的床单淋得湿腻不堪，轻轻一摁恐怕就能浮出液面来。

姜桦搂着将小脑袋搁在自己肩上，不断眯眼喘息的少女，饶有兴致地看着这一幕。

连他也不知道，姜璎玑竟然能够喷泉般潵出那么多……看来，二女的“相互连接”带来的，作用可能并不仅仅只是分担，也可能会将敏感的体质叠加起来。

“啊啊……”

怀里的少女忽然仰着头轻吟一声，原来是姜桦突然站了起来，雨棠自然宛如树袋熊一样吊在了这颗名为“姜桦”的大树上。

一双白皙如凝脂的长腿盘在了姜桦健硕的腰背之上，光滑晶莹，白如霜雪，宛如最美的玉带。

姜桦也毫不客气地顶耸了起来，一边走一边将少女的玉臀打得啪啪作响。

大肉棒如龙进入，翻捣着膣穴内的大量精液和淫汁，发出滋咕、滋咕的沉闷浆响声，稀粥和乳似的白沫稠浆一滴滴、一坨坨地随着抽插甩出，连两侧的股瓣上都是一片斑驳。

“啊、啊、啊、啊……要高潮……又要高潮了……啊啊啊！”

姜桦将雨棠摁在了姜璎玑身旁，抄起一双修长玉腿，往肩上一担，便是一阵全力地狂猛抽插！

剧烈的床摇声伴随着少女起伏高亢，连绵婉转的呻吟呐喊，那一丝哭腔带令人痒到骨子里的媚意。

在一声绵软却又高亢，连绵起伏的高唱呻吟过后，雨棠再一次悄无声息地的颤抖了起来。

被大肉棒插满的小蜜穴歙张数下，一股稠腻的浓浆便自撑成了肉环的穴口汩汩溢出……

姜桦握住雨棠的一只小腿，在纤细水嫩，触感如脂的脚踝和足底的嫩肉上亲了几口，然后推着雨棠的玉腿，将大肉棒拔了出来。

湿漉漉的蜜穴微微敞开，两瓣嫩藻般多褶的蝶翼小阴唇更加充血酥红，小穴口一股股稠浆随着膣孔的歙缩流了出来，在臀股和大腿之间溢得一片泥泞。

但雨棠这次高潮了，他却并没有射精。

肉棒依旧是坚硬如铁，粗胀无比，整根棒身湿漉漉的裹满了白浆，雄性气息与磨成乳浆般精水爱液，散发着兰麝酸膻的淫靡气息混杂在一起。

他的大鸡巴跃跃欲试，注视向了一旁的美丽女体。

老奴立刻警觉了起来，眼神不善的打量了过去，却见姜桦唇角勾起一丝若有似无的讥嘲，指了一指身旁美人仿佛实在忍受不了，又再度颤巍巍拧动的纤腰。

然后又指着自己那根仍在滴水的粗大大鸡巴，淡淡的笑道：“你来？”

老奴顿时沉默了，魔都女王的后面本来就是作为交换“条件”给姜桦的，不过他既然已经染指了洛雨棠，自己本来也该……

不过，姜桦却有着一个他现在完全比拟不了的优势。

就是一根随时能够勃起的大鸡巴。

如果他只是动后面的，他会看着，但如果……他眼底闪过一丝幽光。

看到老奴沉默，城府极深的姜桦也不由产生了一丝志得意满的感觉。

诚然，他是臣服极深，但是也要看面对的是谁。

面对这种深不可测的危险驱神老奴，能够棋胜一着，也是会让他感到发自内心的兴奋的。

不过，他也没有立刻去“料理”到嘴的鸭子。

而是先从那张案几上将唯一剩下的檀木阳具取了过来，事实上这才是两个美人今晚唯一能收获到的有用之物。

这是他用“真一”境界领悟到的手段制作而成的，与那柄巫剑的原理大致相同。

但是要简便得多，功能也十分单一，就是依靠巫力来缓解体内的异种力量影响，至于做成药丸，还是肉棒的形状，全看制作者的心情。

若是在古代也可以算是一种小法器了，不过巫术又不是用来治病救人的，自然也是治标不治本的。

不过这样一来，也算是给了璎玑丫头一个交代……更何况，他又没说“治疗”只有这一次？

姜桦分开雨棠的双腿，将那根照着自己的肉棒外形制作的粗大檀木阳具，缓缓送入了雨棠娇嫩的小穴中。

刚刚抽送了两下，雨棠的娇躯便“呜”地缓和了下来，少女眉头舒展开来，忽然蜷起玉腿，呼吸变得均匀了起来。

这条檀木阳具的效果并不差，事实上他之前给与雨棠的那条电动玩具，也是类似的东西。

它们也拥有着同样的共同点，那就是“消耗品”，并不能长久使用。

而且他也得感谢自己那一次钓鱼般随意布置的一枚鱼饵，不仅带给了自己期待的收获，更是给了自己一个大大的惊喜。

现在就让自己，来享受那个惊喜吧。

“吧唧……”

他将姜璎玑成熟酥软的如水娇躯，搂入怀里，腿股纠缠地对坐在一起。

她身上还穿着那件打底衫，但在姜桦轻轻的一划之下，一对雪白耀目的滚圆酥乳便“蹦”地弹开衣襟，犹如一对雪晃的明月便跳了出来。

乳肉饱腻，颤巍巍地酥晃，细腻得如敷牛奶，哪怕再近的距离，也看不到任何一个多余的毛孔。

乳蒂透着迷人的樱粉色，随着晃胀的美乳轻轻摇动，宛如雪坡掀浪，红梅翻舞。

“真香啊。”

姜桦微微低下头，乳间馥郁的体香中夹杂着淡淡的甜腻奶香，纯天然透着极致的诱惑。

姜桦又如何不喜欢这对美乳？

那可是他又亲又揉，一点点看着它们犹如吹气球般变大，谁又能说这丰硕饱满，直如玉瓜的美乳的成长，没有他的功劳在里面呢？

姜桦捧起一座美乳，乳质丰绵得仿佛要把手吸进去，陷入其中几乎都出不来，就好像凝脂的水袋中，盛满了半凝固状态的奶浆酥酪，仿佛一捏就化。

可是，真的大力揉搓起来，又能感受极为弹手的迷人弹力，绵软和娇弹这两种难以相容的属性，却如此相谐地融洽在一起。

不管如何揉搓、掐陷、抓拉，荡漾、形变、跌宕成任何模样，总是会在掀起一阵惊心动魄的乳波后，恢复成饱满坚挺的完美正圆形。

他捧起巨乳揉搓着，看它们波涛汹涌，看它们宛如白兔般荡跃起伏，他爱不释手，将它们夹捧起来，宛如堆雪，拱挤在胸口，哪怕是如此依旧超出了胸肋的宽度，与腋臂挤贴在了一起，稍微一动就是浪涛汹涌。

姜桦左右亲吮着两颗樱嫩的乳头，它们已经完全勃胀挺立，宛如两颗嫩如石榴粒儿，却极其富有韧性的娇滑肉粒儿。

“吧唧……啧滋……吧……唧……”

轮流地舔舐两座饱满的乳峰，不是单独吸住乳头，吮吸拉长，就是大嘴一张，连同着鲜嫩光滑，毫无疣点凹凸的乳晕一起吸到嘴里去。

美妙的是，如此硕大丰盈的乳量，乳晕却仅仅只比杯口稍大一些，色泽粉红浅润，薄薄浮凸，在大力的吸吮下渐渐变得嫣红欲滴。

带着口水的光泽湿莹闪动，随着乳球的酥晃，划拽出道道迷人线条。

吃够了一对美乳，姜桦咂了咂嘴，搂住姜璎玑的纤润腰肢，让玉乳压迭在自己身上，然后一口就亲上了那微微歙张，喘息声不断的娇艳欲滴的红唇。

在亲上嘴儿的一刻，姜璎玑微眯的迷离美眸中仿佛闪过一丝光亮，流露出一丝挣扎，但随着舌尖纠缠到了一起，眼中的挣扎再度被迷乱如醉的神色所取代。

“嗯、呜……滋啾……啧、嗯……唔～”

夹杂着口水搅拌声的湿腻吻声不绝于耳，姜桦搂着姜璎玑的后脑勺，手插在乌发之中，侧首舌吻，津唾交融。

等待着这一天，姜桦已经不知道等待多久了。

数十年再没尝过的滋味儿，他要一次尝个够……醉人的长时间舌吻之后，姜璎玑已是满面潮红，酥胸荡漾，起伏不已。

时机成熟，他将姜璎玑摆弄成趴伏的姿势，双膝跪在床上，一双玉手宛如猫儿一般向前撑起。

两瓣胜雪大屁股如峰怒拱，在身下伸出的两只匀细的雪白小腿、弯沉的细腻腰肢的衬托下，更是无比的肥美丰硕，滚圆弹胀。

臀沟中闪耀着一丝红莹莹的诱人光泽。

姜桦探入两瓣如夹肥美丰臀，夹住那颗红宝石，然后将深埋在屁眼儿中的榛仁状塞子向外取出。

“嗯……”

姜璎玑张着湿润的红唇，仰起雪颈发出颤腻的娇吟。

光滑的塞体将屁眼周围的嫩肉带得微微拱起，继而将粉嫩的纹路一点点撑大，直到变成一道粉红色的圆环。

连肛肉也被略微带出了一些，薄嫩如膜，缓缓从金属塞子上向后褪去。

越过最粗的部分后，肛塞便“叭”地一下瞬间被嫩菊“排”了出来。

只见长时间塞着塞子的菊花一时间略微有些合不拢，绽出拇指腹大小的嫣红肉洞，剧烈歙缩了几下后，便开始了有节奏的收缩。

里面隐约可见玫红色的鲜嫩纹理，在收缩之时宛如蚯行般不停收缩，异常的淫媚迷人。

姜桦掰揉着两瓣绵臀，细腰在沉陷凹挺的情况下，弯绷出一道竖装的迷人脊线，直通美背，香肩俏耸，肌肤宛如凝乳般雪腻光滑，低下一对巨乳饱满垂坠。

即便从后背看过去，也露出了近乎半个腻圆。

在这完美的葫芦形身材的衬托下，腰肢愈发显得纤细欲折，但实际上姜璎玑的身材带着几分岁月沉淀的娇腴，细腰比之少女，曲线还是稍微丰腴一些。

姜桦的大手搂住了圆凹的细腰，将饱满的丰臀带提得更高了一些，浑圆耸翘，美不胜收。

姜桦的大肉棒对准微微歙缩的菊眼儿，他深吸了一口气，上次光临这儿，都过去多少年了？

而恐怕这么多年来，这里都没有被其他人肏过，所以……

这儿，是属于我的！

他蓦地一个挺腰，黝黑粗胀的大肉棒便如怒龙一般长驱直入，消失在了两瓣浑圆丰挺的雪臀之间……


──────────────────────────────────────────────────
第137章 迷夜
────────────────────────────────────────

“啊啊……！”

一声尖锐的叫声在幽静的房间之中回荡，我满头冷汗的坐立身子，不由再度回想起了方才的所见所闻。

“那是……梦吗？”

我大口的喘息着，呼吸又深又急促，背上更是汗水津津，一片湿滑。

“梦”中所见的情形，在脑海里面挥之不去，有着持续的痛楚揪心感，同时还夹杂着一丝仿佛意识被拉扯般的不适感。

“不，绝不可能有这样的梦……”

刚刚在“梦”中的所见、所闻，全是如最清晰的画面一般历历在目，就好像有人提供了一个最好的VIP座位，可以360度无死角地进行观察。

只是什么都不能做而已！

所看到的每一个细节都是如此清晰，她们的一丝颤抖、娇吟，闪烁着精油光泽的雪腻肌肤，还有露出的动情难耐的神色……

每一个细节都是如此地令人难以忘怀。

就连最羞耻的部位都看得如此清楚，那嫩美的阜丘，蝶翅般张开的粉嫩小阴唇，绉褶细微，嫣红充血。

肥美的阴户，兰瓣似的花唇，被掰开的穴口微微歙张，闪烁着的清激水光。

雨棠、璎玑阿姨……

忽然，记忆的潮水涌动了起来，脑海中闪过熟悉的景象，但头痛也伴随而起，让一幅幅记忆画面扭曲了起来变得光怪陆离，难以分辨。

但我还是努力分辨出了两幅熟悉的画面，一幅是“梦”中所见的璎玑阿姨将我搂在怀里的画面，那一对丰满浑圆，直欲裂衣而出的丰满巨乳夹住了我的脸颊，乳肉绵软饱腻，任意一边都比我的脸更大，即便隔着衣服都能感受到如脂的娇滑。

一股雪梅似的幽香钻入了鼻腔，衬着那酥腻而富有弹性的饱满，让人鼻血都几乎要涌出来。

而另一幅深刻的画面，则是在一张床上，伴随着少女“啊！”地一声，疼痛中充斥着喜极而泣、幸福满足般的娇啼，一根眼熟的肉棒破开了雪嫩嫩的小巧，将大阴唇撑分。

两瓣格外幼嫩的粉色蝶唇之间，缓缓渗出一缕鲜艳的红色。

伴随而来的一份愧疚、兴奋、难忍的心情，以及沉甸甸的责任感……

头痛蓦地加剧，我捂住额头，冷汗直流，涌动的记忆再次被打断了。

不过，我并非没有收获，虽然还是对自己的身世云里雾里，但仅从这几幅画面中就可以看出，璎玑阿姨一定是我最尊敬的长辈，而雨棠……只怕更是自己一辈子都要好好保护的女孩儿。

可是，现在也许她们正在某个地方接受别人的轻薄——虽然梦境戛然中断了，可是接下来会发生什么，是不言而喻的。

尤其是那个令人忌惮的老者。

我的意识一阵恍惚，心中竟隐隐期盼着这真的只不过是场噩梦……

“到底发生了什么，星哥哥？”

忽然，一阵关切的声音让我回过了神来，只见屋中仍旧被黑暗笼罩，但是黑暗并不能阻挡我的视线。

我第一眼就看到了一对娇俏雪白的嫩乳压在我胸口，美肉微微向腋胁挤溢，挤成了两团馥郁温香的饱满乳瓜。

灵萱那一张娇俏的小脸正仰在纤细的脖颈上紧张地注视着我，水灵灵的大眼睛中写满了担忧。

她整个人都趴在我身上，在这样姿态之下，少女背部的曲线一览无遗，肩胛骨微微耸起，一道修长的脊线延伸到盈盈堪握的细腰，线条格外优美，衬托得小屁股格外娇耸挺翘。

让我意识到，其实少女的身材远比我想象中要有料。

灵秀则是正背对着我，翘着屁股爬向床头摸索着灯光，细腰翘臀微微摇曳，两瓣雪股之间夹着粉嫩花唇，在双腿动作时微微蠕动摩擦，隐隐闪烁着一丝奇异的水光。

“星前辈？”

灯光开启，灵秀转身凑到我身旁，声音温柔而担忧。

“没事……”我摇了摇头，随便找了个理由搪塞了一下，不必将“梦境”中的所见所闻告知二女，这样除了会让她们更加担心以外，起不到任何作用。

但也多亏了灵秀和灵萱的无微不至的嘘寒问暖，我感到自己的心情平静了不少，一点点冷静了下来。

可冷静下来之后，却又不免想起了“梦”中的情形：

那在四只魔手之下，衣衫不整，婉转娇吟的绝美胴体，涂抹着精油的肌肤，散发出晶莹的迷人光泽……

“咦～”

灵萱突然扭动起了身子，小脸上泛起了一丝嫣红，她杏眼迷离地望着我，咬唇道：“星哥哥，你怎么硬了。”

我硬了？

一根火热的肉棒正顶在灵萱胯间，激激地跳动着，充血勃胀……远比之前与灵秀做爱时要坚硬。

已经是不需要任何多余的解释了……

我张着嘴，却什么话也说不出来，我也想问自己为什么会……硬起来？

难道是因为“梦”中看到的那些画面？

灵萱的小手撑在我胸口，蹲立了起来，然后一只小手扶住火热的肉棒，一张湿濡的小嘴立刻便将龟头噙住，缓缓坐落。

我轻轻呼出一口气，感觉柔滑的甬道将肉棒包裹了进去，小穴里面已经格外湿腻，肉壁都滑溜溜的满是淫水。

灵萱伸着纤细的脖子，娇颤般的呻吟了一声，只停了一会儿便毫不停歇地摇弹起了翘臀，小屁股一坐一落，闪烁着淋漓的水光，尽根吞吐着肉棒。

“啊、哈啊……好舒服……嗯、啊……星哥哥，刺那里……呀啊！”

少女眯着眼儿，仰着小下巴娇吟不止，但是我全程基本上没有动作，全凭灵萱骑马似的摇曳不止。

练习过武术的少女腰肢格外有力，两条雪白的小腿在床上微微摇动，上半身几乎不动，而细腰宛如打浪般前后款摆，小屁股起起伏伏，寻找着最舒服的角度吞吐着肉棒。

臀尖记记都是一触即分，除了床摇声外，击肉声格外响亮清脆，但有时她也会坐得很深，肉棒被纳入了重重的箍束吮吸之中，深处仿佛还有一张会咬人的小嘴。

爽得人直吸凉气，极为催动射意，不过幸运的是，每次刚轻轻戳上，肉棒便已经插到底，尽管快感强烈却还能忍受。

“啊、嗯、啊啊……星哥哥……要了我……萱萱好想你……”

少女拧着翘臀浪叫着，脸上的表情几乎陷入了痴醉当中，一对悄乳弹跃不已，下体逐渐产生了滋滋的轻微水声。

“萱萱……慢一点……”

少女从小经过锻炼的肌体十分柔韧，蜜穴中极为紧致，同时两条修长的美腿分跨两侧，宛如蓄满了劲的玉弓般上下弹动不休。

小穴紧紧箍束着肉棒，内里一道道肉褶夹杂着湿湿的淫水不断快速刮擦着肉棒，没一会儿肉棒上便泛起了一丝白意。

少女的浪辣实在令人吃不消，酸涩的感觉在肉棒上快速积累，一去不复返地奔向了极限的阈值。

忽然，强烈的快感爆发而出，宛如过电般席卷了全身，肉棒愣愣地一挺，剧烈颤抖了起来。

精液急速迸发而出！

灵萱扭动着细腰，小屁股越吞越疾，水声逐渐变大，但就在即将攀上高峰的一刻……

一股暖暖的感觉迅速在小穴中释放，原本充斥在膣内的肉棒竟然缓缓软了下来。

高潮欲来，却硬生生卡在最后一丝的感觉，令她有着吊在空中的感觉，产生了强烈的失落感。

灵萱咬着樱唇，不甘地再起坐两下，孰料刚一抬臀，肉棒竟直接滑了出来……

少女娇红的小穴如鱼嘴般歙张着，肉洞之中涌出一股稠白的精液，滴滴答答地落在了半软的肉棒之上。

而一旁的灵秀见到此情此景，眼波微微荡漾，露出一丝羡慕的神色，毫不犹豫地凑了过去，将肉棒含在了嘴里不断啜吮。

在湿润小嘴包裹之下，肉棒传来一阵舒适的感觉，可是却并没有太大的起色。

忙活了一阵，灵秀依旧没有放弃，她蜷着玉腿，微弓起身子，螓首上下起伏，不断吞吐着半软不硬的肉棒。

感到肉棒上传来一阵阵快意，我看着美丽的警花张开红嫩鲜润，宛如花瓣的嘴唇，不停地上下吞吐，时不时向上瞥看一眼，眼波迷离而含情，羞媚交加，令人心酥。

但是不知怎么了，射在灵萱体内后，肉棒便酸软得不行，有一种自内而外的疲惫感，就像是熬了一整夜精神不足一般，难以继续勃起。

可是灵秀却丝毫没有放弃的继续，她无比认真地品着箫，甚至还无师自通般的将整张小嘴罩在龟头上，用力吮吸，小嘴微微拉长，脸皮凹进去了两个类似于酒窝的小旋涡。

同时小舌头还不住绕着龟头舔舐吮吸，快感仿佛微微麻人的电流生起，功夫不负有心人，终于是将肉棒刺激得一点点立了起来。

但即便如此，硬度也远远不如最初。

灵秀歪着螓首，眼中闪过一丝淡淡的失望，却撩着微湿的发丝继续一口口的吞吐。

她突然感到嘴里肉棒在变大，眼中闪过一丝欣喜，可下一刻美眸蓦地圆睁。

她捂着小嘴巴抬起头来，嘴边竟然挂着一丝稀白……

而接下来，不管她再怎么故技重施，肉棒却再没了任何的起色。

灵秀的房间是带窗台，夜间为了透气打开了一丝缝隙，此时一缕微风吹来，将窗帘吹得微微晃动。

那是深夜的晚风，仿佛带着一丝江水吹来的沁凉，将房间之中湿热空气一点点吹散，融入到了夜风之中。

好一会儿，灵秀终于放弃起身。

她披着一件睡衣往外走去……过了半晌，我可以听到一丝明显压抑着的呻吟从隔壁的房间响起。

我感到脸上微微烧烫，不禁开始有些怀疑，自己作为男人是不是有些不行？

“星哥哥……”

灵萱搂着我，忽然抬头说道：“我去帮帮姐姐。”

不一会儿，灵萱也悄然从我身旁离开，于是房间之中彻底冷清了下来。

而我也打算洗把脸冷静一会儿，走出房间，在路过灵萱的房间时，发现里面两具雪白的肉体正搂在一起，发出“嗯、滋……”的声音，似乎正在痴吻着，四条修长的美腿剪在一起，如此难耐地蠕磨着。

我无声地叹息着，思绪不知道飘荡到了哪里……

……………………

晚风吹动着，可是璎珞庄园的那间别馆之内，却丝毫没有被外界淡淡沁寒之意所影响。

一丝淡淡的潮热雾气漂浮在空气中，大床之上一片凌乱，不知是汗水还是淫渍的湿痕遍布在各处。

一具年轻曼妙肉体正在床上扭动，无毛的嫩穴中夹着一根粗大的檀木肉棒，淫水已经浸染到了柄部，整根都泛着湿润的水光。

一只小手握在上面，不断地出入在小嫩穴之中，带得粉嫩蝶唇翻进翻出，滋滋的水声伴随着天籁似的诱人呻吟。

但夹杂在一旁的激烈娇吟、喘息、尖叫，以及重重的肉体拍打声中，却显得如此微不足道。

就在另一侧，一具精壮健硕的肉体正以马步似的半蹲在一具蜂腰翘臀，曲线起伏迷人娇躯身后，疯狂向前顶耸撞击。

“哦……啊、啊……啊啊、呜……呀……不要……呜……！”

姜璎玑宛如哭诉般呻吟着，高高耸着浑圆的大屁股，衬得纤腰欲折，雪臂颤抖，胸前一对完美的玉乳坠成了异常饱满的长卵状，像是装满了半化的乳酪般酥绵软腻，乳底迫近小臂，丰满的轮廓几乎将腋臂之间的所有空间都占据了。

丰腴饱满到了极致，但却又有着无可形容的弹力，随着臀后的激烈拍耸，美乳晃漾互撞，跌宕起伏，掀起宛如雪崩般的滔天乳浪。

粉嫩的乳尖在惊人的乳浪之中漾出两点嫣红，美乳弹来弹起，动若跃兔，肆意变形、抛撒香汗，但只要稍微一静，美乳便会在酥晃之间回到那原本浑圆饱翘的外形。

姜桦双臂叉在那盈盈可握的柳腰之上，这样的姿势下，臀股显得更加的浑圆丰硕，像是皮薄馅儿大，水灵熟透的大蜜桃，臀廓宛如葫芦，丰隆的弧度远超肩背。

两瓣大屁股中间的雪嫩沟壑间，直直地插着一根黝黑粗硕的大肉棒，将小屁眼儿撑做了一圈薄嫩的粉色肉环。

粗大的茎身每一次提出，总将粉嫩肉环拉成了一圈细嫩的薄膜，微微贲凸而起，黏耷在黝黑的肉棒上出来近一指节长，嫩肉几乎是透明的。

每一进入，都将肉膜席卷着带入其中，再猛然撞上丰臀，激起滚滚浪花。

“啪、啪、啪……”

响亮的臀击声中，黝黑的大鸡巴快速进出，而每一次进出，姜璎玑便发出一声哭泣似的娇吟，摇晃着螓首，美眸微眯，小嘴大张。

娇喘呻吟连绵不绝，有时被大鸡巴猛然一顶，还会突然扬起雪颈，高声娇啼，臀颤腰拱，整个美背上肌肉起伏，宛如水波般流淌。

本就涂满了精油的雪肤又渗出香汗，让她整个后背、大腿、玉乳都泛着晶莹的迷人光泽，光滑酥莹，粉润剔透，就连最上等的官窑瓷器也只得甘拜下风。

姜桦不断肏顶着，肉杵宛如长虹贯日，急速点插着娇嫩的菊穴。

大鸡巴不断蹂躏着菊腔内细嫩的绉褶，随着进出，渐渐开始发出一种类似于打胶般的声音，肉棒之上也渐渐染上了一层油润的色泽。

“好舒服……”姜桦倒吸了一口凉气，事实上他的确曾采过这朵娇艳的小菊花。

可是他也没想到，时过境迁，姜璎玑的菊穴会变得如此肥美油润，甚至能感到一丝类似于小穴的湿腻，而且多年未被人开发，每一重嫩肉都好似“黏”在一起，需要大力的挤开。

而每一次拔出，嫩肉又自行的蠕动嗫合，胶稠滑腻，顶送之间带着莫大的阻力，让人感到肉紧无比，每一次刮蹭都能带来宛如婴儿小嘴吮吸般的紧裹箍束感，带来无比销魂的快感。

姜桦越肏越急，甚至忍不住在紧窄的蜜穴之中剜动旋搅，享受着嫩肉全方位的包裹。

“啪！”

那是不同于肉体拍击的沉闷啪响，原来是姜桦忽然一巴掌扇在了姜璎玑翘臀上，美臀仿佛大水袋般荡漾着，迸溅出几滴香汗，白皙雪腻宛如剥壳鸡蛋的臀瓣上迅速浮现出一丝掌印酥红。

“啊……！”

屁股受袭，姜璎玑发出一丝颤抖的尖叫，屁眼儿剧烈收缩，内里的重重褶皱宛如𫠒触般不断吸绞着，强烈地收缩、箍束、啮咬，仿佛要绞断里面不断肆虐的入侵者一样。

“豁……”

姜桦都倒吸了一口凉气，可是却迎着这股迷人的绞咬浪潮，飞速地挺动着腰肢，急速进出紧窄如箍的小屁眼。

只见一根黝黑粗大，格外摄人的大肉棒在两瓣翘臀中飞快的进进出出，裹在肉棒上的一圈粉嫩肉膜被干得迅速泛红。

“呜……不要……哦、啊、啊……啊啊啊……！”

姜璎玑忽然高扬起雪颈，迷人的娇躯如下锅的虾子一般激烈抖动，雪肤迅速涌上了瑰丽的迷人粉红色，一双美眸略微翻白，小嘴张开，化为了一缕尖亢婉转的高吟。

嫩菊之中陡然紧窄如掐，逼人的快感冲刷着整具胴体，姜桦却嘿然一笑，突然将大肉棒从菊花之中抽拔了出来。

那样湿淋淋的一条，硕大无比的肉棒陡然拔出，又令姜璎玑发出一声颤抖娇吟。

却见，两瓣丰盈饱满，恍若堆雪的圆臀之间，张开着一个凄艳的深邃肉洞。

里面鲜红的嫩肉富有节奏地剧烈收缩，隐见其中复杂而曼妙的结构，与之前不同的是，嫩肉之间似乎闪烁一丝油润润的水光，屁眼儿深处还涌出了一丝膏液般的东西。

下面的小穴口更是无比湿润，充血的花瓣娇艳盛开，嫩肉颤蠕间闪烁着迷人的水光……


──────────────────────────────────────────────────
第138章 迷夜（2）
────────────────────────────────────────

姜桦提着刚才姜璎玑菊穴中拔出的，湿淋淋的大肉棒，有意无意的看了老奴一眼。

肉棒随着步伐，滴洒出一丝水光。

而老奴则是面无表情的看着这一幕。

姜桦嘿嘿一笑，来到雨棠面前，径直将大鸡巴搭在了雨棠美丽的俏脸上。

此刻少女正手握着檀木大鸡巴，不断捣着娇红的蜜穴，上面早已是白浆淋漓，两颗樱桃般的乳头正高高地挺起，显示着少女勃发的性欲。

一闻到大鸡巴的腥躁气息，雨棠便毫不犹豫的一口吃了上去，小嘴像是啃大玉米棒子似的，沿着肉棒底部一直吃到大龟头。

花瓣似的鲜润唇瓣一张，将硕大的紫红色龟头纳入小嘴之中。

“嗯、嗤……滋啾……”

姜桦突然将大肉棒拔离，雨棠眉头一皱，仿佛失去了美味冰淇淋的小女孩，伸着纤细修长的脖子去追赶。

“唔……”

刚一追到大鸡巴，花唇刚刚张开，姜桦忽然向前一挺，大肉棒就这样贯入了雨棠的小嘴巴。

雨棠美眸大张，眼中水光闪烁，大肉棒刮擦着粉嫩的樱唇，径直搠入喉咙，纤细的脖颈下面都陡然凸起了长长的一条。

这种感觉对少女而言其实并不陌生，就几乎是她在长生观居住的那段时间，每天都要经历的事情。

就连小脚每天都要被亲一遍，更遑论小嘴儿。

“滋……”

湿淋淋的大肉棒抽了出来，仿佛一杆巨大的肉龙般插在少女红润的嘴唇之中。

若是自下面看过去，这根粗大的巨棒就好像独木桥一般，横架在少女纤巧的下巴与黝黑的精囊之间，少女的嘴唇微微翻噘，仿佛娇艳的花瓣般紧紧吸附在粗大的棒身上。

“啪……”

姜桦耸挺腰杆，大肉棒宛如怒龙归巢，一下子便彻底插入了雨棠的小嘴。

硕大的肉囊撞上雨棠线条柔润的下巴，花瓣似的樱唇几乎贴到了棒根，小嘴以最大的弧度被撑开，一丝晶莹的涎唾自唇角溢出，自下巴滴落了下来。

姜桦一杆进洞，便丝毫不停歇，弓腰挺臀，一次又一次地抽插着雨棠的小嘴。

几乎将小嘴巴当成蜜穴来用了，雨棠被插得微翻白眼，又反复抽插了十多次后，他一下子拔出了坚挺的大肉棒。

然后抄起了雨棠的双腿，将腿心那沾满淫浆的檀木肉棒拔出来扔到了一边，在床单上滚出一丝湿迹。

继而将火热粗胀的大肉棒对准了娇艳的小穴，一挺而入！

“嗯哼、哈、啊啊、啊……好深……呜～！”

刚一插入，雨棠便扬起螓首，摇头晃脑，如诉似泣地呻吟了起来。

快感的大浪席卷了她，膣穴之中每一处嫩肉都在与滚烫火热的大肉棒摩擦之中获得极大的满足，远远并非冰冷坚硬的檀木肉棒可以比拟。

姜桦将雨棠搂在身上，掰开浑圆的小屁股，不住地顶耸抽插，享受着少女膣穴那一松一紧，湿滑的肉芽刮蹭蠕挤，一重一重袭来，宛如咬人般的吮吸裹夹。

他想要肏雨棠已经很久了，但是碍于心誓，不能主动对她出手。

加之少女的确是聪慧伶俐，一个小女孩儿身处淫窟，受到“大灰狼”夜夜的紧逼调教，试图侵犯，却能始终保持着理智。

还能步步为营，虽然退让了很多，将小菊花的第一次都献了出来，更是送上了姐姐处女这份大礼……

但最终还是在狼口之下奇迹般的保住了自己的那片贞洁的薄膜。

可以说心智成熟得压根就不像那个年纪的女孩儿。

嘿嘿，当然璎玑丫头也一样，假如不是她的沉稳忍耐，自己早就在发现不对时果断夺去了她的处女之身，哪会留给那个小子？

当然，这么聪明伶俐的雨棠，小嫩逼最终还是让自己肏了！

姜桦躺在床上，手臂穿过少女腿弯，捧着两瓣丝滑无比的小屁股，像把尿的姿势，只不过却是让少女玉胯正对着自己，屈腿蹲坐在自己胯间。

两条腴嫩光滑，浑圆修长的大腿间，是寸草不生，雪白酥润的迷人阴部。

一根黝黑粗大，青筋环绕的狰狞大鸡巴不断在两瓣雪嫩的玉贝之间穿梭，带出晶莹的淫水，可爱的阴唇早已被撑成了一圈粉嫩光滑的肉环，围绕着穴口扩张开来。

淫水刮留在嫩穴口，在反复的摩擦下，留下一圈靡白的淫浆，粉蝶儿似的花唇更是在大肉棒的肏干下，更是娇艳无比的展翅绽放，在抽插下宛如翻飞的蝴蝶，粉肉扇动间，飞溅出几滴淫浆白沫。

“啊、啊……呜……”

雨棠发出犹如黄莺般的婉转呻吟，尖娇起伏，连绵酥软，还夹杂着一丝诱人的哭腔。

在持续不断的抽插顶耸之下，娇躯摇曳晃荡，花枝乱颠，一对更是美乳荡跃如兔，美不胜收。

姜桦忽然拔出肉棒，然后将雨棠压在姜璎玑身旁，抄起那双匀称纤长，毫无瑕疵的雪白美腿抗到肩上，香膝压得抵住玉乳，再度将大肉棒贯入小穴，激烈地抽插了起来。

与此同时，他还低下头伸出舌头与雨棠舌吻了起来。

“嗯、啾……滋啧、啾滋～”

大舌头钻入雨棠张开的小嘴之中，勾起了湿濡糯滑的小嫩舌，缠绵地热吻了起来，雨棠美眸一眯，双颊泛红，竟也仰起头毫无保留地献上了香吻。

四片嘴唇无隙吮合在一起，吧唧吧唧地亲吻着，时不时分开，舌尖竟还撩人地勾在一起。

“啪、啪、啪……”

姜桦宽阔健硕的屁股在有力的腰肢的带动下，飞砸向少女玉胯，大肉棒一次次尽根而入，当真是肏得水声唧咕，白浆四溢。

双唇刚一分开，雨棠便忍不住失声浪叫了起来：“嗯、哈啊……好粗、呜……啊啊……好大……呜……插死雨棠……！”

小脑袋几乎与姜璎玑碰到了一起，二女眼睛都是睁开的，可是姜桦却丝毫也不顾忌，亲了雨棠又亲姜璎玑，咂吮品味着二女美味的香舌。

几乎是为所欲为！

事实上，现在他的确可以为所欲为，若是仔细观察就会发现，二女的眼睛虽然是睁开的，可迷人的眼瞳却是扩张的状态，加之美眸半眯，小嘴微张，喘息娇吟。

给人一种动情、痴迷、呆滞，娇慵无神的感觉。

他在房间中点燃的熏香有着令人意识模糊功效，而抹上的精油有着令人春情勃发的功效，两者在单独使用的情况下都不会有任何效果。

但是搭配在一起使用，效果却并非一加一那么简单，更何况她们本来就深受性欲的折磨，所以此刻她们的心智都已经完全被情欲所操控。

意识处于一种喝醉了一般的状态下，事后只会对发生的事情有一些模糊的印象……

姜桦迎着姜璎玑迷离的眼眸，再度吻住她的小嘴，嘬了一口香舌。

刚一离开，小舌头却自己追了出来，他自然是美美地在空中挑逗了一番。

肉棒已经是硬到了极致，他也不打算继续再忍受，他猛地将雨棠的一双迷人玉腿插在两旁，屈在一对美乳之间，娇腴的雪股高高翘起，粗长的肉棒以打桩的气势开始疾速抽插了起来。

唧咕的水声夹杂着少女高亢的尖叫，还有异常激烈的肉击声，荡漾开来。

床榻吱吱摇晃，一对莲瓣似的小脚丫蓦然绷直，珠玉般的嫩趾蜷抠在一起，足底弯出几道玉嫩的皱纹。

感受到蜜膣蓦然夹紧，一股麻人的阴液也随着膣壁的抽搐一股脑地浇淋到了龟头之上。

姜桦呼出一口长气，面色油光红润了一些，再不忍耐，让肉棒直抵雨棠娇嫩的花心，顶住了那团咬成钵状的紧致软肉，肉棒搐动，精液宛如长江大河般奔涌而出，霎间将少女的小穴灌得满满当当，再无一丝罅隙。

姜桦的肉棒拔了出来，雨棠旋即屈腿仰躺，酥乳起伏，呼吸凌乱，娇喘吁吁，酥胸上面的两颗乳蒂嫣红格外挺翘。

鼓鼓的玉乳随着高潮余韵带来的颤抖，微微晃动着，软软分开的两条玉腿间，显得一片狼藉，从浑圆腴润的腿根到膝弯，都蜿蜒着湿漉漉的水光，玉胯间嫩阜饱挺，大阴唇略微红肿，沾满了白浆淫液。

两瓣蝶翅般的美丽花唇娇艳地绽放开来，红嫩欲滴，紧小的膣口簇着一圈迷人的嫩肉，充血肿艳，宛如花蕾。

一股稠腻的浓精随着小穴的微微歙缩，如溪般流淌而出……

肏完了雨棠，姜桦连鸡巴上面的浓汁和淫水都没有揩拭，便跨坐到了姜璎玑胸前，那两团肥美丰腴，宛如沃雪的巨乳抵着他的臀腿，那杆黝黑粗大的巨物则横陈在雪乳之间，正对着姜璎玑的小嘴。

“嗯、啊……”

姜桦的双手拨动粉嫩的乳头，像是两枚充血挺立，娇艳欲滴的小樱桃，在大手的玩弄下，时而被拉长弹跳，时而被揉搓捻扯，沃雪般丰满的乳肉也随之一同变化成各种形状。

宛如装满了奶水一般摇晃不已，外形却依旧是饱桃般的挺立，即便躺姿之下，也没有过分摊平外溢，饱满的乳肉将腋臂空间尽数侵占，堆成了两只顶尖腹圆，恍如蜂腹的硕大奶子。

那满溢的雪腻，几乎能在任何时候第一时间夺走眼球。

而与之相称之下，美人的两条藕臂都显得如此之细，倒是这根大肉棒横亘在美乳之间，在视觉效果上显得更为的狰狞粗大。

姜桦在两座美乳之间缓缓挺动，沾满淫浆的肉棒与涂着精油的乳壑之间滋滋地摩擦着，微微一动便是波涛汹涌，令人目晕耳热。

晕奶这种事情，放在姜璎玑身上是的确有可能发生的……

姜桦不住地穿梭在两团傲人的巨乳之间，这种事情是他也未曾在姜璎玑身上体验过的，毕竟当时的小萝莉虽然胸前嫩荷尖尖，娇美无比，可是又哪比得如今的波涛汹涌？

姜桦捧住两团美乳，雪腻酥软的乳肉霎间将黝黑的肉棒“淹没”，美乳之间香汗、精液加上淫液，已经变得润腻非常，加之乳间的温软湿热，肥美异常，在里面抽插的感触竟比肏干小穴也毫不逊色。

“啪啪……”

姜桦在两团美乳之间捣干了起来，精囊和胯部拍打着丰盈的乳峰，发出毫不逊色于撞击翘臀的肉体撞击声。

而且美乳弹晃之剧，就像起伏的波浪，绵软而富有弹性的乳肉不住回弹着胯部和精卵，给人姜桦一种坐在浪上的感觉。

他感觉肉杵蓦地勃胀，不知不觉间竟然快要射出来了。

看着姜璎玑张合着娇喘呻吟的小嘴，心中蓦然一动，然后便将悸跳着的大肉棒自雪腻的巨乳中抬起，翻翘如菇伞的硕大龟头直怼那粉嫩樱唇。

“唔……呃～”

姜璎玑那两瓣丰润微噘，异常水润的樱唇被张合之间被大龟头轻易地挑开，继而撑得趴附在龟头之上，随着大肉棒的推送，唇角一点点撑大，见证着黑粗肉棒一点点的侵入。

温、滑、软、嫩，小嘴里各种美妙感触纷至沓来，还有一条软糯糯的小舌头，在大龟头的撑挤下，只得迫到口腔一旁。

“嗯……”

姜璎玑娇吟一声，小舌头仿佛想要推开入侵者般蠕动了起来，但结果却是带给了入侵者更美妙酥麻的享受。

“呼……”

看到自己的肉棒插在两瓣樱唇之中，小嘴两旁微微鼓凸，姜桦长舒了一口气，弯下大腿向下蹲去。

“嗯唔～”

大肉棒就这样贯插入了小嘴之中，嘴里是如此水润暖滑，肉棒发出“滋”地轻微水声，便径直插抵嗓门儿，只差一点就能破开紧窄的门扉突入喉咙。

喉咙受到压迫，姜璎玑伸长细腻的脖颈，呼吸急促了一些，鼻腔中迸出了一丝软媚的娇吟。

姜桦继续抽插着，随着大腿的上下蹲伏，大鸡巴在姜璎玑小嘴中浅浅进出。

肉棒的前半段沾染上了一丝晶莹，姜桦偶尔会用力插一下，不过也只是插到喉咙便退了出来。

“嗯、滋……”

这样反反复复，姜桦能感觉到，身下的娇躯缓缓舒缓了下来，小舌头甚至还会缠绕在肉棒上动一动。

姜桦就忍耐着快感，开始一点点的加快速度，水声渐渐激烈了一些，丰润的唇珠都被大龟头带得翻出了一些。

驱神老奴面无表情地看着这一幕，他已经知道姜桦正在打什么算盘，

那根大肉棒上错盘的青筋都已经高高鼓起，显然是即将射精，但他依旧在不疾不徐的抽插，偶会深点一下，迫近喉咙，令姜璎玑蹙眉呻吟，但旋即就退开。

只不过，随着抽插，肉棒深入的频率在悄然增加……

姜璎玑却渐渐习惯了迫到喉咙附近的龟头，喉咙渐渐放松了下来，察觉到这一点姜桦突然嘿然一笑，然后突然往下一坐，粗如儿臂的整根大肉棒就这样以迅雷不及掩耳之势，直接撑开润嫩的樱唇，彻底消失在了小嘴之中。

“嗯呜呜呜……！”

姜璎玑美眸圆睁，高高仰起雪颈，呜咽地摇摆起了螓首。

却见她雪腻的脖颈上，高高凸起了一块，深入到了喉咙极深之处。

“滋……”

眯着眼享受了一会儿，姜桦倏地起立，一整根都变得湿漉漉的大肉棒就这样从姜璎玑小嘴中抽出。

刚抽到两瓣樱唇外，还不等姜璎玑开始喘息，大肉棒又一次深深插入。

姜璎玑酥胸激烈起伏，睁圆的美眸中泛起朦胧的水光，只能仰着脖子任由大肉棒的深喉抽插。

大肉棒起起落落，大约十多记后，姜桦忽然一个迅猛深插，精囊都拍打在了酥润的下巴上，就这样深埋着嫩喉之中，臀股微微收缩颤抖了起来。

抖动了一会儿，大肉棒才从姜璎玑的小嘴中拔出。

那深喉吞精的小嘴微微张开，却不见一丝黏液，唯独大龟头的马眼上牵垂着一根银丝，直连那小巧的喉咙，才能证明那亿亿万万子孙的去处。

没有经过任何休息，姜桦又在姜璎玑身后侧躺了下来，抄起了一条浑圆修长，光滑如凝脂的美腿，将膝弯挽在自己臂间，于是玉胯大开，露出腿心娇嫩蜜穴以及被肏过之后红彤彤的小屁眼儿。

那又经过一次的激烈射精，却没有任何明显的疲态的大肉棒对准了红红的那朵小菊花，大龟头微微一顶，那圈酥嫩的绉褶便顺从地拓张开来。

直到纳入了大半个龟头，才略微有些阻力，只见龟头半嵌在菊花中的大肉棒略一停顿，然后蓦地向前一突，大肉棒瞬间消失在了两瓣肥美挺翘的大屁股中间，一口气插到了最深处！

“啊啊……！”

姜璎玑仰脖娇叫，玉趾登时蜷如珍珠。

姜桦紧贴着那柔润的美背，一只大手穿过腋臂，慢慢地掐握住了一只皮薄馅大，仿佛装满半稠乳浆般的硕大美乳，五指陷没其中肆意地揉搓。

同时下半身的挺动半点也不停歇，不断挺送扭腰，搠入拔出，啪啪声由慢及快，就这般荡漾着响了起来。

甫一插入便进入佳境，毫无阻涩，只因菊花内变得油油润润，紧窄密热，而且一点儿都不干涩，还有一重重绉褶蠕动啜吮。

姜桦一边肆意揉搓着浑圆的美乳，一边肆意的抽插，那条黝黑硕长的大肉龙飞快进出在菊穴当中。

“啪、啪、啪……”

密集的拍打声中，滚圆的臀瓣荡漾着诱人的波浪，渐渐的除了肉体撞击的声响之外，还传来了捣弄泥浆似的唧咕水声。

原来，下面的蜜穴早已是汁水淋漓，两瓣厚嫩兰叶似的小阴唇颤抖微张，今夜才被插过一下的蜜穴口如鲤嘴般渴望地歙张着，不停吐着薄乳般的稠黏淫浆，从大腿到臀瓣都湿得宛如油浸。

在抽插之时，臀胯撞击，将那些淫水反复拍打搅磨，翻搅出了一道道银丝，于是就发出了那般淫荡的水声。


──────────────────────────────────────────────────
第139章 迷夜（3）
────────────────────────────────────────

姜桦干脆一下子拔出大肉棒，然后拿住姜璎玑那两只纤细的脚踝，将两只美足拢成了并蒂莲，再向上一推。

膝盖顿时压在了丰满的美乳之上，姜璎玑那曼妙非常的胴体就这样并腿翘臀，将屁股和腿心美景尽数展露了出来。

这个姿势下，双腿紧紧并拢，屁股是微微向上翘起的，大小腿曲膝向天，展露出无比美好的曲线。

同时也让美臀显得更加丰盈饱满，浑圆似月，唯独皎洁圆月之上闪烁着惊心动魄的水光。

水光延伸到腿心，只见受到两瓣圆臀的挤压的阴唇闭合在了一起，夹成一只光滑油润，粉酥饱满的肥美玉桃。

肉贝异常的饱满，凹陷下去的桃缝间是迷人的樱红色，晶莹的水光闪烁在一线嫩鲍之间。

如兰如麝的幽香扑鼻而来，姜桦在股间深吸了一口，满脸露出陶醉的神情。

接着，大嘴一口向着蜜缝罩落，腮帮子向内凹陷，顿时响起了犹如小牛吸水般的声音。

“咂滋、滋滋、嗤～”

“嗯、啊～”

姜璎玑软软地娇吟着，一双玉腿绷得更直，更是微微颤抖了起来。

“嗤～”

姜桦吮住右边的阴唇，用力嘬舔吮吸，仿佛将那凝脂似的嫩肉当成了含不化的美味软糖，右边亲了轮到左边，再将舌头弹入两瓣嫩肉之间，滋滋地翻搅了起来。

一旁的老奴看到这一幕，眼珠微闪，深吸了一口气，却没有任何动作。

姜桦余光瞥见老奴的动作，更是没有了丝毫的顾忌，大舌头在两瓣娇嫩肥美的贝肉间来回剖动，吃得淫水满嘴。

大舌头滑到下面，忽然钻到了一处紧窄湿腻，宛如凝脂半化的凹陷小洞，大舌头蠕动着往里面钻探，舌尖被蠕动的嫩肉包裹住，凝脂软褶一重重复来，内里更是淫水潺潺。

随便搅动几下便是唧咕的浆响，滑腻的爱液甚至顺着姜桦下巴流淌到了脖子上。

姜桦抬起头，舔了一口唇角的花露蜜汁，有意无意地瞥了老奴一眼，然后又亲了一口湿润的嫩贝。

他站起身来，将并拢的修长玉腿抗在一侧的肩上，小巧的脚跟搁在肩头，触感犹如珍珠磨成细粉，丝滑软腻。

姜桦转过头来，在粉嫩酥润，纤巧玲珑的脚底亲了几口，大嘴啃着新剥鹅蛋般细腻圆润的脚踝，享受着魔都女王足底无与伦比的娇嫩与酥滑，大肉棒自蜜缝间一滑，带着滑腻的淫水对准红红的菊花，再度一挺而入。

“嘶，好紧……”

菊穴暖融融地将大肉棒包裹，这个姿势更方便深入，菊花深处的绉褶不断地攀咬而来，密热紧腻，肉棒向外拔出之时，一重重的绉褶将会形成极大的阻力，贴合得肉紧无比，快感纷呈。

不过随着抽插，菊穴中的油润液感渐渐丰沛了起来，尤其是大龟头一次次撞击深处肥美异常的肠头软肉，菊穴夹得越来越紧，液感也越来越强。

菊花内分泌的液体，相较于蜜穴的更加油润黏稠，进出的肉棒之上闪光的液体便可见一斑。

姜桦将一只鲜剥肉菱般的小脚放在脸上，脸颊贴磨蹂蹭，脚掌丝滑得如敷牛乳，泛着淡淡的酥粉，足弓修长弯出一弧嫩白，足弓和足尖却犹如猫爪肉垫般肥美娇腴，线条玲珑起伏。

他亲舔着脚底嫩肉，还挨个吮吸玲珑的玉趾，将鼻尖压在趾缝儿间深深嗅吸。

脸上的神情陶醉无比，都已经忘了有多少年没有品尝过这般美妙的滋味了。

这具完美的胴体就犹如最顶级的红酒，经过时间的沉甸窖藏，愈发地诱人了。

上到发丝间的幽香，下到趾缝，都是如此甘甜醇美，比之少女时代更多了一分优雅熟韵。

不过时间也没有改变一些东西，那宛如少女般细腻的肌肤，绝美的容颜，嫩若敷粉的脚底肌肤，以及酥滑油润，在抽插下甚至会如同小穴一般渐渐分泌黏汁蜜液的菊腔……

当然，这一点并不仅仅只有姜璎玑是如此，同样体质雪棠和雨棠也有类似的情形，但她们都还比不上姜璎玑的熟美韵致。

“嗯、啊……”

姜璎玑摇晃的螓首，一头乌柔似绢缎的秀发凌乱地散布在床上，美眸微张，俏脸晕红，略带着一丝口水痕迹的小嘴张合着，发出软弱酥媚的娇吟。

蜜穴之中流水如注，时不时还突然喷出一小注，显然已经历经了多次的高潮，肠内也会随之绞紧啜吮，让肉棒越来越胀，精关临近。

姜桦放下了玉足，然后将两条玉腿压至身侧，这个人像只蛤蟆一样趴在娇腴胴体之上，健壮的屁股宛如上了发条一般快速抽挺律动了起来。

“啪啪啪……！”

姜桦纵臀挺腰疯狂地冲刺着，一次次激烈地撞击肏干着肥美的翘臀，将迷人的大屁股撞得荡漾不已，如掀肉浪。

“啊、哈啊……呀啊啊……不要、呜……”

姜璎玑迷离的眼眸大睁，菊腔里床来的强烈快感犹如大浪一般的将她淹没，她就如同上岸的鱼忽然嘴巴张合不已，蜜穴的两瓣肥厚嫩唇无声歙缩了几下，粉脂中忽然喷溅出一道银色的激流。

高潮的韵致让她整具娇躯不住颤抖，肌肤浮现出团团迷人的晕红。

而姜桦依旧没有停下抽插，在那紧窄的菊穴中不断的穿梭，不断刮蹭着那滑腻敏感的肠内褶皱，最后竟让菊花剧烈收缩了起来，一环环的褶皱宛如婴儿的小嘴般吮吸着大肉棒不放。

随着剧烈的抽搐，一股油油稠稠的液体顿时从菊花深处涌了出来，稠黏地裹在肉棒上，填满了肉棒与褶皱之间的每一丝缝隙。

姜璎玑仰着螓首，美眸微微上翻，小嘴大大张开，剧烈地呼吸浓喘，一对巨乳起伏跌宕，乳晕都充血挺立了起来，更是带着上面的嫣红乳头摇摇晃晃。

难得的前后穴同时高潮，形成的剧烈快感冲击，令姜璎玑整个人喘息瘫软，浑身再无一丝力气。

而姜桦也终于射了出来，将热乎乎的滚烫浓精注入了姜璎玑菊穴深处……

姜桦休息了一阵，低下头来与姜璎玑缠绵深吻。

良久唇分，肉棒再次缓缓挺动了起来，进出在两瓣丰腴的绵臀之间，每次进出的幅度都很长，可谓不疾不徐……

反正，对他而言。

今夜除了姜璎玑的小穴以外，可以肆意享受两具绝美的胴体。

而且，谁说“治疗”只需要持续一夜？

……………………

与璎珞庄园的旖旎不同，深夜的缅北可谓凶险异常。

爆炸声由远及近渐渐清晰，赵浩脸色阴沉地看着已经熄灭一大半的屏幕。

经过了好几天的纠缠和试探，唐兰嫣似乎已经彻底分清了他们的虚实，今夜便毫无顾忌地攻了过来。

爆炸声连串地响起，几乎没有停歇的向着营地蔓延而来。

大屏幕上面原本有着密密麻麻地排布着小队的战术视角，可是现在已经所剩得不多，而且几乎还在以每隔半分钟左右的速度在熄灭。

“这就是你们的精锐？”

赵浩可以看到，有许多视角都是禁止不动的情况下被击毁的，两国的士兵几乎鲜少抵抗。

缅北和安南的两个指挥官也是摆烂了，哪怕是再精锐的士兵，面对着毫无希望，艰险折磨的战斗，也会失去信心。

更何况，他们的对手还只是一个女人，异常矫健、美丽、强大的女人。

而且这个女人只要他们束手就不会伤害他们，所以他们手下的士兵人心便彻底散了，最终演变到失控，连军令都不再听从。

不过他们也管不了那么多了，因为遭受到了如此巨大的损失，高层一定不会背锅，所以黑锅最后一定会背在他们身上，就是不知道回国之后会有什么命运在等待着自己，索性无谓地实话实说说：“他们已经不愿意再和那个女战士作战了。”

“那你们呢？”赵浩阴沉着脸问道。

两个指挥官沉默了。

“没用的废物！”

赵浩咒骂了一声，又皱眉看向了身后不远处的大罐子，里面浸泡的黑人残躯看上去已经差不多拼凑完成，让他的眉头舒展了一些。

“快把那颗心脏取出来！”

他对着那几个白大褂的技术人员说道，这里并排耸立着两个罐子，一个里面是黑人的躯体，另一个则是装满了液氮的罐子，心脏紧紧待在其中，缓缓地泵动着。

一根管子连接着心脏和黑人的躯体，让其泵动着鲜血通过心脏，再输送回黑人体内。

技术人员走到那罐子前，小心翼翼地用机械臂取出了那颗心脏，然后安置在了同样一个漆黑的小盒子里。

盒子外面也连接着一小瓶液氮，只有那绝对的低温，才能让那颗炽热的心脏平静缓和下来。

而赵浩则走到一旁，操纵着另一个罐子，很快里面的营养液被缓缓抽空，一具黝黑与机械结合于一体的奇异躯体便露出了出来。

最显眼的无非是胯下那根大肉棒，几乎垂到了大腿中部，宛如异常粗大的香蕉。

“轰！”

一声巨响，整间营地都微微摇动，爆炸声已是近在咫尺。

赵浩毫不犹豫地抱起那个箱子，朝着外面走去，对着黑人道：“快跟上！”

黑人还摇晃着湿漉漉的脑袋，仿佛搞不清状况，不过他机械部分的双腿却自己动了起来，跟在赵浩身后向外走去。

赵浩离开的几乎是前后脚，整间营房便猛地一抖，在一阵剧烈的灯光闪烁之中，铁皮宛如开花般出现了一个喇叭口，然后两个放弃了一切抵抗的指挥官便看到了这一幕：

一具雪润高挑，玲珑起伏的绝美胴体从外面走了进来，她浑身赤裸，蜂腰翘臀，胸前悬着一对异常饱满的巨乳，浑身的肌肤洁白细腻，宛如打磨得最完美的象牙。

莹润的肤质中又透着淡淡嫣红，尤其是乳尖泛着诱人的粉嫩酥红，饱满如蜂腹的下乳廓带着一丝淡淡的硝烟痕迹，却没有丝毫影响那玉似的无瑕。

反而更增添了一抹威胁又迷人的矫健之美。

尽管敌对了那么久，两个指挥官还第一次见如此近距离的看到这具胴体，却也第一时间就认出她的身份。

唐兰嫣。

这个以一己之力，将两国的精锐部队彻底击垮，让他们丧失了一切的骄傲与斗志的女人。

而且除了她，没有人能够将女性丰乳翘臀，柔美线条，与战士的刚强硬朗，灵活矫健，没有一丝扞格与冲突的完美融合在一起。

即便赤身裸体地站在男人面前，也不见一丝遮掩与羞涩，仿佛亚马逊的女战神，只为了完成目标，似乎不在意任何眼光。

唐兰嫣在其中环绕了一眼，点漆般瞳眸扫向那两个指挥官，那淡淡的凌利目光，让他们心中一紧，又想起战女王似乎不会伤害俘虏。

于是毫不犹豫地举起了双手。

唐兰嫣的目光从她们身上移开，迈动着浑圆修长的玉腿，走到了那两个罐子那里查看。

两个指挥官看到唐兰嫣走路时，两团浑圆结实的翘臀竟是一扭一扭的，腰部纤窄，自臀及腰毫无余赘，行走间肌肉线条宛如流水般润畅，像极了专注而危险的猫科动物。

查看完两个罐子之后，唐兰嫣皱着眉走到了他们面前，此时两人为了不引起唐兰嫣的注意，正像俘虏一样下蹲。

于是正好看到了这样一幅景象：

圆润而结实的梨臀，两条修长而有力的美腿，两团仿佛悬空的滚硕玉乳下，一道腹线自乳下延伸而来，微微分开了腰间那宛如薄钢片似的浮凸肌肉，映点着一颗小巧迷人的肚脐眼儿，再下面便是酥润平坦的小腹。

两条浑圆的玉腿间夹出了饱满诱人的玉丘，几乎是唐兰嫣矫健的下半身最为丰润娇腴之处，很难不引人注目。

两瓣迷人的阴唇夹成的骆驼趾，在两旁浑圆结实的大腿衬托下，愈发给人一种鲜嫩饱满，仿佛刚蒸出来的馒头一样的感觉。

而且饱满贲凸的雪丘毛发极其稀少，仅仅是在凹闭的蜜缝上面生出拇指腹大小的一小丛，全都向上抽发，形成了一小丛扇形，稀疏淡柔，宛如刚生出来的细嫩小草。

丝毫遮掩不住白腻的阴阜，几乎就像是诱人的点缀一般。

蜜缝宛如桃裂般内凹，紧紧黏闭，一侧雪嫩饱满的阴唇两侧似乎染着一丝淡淡硝烟痕迹，衬与那微微透着粉色的缝隙，危险与旖旎感扑面而至。

两个指挥官听到了彼此咽动口水的声音，目光几乎无法从这副景色中移开。

“赵浩在哪里？”唐兰嫣却对这样的目光视若无睹。

两个指挥官摇摇头，他们哪知道赵浩的去向，他们只是一边盯唐兰嫣的那道迷人缝隙，一边将自己所知道的全部告诉给了她。

知道赵浩离去不久，唐兰嫣毫不犹豫地行动了起来，地上罐子中洒落的水迹，给了她指引。

一辆吉普车的引擎发出咆哮，在丛林中开路行驶。

赵浩仿佛忽然感受到了什么，单手扶着方向盘蓦然回首一看，只见身后开辟出来的“道路”上，一道窈窕皎洁，在月光的映衬下，宛如女战神一般的身影迅速追了上来。

赵浩眼睛一眯，毫不犹豫地停下吉普车，将那黑色的小匣子抱在怀里一跃而走。

身姿竟也十分利落迅捷，毕竟他也身负强化系的能力，不过与唐兰嫣相比天差地别。

这样是注定无法逃脱的，他一挥手，道：“黑鬼，背着我！”

一声低咆声响起，黑人从后座一跃而出，双眼通红宛如野兽，也不知道是见到宿敌还是反感黑鬼这个称呼。

但他那一只机械臂已经自动行动了起来，将赵浩揽到了自己臂上，机械双腿微微往下一压，这个人竟宛如火箭一般一下子窜了出去数十米。

那爆发性的力量，竟还要远比身体完好之时强大。

兔起鹘落之间，黑人带着赵浩窜出了数百米，可却似乎没能甩掉唐兰嫣。

那具矫健的胴体反而离他们越来越近，等到了一处林间空地之上，终于是被彻底追上了。

或许是感觉逃不掉了，赵浩竟让黑人将他放了下来，直面唐兰嫣。

“你真厉害了，战女王……”

“没想到两个国家的精锐士兵，还有两个Lv4竟然拿不下你。”

赵浩盯着唐兰嫣那浑身赤裸，在月光下皎洁如白玉的胴体，眼中闪过一丝贪婪，长呼了一口气，以做梦般的语气说道。

“可是为什么不能放过我呢？”

“假如你跑到了国境线，恐怕现在没人能奈何你。”

唐兰嫣走向前一步，轻轻舒踮了一下玉趾，露出橘粉酥莹的脚心。

脚底竟然没有一丝污迹，这是因为Lv4钢铁之躯，在能力发动之时，肌肤表面的微观超凡结构会发生变化，让污迹无法附着。

“你是个叛徒。”

唐兰嫣没有任何过多的言语，话语刚落，整个人便如脱兔一般冲了上去。

致命的危机感袭来，赵浩毫不犹豫地便往黑人身后一躲。

黑人大吼一声，那机械与肉体结合的身体猛地朝唐兰嫣扑了过来。

即便不需要下命令，看到唐兰嫣出现在面前，黑人的眼睛也已经变得通红，那是夹杂着畏惧、痛恨、暴虐、欲望的神色，同时体内虽然没了灼热之源，力量却增大许多，让他迫切的想要报仇雪恨。

“碰！”

一黑一雪两具身体顿时撞在了一起，几乎发出了一声撞钟般的洪钟大吕声。

四周的树丛一震，泥土簌颤，不过不知为何却并没有惊飞起任何一只鸟雀。


──────────────────────────────────────────────────
第140章 树围
────────────────────────────────────────

两具躯体围绕在一起，宛如旋风般交手几十次，宛如耕刀划犁一般，地面迅速破碎，无数泥土和碎叶飞溅开来。

忽然一具窈窕的雪躯蓦然飞退开来，在空中宛如矫健的雪豹般扭着细腰和美腿，翻转了几圈，才自空中落了下来，玉足站定。

一对巨乳承受着震荡的余波，宛如饱水的囊球一般上下跌宕，荡漾出一片耀目的雪白。

而黑人依旧站在原地，兴奋咆哮着，很显然刚才的一番交手，竟然是唐兰嫣略逊一筹，至少在绝对力量的逼迫下，稍落下风。

黑人宛如野兽般咆哮着，锤动自己的胸口，紧盯着唐兰嫣，只觉浑身有股使不完的力量，击退宿敌的兴奋感让他捶胸狂吼着。

蓦然大腿一蹬，整个人宛如猛虎般扑了过来。

唐兰嫣却丝毫也不退缩，黑人的暴增的力量的确超过了她的预计。

但是……

美人眼波一凝，酥胸一个起伏，竟然短暂的闭上了眼睛……忽然，赤裸的肌肤上泛起一丝莹润的光泽，在月光之下，折射出淡淡的彩晕。

她一拳打出，迎上猛扑过来的黑人。

“碰！”

只听一声巨大的声响，黑人那大猩猩似的身体竟然猛然倒飞跌退，身上机械和身体的连接处接连爆出细微的电火花、血柱。

躺在泥坑中，黑人只觉自己全身都快要散架了，无处不疼，处处鲜血淋漓，机械的部位与身体脱离。

他的勇气来得快去得也快，见到此情此景简直就快要哭出来了。

唐兰嫣睁开晨星似的美眸，芷然说只有在压力下才能突破，那是有道理的。

刚刚她打出的那一拳，严格意义上来说并没有脱离Lv4的范畴，只是因为回忆着曾经体会过的强大力量，面对敌人压力之下冷静下来，凭借着战斗本能挥舞出了这一拳。

其中夹杂着一丝Lv5钻石之躯特有的波动，却并不像之前那样强行越级，以至于会产生一些副作用。

这也正说明，她现在已是真正半支脚迈入了强化系战略级。

一个之前还只存在于理论之中的级别——

黑人挣扎着爬了起来，手脚并用地向后爬去，一根大屌竟然拖到了泥土上，鲜血从机械和肢体的缝隙中渗出，留下了一地血迹。

他颤抖着爬着，方才有多残暴凶猛，现在就有多软弱狼狈，他的力量并不来自于自身，所以只是被唐兰嫣一拳就被打了回了原形。

唐兰嫣却没去理他，而是看向了赵浩，以及他怀里的那个黑色匣子。

事实上，唐兰嫣之所以会如此紧追不舍的上来，除了因为赵浩这个叛徒之外，也要想要处理那颗心脏的想法。

在上次与黑人搏斗时，她便体会到了那颗心脏的邪异，并且有种预感，这颗心脏带给她的威胁要远远大于黑人、赵浩所有的敌人。

向来无所畏惧的唐兰嫣，产生了销毁这颗心脏的想法。

而这种感觉并不是心血来潮，她走向赵浩，却忍不住为何赵浩竟然是一幅毫不惧怕的模样，甚至嘴角还挂着一丝莫名讥笑。

还没等唐兰嫣想明白，大地忽然震动了起来，这片突兀的空地上陡然裂开了无数道痕迹，一根又一根树根藤蔓卷碎泥土生了出来。

霎时间就形成了一个树木做成的牢笼！

唐兰嫣眉头一挑，上前去拉扯藤蔓，结果发出“吱”地一声巨响，才紧紧拉断了一根藤蔓。

要知道，Lv4钢铁之躯的力量轻易的能够拆毁一辆装甲车，堪称人形坦克，却只能扯断一条藤蔓，没有破开那重重的围困。

可想而知，那些树根藤蔓的硬度和韧性恐怕超过了钢铁。

但是，身处于包围之中的唐兰嫣却并没有气馁，她回忆着刚才的感觉，微微闭上了眼睛。

一条藤蔓自上方延伸下来，一下子将唐兰嫣双臂连同一对饱挺玉乳捆在了一起，美乳被勒得肆意变形，一颗樱嫩的乳蒂自一圈圈缠匝的藤蔓间勃挺了出来。

唐兰嫣皱起眉头，却并没有睁开眼睛。

忽然，一丝晶莹的光泽流转于雪腻的肌肤之上，唐兰嫣身上的藤蔓骤然间寸寸断裂，一对瓜似的美乳荡漾抛掀，重获自由。

唐兰嫣深吸了一口气，泛着彩晕的流光汇聚到了拳头上。

“轰！”

晶莹通透的拳头轰击到树笼之上，顿时之间坚不可摧的树根和藤蔓化作了无数碎屑，从外面看那一座层层叠叠，宛如圆形巨塔般的树笼陡然一震，瞬间是蛛网密布。

中间向外贲凸开裂，无数断根缠藤犹如喷泉一般喷薄而出。

然后一具白皙雪腻，玲珑剔透的娇躯自后面飞奔了出来，迅速冲向了他。

看到这一幕，赵浩的笑容陡然凝结在了脸上，一切都发生得太快，他根本就还来不及反应，一对摇晃的巨乳就迫到了跟前。

虽然反应不过来，但他也毕竟也拥有着Lv4级别的综合实力，千钧一发之间本能代替了意识做出反应，他整个人向后一扑，十分狼狈地打着滚儿，好歹躲过了唐兰嫣的致命一击。

不过他身上的那个黑色匣子，却是不可避免地滚落到了地上。

匣子外面连接着的液氮瓶是十分脆弱的，一掉到地上立刻就打碎了，一股氤氲的冰寒雾气迅速升起。

唐兰嫣都不由皱眉微退，不过这股雾气消散的极快，等到唐兰嫣打算拾取那个盒子的时候。

忽然，在场的所有人都仿佛听到了一个擂鼓般的声音。

“嘭……”

“嘭……”

这个声音由慢及快，越来越闷沉响彻，匣子仿佛是被什么融开了一样，一颗鲜红之物滚落了出来。

看到这颗心脏，唐兰嫣毫不犹豫的一把将之抓起。

这颗心脏在唐兰嫣玉手之上鲜活的跳动着，仿佛刚从心房之中挖出来没多久。

同时泛着一股奇异的热力，仿佛沁透肌肤，融入到了身躯当中。

唐兰嫣脸上露出一丝怪异的神色，双颊不由露出一抹淡淡红晕，她难以形容这种感觉，好像浑身要烧起来一样。

可是肌肤却没有接触到任何热源，哪怕这颗看上去异常灼热心脏，拿在手中竟然也是正常的温凉，那种热力就好像是由内而外产生的。

热力汇聚的地方也很奇怪，是在小腹深处……

腿心莫名其妙的热了起来，浸出一丝滑腻的湿意。

上次接触到植入了这颗心脏的黑人时，她也产生了类似的感觉，却并没有如此鲜明。

她轻咬银牙，玉手猛然施力，抓捏向这颗心脏！

五根玉指瞬间没入心脏，可奇怪的是，即便连钢铁能够直接捏碎的玉手，却无法将这颗心脏捏碎。

哪怕那团红色的肌肉都从指间溢了出来，也依旧没有碎裂，反而能够感受到一股强大的韧性。

“咚！”

心脏跳动了起来，一次、两次……唐兰嫣只感自己的手掌微微酥麻，心脏产生了越来越强大的反弹力，试图她的五指撑开。

与此同时，也将莫名的热力导入了她体内。

“嗯？”

唐兰嫣只觉小腹之中燃起了一团烘热的火焰，一股股难以言喻的燥热感涌向全身，产生了一种类似于被太阳晒到干渴闷燥的异样感觉。

只是不知道为什么，腿心却越来越湿，在持续的失去水分，而且令四肢发软的莫名酸颤感……

但是很明显大敌在侧，唐兰嫣不愿被这种莫名其妙的感觉影响，轻轻一咬牙，闭上了眼睛。

她的意志极为坚定，哪怕体内持续传来一股让人浑身发软，呼吸不畅的感觉，也没有影响到她的注意力。

半晌后，她终于勾起了那种感觉，一丝晶莹的光泽汇聚到了手臂上。

她微微吸了一口气，再猛地一捏！

“嘭！”

一声几乎震破耳膜的沉闷巨响声中，她手里似乎发出了轻微地噗声，一丝鲜艳的血迹从白皙的五指间流了出来。

与此同时，隔着千万里的地方。

一件黑色的微透丁字裤正皱成一团，搭在沙发的扶手上。

沙发坐垫上，半湿半干地染着狼藉的痕迹，房间中散发着一丝如兰似麝，鲜果熟裂般的诱人气息。

显然刚刚经历过一场盘肠大战。

而刚刚享受完，洗浴过后还只披着一件浴袍，衣岔间隐约可见一根狰狞肉蛇的中年人也正通过一张单片的投影眼镜，同步观察着发生在缅北的这一幕。

半晌，他轻声道：“安德烈。”

“我记得你母亲，似乎多了一个孩子。”

“但是这个孩子没有父亲，我很好奇，他究竟是谁留的种？”

通讯的那头沉默了一会儿，仿佛压抑着什么说道：“不要去打搅她们……”

缅北。

唐兰嫣只觉手掌仿佛握着一团火，被鲜血渗到了地方，有种岩浆流过的感觉。

一股股莫名的热意通过手心涌入了体内，给了唐兰嫣一种连鲜血都渗了进来的感觉。

不，或许并不是错觉，因为手掌上的血迹的确在渐渐淡去，就好像一点点渗透进了雪白的肌肤之中。

燥热感更是再度加剧，唐兰嫣只觉酥胸顶端一阵麻热，乳峰顶端的两粒乳头似乎胀胀地硬了起来，眼睛一瞥便可以瞧见柔嫩的乳晕已经充血浮起，微微膨胀，粉润光滑，并无半点疣点。

被尖尖拱起来的两颗乳头，宛如熟透的樱桃，色泽从浅樱色变成了更深的红色，宛如两颗娇艳的蓓蕾。

唐兰嫣的本能告诉她，若是不放开这团心脏，或许会发生什么自己无法预料的事情。

但是她并不愿轻易放弃，她抵抗着涌动的异样感，继续发力捏挤那颗心脏。

在危机之下，她的潜能也被激发了出来，对那股力量的运用也愈发纯熟。

晶莹的光泽流到玉手上，散发着淡淡的彩晕，她捏得吱呀一声，更多的鲜血从中渗了出来。

但是这团心脏比想象中更加坚韧，哪怕被钻石之力如此挤捏，却始终也不爆开。

甚至还不断地律动着，仿佛想要挣脱开来。

唐兰嫣神色坚定，继续用力挤压……手心不停发出吱呀地牙酸声响，鲜血不断渗出，但奇怪的是却没有一滴落下来。

心脏的挣扎终于慢慢弱了下来，被散发着奇异光泽的玉指捏成了小小的一团，不断在指间蠕动颤抖。

或许下一刻，这颗坚韧无比的心脏就会“膨”地一声在唐兰嫣手中爆裂开来。

但就在这时，密林中一个高大的身影缓缓走出。

这是一个不应该出现在这里的人物，他有着浓密的褐色头发，深目勾鼻，胡须拉碴，却拥有着一双天蓝色的眼睛。

皮肤是长年居住在临近北极圈地带才有的苍白。

若是参加过俄国第二次分裂战争的人出现在这里，一定会惊呼出一个称号：

巨熊德鲁伊——

安德烈。


──────────────────────────────────────────────────
第141章 兽欲
────────────────────────────────────────

缅北的莽荒丛林一改往日的静寂，仿佛活了过来一样，不断地起伏颤动着。

若是让视角穿透厚重的树茂层，便会发现在丛林厚实的腐植土壤下方，有什么东西在不断翻腾着，将大地如同地毯一样掀拱了起来，就好像有无数条巨蟒在地上剧烈挣扎蠕动挣扎一般。

在一股看不见的伟力之下，强行让所有的树木复苏了过来，尽情伸展那无穷无尽的根系，在土地下方穿梭。

最后一重又一重的粗壮树根破土而出，仿佛群蟒汇聚，都朝着一个地方奔涌而去。

赵浩脸色既带着震惊，又有些阴沉地看着这一幕，这就是Lv5级，战略级的伟力。

每一个战略级，都是不可多得的，甚至可以说，在拥有在某一个方面，拥有着改变人类命运的力量。

而其中一些战略级，拥有着操纵自然的可怕力量，更是犹如核弹一般的大杀器。

就如同，龙王。

足以操纵巨浪，引发海啸，若是疯狂起来，可以令一个国家都完全瘫痪。

而被称之为“德鲁伊”的巨熊安德烈，同样是拥有这等力量的顶级Lv5之一。

他曾经在俄国分裂战争中，在平原之上唤起树海吞没了叛军整整数个旅，虽然只是将他们困饿到脱形，彻底失去战斗力，却也足以震惊世界。

毕竟，若是这种力量使用在人口稠密的大都会之中，不用想都知道，这将会是何等恐怖的灾难。

赵浩看向四周翻腾的树海，眼中不由升起一丝恐惧，他知道即便自己也是强化系的，能够徒手折断钢铁，但在这等伟力之下，几乎也没有任何自保之力。

幸好，这处空地的一角始终没有树根侵扰，就好像刻意绕开了这样一样。

而空地中间，却被围绕得水泄不通，让人无法一窥里边正在发生什么。

他并不担心，唐兰嫣会再度杀出来。

只要没有突破Lv5，他相信唐兰嫣是绝对无法从这里面杀出来，真正令他感到心情阴沉不佳的是，安德烈一来，他的功劳机会就被抢夺殆尽了。

甚至更是凸显了自己的无能……他看了一样还躺在地上，像一条漆黑蛆虫般呻吟，浑身机械零件也都在冒着电弧和火花的黑鬼。

这具身体几乎被唐兰嫣那一拳给彻底打散架了，不过亲手将其改造的赵浩却知道，这种程度的伤势虽然对普通人来说十分惨重，可是对得到了机械肢体、骨架强化，甚至还有那颗心脏强化的黑人来说，其实还算不上致命伤。

甚至看上去变得破破烂烂的机械零件，也利用着纳米机械打造的，拥有一定程度上的自我修复能力。

黑鬼现在简直就像异常抗揍、顽强的小强蟑螂，一般的情况都无法将他杀死。

不过，这依旧改变不了这黑鬼无能的事实，若不是黑鬼无能，他现在可能早就已经享受到唐兰嫣那……

他刚不由舔了一下嘴唇，耳边戴着的通讯器中就传来“老板”的声音。

听着听着，他的眼神瞬间亮了起来。

此刻，树海包围的中心，却不像赵浩想象中的那般激烈，无数树根宛如巨蟒，一重又一重的盘绕在周围，几乎形成了一个天井巨墙。

而在正中心，就好似风暴的中心眼一样，显得是异常的平静。

一具美丽矫健，通体雪润的胴体站在正中，在淡淡的光辉映照下，肌肤仿佛渡上了一层晶般，酥莹如玉，亮闪迷人。

将那头乌发更映衬得宛如浓墨，胸前一对滚瓜似的巨乳饱挺，乳量丰盈硕大，怕是E罩杯也覆之不下。

假如以常人的情形来看，这对巨乳必然是沉甸甸的宛如水袋一般，垂压得连胸肋都堆得不见形迹。

可是唐兰嫣肌肉异常的流畅发达，腋胁紧绷得似薄钢的肌束将这对硕大乳球吊了起来，无比的饱满坚挺，不管从哪个角度上看，几乎都是完美无瑕的正圆。

奶瓜上廓隆润的弧度，仅比蜂腹般饱满的下廓略平一些，挺翘到不可思议的程度，凸显出了一对极度的浑圆挺凸。

加之此刻，浑圆大奶的顶端，嫩晕浮凸，拱立着两颗嫣红的乳头，仿佛因充血而昂然翘首，完全变成了两粒圆润挺凸的樱桃，色泽相较于如同樱汁沁雪般的浅淡粉色乳晕，更深一些。

膨胀得娇艳欲滴，宛如熟透的鲜红莓果，若有似无地透着一丝迷人的紫色。

圆胀的乳头顶端还凹着一漥小小的眼隙，不足针眼大小，却在巨乳的衬托下，仿佛随时要泌出乳汁来一般，格外吸睛诱惑。

一双浑圆修长，结实矫健的美腿尽头，已经隐隐闪烁着一丝水光。

“嗯……”

唐兰嫣皱了皱匀细似柳的眉毛，忍不住发出一声连她自己都感觉十分陌生的呻吟。

体内涌现的异样的不适感令她的酥胸微微起伏，雄伟的乳脯间竟布满了细密的汗珠。

就好像在异常激烈的战斗之后，可是任何战斗，都决计不能让她感到浑身的隐隐酥软，力量有着提不上来的感觉。

而对面就是巨熊一般的西伯利亚壮汉，却不知为什么没有立刻动手。

而是就这样沉默地站在原地，但即便如此，也拥有着渊临岳峙，大敌在侧般的迫人压力。

这是值得她全力应对的敌人，可以说是她来到黄金三角，甚至是战斗生涯之中，面对的最可怕的敌人第一。

但是即便如此，唐兰嫣却依旧没有放开手中的心脏，只是这团肉在受创之后，便停止了跳动的激烈反抗，反而如同折服一般的紧紧地收缩了起来。

仿佛是压缩到极致的橡胶球，无论怎么使出力气去挤压，却始终再无法将它再捏破分毫，但那股入侵身体的灼热感，却不减反增。

面对这样绝境似的情形，唐兰嫣却并没有产生任何绝望、惊恐、仿惶的无助情绪，越是棘手的困难，强大的敌人，便越激发出了她心底那颗无畏之心。

既然暂时没有办法心脏捏毁，那么她便将之紧紧攥在手心，那润畅结实，恍若流水般优美裸背线条微微低伏，一对饱耸巨乳晃荡了起来，犹如弹力绝佳的双丸姣月，丝毫不低头的悬于胸前。

“嗖！”

唐兰嫣整个人陡然化为一道白影，丝毫也不避不让的直取巨熊前胸。

而反观安德烈，此刻他眼中充斥着一丝踌躇，仿佛在两难的选择之中，挣扎着，犹豫着，似乎哪怕有一丝拖延的可能，他都不会选择动手。

甚至之前还以一种带着异样期待的目光，看着对面的唐兰嫣。

事实上，虽然他此行的目的，确实是唐兰嫣。

可是在与赵芷然相处一整夜后，却知道了太多之前不知道的迷离，若是想要摆脱贪婪的控制，他独自一人是做不到的……

所以他是真的是不想与唐兰嫣动手，只是他并没有选择。

唯独只有一线的机会，才能避免他与唐兰嫣发生真正的冲突……那就是，利用强大的压力，迫使唐兰嫣突破。

毕竟，以他的目光来看，唐兰嫣身上时不时流转着的奇异而强大的力量，令他都感到忌惮。

已经完全超越了强化系Lv4的水准。

但她还没有突破，毕竟这是前无古人的事情，目前还没有任何人突破强化系Lv5。

但是他相信，唐兰嫣是拥有这样潜力的，他要做的，是给予唐兰嫣足够大的压力，迫使她真正迈向突破。

如此一来，哪怕是被唐兰嫣击败，他也能够真正避免与唐兰嫣的致命冲突……

略微有些恍神之间，一对坚挺饱硕的巨乳已经奔至眼前。

在剧烈的动作之下，这对饱满的巨乳依旧保持着浑圆滚硕的外形，只是略微弹甩向了两侧，莹白细腻的乳肉抖得如浪起伏，波涛汹涌。

“碰！”

一根藤条自行发动，呼啸着带着劲风，威力丝毫不比一枚炮弹差。

霎间便击中了唐兰嫣，不过在危机降临之时，她那薄钢似的矫健小腰一拧，已在空中卸去了前冲的力道。

而且还以双臂挡在头颈前方，当她被击中之时，宛如在空中跃动的雌豹一般，晶莹剔透的足趾点跃在地，巧妙的卸去了强劲的力道。

稳稳地站直了身子，不过胸口那对美乳却是免不了剧烈摇荡，互相撞击抖落晶莹的汗珠，其中一滴凝聚在樱红的乳头上，宛如碎玉般闪烁着迷人光泽。

唐兰嫣略一皱眉，小脚一蹬，整个人犹如旋风般再度冲了上去。

她旋身抬腿，线条润畅，起伏似水的雪白大长腿便高高抬起，粉润腴嫩的小巧脚掌带着破风之声，径直踢向安德烈眉头。

而由于安德烈宛如巨熊般的高大壮硕的体格，美腿抬得格外之高，自上而下，几乎开胯宛如一字马，腿间美景几乎一览无遗。

只见，唐兰嫣大腿根部肌肉挛鼓，浑圆结实，线条紧绷，腿心与臀、腹间迸出清晰又迷人的线条，阴部显得极为浑圆肥美，宛如刚蒸熟的馒头。

连小腹的肌肉都球挛鼓凸，更将两瓣阴唇夹成的外阴衬得饱满娇滑，无论肌肉如何锤炼，总不能将两瓣娇脂也锻炼得犹如钢铁。

相反，毫无余赘的小腹、浑圆结实的大腿与臀瓣，倒将阴户饱满挺凸的形状衬得异常清晰，既似娇腴的美鲍，又仿佛一枚润红的圆枣。

随着巨大的动作，阴唇被微微牵扯开来，露出了一抹惊心动魄的水光，两片厚嫩柔滑，宛如凝脂似的红嫩花唇如覆花露，格外粉嫩剔透。

安德烈的目光被这副美景所吸引，呼吸不由一顿。

同时，几根藤条为护主自行升起，缠绕向唐兰嫣的玉腿，可是却

直接被这一脚所踢断。

风驰电掣之间，那只看似粉盈酥润，娇嫩香滑的右足带着千钧之力，不偏不倚踢上安德烈的脸庞。

“啪！”

仿佛荡漾开了一圈劲风，气浪排开，唐兰嫣那看似嫩若婴臀，毫无威慑感的小脚究竟有多大的威力，秦炎是再清楚不过的。

他曾不止一次被唐兰嫣雪白的小脚踢得昏死过去，裸足踢在脸上，那湿润滑腻，嫩若敷粉的感触自然不是假的，事实上若有可能，他恨不得将这双击败了自己无数次的小脚捧在脸上，尽情贴脸蹂蹭，嗅吸舔舐，将每一颗整齐蜷敛，粉嫩如珍珠的趾头含在嘴里，享受那无与伦比的香滑玉嫩。

可是，唐兰嫣若是认真起来，是能够轻易撕裂一辆主战坦克的。

但安德烈壮硕的身躯却只是晃悠了一下，给唐兰嫣的感觉，就像是踢中了无比坚硬厚实的大铁块一样。

这种感觉唐兰嫣并不陌生，正是Lv4级强化系能力者的“钢铁之躯”。

Lv4自然不奇怪，甚至可以说，同样是强化系的Lv4，实力差距也可以是天壤之别。

只是她没想到，这个俄国人除了Lv5的实力之外，竟然还与她一样都是Lv4级的强化系超凡者。

拥有强大的Lv5的实力，又是强化系Lv4，实力就并非是简单的一加一那么简单了。

“啊……”

就在唐兰嫣愣神的一刹那，她那还印在安德烈脸上，甚至远不及那张脸长，宛如莲瓣似的姣美玉足便被一只大手紧紧扣住。

紧接着，唐兰嫣只觉一股巨力从腿上传来，一阵失重般的天旋地转后，整具白羊似的胴体被飞一般的撞入了树根与藤蔓之中。

而这些树根和藤蔓瞬间从四面八方包围了上来，宛如群蛇般自裸背攀援到纤腰、玉腿，甚至酥胸之上。

同时，巨熊安德烈脸上的表情仿佛异常难受，好像在极力忍耐着什么，颤抖着向唐兰嫣走了过来。

事实上，安德烈依旧不改初衷。

但是，他却低估了自己对于欲望的耐受能力，是的，他巨熊的称号，其实并非源于那健壮如熊的高大身躯。

而是，他伴随着能力而来的，异于常人的欲望。

就宛如潘多拉魔盒一般，第一次打开就将自己的母亲干得胸口起伏微弱，小穴都合不拢……

他将炽烈如岩浆一般的欲望一次次宣泄在了风韵犹存的美母身上，连俄国结实的原木大床，都被折腾得宛如风烛残年的老人一样，一动就是发生快要散架似的吱呀声。

他甚至记得，母亲的一次次哭喊求饶，一双手被按在床榻，肏得美乳跃腾，宛如脱兔，紫葡萄似的胀大乳蒂仿佛要被掀得从乳峰上飞出去一样。

她一次次的抽泣着摇头，大眼睛陡然睁大，急促喘息。

当滚滚浓精灌入之时，她仰着头发出抵死的尖叫……

她摇着大屁股，想要从床上逃跑，却被他一把握着腴美的腰肢拉回来，沾满白浆的巨硕肉杵再度自两瓣桃裂似的蜜臀之间深入，插得原本是迷人的浅褐色，现在红肿得快要滴血的蜜穴之中。

肏得穴口变成一圈半透明赤粉肉环，不断揉进扯出，肆意炮轰，撞得两瓣肥硕的臀股荡漾似掀，肉浪滚滚。

那一声声娇媚婉转，夹杂着抽泣、尖叫、啼哭的呻吟，他听在耳中，却是感到难言的兴奋，丝毫没有任何地羞愧与怜悯。

毫不留情地在美母紧窄的膣穴之中抽插着，将膣壁间的每一丝淫水都迅速搅打成细碎的白沫，抽带而出。

每次都在小穴那急促的收缩之中，深抵那小嘴吸啜般的肥美花心，将一波波精种泼洒了在子宫的肥沃土壤之中。

那时他就意识到了，那些种子必将生根发芽……

同时，他也意识到了，那是如同潘多拉魔盒一般，一旦打开，就连至亲也无法成为藩篱的兽欲。

他后来成为教师、神父，坚持在西伯利亚的荒原之中苦修，就是为了压制这样的兽欲。

不过，这一切的努力却都在贪婪轻描淡写的举动之下，尽数化为了乌有。

一旦兽欲再度逞发，就连被他收养抚养长大的女孩们，恐怕都难逃他的魔爪。

就如方才一样，他一切的决心，都在唐兰嫣抬起大腿，露出那抹粉嫩的一刻，几乎轰然的瓦解。

仿佛听从他的意志般，那些树根藤蔓竟卷起了唐兰嫣腿弯与双臂，缠绕在纤腰之上，将这具完美无瑕的胴体呈往安德烈跟前。

此刻的唐兰嫣，几乎以把尿也似的姿势，被吊着半空之中，一双洁白的大长腿曲膝撇在两侧，愈发显得修长与迷人。

同时胯部大开的姿势下，腿股相连，愈发地浑圆腴润，自大腿内侧到腿心，大片酥莹莹的雪白，不见一丝杂色。

而由于肌肉的发达，臀股与大腿的肌束都因姿势的紧绷、拉扯而团鼓而起，变得更加浑圆结实，两瓣腻滑的雪股尤甚，鼓鼓胀胀，裂开桃裂般的缝隙，无论饱满圆润的程度，都不逊色于一个大篮球。

腹沟绷凝得无比清晰，犹如两道斜斜向下的沟壑，自小腹往股心没入，勾勒凸显出迷人阴部三角地带。

两瓣鼓胀的大阴唇微微朝向左右裂开，白净酥润，泛着一丝近乎于肉粉色的淡淡酥红，凸显着两瓣嫩贝娇腴肥美的外形。

淡淡的剔透水泽遍布于蜜裂周围，湿湿腻腻闪烁着油润的光泽，就连雪白小腹上一小丛乌黑淡柔的阴毛，也被不知是汗水亦或是淫汁的不明液体湿透，宛如流苏般贴在雪腻的肌肤之上。

鼓绽的蜜唇间，两片酥红柔媚，好似花瓣般的娇嫩肉褶黏闭在一起，蜜缝之间闪烁着盈盈的水光。

穴口的位置，微微凹进去了一个宛如泪滴般的小肉窝儿，周围水光尤甚，孔眼儿隐隐簇拥着鲜嫩的粉色绉褶……

再越过会阴，臀股间的线条向下一凹，几缕淡得不行的花纹簇着一个针眼儿似的小窝儿，若不是一弧淡淡的浅粉色，都险些要忽略过去。

菊花周围没有任何色素沉积，浅浅润润的那一小窝，宛如尚未开放的娇艳雏菊。

一股宛如花果般鲜甜馥郁，带着一丝诱人的膻香，如兰如麝的气息扑入鼻端。

如此美妙的雌性气息，他只在赵芷然身上闻到过，却更加清幽淡雅。

仿佛还未被采摘过的美丽花卉，凝着晨露，如夜般淡雅宜人。

但一旦细品，即便是底味，也与另一朵娇花有着些微的不同，淫液还带着一丝充满生命力与野性的温黏甜味，仿佛将新鲜的瓜果剁碎，加入了一丝羊奶，以及鲜活的血液搅拌。

气味格外鲜洌诱人，甚至带着一丝淡淡刺鼻感，却一点都不令人反感，那是赤裸裸的雌性诱惑。

安德烈的意识轰地一下，肉棒勃然翘立，理智几乎彻底被冲垮！


──────────────────────────────────────────────────
第142章 欲望冲击
────────────────────────────────────────

被吊在空中的唐兰嫣只觉浑身异样的酸软疲乏，曾经哪怕是她奔袭千里，也绝不会有这样的感觉。

尤其是刚才，在那重重的一击之下，她浑身气血受到震荡，加上手中攥的心脏突然一热，奇异的热力令四肢酥麻，小腹之中好像有一股蛇窜般的升起。

一时之间，唐兰嫣竟提不起反抗的力气来，四肢莫名慵懒得不听使唤，就好像体内出现的另一套极度敏感的神经接管了身体。

浑身的感官都集中在了如温泉般烘暖的下体。

连钢铁都能撕裂的肌肉，现在却在微微颤抖，美背上香汗密布，泛起了一丝淡淡的娇悚。

下体传来的烘热蔓延到四肢，自每一个毛孔中溢出，肌肤一片密汗，宛如油浸，薄嫩处泛起了迷人的酥红。

她只能眼睁睁的看着巨熊般的男人凑到身前，眼睛竟直勾勾地看着自己的下体。

以往她不会对这种视线产生任何反应，类似的目光她并不算陌生。

她并不会刻意区分男女，队伍里从来就只有一个澡堂。

而且如果任务之中，哪怕是小解这样的生理问题，她也从不会避讳队员，以免产生拖累。

这个时候，他们会露出一种奇异的目光，火热而直勾勾。

他们有时候还会悄然将手伸到裤裆，喘着气缓缓蠕动起来。

负责打扫澡堂的阿姨发生一次次将出水口堵塞的浊白时，也是捂嘴不解。

而以唐兰嫣细致入微的观察力，自然不可能发现不了队友们的小动作……

但是，她并不在意。

唐兰嫣不是不能理解男女之间存在的生理差别，但她并不认同刻意强调这两种差别。

在她看来，战士应该是纯粹的，难道说下面长着一道缝隙，就要获得优待，甚至心安理得地将自己排除在危险之外？

唐兰嫣无法理解这种行为，她也从来不关心别人怎么想，她只是贯彻了自己，不会在战斗和生活之中产生一丝一毫的不必要的障碍。

当然，如果队员们过分了一些，她也并不会手下留情，她会赤手空拳的教会他们如何尊敬她。

只是，唐兰嫣有时候也有点不明白，为什么他们似乎毫不介意被踢？

有一些人踢中后，甚至会露出一种异常满足的神情。

甚至，还故意用脸迎接自己的脚底……

那个时候，他们紧盯自己双脚的，也是这样一种目不转睛而怪异，仿佛蛞蝓般湿黏黏的目光。

但是却没办法在她的心湖之中，掀起一丝一毫的波浪，唯独只有在曾经与小动的对练中，他那羞涩又好奇的目光扫来，忍不住偷瞄自己裸露的双脚、呼之欲出的酥胸。

不知为何，都会她会产生一种莫名的麻麻异样感。

而现在，双腿被藤蔓拉开，粉胯间的一切都纤毫毕见的呈现在了男人眼前。

面对那野兽似的目光，她极度敏感的身体仿佛对男人的视线产生了化学反应一样，感觉与曾面对小动的时候类似，但却敏感了许多倍。

两瓣阴唇麻酥酥的，宛如蛇走蚁爬，又仿佛是有一张嘴在上面吹吐着暖烘烘的气流。

那种过电一样的感觉，让阴唇之间变得更加湿润，她甚至能感觉到热流在甬道之中通过的感觉，那是一种被点了痒筋似的酥麻感，莫名的余韵扫过全身，肌肤上仿佛有着静电在游走。

她一双玉足不知为何微微蜷了起来，十枚剥葱似的修长玉趾宛如珍珠般扣着猫爪腴肉垫似的前脚掌，脚背伸直，向前伸屈，匀细粉嫩的足心都微微泛起了一丝柔嫩的绉褶。

面前高大的身影凑得越来越近，拥有着巨熊一般的壮硕体格，身上的衣服早已经被撕扯开来。

只见那高大壮硕的躯体之上毛发异常的浓密，胸口、大腿几乎是一片，浑身其他地方也遍布着一些瘆青的毛碴。

让整体的肤色看上去都没有那么白，同时还有一股强烈的雄性气息袭来，腥膻浓烈，当真宛如一只直立的巨熊。

下体挺着一根粗壮硕大的肉杵，会让人联想到擀面用的圆杵，可是却绝无那般平滑，上面宛如蚯蚓一般爬满了青色的血管，浮凸鼓胀。

甚至还在缓缓跳动着，龟头宛如煮熟的鹅蛋一般浑圆硕大，但整根大肉棒，最粗大的地方却并非龟头，以及那外翻的冠棱。

而是肉棒的中前段，饱胀鼓凸，青筋盘绕。

安德烈口中喘着粗气，微微泛红的眼珠看到一旁蜷着的白腻小脚，这极具美感的事物，令他的眼珠都挪不开。

与唐兰嫣那双即便是屈腿大开，却依旧是浑圆匀称，肌肉线条如水起伏，尽显修长与力量感的美腿不同。

唐兰嫣的一双脚，与那大长腿一比就显得格外玲珑纤巧，足背线条顺滑微隆，晶莹剔透，宛如初雪。

脚底与后跟泛着粉酥的淡淡橘红，仿佛婴儿酥软腻润的肌肤，肉感十足，说不出的水润迷人。

但也不乏优美流畅的线条，比之新雨后的润嫩莲瓣也不遑多让，嫩得不见丝毫折痕硬皮，美得令人窒息。

也难怪队员们即便被一脚踢在脸上昏厥过去，要上床躺个几天，也不见有谁会后悔的。

安德烈一把抓掐住了唐兰嫣细腻的脚踝，却没想到染着一丝香汗的小脚如此酥滑软腻，触感柔若无骨，如敷奶蜜，差一点便脱手而滑出。

所幸的是，安德烈还是将嫩若春笋的脚尖掐住，然后毫不犹豫的送入口中。

粗糙的舌头钻入春葱似的趾缝儿间，恣意穿梭舔舐，嘬咂得津津有味……

安德烈早已习惯了在做爱之前，先爱抚女孩们的敏感之处，让她们变得湿润起来。

哪怕是彻底被欲望所吞噬，他的身体依然延续着这样的习惯，不过就宛如来自于西伯利亚的巨熊一般，爱抚的手法就宛如熊罴舔蜜，半点也不带精细。

一张大嘴就着浑圆笼罩着足尖着，仿佛舔蜂蜜一般恣意歙啃吮吸着，五枚珠玉般玲珑的脚趾都被吃得微微泛红，大舌头却还恋栈不去，仿佛要将唐兰嫣嫩葱般的纤细玉趾吃下肚去一样。

“啊～”

脚上传来的异样感觉，让唐兰嫣柳眉微蹙，浓睫抖颤，终于忍不住小嘴微张，叫了一声。

美眸竟都弯得犹如月牙一般，澄澈的瞳孔中泛起一丝迷离的光泽。

连她自己都没有发现，脚趾竟然是如此敏感难耐之处，趾缝被亲吻、穿梭、舔舐，带来的异样感，令蜜缝之中倍感湿润。

安德烈口手并用，沿着趾缝一路啃吮、舔舐，藤蔓仿佛顺着他的心意，将那双惊人的大长腿高高的捆吊了起来，大腿并拢，莲足并蒂。

让安德烈得以沿着修长的美腿，一路亲吮舔舐到大腿根部。

唐兰嫣的肌肤柔嫩得如敷奶蜜，同时美腿上的每一寸雪肤都紧绷润弹，能够清晰的感受到薄嫩的肌肤之下，那宛如薄钢片似的强健而有韧性的肌束。

臀瓣仿若蜜桃一般，饱满腴厚，但下面依然是浑圆结实的肌束，挛鼓成球，却拥有仿佛要绷开手般的绝佳韧性和弹性，而绝非如钢铁一般生硬艰涩。

虽说身为Lv4钢铁之躯的强者，但却绝不代表着成为了钢铁肌肉人，而是强化。

经过强化的肉体，虽然不能说没有一丝改变，毕竟肉身的韧性与强度，都会超越常人。

但是，并没有从根本上改变血肉之躯的性质。

只要情欲勃发，依旧会充血颤抖，花蜜潺潺……

安德烈爱不释手地抚摸、把玩着唐兰嫣的两弧浑圆，从未在任何人身上感受过这种奇妙的手感，臀瓣光滑润腻，既好比沁了奶水的丝绸，又煮熟剥壳的白煮鸡蛋，细腻得难以形容的程度。

可是，一掐捏下去，那极富韧性的臀肉便会强力地反抗着手指，几乎是按一颗小球下去，转瞬就会被弹出来的程度。

“啪！”

“啪！”

他抓握得满掌生麻，忍不住在唐兰嫣屁股上“啪”地拥有拍打，但见臀肉剧烈一扁，臀肉就仿佛蓄满了力的弹簧，倏然地荡漾弹回，撞击在他手掌上，发出了第二次的啪声。

指掌倏麻，几乎不亚于被打了一下。

“啊……！”

唐兰嫣突然浑身一颤，仰起雪颈发出了一丝带着颤音的呻吟。

蜜穴中似乎溅起了一丝水花，如兰似麝的异香弥漫开来，刺激得安德烈直欲疯狂，他猛地俯下身去，埋首于唐兰嫣两瓣浑圆的臀股之间。

大嘴一张便几乎将腻润肥美的蜜裂整个含在了嘴里，在两侧结实的臀股拱衬下，阴户当真是肥如脂膏，格外饱满酥嫩，就好似多汁的蜜桃一般，果皮绷得饱满欲裂，啃吮一下鲜美甜麝的蜜汁便潺潺而出。

“嗤滋……”

下体发出了喝水一般的声音，唐兰嫣美眸倏然大睁，一股未曾感受过的刺激电流沿着脊背汹涌而来，仿佛要淹没她的神智。

浑身酥软无力的同时，下体的感触遽然清晰了起来，就连两瓣肥美的阴唇被亲吻、吮吸，又剥开，刮刨，随着嘴唇和舌头不断蠕翕变形，都能感受得一清二楚。

蜜裂之中的嫩肉更加敏感，有两片滑溜溜的娇脂被拨来拨去，被大舌头反复刨刮，还有一颗红热的肉蒂，被舌尖格外照料，来回揉摁舔舐。

“嗯～啊～”

快感汹涌如潮，那种陌生的爽利，令唐兰嫣柳腰蓦然地高高弓挺，小脸抬了起来，双颊泛起了诱人的红晕，眼眸先睁大继而半眯，嘴唇张开，发出仿佛疲惫般的凌乱喘息。

“啵～”

安德烈忽然仰起头，但见唐兰嫣雪腻的大腿忽然向后一屈，流畅的肌肉线条如水一般快速律动了起来。

“啊……！”

伴随着一声高吟，一抹紧凝似线的银色水柱忽然自粉裂的缝隙之中迸出，划过一道银亮的弧迹，飙射到了数米之外。

而且伴随着阴唇的歙张，连射了数次之多！

大腿、雪胯一片晶莹，蠕着水迹的小穴宛如鱼嘴般缓缓歙动，一抹剔透的水线，蜿蜒地淌入股沟，挂在圆臀之上，滴滴答答。

安德烈眼神一暗，发出浓重的喘息，浑身的肌肉都兴奋得贲鼓而起，他舔去嘴角挂着的一抹晶莹，肉棒一翘，宛如指天的巨杵。

他欺身上来，一把握住了唐兰嫣细匀修长的小腿，臀背微微弓起，充斥着攻击姿态，大肉棒已经对准微歙的小穴，仿佛下一刻便会排挞而入……

但是，他并没有注意到，唐兰嫣眼波之中那种淡淡的迷离感，竟然全部消失了，只余双颊的淡淡酥红。

她轻抿着唇，眼中闪过一丝精光，仿佛刚刚沐浴了一场春潮的战斗女神。

事实上，人生初次的高潮体验，的确给她带来了前所未有的冲击，属于雌性的快乐依旧犹如微麻的电流般，流淌在四肢百骸。

带给人一种，忍不住好奇又回味的感觉……

但是，拜其所赐，她体内积攒的热流，一次性消失了不少，理智重新回到了唐兰嫣的脑海之中，而且也包括了对身体的掌控力。

一根巨硕又火热之物，刚刚抵上敏感的阴唇，唐兰嫣倏地挺扭腰肢，一股犹如钻石般的彩光自雪腻的肌肤上闪过，如水般淌溢到了修长的四肢。

“啪……啪！”

只听犹如挣断钢索般的声音连续响起，唐兰嫣竟然在眨眼之间重获了自由，整具矫健玲珑的身躯借助着反震之力，直接扑向了安德烈。

那修长得不可思议的美腿宛如索命绳一般，滑腻的小腿自安德烈雄壮的后颈滑过，那浑圆的大腿径直夹住了安德烈的脖子。

“噗！”

巨熊的大手掰住唐兰嫣臀侧腴鼓鼓的雪肌，掐住深陷，却迫于臀肌惊人的弹力无法深入，更别提留下任何伤痕。

一具修长曼妙的胴体骑在脖子上，他的身体也立即失去了平衡，这个人连同着脖子上的唐兰嫣一起向下摔去，顿时溅飞泥土。

“呃……嘶……啊……！”

强烈的窒息感朝安德烈袭来，那两条迷人的大腿仿佛化为可怕的铡刀，无比强大的力量绞向了他的脖子。

剧烈的痛楚袭来，刺激得安德烈双目血红，从喉咙深处不断发出的嘶吼。

同时，在这个姿势下唐兰嫣胯间的风景可谓一览无余，雪滑平坦，线条流畅的小腹，肥美娇绽，异常饱满的肉缝。

夹杂着香汗的麝甜淫水气息格外诱人而浓烈，无比打脑，加上生命受到威胁之后，会自然产生一种强烈的，延续生命的冲动。

因此掐抓喉咙的性交，才会如此的高潮起伏……

脖颈被浑圆结实的大腿夹住，也有着异曲同工之妙，安德烈胯下的大肉棒怒挺勃胀，弯翘如镰，甚至自行地翘动起来，连续拍打着多毛的小腹。

同时，被激发了强烈生命力的巨熊身体，无比猛烈地挣扎了起来。

泥土迸溅，怒吼连连，随着吼声一股又一股热气喷吐到唐兰嫣尚且还湿腻不堪的阴唇上。

“哈啊……”

唐兰嫣不由轻昂雪颈，美背一弓，双腿竟然微不可查地松下来了一些。

巨熊似乎察觉到了什么，头颅不断猛烈挣扎，脖子在两条雪润的大腿间用力向上挣起，下巴不意间竟然凑到了唐兰嫣鼓鼓的阴唇上。

下巴虽然刮过胡子，但是胡须依旧粗硬拉茬，在饱桃似的娇嫩阴户上一刮蹭，顿时让唐兰嫣浑身一颤，在身侧压制着男人双臂的手，也不由一软。

于是一双大手猛然扎了上来，将那对浑圆饱胀，线条宛如蜂腹的险耸巨乳掐在了手中。

一下子掐握得极其用力，十指都深陷到了腴沃的乳肉之中，但唐兰嫣胸口这对坠瓜似的浑圆乳房着实一手难以紧握，白腻酥莹的乳肉溢出指间与掌缘，满满地撑着手指。

竟无过大的变形，彰显着无与伦比的饱满与弹力！

只是双乳遭袭，乳头在手掌与乳肉之间磨蹭打滚，敏感酥麻的强烈快感骤然袭来，唐兰嫣细腰一弓，整具身躯不由颤抖着酥软了下来。

安德烈仿佛看到了机会，他的臀背蓦然发力，宛如打滚的野兽一般，将身上的窈窕矫健的胴体给掀了出去。

猛然立起的上半身，就好像蓄满了力道的弹簧，唐兰嫣直接被掀飞数米之外，大屁股率先重重的着地，接着两条浑圆结实，修长得不可思议的大长腿跌岔向两侧，巨乳跌宕，如浪起伏。

而桃裂般的大开臀股间，樱红的蜜缝仿佛受到反震的作用力，倏然开歙，穴口稍上方一点的位置，蓦地迸溅出一抹银亮的水珠。

唐兰嫣好像尚未反应过来，仰着头小嘴宛如失水的上岸鲤鱼般接连歙张了几下。

刚回过一丝神，便听见了一声怒吼，雄烈的气息扑面而来，巨熊已经乘胜追击地压了上来！


──────────────────────────────────────────────────
第143章 兰嫣
────────────────────────────────────────

在这一瞬间，唐兰嫣脑海中仿佛闪过了一些画面。

并非是与眼下激烈而艰难的战斗有关的，而是与芷然、小动相处的一些点点滴滴，唐兰嫣还记得自己第一次因为战斗之外的事情，而心情喜悦悸动。

那是，从小动那里得到的一道红绳连着的手串玉佩。

唐兰嫣心中闪过一丝莫名的悸动，远在千里之外的小动、芷然仿佛重新给她的身体注入了一丝力量。

就在这千钧一发之际，凭借着这一丝力量，她竟然勉力反应了过来，只见她修长的脖子微仰，一侧的玉足踮在地上，整具娇躯竟以脖子与玉颗似的脚趾作为支撑微微拱起。

圆臀、玉腿乃至于腰腹的肌肉如水般连动，带着一丝慵倦妖娆的美感，宛如海里的美人鱼一样翻过了身去。

就在巨熊扑至之际，险之又险的，连浑圆高挺的乳尖都刮到了男人身上，勉强躲开了一个身位。

只扑了一身泥土的巨熊没有扑到目标，怒吼着环伺左右，见到身旁雪影，毫不犹豫地继续扑了上去。

不过唐兰嫣此刻已经做好了准备，在铺天盖地般的高大身影之下，她那双修长无敌的美腿已经曲膝蜷了起来，一双嫩似敷粉的裸足恰恰点在了巨熊胸口。

但见娇美的身躯一沉，那双玉腿似那蓄力的弹簧，迫在丰乳之上后，借助整个娇躯的力量，蓦然向上一推。

嫩滑的足底便将整具庞大的躯体挑了起来，更是借助男人向前猛扑的力道，将沉重的身躯往后一送，巨熊便腾空似地飞去，重重地扑落后方。

唐兰嫣蹲了起来，喘息着调匀了一丝力气。

但拜刚刚的高潮所赐，腿心虽然依旧湿得难受，却暂时没有燥热的干扰，让她得以渐渐汇聚出了力量。

而那巨熊般男人也爬了起来，摇晃着脑袋，似乎还没回过神过来。

唐兰嫣深吸一口气，她像是短跑远动员一般蹲跪着身子，调节着体内的力量。

把握住了那一丝熟悉的感觉，顿时间她浑身都泛起一丝淡淡莹润彩光。

“嗖！”

经过最终的蓄力，风声骤响，唐兰嫣宛如雌豹似赤裸胴体骤然弹起，姿态宛如百米冲刺类似，可速度与力量却是天差地别。

她犹如一头驰骋的雪豹，猛然撞到了巨熊身上。

“轰！”

冲击力是如此巨大，身下泥土陡然爆开，两个人扭动纠缠在一起，猛地撞上了围墙一样的树根藤蔓。

连续的爆响声中，厚实的树根藤蔓竟然被撞出了一个大洞。

两个人滚着一身的残枝断木落到地上，只见矫健窈窕，沾染着些许泥污，却更显如雪酥白的胴体骑到了巨熊身上。

俨然竟是唐兰嫣占据了上风！

强化系最擅长的便是贴身格斗，更何况她已经无限接近于前无古人的Lv5。

竟然出其不意制服了巨熊安德烈！

骑在男人身上，唐兰嫣微微喘息，感受着体内似乎缓缓在复苏的热意，她微微眯起了眼眸，双颊透着一丝迷离的红晕……

而紧握着的拳头，虽然刚才那张涌动的Lv5的感觉已经消失不见，却依然能够洞穿钢铁。

就在她要乘胜追击的时候，她那一直本能地握着手中，好似已经折服了的心脏，突然猛地一个跳动。

仿佛突然咬了她掌心一口，一股前所未有的炽热感自手心蔓延了进来。

同时，心脏竟脱手而出，跳向了丛林。

唐兰嫣却连追赶都做不到，她小腹深处仿佛有一团火再度被引燃，奇异燥麻的燠热感迅速充斥全身。

她好不容易提起来的力气，却像是泄了气的皮球一般，随着下体的渐重的热意一点点的向外流失。

于此同时，身下的男人却开始呻吟着，缓缓挣动了起来……

唐兰嫣微垂下首，终于意识到了这次战斗是何等的不利，正打算暂时退去的时候，忽然有着两道藤条一左一右地弹射了过来，倏地缠住了她的足踝。

平衡骤失之下，唐兰嫣向后摔倒，竟与刚才一样双腿大开，蜜穴挂着水光，花唇充血，盛开如兰瓣。

壮硕的男人却从地上爬了起来，他的样子虽然与之前相比遍体鳞伤，狼狈万分，可唯独……胯下那根膨胀的大肉棒，没有丝毫改变。

安德烈胸口如风箱，剧烈的喘息着，神智又重新回到了他的脑海，却并非兽欲消退了，而是唐兰嫣将他彻底打懵了。

刚才唐兰嫣握住拳头的时候，他真的有种死亡阴影笼罩了过来的感觉……

他心中明白，现在才是沟通的最好时机，如果现在向唐兰嫣透露自己与赵芷然的接触，也许事情也能得到完美的解决。

但是，他却做不到。

体内依旧燃烧着熊熊的欲火，还是还有这一种劫后余生的强烈

发泄冲动，阻断了他的想法。

这就是他最想要避免的情形，因为一旦变成这样，别说唐兰嫣，就连至亲也照干不误。

他喘着粗气，跪在唐兰嫣的双腿间，俯下身去指搭大阴唇，缓缓将嫩唇掰开，霎间水光闪烁，粉鲜的嫩肉微微蠕颤，好似一朵娇艳欲滴的鲜花绽放开来。

唐兰嫣的阴唇有种格外肥美的感觉，因为肌肉异常的结实发达，唯独这两瓣凝脂锻炼不了，在行走间都会夹成迷人的骆驼趾。

唇肉肥美腻润，掰开来之后，肥蚌似的大阴唇内侧泛着水润的淡淡酥红，有种吹弹可破的感觉，两瓣精巧的凝脂也随着指头掰分开来。

色泽犹如熟透的樱桃，晶莹剔透，红嫩欲滴，相较于大阴唇略短了一些，几乎可以完美的被两瓣肥美的蚌肉包夹住。

穴口更是无比的迷人，好似一圈细碎晶莹的粉嫩绉折簇拥在一起，褶皱极多，会让人联想起海里的嫩藻，入口隐藏在绉折中间，隐隐透露着水光。

安德烈伸长脖子，点入唐兰嫣的蜜穴，来回舔舐了两遍，又用舌尖沿着小巧的穴口划圆，刺激得穴口嫩褶微微歙缩，一抹盈盈的水光淌挂于臀缝。

安德烈欺身凑上，粗壮的大肉棒接替了舌头顶住穴口。

壮硕的腰臀一挺，大肉棒便顶着鹅蛋般大小的龟头，一点点迫向小穴。

还未进入，一抹水光便染在了大龟头之上。

但是尽管腔道之中蜜液丰沛，汁水淋漓，但紧窄的程度，却是安德烈从未在任何人身上感受过的，就好像伤口胶合在一起的嫩肉，虽然液感丰沛，滑腻异常，却是难以进入。

非得用力的迫挤，几乎就像是在湿淋淋的伤口中开一条路，仅仅只是进入了半颗龟头，已经箍得快感纷至，难以形容。

而正待安德烈要一鼓作气插进去时，却不意触碰到了一道坚韧的肉感薄膜。

“处女……”

安德烈的眼睛陡然圆睁，仿佛想起了什么，那是他收留、保护的小女孩们，正是为了她们，他才只能任由贪婪驱使。

唐兰嫣虽然不是她们，可是这道处女膜，却勾起了他的联想。

安德烈脸上露出了一丝挣扎的痛苦之色，拼着最后一丝理智，熊腰颤抖着后退。

顿时那都已经让半颗龟头插了进去的肉棒，带着晶莹的蜜液，直接从紧窄无比的小穴中掉了出来。

而这仅仅只是一时恻隐，若是不出意外，他迟早要插回小穴之中。

不过，向下滑落的龟头陷入了一处细小的凹陷，湿湿滑滑，感觉与小穴有些类似。

却是那朵娇嫩的菊花，恰恰在淫水的长时间浸泡下，变得滑腻无比，在硕大龟头的挤压之下，竟然缓缓张开，毫无扞格的纳入了龟头的顶端。

而此时，唐兰嫣才缓缓回过神来，但体内强烈的燠热冲击着她的心神，比之于上回来势更加汹汹，让她四肢酥软，彻底失去了反抗之力。

她刚刚察觉到异样，臀心的菊花便传来热辣辣的刺痛感，褶皱仿佛被一颗又圆又胀，堪比与鸭蛋大小的灼热事物缓缓的撑开……

“啊～”

唐兰嫣张大嘴巴，酥胸起伏，乳波自然地荡漾开来，屁眼儿下意识的收缩了起来，仿佛想要将入侵的异物给挤出去。

安德烈只觉龟头被蓦地一咬，那致命的紧窄丝毫不亚于前面的小穴。

但同时，随着菊穴的收缩，仿佛一股莫名的吸力自菊花深处传来。

他脖颈一仰，迎难而上，用着全身的力气向前一插！

“啊……！”

伴随着一声惊讶而短促的呻吟，那根横架于浑圆雪股、粗壮大腿间的长长肉棒，竟然就这样一点点的消失在了两团雪腻之中。

顷刻，粗壮大腿贴住了雪腻的臀瓣，只剩下两颗硕大睾丸在外面。唐兰嫣那丰腴硕大，饱满结实的圆臀竟然微微颤抖了起来。

“哈啊……”

当菊门一辣，一根巨大又火热的东西便强行塞进来，满满地将菊花填满的时候。

唐兰嫣微微仰着头，嘴唇歙张，深蹙柳眉，菊花中传来的是火热、辣痛中夹杂着酥麻、饱胀感的奇异快感。

即便是如她这般坚毅又强大的战士，也没有体会过这种错综复杂，说不出是苦是乐的感受。

同时，那种被满满地撑开、填满的感觉，却使她浑身酥软，产生了一阵面对强敌般的颤粟感，不仅翘臀微颤，菊花更是一阵阵紧缩。

肉棒深埋在菊花中的安德烈浑身一颤，熊腰停顿了片刻，才往后一退，动作好像十分艰难，隐隐可以看到两瓣丰盈的臀瓣间，一道粉嫩的肉环贲凸而起，好似追出来一般，紧紧地箍圈在肉棒之上。

抽到一半时，巨熊打了个哆嗦，仿佛难以忍受什么一般，狠狠一杵又插到最深处！

“啊！”

唐兰嫣睁大美眸，菊花中传来火辣辣的撑煨感，比之刚插进来的时候，又多了一丝莫名的快感。

仿佛给小腹之中的那团燥热添加了柴火，燃烧得更加旺盛了起来。

她的眼波不由微微的迷离了起来，口中竟发出了如不晓人事的小女孩般的讶然嘤咛。

与此同时，安德烈高高仰着头，满脸狰狞的吸气，唐兰嫣菊穴中的紧束简直难以想象。

嫩滑的褶肉密集，好似无数的𫠒触从四面八方攀附绞咬了过来，每一次都像是大力的给肉棒按摩，关键是每一寸，每一道都是如此，与其说是紧窄。

还不如说是迎接着入侵的强健肌体，主动地挤束、压迫、摩擦，带着强悍的生命力猛烈收缩，硬生生将多褶的嫩腔子变成了几乎能拧断肉棒的销魂深洞。

“啪！”

安德烈挺臀耸腰，大肉棒在一个进出之后，又拧挤着插入菊穴。

里面每一道嫩褶都咬得是如此紧密，即便被撑开，也绝不乖乖被碾碎，反而像是活物一般，不住地挤压，绞咬，箍束着大肉棒。

汹涌的快感让安德烈都有些腿软，几乎有种承受不住的感觉。

对于他而言，这种感觉是前所未有的，自从发狂强奸母亲以来，他从来都以为只有女人承受不住自己，只要稍不留神，就可能会肏得像布娃娃一样坏掉。

所以，他才养成了做爱之前必先爱抚的习惯，只为让她们更加湿润，至少能够减少一些痛苦。

直到他遇到了赵芷然，才知道竟然还有能够完美将他容纳的女人。

但是，唐兰嫣却又与妹妹赵芷然不同，她不是温柔的“容纳”，菊穴之中毫不容情的敌对、挤压、排斥，那强大又充满了野性的生命力，不仅与自己势均力敌，甚至还让他隐隐产生了一种忍受不了的感觉。

穿梭在紧窄的菊穴中，那富有生命力的吮吸、箍束，带来了巨大的快感，甚至连龟头都有些疼痛，而这种感觉又加剧了快感。

仅仅抽插不到百下，快感便已经由酥到酸，麻木了整根肉棒，射意几乎要抑制不住。

带着一丝奇异的苦闷感，安德烈忍不住抄手掐抓住了唐兰嫣浑圆结实的大屁股，更加用力地疯狂开垦了起来。

“啪、啪、啪……”

粗长的肉棒一记记的深入，沉闷滚弹的啪声响彻了起来，伴随的是臀股毫不示弱回弹，哪怕是用力拍打那滚圆的翘臀，在享受着敷粉也似的滑腻与饱满的同时，手掌心都会变得麻木。

说不清是迷人的嫩滑，亦或是那绝不示弱的回弹撞上了手心。

他那过人的粗长插到曲折蜿蜒的肠道深处，碰上了一窝油油润润，异常肥美的褶皱，每次撞上都会让菊穴紧缩如吮，甚至除了自菊花外面被带入了淫汁之外，暖烘烘的菊腔内，还自行分泌出了一丝油油的润滑。

抽插起来更是快感纷呈，奇酸异麻，射精感终于宛如狂飙的火车一般，一去不返。

“嗬！”

安德烈挤插开重重的油润软褶一杵到底，大龟头狠狠插抵肠头肥美的嫩脂，胯下两颗大卵子猛然一提，挛鼓成团，肉杵勃然巨跳，滚滚的灼烫精液便如喷撒一般，一波波浇打在了敏感的褶皱之上。

唐兰嫣的胴体一颤，浑圆结实的硕股顿时微微抖动了起来……

汹涌的射精持续了近乎半分钟，唐兰嫣的菊穴受到刺激，剧烈地裹夹吮吸，几乎让安德烈射得停不下来，暖烘烘的仿佛射进去了半碗浓粥。

射到了几乎股颤腿软，这是安德烈从未体会过的，喘息得犹如拉风箱，肉棒刚稍微一软，便经受不住菊腔之中不断蠕动挤啜的环环肉褶，慢慢的被向外挤去。

“啵～”

一声湿腻的浆响，一条粗大的肉蛇自菊花中脱出，发出了拔塞般的声音。

只见，紫油油的龟头出来的一瞬间，菊花扩张成了一圈红酥酥洞口，里面鲜红的嫩褶中翻涌一抹浊腻的白。

随着歙缩，迅速接近洞口。

但是精液仅仅只来得及溢出来一丝，殷红的洞口就合拢得不足小指头粗细，再过一个呼吸，甚至连指尖都钻不进去了，菊花紧紧锁闭着，将浓浓的一腔精华尽数留在了里面。

可以说除了依旧挂在菊眼窝儿中依旧一缕精液，几乎是想象不出，这朵菊花刚刚才被如此粗大的肉棒进出过。

这具胴体强化的生命力正是表现在这里，适应和恢复能力都是难以想象的。

只是，毕竟刚刚被肏过，菊花周围红红的，之前的色泽浅润，樱嫩淡柔的褶皱微微肿起，蕊心噙着一丝浓白，淫靡而又莫名地动人而凄艳。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 夙愿
────────────────────────────────────────

安德烈首次体会到了什么叫做“贤者时间”，在唐兰嫣体内射精后的接近半分钟之内，他有种脑海被放空，什么都无法去想，又似乎什么都明白。

欲望似乎全被驱散了，胸脯更是剧烈起伏，好一会儿才缓缓平息。

不过，当他的目光继续瞄向唐兰嫣时，肉棒却再度缓缓地勃起，甚至比之前更加壮硕粗大。

只见，唐兰嫣四肢都被藤蔓吊了起来，修长姣好的大腿更是自腿弯向后拉扯，膝盖直趋乳侧，与饱满鼓胀的乳肉相贴，形成了一个大大的M字。

一双长长的手臂，则是被圈圈捆吊，向后拉扯在空中。

浑圆细凹的腰肢，被一根拱起来的树根就像腰托般从后面顶起，令唐兰嫣腰部弓挺，一对酥乳仿佛朝天耸立的峰峦，乳廓浑圆鼓胀，犹如滚瓜。

樱红色的乳晕又似一小丘，拱顶着两颗圆圆鼓鼓，宛如熟透樱桃的迷人乳蒂。

即便是在这样姿势下，乳座竟依然没有完全滑向两侧，强悍的乳肌牢牢拉扯着丰满的乳肉，顶尖腹部圆的乳球仅仅只是微微斜指，侧乳更加饱满一些，微微溢向腋下。

完全凸显着傲人的挺拔，似乎完全不输给地心引力。

唐兰嫣雪颈没有依托，微微后仰垂落，绑在乌发上一道布条已经在激烈的战斗中掉落，马尾散开，如一道乌瀑般垂挂在半空中。

同时，她也紧闭着眼睛，双颊微微泛红，仿佛在某种余韵中不断的喘息着。

大开的臀廓间，阴阜饱满鼓胀，蜜唇微微绽开，一道迷人的肉缝横陈其间，两瓣樱嫩的酥脂就如小嘴一样微微歙张，晶莹的爱液闪烁着，沿着穴口向下淌溢。

相距不远，便是泛着一圈酥润红色的小菊花，花蕊带着一丝精液痕迹……

安德烈体内再度燃起了熊熊的欲火，刚才那前所未有的爽快射精带来的贤者体验，已经被冲击的荡然无存。

甚至，再度涌起的欲火比之前更加强烈，他不由喘起粗气，再度挺起肉棒靠近了唐兰嫣的下体。

紫红油亮的大龟头先是轻点菊花，然后向上一滑，停留在了两瓣花唇之上。

凝脂似的厚嫩唇肉被分开，娇红的花瓣就如同攀附在龟头上一样，龟头的尖端微陷湿润的穴口，仅仅只是在入口处，丰富的褶皱就好像有着千百张小嘴吮吸。

蜜液潺潺流出，霎间就湿润了整颗龟头。

插入的渴望，犹如火焰一般焚尽了他的理智，攫取了她的心灵，让他无法再遵守自己的诺言。

对，在体验了如此美妙的菊花之后，他不由得对唐兰嫣的小穴产生了强烈的渴望，想要一探内里的究竟。

褶皱是不是又湿又烫人，是否同样如此的蠕动吸啜，几乎将龟头刮了一层油皮来……

绮靡的想象让安德烈难以自控，实在难以抗衡，他在心中对唐兰嫣说了一声对不起。

然后，两瓣娇红的花唇之间的大龟头用力地向前一挺，紧实肥厚，宛如白蚌似的大阴唇瞬间被突破，胀成了一个外粉内红的嘟胀肉环。

晶莹的淫靡自肉环间滋汩溢出，竟泛着一丝淡淡的白意。

却是在丰沛的泌润，被膣道之中强而有力的膣肌蠕动、摩擦，反复翻搅，将清澈的爱蜜都变成了淡淡的白浆。

“嗬……”

眨眼间几乎一整块龟头都已经没入，不同于刚才浅浅的一戳，现在是正儿八经的插入了阴道。

安德烈瞪大了眼睛，膣内奇酥异嫩，仿佛无数小嘴般的肉芽纷纷涌至，带着滑腻的汁水，啃咬、吮吸、排斥着入侵的龟头。

那紧致的程度，更是远远超出了安德烈的想象。

如果说，下面的菊穴像是闯关，突破了那异常紧窄狭小的菊门之后，里面虽说也是紧到无法想象，极度的催精。

可是，依旧能够穿梭于其中，享受那噬骨的缠绕与吮吸。

但蜜穴带给他的感觉，就好像拥有着说不清的关隘，一圈又一圈，刚才所看到零碎碎的晶莹肉褶并不只是在穴口，甬道内有过之而无不及，犹如横横竖竖，交织错综的小嘴。

蜂拥堆积，交织吮啜，除此之外肥厚的阴唇亦带来无比肉紧的包裹感……

这几乎让他不得寸进，快感却疯狂的堆积，安德烈高仰着头，憋闷欲望的感觉，让他不管不顾挺动腰臀，奋力向前挤插。

可是这势如疯熊的冲击，却意外地被一圈格外坚韧的肉膜所阻挡。

直到肉杵受挫，安德烈才察觉到这一点。

他睁大了眼睛，简直觉得不可思议，处女膜竟然能够阻挡他的进攻？

要知道，他刚刚的那样一插，即便是钢板也未必能够挡住，却刺不穿薄薄的一圈处女膜？

此刻的安德烈，显然已经忘记了是他动了恻隐之心，才没在第一时间夺取唐兰嫣的处女。

事实上，即便是钢铁之躯，也并不能改变肉体的特性。

唐兰嫣的处女膜又不是铁做的，自然不可能无法洞穿——

事实是，通过那颗心脏进入到唐兰嫣体内的鲜血，正是纯阳之体的精血凝结。

就宛如一记大补药，不仅能够令女性容光焕发，提高体质，对超凡之力更是大有裨益。

不过，与任何大补药弊端类似，太过于强烈的效果，会引得身体产生一些不适等副作用。

而纯阳精血的副作用，便是在女性身体里进行剧烈阴阳调和的同时，勾动情欲、让身体变得十分敏感……

但对女性来说，好处肯定是远远大过弊端的。

只不过弊端近在眼前，而好处却还要等到后面才会显现出来。

而唐兰嫣，正处于蜕变成“钻石之躯”的关键时期，纯阳精血能够产生极大的作用，同样的副作用也是极大的。

方才，安德烈动了恻隐之心时，正是她体内蜕变剧烈进行的时候，此时几乎可以说是她最软弱的时候。

洞穿处女膜，只需要狠狠一挺。

届时，一抹动人的鲜血就会染在粗大肉棒之上了。

可是安德烈却错失了良机，转而插入了下面的菊穴……一番肏干之后，注入了滚滚浓精。

射精之猛，数量之多，几乎是他平生质量最高的一次。

暖洋洋地充斥满了唐兰嫣菊腔中每一道缝隙，甚至搠着肠折而上，温暖了整片雪腹。

精液之中，也是带有阳气的。

而偏偏，菊穴本就是能够吸引营养物质的，以唐兰嫣的强悍生命力吸收速度尤甚。

仅仅在他喘息，恢复的短短数分钟之内，唐兰嫣便汲取到了足够多的阳气，加速了体内的蜕变。

他没注意到，在他插入唐兰嫣小穴中时，唐兰嫣那光滑雪腻的肌肤上，沾染上的污迹尽数自行剥落了。

不仅如此，她原本就比凝乳还白，酥莹润腻的肌肤上，原本已经微不可查的毛孔再度紧缩，恐怕就连用放大镜也未必能找得出来了。

肌肤上晶莹流转，宛如仙女下凡，精致得完美超凡。

钢铁之躯，往钻石之躯的蜕变，已经完成了一大半，虽然还没有完全成为Lv5，但也只缺乏最后的一点时间沉淀了。

水到渠成，不再有任何问题。

自然，嫩嫩的一片处女膜也得了惠及，除非是唐兰嫣心甘情愿地撤去了超凡之力，否则恐怕谁也得不到这一片珍贵的处女膜。

没有顶穿那一片嫩膜，安德烈竟然急得满头是汗，他胸中如擂鼓，渴望得到唐兰嫣的冲动压倒了一切。

哪怕是，赵芷然亲眼看着，他也不会产生任何恻隐之心，一穿为快！

他推开唐兰嫣修长的玉腿，将龟头缓缓退出一些，顶着那柔嫩似脂，绉折丰富，如小小的一窝粉红色海葵花一般不断啜吸着龟头的穴口。

他深吸一口气，熊腰肌肉贲鼓，正要打算一鼓作气再次尝试一下的时候。

唐兰嫣忽然动了起来，柳腰一拧，凸显着畅润美观的肌肉线条，手臂、玉腿之上的藤蔓枝条仿佛受到了什么震荡之力似的，顿时寸寸折断。

唐兰嫣身体一空，巨杵顿时目标，只能牵挂着一丝晶莹就这样呆愣着。

但是，也没有愣多久，两条线条流畅，浑圆修长的美腿便陡然沿着多毛的胸膛伸到了脖子上，鹅蛋似小巧润腻，柔若无骨的脚踝触感如丝，可是夹在脖子上的小脚却宛如索命的千斤坠。

“轰！”

整具庞大的巨熊身子，犹如一块破抹布似的，被玉腿夹着脖子，甩到了一旁的藤蔓壁垒上。

顿时宛如一枚炮弹的发射，轰然巨响，碎屑漫天。

唐兰嫣还来不及熟悉体内涌现的新力量，便冲向了那个巨坑，安德烈还没有反应过来，便迎来了一个破风的晶莹小拳头。

“嘭！”

巨响声再度响起，这一回几乎打穿了一个厚厚的壁垒，从一个方向穿了出去。

唐兰嫣并没有丝毫留手的打算，矫健的娇躯几乎犹如一道白影，冲向了安德烈的所在。

“嘭！”

“嘭！”

“嘭！”

巨响之声接连不断，一具几乎已经看不出人形的高大躯体轰然坠地，看上去已经不比失败过三次黑人好多少了。

谁也无法想象，威名赫赫的大德鲁伊，巨熊安德烈，竟然在此落败。

看着躺在地上的安德烈，唐兰嫣心中并没有太多激动，也没有太多突破了等级之后的若狂喜悦。

她知道，小动究竟面临着怎样的压力。

之前的她，即便已经站在了强化系的顶点，无人能够超越，被称为“战女王”。

可是，她却依旧帮不上小动什么的忙，尤其是他在第二次海峡危机时，被敌人一位位的战略所伏击……

小动的孤身奋战……

她在内心中发誓，不会让这种事情再度发生，所以才有了这样一场缅北之行。

即使敌人的阴谋，也是她与芷然顺水推舟的阳谋。

在背叛与接连不断的绝境之中，她还是一往无前，披荆斩棘锤炼自身，不管经历多少艰难险阻，她也不会回头。

所以，终于将敌人击败，成功地晋级，她心中浮现的也不是关于自身的喜悦。

而是，终于可以站在小动身旁，面对压力的喜悦。

唐兰嫣再度将目光移到安德烈身上，这个男人的生命力也极度的顽强，虽然身躯上不知有多少凹痕，肢体怪异地扭曲，骨头都不知道断了多少根。

可是，他呼吸尚存……这或许，也与她并没有完全掌握这个等级的力量有关。

毕竟，她能够感觉到蜕变还需要一段时间，严格意义上来讲，她还只能算作“半突破”。

尽管，这个男人似乎已经没有了反抗之力，唐兰嫣却并不打算放过他。

与那些身不由己被裹挟到战场上来的两国普通士兵们不同，唐兰嫣并不会怜悯敌人和叛徒，尽管在战斗开始之时，唐兰嫣能够敏锐的察觉到对方有着一丝不情愿。

但是，作为一个战士，唐兰嫣并不会去体察其中隐情。

不管是任何理由，只要出现在了这个战场之上，那就是自己的敌人。

不过，一想到叛逃，唐兰嫣回首四望，她完全没有打算放过赵浩。

可是这一大量，她却发现在战场的边缘，竟然还躇立着两个身影。

“嗯？”

一具浑身半机械化漆黑的身影，正静静地躺在地上，再加上赵浩，那么……另一个站立的身影是谁？

唐兰嫣微微蹙眉，却丝毫也不畏惧。

那酥莹雪腻，宛如女神下凡的胴体转瞬就走向了两道站立的身影。

赵浩吓得有点打哆，这场战斗他是看在眼里的。

强如安德烈，都被唐兰嫣好似打沙包一样，踢来踢去，完全丧失了反抗能力。

他身边这个，浑身被漆黑的机械、管线所覆盖的诡异存在，难道会是唐兰嫣的对手。

方才老板给他灌输的那点自信，已经再也提不起来了。

“老板……真、真的没事吗？”

通讯器中传来老板笑呵呵的声音，一如既往的温和，还带着一丝神秘：“她的确是了不起，我都没想到她竟然能够成功。”

“不过，她已经能够称得上真正的战女王。”

“可是，这个世界上……还有，神。”

老板的声音好似给赵浩打上了一支救心剂，他深呼吸着，心中畏惧尽去，声音中甚至还带上了一丝兴奋。

仿佛夙愿即将实现。

“老板，那我该怎么办？”

“把那颗心脏，放到他手上。”

赵浩早已在之前的乱战中，回收了这颗心脏，事实上也根本不需要他去找。

这颗古怪的心脏就这样蹦蹦跳跳的朝他而来，或者说，朝他身边连面目都看不到，浑身全被机械覆盖的人。

这个时候，他才知晓这颗心脏真正的主人是谁。

赵浩将那颗心脏，放到了被机械覆盖之人的手上，越是靠近他，这颗心脏跳动的就越鲜活。

只见，心脏部位的胸甲“喀嚓”一声裂开。

露出了一个骨骼都被掀开了的，红色大洞。这颗心脏，就这样被摁了进去。

“砰！”

一声巨震，原本好像完全被继续控制的躯体，仿佛活了过来。

一道道热气自机械的每一个缝隙里析出，热浪逼人，而赵浩分明地看到，那管路之中流过的淡蓝色液体，分明是他之前也使用过的液态氮！

还没等赵浩震惊，这具机械与身体结合，胜过了一旁的黑人无数倍的躯体便大步跨出。

径直迎向唐兰嫣。

反观唐兰嫣，在靠近赵浩与那莫名的高大机械身影时，她便察觉到了一种难以言喻的压力。

同时一股说不出的灼热感袭来，与手握着那颗心脏的感觉有些类似。

而且，身体之中仿佛有什么在骚动、共鸣，让她的身体又产生了那种莫名的燥热感。

“嗯……”

迈动玉胯之时，阴唇细微的摩擦，竟然都带来了宛如触电的快感。

双颊泛起了一丝烧烫感，越是呼吸，酥胸的起伏就越大，肥兔儿似的颤晃不休。

两颗乳头竟然肉眼可见地充血勃胀了起来，圆润殷红，异常的娇艳迷人。

短短的几步路，唐兰嫣竟然面红喘息了起来。

而于此同时，高大的身影却完全没有停下脚步，他浑身包裹得看不到一丝肌肤，连眼睛的位置都是一杠红条。

唯独能看出，这是一个男性，除此之外无论是身高还是长相，俱都隐藏在厚重的机械与装甲之下。

唐兰嫣鼓起力量，跃前一步，单腿立起，雪腿宛如鹤立鸡群般的修长。

另一只长腿连同股瓣，几乎超了躯体三分之二的长度。

旋身一踢，粉嫩酥滑的小脚就这样直直冲向机械怪人的面门。

“啪！”

但是不料，小脚竟然就这样被大手抓住，尽管身躯受到了影响变得微微酥软，可是这近乎于Lv5的一击，依然拥有着千钧之力。

却就这样轻描淡写地，被男人抓在了手里。

唐兰嫣只觉眼前一花，机械怪人就这样提着她修长的玉腿，将她往地上一掷。

同时，一股酥热的力量从被抓住的脚踝汹涌伸入，竟带给唐兰嫣一种与全盛期小动交手时的感觉，不，甚至要更为强烈。

随着打击的痛感，这股力量涌遍全身，勾起了更强烈的炽热。

一抹液光自唐兰嫣腿心洒落，身体愈发酥软，更难以抵御那强大的力量。

“轰！”

“轰！”

雪白矫健，从不服输的身影，竟在几度的击打之下，缓缓地酥软了下去。

半敞，高大的机械呻吟便在肩上扛了一具雪白酥腻，窈窕结实，臀、乳线条峰壑起伏迷人胴体。

目睹全程的赵浩感到目瞪口呆，就这样简单？

令人闻风丧胆，两股颤颤的战女王，唐兰嫣就这样被打昏抓住了？

赵浩简直感觉犹在梦中，片刻后才反应了过来这是现实，于是……

脑海中取而代之的，是无比令人颤粟的兴奋！

他的夙愿，岂不是要得以实现了？


──────────────────────────────────────────────────
第145章 兰嫣
────────────────────────────────────────

黎明的曦光洒落在大地之上，处处生机勃勃，毒蛇、野兽、昆虫十分活跃，以及那野蛮生长的茂密树丛，会将所有误入其中的人类吞噬。

再也无法走出来……

不过，倒也不是没有例外。

一只飞翔的苍鹰心有余悸地飞掠过一片树木倒伏、绺结，宛如长城般蔓延着树根壁垒的地方，是那么地不协调，就像苍翠的大地之上陡然出现的一道伤疤。

是如此的可怕与醒目。

而这仅仅只是两个人类造成的痕迹，其中一个浑身赤裸，矫健如雌豹的女人，它多次见过，在这片绿色的地狱之中如履平地。

真是让它的脑容量无法理解……

再飞过不远，大地之上突兀地被砍伐出一道圆圈，上面停放着一个胖乎乎又粗又长，前后有着两道旋转桨叶的怪物。

它当然认得，那是那帮人类圈养的飞天巨兽，能够轰隆隆地飞行在天空之上，还能喷出火舌。

危险性十足，它赶忙调转头颅，溜之大吉……

而天上的老鹰看到的，正是临时修建出来的停机坪，停着一架军用的双螺旋桨直升机，周围零散地搭着几座军用帐篷，其间来往着几个研究员打扮的工作人员。

一辆吉普车轰隆地行驶着，车上是赵浩、神秘强者、安德烈、黑人，以及——千辛万苦才抓到手的战女王，唐兰嫣。

安德烈与黑人被扔在后备厢里叠放成一块，神秘强者独坐于后排，而唐兰嫣就“睡”在一旁。

白皙玲珑的娇躯窝在座椅之中，两瓣熟桃一般丰硕的翘臀几乎将椅面占满，两条浑圆修长，光滑瓷腻的美腿微微敞开。

隐约可以看到一小撮稀淡的乌茸，两瓣嫩美的蚌唇夹得微微鼓起，宛如光滑润洁的雪丘，裂开的一道缝隙之中，隐隐闪烁着一丝水光……

脑袋微微垂着，露出宛如天鹅一般的雪颈，不同于一般的女人，唐兰嫣的脖颈虽长，却一点也不显柔弱，肌肉线条清晰流畅，纤秾合度。

玉背意外地显薄，却是与胸前那对浑圆丰腻，如挂双月的傲挺巨乳作的对比。

随着吉普车在林中的起伏跌宕，这两团美乳也是滚颤起伏，跌宕如掀，但不管怎么荡漾，却能一直保持着那近乎于完美的蜂腹饱满外形，圆挺得令人心惊。

如笋般尖翘的乳峰顶端，两颗樱粉色的乳头如雪里的寒梅般，随着雪肉迷人的摇曳着，不知多少次夺去了赵浩的眼球。

甚至几度让他把车往树上带去……

不过，乘客倒是没有任何怨言，后备箱只有肉与肉撞击的闷响，而后座的神秘强者稳如磐石，而一旁只是乳影荡漾，更添几分诱惑。

一路行进中，赵浩只觉裆下的肉棒从没像此刻那般硬邦邦过。

欲望几乎占据了他的大脑——若不是身旁还有着这个骇人的浑身机械的强者，他恐怕会忍不住肆意揉弄这对巨乳。

虽然他自诩为老板的亲信，却也完全一丁点儿都不了解他身旁的这个神秘强者的底细。

若说自己是老板的“亲信”，那么他几乎就是老板的“替身”。

与其身处于一个车厢之中，光是那浑身上下散发的灼热气息，面罩之下沉闷深长，回荡在狭窄的空间之中的吐息。

都莫名地令人毛骨悚然，更别提刚刚击败了安德烈的战女王唐兰嫣，都在几招之下败在了这个人的手上。

尽管以他的实力，还分辨不出那石火电光之间究竟发生了什么。

但这神秘强者如此干净利落地击败了唐兰嫣可是不争的事实，虽然唐兰嫣的状态似乎陡然变得不佳了起来。

动作明显不如击败安德烈时干脆利落，但这依然令人感到震惊。

要知道，唐兰嫣应该是极有可能，突破了从未有人突破过的强化系5级壁垒的，那么击败了唐兰嫣的神秘强者，只可能比唐兰嫣更加强大。

即便是抓住了唐兰嫣的“软肋”，依旧让人感觉不可思议。

他甚至不由臆测，这个陌生的怪人，是否已经突破到了传说中的Lv6。

以他的这点实力，在其面前恐怕就像刚出生老鼠一样，随手可以捏死。

就如巨人身旁的蚂蚁，又如何不感到震粟？

就在这欲望与煎熬之中，车辆终于驶到这片停放着直升机的空地。

车辆刚一停下，那些工作人员立刻就上前来接手，将后面黑鬼和毛子抬了下去。

神秘强者则是默然地下车，就像一座铁塔般静静地站立着。

此刻，赵浩也无法再顾忌了，他迫不及待地来到副驾，将唐兰嫣修长揽了起来。

入手要比想象中的更轻，不管手摸到哪里，都是如丝腻滑，曼妙的曲线之中，肌肉峭棱起伏，在肌肤之下潜藏着雌豹一般紧致骇人的爆发力。

但却又有着一种不可思议的滑嫩感，并非如棉花般的软嫩，而是薄钢似的肌肉，滑腻的肌肤，充满弹性的肌体共同构成了一种美妙感觉。

几乎在任何女人身上都难以感受到，更别提唐兰嫣身上仿佛铁腥味夹杂着鲜甜花蜜一般的迷人汗香，让他恨不得立时将头埋入唐兰嫣乳间、腋下，扒开玉胯深深嗅吸，尽情享受战女王那美妙无比的气味。

“嗯～”

不过，就在抱起唐兰嫣的一瞬间，玉人眉头一皱，嘴唇微歙，吐出了一声长长的气息。

在这么近的距离下，唐兰嫣口中气息是如此温腻甘甜，好似兰蕊轻拂鼻端，令人陶醉不已。

但销魂的同时，赵浩也不由背后一激，顿时想到了一个可能性。

唐兰嫣如果突然清醒过来，究竟要怎么办？

他看向一旁的神秘强者，腆起脸笑道：“不……不知道战女王什么时候会醒过来？”

神秘强者没有一丝回应，若不是面罩之下持续散发的瘆人呼吸，他几乎以为面前的就是一座散发着热气的无机质火炉。

赵浩自讨了一个没趣，却也不敢对神秘强者发火，回头一看已经躺在了担架上的安德烈与黑人，他却是怒从心头来，狠狠地一脚就踹在了黑人脸上。

毕竟若不是这黑鬼太废物，他哪里弄得那般狼狈，还等到了今天？

但是中烧的欲火，已经叫他无法等待。

正要抱着唐兰嫣钻入帐篷，那黑塔似的神秘强者却伸手将他拦住了，赵浩浑身一僵。

顿时暗骂了起来。

要知道，他身为赵家子弟，前途远大，若非觊觎唐兰嫣，又怎么会甘愿冒如此大的风险？

来时，老板向他许诺，如果他成功得手，唐兰嫣可以让他头一个享用。

为了这口“头汤”他可真是出生入死，不辞辛劳，难道现在要反悔吗？

不过，神秘强者却没有其他的动作，不多时，老板的通讯传来了。

“别着急，我已经特意为她做了一个牢笼。”

“让她待在里面，就没有什么威胁了……”

老板仿佛能够洞悉赵浩心中的想法，不疾不徐地说道，顿时让赵浩的心安定了下来。

他虽然怀疑什么“牢笼”能够困住唐兰嫣，却并不怀疑神通广大的老板。

“呵呵，会有人带你去的。”

结束了与老板的通讯之后，赵浩迫不及待地找到了这里的负责人。

他领着赵浩走向了一个巨大的帐篷。

“难道牢笼就在里面，这能关得住战女王吗？”

赵浩十分兴奋，却又觉得有些不对劲。

负责人颔首，“你可以放心，除了她达到Lv6的，否则是没办法从这个牢笼中逃脱的。”

赵浩心底一震，觉得不可思议。

要知道，Lv6是禁忌级，几乎被任何是可以颠覆整个世界认知的强者，只有达到禁忌级才能其中摆脱？

究竟是什么材料做的？

赵浩却没有注意到，那位浑身被机械包裹的强者，已经不见了踪影。

一临近，赵浩才发现牢笼的玄机，它的本体是一间集装箱大小的漆黑匣子。

材料与装过那颗独特心脏的十分相似，只是大小截然不同。

而漆黑匣子的另一面，才连接着帐篷，延伸出一个透明的材料构成的长方形牢笼。

里面没有什么别的东西，只是一张醒目的大床。

进去的方式，则是通过黑匣子的那边，以双重的厚重铁门进行封锁。

进入到里面之后，赵浩发现其中充斥着一股看不见的力量，让皮肤产生淡淡的灼烧感，不过很快就能适应。

然后，他就发现自己身体内的超凡力量突然消失了，一点踪迹都不剩。

或者用消失表述不太恰当，更像是被某种力量强行封锁了，而这股力量带给赵浩的感觉，好像是真气系的超凡者。

但这种至刚至阳，无比强大的真气，究竟是谁才能够拥有？

他脑海中突然跳出了一个人，一个不应该出现在这里的人。

代号为“星”。

武神。

恐怕只有他才能够媲美，难怪研究人员竟敢夸下这样海口。

他看着被放在床上的唐兰嫣，心头变得异常灼热了起来。

……

灵秀、灵萱姐妹离开了家里。

我则乘坐地铁，来到了洛神大厦附近，今天似乎也没有什么异常，之前跟踪雪棠的那伙人似乎人间蒸发了。

我朝着洛神大厦顶端看了一眼，心情异常复杂。

首先，我根本放不下雪棠，随着记忆逐渐有了恢复的迹象，对于洛雨棠的感情也更多的浮出了水面。

虽然，这些记忆的碎片，还并没有串联起来，犹如一团乱麻，连自己是谁都还不知道，可却清楚，她也是我最重要的人之一。

是豁出了性命，也要誓死保护的对象……

可是，她可能与其他男人有着复杂的关系，那夜的晚上听到的一声声如诉似泣的娇媚呻吟，一直在我脑海之中挥之不去。

算了，不想那么多了，感受着心中隐隐的酥麻，我转身离去，不管怎么说，在没有恢复记忆之前，我也无法确定自己与雪棠究竟是什么关系。

又有什么资格来干涉？

到了灵萱家附近，我的心情才稍微恢复了一些，在灵萱家住的这几天，真给我一种家的感觉。

但这份心情，也很快被打破了。

因为，我发现了一辆十分可疑的车，停在了灵萱家不远处的街道上。

这辆车，外表虽然普通，但却全车都做了不透明的哑光处理，从外面根本就没办法窥探到里面一丝一毫的情形。

这与监视过雪棠的那伙人一样，立刻就触动了我的神经。

我正要快步去接近，这辆车却仿佛感到了什么一样，飞速的驶离了。

灵秀家附近，都是新建的独栋小楼区，没有什么可以借力的高楼。

最终，我也只能看着车辆扬长而去。

心中掠起了一丝不安，或许灵萱姐妹也被盯上了……而雪棠也极有可能，仍然被窥觊着，这样自己就分身乏术了。

甚至现在，两姐妹都有可能遭遇到危险了。

我迅速同灵秀、灵萱进行了联络，所幸的是二女还并没有遭受到什么危险。

但一直到了中午，我心头依旧还萦绕着一丝不安，挥之不去。

甚至有种不知来源的烦躁危机感，就像是自己一个十分在意之人，正在遭受着什么危险……

这种感觉，从昨晚起就若有似无，是一种奇妙而令人烦闷的感觉。

但自己却完全没有头绪，只能猜想可能是因为记忆的缺失，产生的某种虚幻的危机感。

可是我心中却不能放松，想要找回记忆的冲动，变得更加强烈了起来……

但此刻，遥远的缅北。

“吧唧～”

“牢笼”里的床上躺着一具蜂腰巨乳，腹、臀肌肉发达，紧束成薄钢似虬韧有力的蛮腰，硕大似梨结实臀股，显得异常矫健的女体。

她的身形比例，堪称惊世骇俗，一双美腿连着臀股，占据了全身的三分之二还多。

笔直而又曲线玲珑，滑润似水，大腿格外浑圆饱满，距离“粗壮”只差了一线，却全是因为饱满贲鼓的肌束，才不至显得如象般粗壮，完全诠释了什么叫做纤秾合度。

增一丝，减一丝都不行，都会损失那难以言喻的美感。

因大腿的浑圆，臀部至膝畔的侧面线条，勾勒着一条惊人的隆弧，稍微一动，羊脂美玉似的肌肤之下，便凸显出峭棱修长的肌肉线条。

却一点儿都不影响玉腿的美观，反而增添了雌豹似的矫健修长……

而此刻，这双长腿正被握着脚踝屈了起来，膝盖折贴近乳，臀股受到挤压，却更加的峰壑起伏，浑圆饱润。

一双外形姣好，嫩若春笋的玉足并在一起，被拿在手里，莲瓣般润腻的脚底摁在了一个男人脸上。

他便是赵浩。

作为赵家人，他自然曾经是唐兰嫣小队中的一员，毕竟唐、赵两家源远流长。

自然也受到过唐兰嫣这双玉足的亲切“关照”。

他当时只来得及感受到一抹敷粉般的腻滑，便直接失神昏迷了过去……对唐兰嫣这双嫩足，他可以说是又爱又恨，觊觎已久。

有段时间，他做梦都是唐兰嫣把一双玲珑小巧的玉足踩在自己脸上。

更是他不止一次幻想过，真正肆意的把玩唐兰嫣这对玉足究竟是何等销魂，现在……他终于知道了。

“好嫩……”

战女王唐兰嫣，那一双可以踢爆坦克装甲车的小脚，给他的第一感觉，就是嫩。

足背丝滑丰隆，如敷牛奶，脚底酥腻粉润，处处透着凝脂般的橘红，足跟、脚掌腴润酥软，不见任何硬皮刻痕，犹如刚刚点卤出来的嫩豆腐皮儿，更如猫粉垫儿般肉感十足。

然后就是小，很难想象唐兰嫣这样修长矫健的女战神，竟然拥有这样一双玉琢般的小脚，嫩踝至纤趾，线条隆润修长的玉足还没有他的脸长。

如玉的脚掌上沾染着一丝灰尘泥土，却丝毫不影响玉足的净润洁白，如玉酥莹。

脚底沾染的淡淡泥土腥气，夹杂在唐兰嫣那独特的如脂温润，如兰似麝的迷人幽香中，反倒是更像一味调味剂般，凸显着玉足浑然天成的诱人体香。

赵浩不断亲舔着，从脚踝到嫩弓，再到脚掌与玉趾，一遍又一遍地洗礼着唐兰嫣的小脚。

舌头甚至还追到细腻趾缝儿中，贪婪地勾取属于唐兰嫣的滋味。

“嗯～”

唐兰嫣玉足微微一扳，嫩润如脂玉弓胎的足弯顿时微蜷，却不影响赵浩继续嗦着口中的大拇趾儿不放。

他甚至有些期待，如果唐兰嫣突然清醒过来，看到眼前的场景，却又无能为力的情景，一想到能够凌虐无敌的战女王，他便有种荷尔蒙剧烈分泌，兴奋得心脏都要蹦出来的感觉。

放开沾满口水的玉趾，赵浩俯身压趴在唐兰嫣身上，胸腹顶到了尖挺的巨乳，瞬间绵、圆、弹、滑，种种美妙的感觉纷至沓来。

以他重量，竟不能将两座玉乳压摊成流脂般的大饼，乳房一顿，蜂腹似的乳廓胀压得更加饱满，沉甸甸地缀在微浮肋痕的胸脯之上，腋臂直接宛如装满了乳浆的水袋被用力挤压，满满地撑溢。

美得令人炫目，更别提在玉乳的挤压下，死死顶在胸膛上的两粒嫩蒂，软中带硬，韧滑酥润，如同新剥的鸡头嫩肉，随之挤压不断厮磨着他的肌肤。

爽得令人直吸凉气。

“嘶哈～～”

赵浩将头埋在唐兰嫣颈窝，拼命地吸着汗嗅、体息，以及发丝间的迷人幽香。

天知道他等了这一天有多久？

赵浩如痴如醉，嘴唇沿着唐兰嫣的细颈，仿佛一寸肌肤也不放过般，密集的吻落在如脂似乳的肌肤之上。

他亲吻唐兰嫣的下巴，沿着流畅秀气的线条，复上了微张的樱唇。

“啵～”

他亲了唐兰嫣的樱唇一口，分开之后又亲上，仿佛不舍得一次性品尝美味的孩童一样。

唐兰嫣樱唇的甜美，让他脑壳都在微微颤抖，这样持续了好几回，再度张嘴之时，舌尖已经吐了出来，沾染着湿淋淋的唾液，先一步钻入了唐兰嫣的嘴唇。

四片唇瓣立即蠕绞在了一起，樱唇是被撑开的一方，粉润红嫩的下嘴唇被撑向下巴，嘴角被撑开，露出鲜嫩的粉舌。

嘴唇与嘴唇充分地贴合、交濡，随着男人如磨盘般的碾动，变得更加红润鲜亮。

舌头长驱檀口，勾弄起了粉舌滋滋翻蠕、搅拌，口唾淋漓地交融在一起，发出唧咕、唧咕的浆稠水声。

这令人窒息的长吻结束之时，唐兰嫣微仰脖颈，双颊泛起一片迷人的晕霞，修长的睫毛微微颤眨，呼吸略显急促。

但赵浩欲望却犹如火上浇油，他喘息着低下头，从锁骨沿着丰扩的乳座，一点点向下亲吻。

攀过巍峨的雪峰，终于在顶上罩住了一颗勃挺的樱红乳珠，旋即咂吮得吧唧作响，先是亲、然后是吸，最后大口歙啃起了嫩乳。

牙齿咬着乳晕、啮住樱蒂，几乎是毫不留情似噬咬，可是唐兰嫣的嫩乳虽然口感绵如细雪，但不论男人如何粗暴的噬咬，都无法留下一丝痕迹。

乳晕上留下的牙印，就好像溅在花瓶之上的露水，一挥即去，丝毫也不影响乳房那莹剔瓷润的光滑。

唯独的变化，就只有更加浮挺，勃胀得嫣红无比的乳头，在口水的沾染下，宛如凝露的粉嫩樱核。

这一幕更加刺激赵浩，他用牙齿咬住乳蒂，拼命向上拉提，乳蒂与乳晕几乎拉长成了一条尖莹笋条似的嫩肉，滚颤颤的玉乳因此成了一座腹腴顶尖，乳座微收的悬挺硕瓜。

“嗯、嗯～”

唐兰嫣拧腰蹙眉，吐气似的嘤咛声中，带上了一丝小女孩儿般的娇腻。

被拉长的嫩乳倏地从赵浩嘴中弹回，滚弹肥美的乳肉汹涌撞击肋骨，乳波荡漾间，尖笋似的乳蒂一甩，荡漾着迷人红影。

而乳房既拥有细雪的娇绵，又拥有着无比惊人的弹性，两团滚弹的凝脂虽然练不成肌肉，但得益于无比紧实发达，拥有极致生命力的肉体，唐兰嫣这对巨乳就像是比常人发达凝厚了数倍一般。

若说常人的巨乳是未曾装满的水袋，难免会垂坠堆累，犹如一大团坠肉一般的话，唐兰嫣则是充入了远远多余乳袋容积稠浆一般，细细地充渗入了每一道细润的孔眼之中，将这对傲人的乳房撑得浑圆如满月。

同时，腋胁、胸杈间那些凝练得犹如百缎钢铁似的肌束，又将沉甸甸的乳肉拉撑得傲视重力，如蜂腹般圆翘，丝毫不肯有一丝一毫的妥协。

这两团乳肉跳荡在酥胸之上，当真是美态万分，无论这样荡晃，总是不失那傲人的饱满，甚至拍打在男人的胸膛上，竟有一丝被带球撞击沉闷感觉。

赵浩已经眼花缭乱了，他的全幅心神都几乎被唐兰嫣这对巨乳所吸引，几乎再没了一丝一毫的思考能力。

他不假思索地伸手掐握住了一对美乳，十指掐住、陷入乳肉之中，却几乎分不清倒是乳肉将十指夹裹住了，还是手掌将乳肉掐住了。

巨乳在掌中仿佛发醒的雪面一般，变化着外形，但每一次变形美乳都会颤跳打手，不一会儿指掌皆麻，几乎没办法再掐住嫩乳了。

赵浩睁大眼睛喘息着，深深为唐兰嫣那充满了魔性的肉体感到讶然。

即便唐兰嫣没有清醒，没有任何主动的反抗，即便如此他已经玩弄得气喘吁吁，有种精疲力尽的感觉。

旖旎之中，他心中不由对唐兰嫣产生了一丝难言的敬畏，但这丝念头一出来，他自己都有种恼羞成怒的感觉，难道战女王沦落到了这个地步，自己还拿她没有任何办法？


──────────────────────────────────────────────────
第146章 兰嫣（2）
────────────────────────────────────────

赵浩怒从心中来，为了展现自己的男儿雄风。

直接双腿一跨，蹲在了唐兰嫣薄钢片层层裹成似的柳腰间，腰胯对着唐兰嫣的巨乳，一根黝黑的肉屌旋即横陈在了唐兰嫣酥胸深壑之间。

仅仅搁在乳肉之间，享受饱满乳峰在呼吸之间的细微挤压，便给赵浩一种酥麻不已的感觉。

他龇牙咧嘴，横着肉棒戳入了唐兰嫣深深的乳壑之中，看似粗大的肉棒，却在眨眼间被雪面般的乳肉所吞掩，只余一线黝黑在沃雪般的乳峰穿梭。

肉棒牵扯着乳肉，令两座饱乳有节奏地晃动了起来，顶端两颗红梅晃漾摇曳，迷人万分。

但那贴肉的包裹、挤压感亦是更上了一层楼，时酥时悸，快感如潮。

几乎比在处女的嫩穴抽插还要销魂，尤其是眼前摇荡的完美巨乳，销魂荡魄，催逼射意。

“哈、啊……”

赵浩却不肯有丝毫的停歇，如火的欲望驱使着他在唐兰嫣两座美乳之间加速抽插了起来，挺动的胯部与大腿撞击到了唐兰嫣丰乳下廓，发出了“啪、啪”地清脆交击声。

竟给了赵浩一种撞击熟女绵股的厚实绵腻感，却有着熟女并不具备那种强力回弹感，一时间荡漾似掀，汗液飞甩。

但唐兰嫣双乳不见如何，赵浩的大腿内侧和胯部，却被拍打得泛起了一丝红润。

可赵浩却完全停不下来，肉棒被荡漾的乳肉摩擦、挤压得异感纷呈，快意直逼。

射精感宛如直冲的一线，压根就停不下来。

“嘶！”

乳肉拍荡间，深陷如绵细雪之中的肉棒剧烈颤跳，赵浩整个后背都宛如下锅的虾子一般剧抖了几下，一股又一股的白浆激烈而出。

像是唐兰嫣美乳之间藏了一汪白色的喷泉，四散飞迸在了两座险耸的高峰两侧，其中一道甚至溅到了樱色的乳晕周围……

乍看是乳色的精浆，被唐兰嫣酥莹白皙，比最上等的象牙更加细腻的肌肤一衬，便呈现出精液特有的微微泛黄的浊白色泽，淫靡万分。

激射过后，赵浩身体一弓，剧烈地喘息了起来。

自从有记忆以来，他觉得自己还没有那一次射得是如此凶猛，而且这还只是在两座玉乳之上……

微微酸软的肉棒被两团雪肉彻底夹在了中间，几乎给人一种窒息般的感觉，所幸的时乳壑间盛满了精水，滑腻非常。

肉棒才得以滑着从大奶之中抽了出来，精液汩汩流淌，瞬间就沿着唐兰嫣圆凹如葫腰窝淌落了下来。

这一幅景象，再度刺激着赵浩，他抓起唐兰嫣一只滚圆大奶，喘着气揉搓了几下，然后放开荡漾的乳峰。

再度抄起唐兰嫣那双修长匀称，晶莹如白玉藕节的小腿，唐兰嫣身上就属这双美腿格外的长，小腿和踝胫纤长程度自是不遑多让。

纤细、笔直，腿肚的肌肉线条像是反曲的弓胎，异常地畅顺有力，加之如精灵般纤细的踝胫，比例上几近完美，显得无比的修长高挑。

赵浩忍不住在唐兰嫣小腿上面吐舌轻划，丝滑细腻到了极致，比在牛奶中浸过的还娇嫩。

肉棒倏然腾起，然后又握住脚踝，将唐兰嫣那对莲足覆了上去，玉人足底嫩到无以复加，刚一盖上去赵浩便呻吟出声。

从这个角度上，可以看到两只嫩若春笋，线条柔媚的晶莹足弓将肉棒夹在中间，纤细浑圆的脚踝、肉嘟嘟的掌缘，俱都泛着酥嫩的橘红。

翘起的大拇趾儿，纤细修长饱润，粉雕玉琢，恰与足弓反曲，为玉足的线条更增添了一丝秀美的变化，看上去当真是美不胜收。

仅仅只是视觉效果，就仿佛要逼人射出来一样。

只是在玉足间抽插了十多下，肉棒便已经硬得快要爆炸，且不提那软腻酥滑，带着一丝幼嫩感的足底触感，就只要一想到这双玉足曾经是怎样凌利的搧来，玲珑小巧，嫩滑如水是如何的强悍，将他无情地击昏。

而现在，娇嫩的足底却夹在肉棒左右，玉颗般的纤长足趾、润嫩起伏的足弓、嫩若敷粉的足跟，全都在黝黑肉棒的肆意穿梭间，染上了龟头的残精与汁水。

光是这样的想象，便会产生莫大的快感，肉棒再度跳将起来，赵浩眉目都扭曲了，就在射精前夕，他整个人却突然站了起来，依然蹲在唐兰嫣腰际，用一只手扶起了唐兰嫣的脑袋。

然后将跳动的肉棒急切地往唐兰嫣小嘴里塞去！

樱唇倒是没有太多阻拦，被轻松扣关而入，但快感来得太急太猛，刚将红色的龟头塞入，接触到唐兰嫣滑腻的舌头。

下一秒，精关便如被汹涌的洪水冲破一般，彻底难制。

赵浩臀胯一抖，热精滚滚飙射似箭，一滴不漏地尽数灌入了唐兰嫣的小嘴。

快意如蚀骨销魂，射得赵浩小腿筋儿打转，差一点没坐倒在唐兰嫣腰上。

漫长的射精终于结束，赵浩腿软地后退，而唐兰嫣微仰头颅，从嘴角溢出了一抹浊白色的稠浆，沿着下颌蜿蜒的淌着。

柳眉仿佛不适地皱了起来，或许是因为口中精液那腥浓苦涩的味道……

这波之后，赵浩短暂的进入了贤者时间，坐在床上喘息了几下，汗水都一滴滴顺着肌肤流了下来。

休息了半晌，他仍然爬了起来，将唐兰嫣的双腿从膝弯打开，继而从床边拿来两条绳子，挂在了床头。

进来之时，他就发现这张床榻是拥有拘束功能的，四周有着绳子和挂钩，甚至可以调节高低，能够方便的从各个角度，将手脚吊起来。

唐兰嫣那双修长的玉腿，便被挽着膝弯，拉扯成了一个羞耻的M字。

但玉人的美腿过于纤长，即便是这样屈膝开腿的姿势，也丝毫不显得狼狈，反而将玉腿过人的修长展现得淋漓尽致。

只见，两瓣润皎似月的臀瓣间，腿根大筋浮拱而起，显得无比浑圆结实。

腿心夹着一只雪嫩的肉贝，耻丘高高坟起，比刚切开的鸭梨还饱嫩，美肉分作了两片，肉紧地拢在一起，异常的肥美厚实。

大阴唇即便受到了拉扯，也只微微绽放了一道饱水的缝隙，两侧的桃凹间，透着迷人的淡淡酥粉。

噙着两片细小的花唇，色泽犹如樱汁染就，又渡上了一层花蜜，晶莹酥嫩，宛如幼嫩的花苞。

赵浩屏住了呼吸，几乎是目不转睛地注视着唐兰嫣的嫩穴，美得令人心惊，尤其是唐兰嫣这样令人闻风丧胆的强者，小穴却像小女孩一样迷人幼嫩。

他凑到近前，鼻端传来鲜花揉碎般，瓜果熟透，再加以花蜜酿造，如兰似麝，鲜膻甜美的气味。

赵浩贪婪地抽动着鼻子，越凑越近，最后几乎就是凑到了小穴口在闻。

鼻腔中嗅到的浓烈气味，若说是花香，肉欲未免太浓，若说是骚味，却如兰如麝，半点不令人反感，撩魂荡魄。

他的神情简直就像是喝醉了酒一样，为唐兰嫣下体迷人的气味而着迷。

“滋嗤～”

赵浩吐出舌头，比寻常人稍尖的舌头吐了出来，轻轻钻入唐兰嫣两瓣嫩脂似的阴唇之中，肥美的肉唇随着舌头的搅动，微微翻蠕着，闪烁着晶莹水光。

声音就像搅拌黏闭的伤口一般，散发出那种极其胶稠的感觉。

赵浩仰首划开唐兰嫣的阴唇，但舌头稍离，两瓣肉唇便紧紧地夹合在了一起。

赵浩动起了手来，大拇指掰扯酥嫩的蚌唇，几乎是啪地一声开阖声，鲜嫩的花唇乍然分开，处处好似凝露红脂，两瓣大阴唇之间竟还牵拉着道道银丝。

大舌头不等一秒，便舔了上去，从会阴上方的穴口，一直舔到微凸的粉嫩珍珠。

“滋、嗤……”

赵浩俯首于唐兰嫣的嫩穴，发出小牛喝水般的汲水声，浆稠黏腻，令人闻之脸红。

赵浩心脏激跳，挺起身来，还来不及扫舔一圈唇角的莹剔，便挺着胀得不行，几乎变成了紫黑色的肿胀肉棒，朝着唐兰嫣腿心那一抹湿润的粉嫩猛戳而去！

自己终于可以夺取唐兰嫣的处女了！

肉棒将紧腻的花唇挤开，穴口好似是一圈圈晶莹细碎的肉芽、绉褶，龟头的钝尖刚一陷入，便如被万张小嘴吮吸。

随之而来的，是更加紧迫的压力，肉厚的大阴唇仿佛也挤压而来，霎间就让人背脊过电，几乎要射出来。

但所幸的是，越过了这紧窄的入口，前路就应该是畅通无阻的了！

不过，唐兰嫣的小穴并不是他想的那样，阴道内的褶皱更加丰富，重峦叠嶂，层层堆积，宛如海百合的腔腹般，一圈又一圈地紧紧地咬合着，插入就像是在淋漓的伤口中强行往里钻。

但每越过一圈细碎的褶皱，便会伴随着逼死人的绞咬。

那无与伦比的紧窄、挤压、掐握、蠕挤，令人奇酥异麻，仿佛被刮下一层油皮般的痛楚与快感纷呈而至，一波波冲击着脑门。

腿软酸颤，让他都不知道，自己下一秒会不会射出来，只能凭借着体位的优势，用尽全力向下插挤。

甚至于，他的肉棒受顿于一圈粉薄嫩膜的时候，一开始他都并没有意识到那是什么。

因为肉棒穿过每一圈嫩褶肉芽，都像是剜血肉般强行挤开的，阻碍的力度与初遇嫩膜感受到的也并无不同。

但这回，他却没办法再前进了……

只见，插在两瓣结实浑圆，白腻如雪臀股间的黝黑的肉棒蓦然一顿，但余势未减，肉棒被体重一压，进退两难的向上一拱，弯拱起了穴口的嫩肉，翻出一丝红嫩晶莹，宛如鲜藻般的细碎褶皱。

赵浩的后背猛然一僵，肉棒受顿挫的剧痛，外加骤然一紧的箍束，早已临门的精液顿时剧烈地喷涌而出！

肉棒受挫，弯拱在穴口与处女膜之间，弧度就像一只香蕉，龟头微弯，菇棱就好像锄头一般，从小穴内部拱着穴口下缘，恰好拱出了一个嫩嫩的肉漥。

精液不仅激烈地冲击着纯洁的薄膜，而且转瞬之间就灌满了处女膜到穴口之间的肉漥，穴口下缘陡然一白，滚滚的精液挤溢而出，犹如一道白溪般挂于股沟。

也不知道究竟射了多少注，赵浩只觉头昏眼花，双腿一虚，旋即一屁股瘫坐在了床单上，肉棒垂在腿间，糊满了精液。

感觉浑身就像是被抽了气的皮球一般，气力都被掏空了。

也不知过了多少，他才回过神来，再看唐兰嫣胯间蜜缝黏闭，但两瓣阴唇、股瓣、大腿内侧都射了厚厚的一层精液，有一种胶质的黏稠感，宛如一坨一坨的糊浆一样。

此刻已经开始化水，沿着唐兰嫣深邃的股沟，滴滴答答地从圆润的屁股上落下。

刚射精的那会儿，赵浩的头脑中都是懵逼的，唐兰嫣的蜜穴中的每一道褶皱，都好似凝脂般韧软的刀刃，不住地收缩吮咬，掐挤排斥，带给肉棒与其说是那种陷入凝脂的舒畅，不如说是一种剧烈的销魂酥痛。

就像是触摸寒冰能带给人一种灼热的错觉感，几乎超出阈值的强烈快感，也给人一种痛苦般的错觉。

这种错觉，在射精之时达到了顶点，给人一种连灵魂都射出去了的感觉。

所以他还没有反应过来，但到了现在，下垂的鸡巴传来欲折的隐隐酥痛，以及没有一丝血迹的事实提醒着自己……

他并没有成功的得到战女王的处女。

“不可能……”赵浩大睁着眼睛，只觉得不可思议。

虽然他的确有些羡慕黑鬼驴屌似的大鸡巴，但他自诩鸡巴并不算小。

近乎二十厘米的长度，在正常人中已经是难寻敌手，怎么可能连唐兰嫣的处女膜都捅不穿？

赵浩当然不会死心，他只以为是唐兰嫣阴道太过紧致造成的错觉，而且他也不肯放弃这个机会，毕竟放弃了自己哪里还有独享战女王的机会？

可如果他知道，就连巨熊安德烈那根令人心惊的肉棒，一样在这片处女膜前铩羽而归，不知会作何感想。

赵浩打算再度尝试，不过他很快郁闷的发现，肉棒不仅隐隐作痛，而且格外地酸涩，短时间之内根本没办法勃起。

赵浩事先也没有考虑过这种情况，携带助兴药品，此刻竟有些坐蜡。

不过他很快就再度想到了一个方法，还有什么，比战女王身体更加助兴的？


──────────────────────────────────────────────────
第147章 兰嫣（3）
────────────────────────────────────────

一根黝黑的鸡巴，探在唐兰嫣绝美的脸庞上，秀美光洁，带着一丝凌利眉宇线条。

尽管不施粉黛，却精致超凡，浑无一丝瑕疵。

这样一张无瑕的俏颜，更是将横陈其上的鸡巴，衬托得黝黑丑陋。

赵浩手捋着肉棒根部，让龟头擦过唐兰嫣细致立体的眉宇、鼻子，然后在她粉润樱瓣似的嘴唇上蹭来蹭去。

时不时还浅戳唇缝儿，挤进唐兰嫣两瓣水唇之中，只是欣赏着这副画面，赵浩就觉得肉棒在不断充血。

等到肉棒回到了七八成，赵浩最后在唐兰嫣洁润的下巴蹭了一下，然后掰开唐兰嫣的大腿，黝黑的肉棒对准樱嫩肉缝，旋即倾身猛然一挺。

因为刚才射出的精水，唐兰嫣蜜缝周围倒是异常滑腻，肉棒蹭地戳开两瓣肥美的肉唇，唧咕一声挤进了小穴之中。

“嘶……！”

一插入，那紧腻到无与伦比的包裹感便自四面八方袭来，若是仅仅如此，赵浩咬紧牙关还能坚持一会儿，但最要命的，是那极富活力的嗫吸、吮咬，复杂得犹如不断收缩蠕动的海葵。

插入还不到几秒，赵浩就觉得射意涌来……原来刚才并非是错觉，他不甘的抬起唐兰嫣的细踝，将一对酥润白皙的裸足扛在头颅两侧，腰板微拱挺，停滞了一两秒，然后用尽了自己全身的力气猛向前一个冲凿！

“嚯……！”

赵浩的眼眸陡然一直，剧烈的钝痛感袭来，龟头戳到了一张凝脂水滑的嫩膜，甚至顶着中心似乎开着小口的嫩膜冲了近乎半颗龟头，却再无法有寸进。

肉棒再度于膜前受挫，若非他及时刹车，这回全无保留的冲击之下，保不准可能肉棒都要折了。

“啵！”

赵浩整个人一顿，跌坐了回来，龟头自两瓣腴厚肥美的大阴唇中拔了出来，剧痛让它无精打采，迅速缩成了一条鼻涕虫。

“不可能……”赵浩跪在床上摇头，根本无法接受这个现实。

这就像绝世的珍品摆在面前，却因为打不开盒子而得不到，造成的打击，还不如没有得到，只能妄想的时候。

赵浩还是不肯放弃，他咬着牙扑在唐兰嫣酥乳之上，疯狂去亲唐兰嫣的小嘴。

压着两座浑圆饱胀，弹力惊人的巨乳，那如被顶起浮在云端的美妙感受，竟也让赵浩莫名地生气烦躁。

因为那更让他产生了一种，珍宝于前，自己却享受不到的憋屈感。

他大嘴一张，紧紧复住唐兰嫣的樱唇，两瓣柔滑水嫩的凝脂倒是不排斥他。

随着他死命的研磨、嗦吮，粉唇变换着形状，小舌搅动出浆腻的水声……

亲了近十分钟之久，赵浩终于再度恢复了活力。

他立挺腰杆，死命地揉搓唐兰嫣傲人两座乳峰，这又圆又大的奶子沁染着一丝汗液，本就如凝脂般光滑的乳肌，变得更加溜滑弹手。

而且软绵中带着无与伦比紧致、结实、弹性，施加在上面的力量越大，反而越是不屈服，强力地回撞着手掌心。

欲望和闷屈向他涌来，赵浩一口将唐兰嫣右足的足尖咬住，狠狠嘬着玉趾，再度硬挤向了蜜穴。

结果，自然是不言而喻的。

赵浩不爽到了极致，肉棒从蜜穴中滑脱，就着淋漓的蜜液滑落到了下面另一个紧小似蕊的嫩窝儿中。

尽管也紧到了不可思议的程度，但裹着膣内淫蜜、精水的龟头就像是找到了久违的突破口一般，奋力地撑挤着。

突然的，龟头一陷，鸡巴紧随其后地插入，菊门的花纹菊蕊化为一圈半透明的粉嫩肉膜，紧紧地箍在肉棒之上。

菊腔内千万道绉褶纷至沓来，有的细腻如绕指的浪花，有的紧韧如刮骨钢刀，时刻不停地噬咬、掐握、排斥……

“嘶啊～”

突然的剧烈快感，几乎像是敲打脑髓般涌来，赵浩后背一个激灵，蓦然弓挺紧绷，屁股几乎不受控制地颤抖起来。

“啪！”

一声清脆的撞击声，他的胯部终于贴到了唐兰嫣大屁股上，层层叠叠的细蕾、肉褶，宛如𫠒触般的逼绞，眨眼间让整根肉棒都要麻木了。

赵浩仰着头大口吸气，在插入的过程中，酸涩感犹如跗骨之蛆，精关摇摇欲坠，但是这令人着魔的胴体，却让他完全停不下来，哪怕明知前面是“深渊”，也只能毫无反顾地跳下去。

终于完完全全插进唐兰嫣体内的征服感、满足感更是一刻不停地骚动着他的心神！

然而，就在他臻至极乐的一刻。

唐兰嫣的螓首不知什么时候，已经抬了起来，灿然若星辰的瞳孔，正看着他。

“兰嫣姐！”

空荡荡的房间之中，回荡着袅袅的余音。

我抹了抹额头的冷汗，完全不知所措，心中涌出的强烈失落感、不适感，冲击着自己的心灵。

刚才回来之后，竟然不知何时睡了过去。

在梦里，我梦到了一个矫健的模糊背影，才不由自主地大喊了出声。

一张俏丽的面孔呼之欲出，但梦醒之后的迷惘感涌来，让她再次模糊在了记忆之中。

但，至少我又想起了一个对自己至关重要的人。

默念着这个名字，心中一时沉甸甸的，说不出的喜悦，还有淡淡的急躁，就好像自己忘掉了一件十分重要的事情一样。

……

“啊……！”

一个精瘦的白屁股，带着一根黝黑的肉棒狠狠向着一颗水蜜桃般丰满娇嫩，雪白剔透的大屁股砸落。

斧劈般的啪响声荡漾响彻着，雪白的大屁股荡漾如掀，却并非是绵乳似剧烈变形晃动，而是像充满了结实肌肉一样，波形似的自上而下的晃荡。

床榻“吱呀”地剧烈一沉，旋即拱托着大屁股向上一弹，仿佛荡漾的蜜桃一般，迎上了黝黑的鸡巴。

两只纤巧的细踝，被赵浩握在手中，他神情宛如劫后余生般狰狞，满脸都是汗水，整个人压在唐兰嫣身上，不管不顾地疯狂抽插着。

仿佛在抒发着某种强大的压力……

刚才唐兰嫣突然睁开眼睛的时候，赵浩感觉自己的魂都要吓没了，心脏一瞬间就好像被紧紧抓住了。

哪怕此时他们正赤裎相对，他肉棒还插在唐兰嫣的小屁眼儿里，却不能带给他一丝安全感，甚至有一种荒野上独自行动的绵羊，撞上了一头冷静矫健，万分危险的雌豹般的感觉。

但好在下一刻，挂在唐兰嫣四肢之上的绳索，突然一震，然后传来一种炽热的感觉，他的皮肤挨擦了一下，都几乎要被灼伤。

这种感觉，与待在那浑身被机械包裹的强者相似，而唐兰嫣闷叫了一声，立刻露出了一丝似痛非痛的表情。

就像，正被架在火上烤，却是从身体内部迸发的某种火焰。

她的盈盈一握的葫腰剧烈搐搦、挺缩，犹如被吊上岸的鲤鱼，从流畅的肌肉线条上，抖落数不清细莹汗珠。

浑身的肌肉蓦地紧绷了，菊穴里也不例外——

菊穴那霎间的收缩，就好像被电流刺激的𫠒触，一瞬间给人一种夹上了天堂的感觉。

幸运的是，在唐兰嫣一睁眼之后，他的肉棒便已被吓得缩软，被菊花这样一夹，竟体验了一把硬生生被挤出来的感觉。

如若不然，他只怕里面还坚持不到一秒钟……

唐兰嫣的挣扎很快就停了下来，整个人螓首后仰的被吊在空中，酥胸缓缓起伏，大白兔似的巨乳荡漾着，两点挺翘的红梅格外吸引眼球。

赵浩还是等了一会，见唐兰嫣似乎的确失去了危险，整个人彻底放下了下来。

嗅着唐兰嫣身上浓郁鲜麝，犹如花蜜微陈般的迷人幽香，他的肉棒便腾地一下，剧烈地开始充血。

转瞬之间就变得比刚才还要硬挺！

他像一头野兽般扑向了唐兰嫣，伏在她身上又亲又吮，几乎将刚才做的事情再做了一遍，甚至连唐兰嫣酥乳间的晶莹汗珠都不放过。

欲火汹涌而来，一把抄起那一双修长得不可思议的大白腿，往肩上一扛，再度将肉棒对着紧窄似针孔的菊花，猛地一挺！

刚刚被肏过的菊蕊，略微泛红，但整体的色泽，也淡如樱染，漂亮得宛如一朵春雨后的雏菊。

在大肉棒的猛然一插之下，菊蕊先是一陷，细嫩的纹路被碾得紧贴龟头，极其紧致、富有弹力菊门犹如一道粉轮般绽开在黝黑的肉棒之下，霎间关隘大开，迎着一条长龙。

消失在了两瓣肌肉紧凝，宛如薄钢的雪臀之间。

“啪！”

自上而下的臀胯沉重地撞在了大白臀之上，让翘股宛如弹簧一般蓦地一沉，继而大力弹起，发出了无比清脆的肉击声。

胯间一麻，赵浩美得龇牙咧嘴，却是惊喜的发现，唐兰嫣的菊穴中虽然紧得依旧是如此逼人，但腔壁、褶皱内仿佛多出了一丝油汪汪的润滑，带着腻润感的绉褶绞来，力道仍旧，却多出了一丝酥滑。

本来被握得几乎寸步难行的肉棒，接着这股腻润，以及撞上大屁股的反弹力，蓦地腾出，黝黑的棒身上泛着油光。

下一秒，便再度猛地插回了蜜穴之中！

赵浩跨蹲在大屁股之上，手攥着两只莲瓣似的玉足，时而抵着足底噬咬啃吻，时而啜吸剥葱玉趾，咬住唐兰嫣那线条修长，圆润饱满的大拇趾，下体激烈地进行着抽插。

那分跨在两侧，下蹲的双腿肌肉块全都贲鼓了起来，青筋暴凸。

插在菊花中的肉棒，如被应激收缩的𫠒触疯狂缠绕、绞咬，紧到了不可思议的程度。

若非菊花之中分泌出了油油的泌润，别说是尽情抽插，就连插在里边都是一种奢望。

饶是如此，赵浩的肉棒依然几乎被磨去了一层油皮。

每一次进出，都像是被胶水粘住般异常地贴肉，同时错综交织的嫩肉还在不断掐握、啃咬着入侵者。

抽出肉棒时，甚至将唐兰嫣屁眼儿的那圈嫩肉带得贲凸，几乎是将浑圆的大屁股稍微提起了一两寸悬空。

当大屁股砸落在床上，肉棒也几乎是被“带”着一样狠狠插落！

赵浩已经被这快感逼到接近疯狂，就好像曾经的贴身肉搏，他被唐兰嫣收辍得毫无还手之力，这场肉棒与屁眼儿的“交锋”也让他没有任何喘息之机。

他已经没有了任何强忍着不射的想法，事实上这也是不可能的，在干第一下的时候，快意就犹如一列飞驰的火车，没有任何刹车地直奔终点！

“呃啊……！”

两瓣浑圆结实，滚硕如蜜桃的大白屁股间，胀得通红，青筋暴凸的肉棒奋力地接连抽砸了两下，两颗睾丸挛缩上提，剧烈地抽搐了起来。

“嗯！”

精液猛烈地射进了嫩肠深处，射得是如此急促迅猛，仿佛一道道颗粒刮过了输精管，辣刺刺地生疼。

又酸又酥的感觉沿着脊柱蔓延到全身，给人一种脊髓都一起射出来了的错觉。

赵浩久久的不能回神。

连肉棒像小蚕虫一样，裹着浓粥般的精液被挤了出来都不知道，如果是平时射精后叫做贤者时间，那么现在就像是彻底失忆了一样，脑海中一片空白，什么都无法思考了。

仿佛，将自己整个人都射给了唐兰嫣一样。

过了好久，赵浩才回过神来，却发现唐兰嫣似乎没了声息，两座饱挺的酥峰起伏平缓，从这个角度看过去，不见唐兰嫣的俏脸，视界之中最显眼的，就是这两座蜂腹般浑圆挺扩，毫不向地心引力妥协的巨乳。

这勾起了赵浩的好奇心，尽管他十分清楚唐兰嫣的危险，却忍不住凑了过去。

就在他终于凑到两座险峰之间，一窥唐兰嫣表情的时候，却愣然的发现，唐兰嫣脸上并非是他想象中那种绝望、失神的表情。

一张冰凝似的俏靥之上，泛着浅浅的酥红，灿若星辰的美眸，正冷冷的看着他。

赵浩心脏一激，还没从愣神之中回过神来，伴随着突然的一声震耳欲聋的巨响，整个人仿佛被大力掀起，眨眼间身体一轻，宛如腾云驾雾般被抛了起来。

飞在空中时，他才看到，原来唐兰嫣竟硬生生地拖拽着四肢上绳揽，将床榻给从四角向内掀翻，彻底地向内折陷。

他听到的那声巨响，就是床榻折陷的声音，而自己则是被唐兰嫣动作的反震力，被娇躯一下子撞到了空中。

思绪如白驹过隙，快得不可思议，其实整个动作的完成不过在转瞬之间。

他才下落，便见唐兰嫣屈起双膝，那双纤巧白嫩，线条嫩滑的脚掌向下一压。

借着臀腿那纯粹的肌肉力量，向他踢来。

“嘭！”

这两只对刚刚还被他肆无忌惮的摁在脸上，又亲又啃，每颗玉趾都反复品尝过不知多少次的嫩足，此刻却化作了催命符，重重地印在了他的胸口。

触感虽是一如既往的嫩若敷粉，却并不妨碍那重锤一般的惊人力道。

一声闷响中，赵浩胸膛如遭雷击，剧痛传来，喉咙一甜，整个人已经像破麻袋一般砸落到了牢笼的角落。

而赵浩却该庆幸，毕竟牢笼之中并不能动用超凡之力，同时唐兰嫣的力气也没有完全恢复，才让他“幸存”了下来。

不至于当场被一双凝脂小脚踹得骨裂筋碎，真正意义上的“裂开”——

饶是如此，他也被踹得气血翻腾，浑身上下几乎像是要散架了一样。

“为什么……还没有人进来？”

赵浩趴在地上，身心已经被恐惧所占据，他当然知道自己一旦落入唐兰嫣手上是什么下场。

作为战场之上，沐浴着鲜血的女王，她从不退缩，更是不会受到挫折的影响。

战场之外的一切事情，几乎都引不起她的兴趣，就连投降的士兵，她都会将他们放过。

可唯独……不原谅背叛者。

赵浩额头上渗下来一丝血液，模糊了视线，那道越来越接近的矫健窈窕的白皙身影，也因此染上了一丝瑰丽的红色。

死亡的阴影袭来，他这才知道自己与唐兰嫣的差距有多大，原来即便是无法动摇超凡之力，赤身裸体的情况下，自己也远远不是唐兰嫣的对手。

但就在他彻底绝望的一刻，牢笼之中的莫名力量陡然强大了起来。

唐兰嫣脚步蓦地一顿，忽然“嗯”地一声呻吟，体内躁动的热意上涌，双腿一软，竟然忍不住单蹲了下来。

只见，那双浑圆修长曼妙大腿交错，肌肉结实紧绷，将腿心的美鲍夹得肥美异常。

两瓣樱红色的嫩脂自腴厚的肉唇间绽出，像是花房中绽裂的花瓣，一抹莹澈剔透的水光牵于其间，带着一丝气泡，拉垂着从两瓣花瓣间落下。

甚至可以看到，两瓣桃裂似的臀股间，花蕊间微微带着一丝红肿的菊门正在微微收缩，突然“唧咕”的一声，像是放屁般，花蕊中心出现了一丝白色。

衬着这朵粉嫩的雏菊，愈发淫靡娇艳……

地上的赵浩眼睛都直了，这一幕的倒错感太过于强烈：威武无敌的女武神，那春情荡漾的淫靡姿态，带来了强烈的刺激感。

一时间让他彻底忘记了疼痛。

“哈……别……逃……”

但一声夹杂着娇媚喘息的深渊打断了他，只见唐兰嫣喘息变得异常灼热滚烫，目光却依旧紧紧地盯着他。

目光中依旧透着凌利之意，与威风凛凛的时候没有任何区别。

对于唐兰嫣来说，哪怕是再大逆境，只要她还一息尚存，就会永远的战斗下去。

不管使用任何武器和战斗方式。


──────────────────────────────────────────────────
第148章 阳精
────────────────────────────────────────

唐兰嫣只感觉体内仿佛涌动着无比的燥热火焰，以小腹为中心熊熊扩散开来。

燥热感无比强烈，就好像沙漠中饥渴的旅人，可是珍贵的“水”却源源不断地从阴户中流了出来。

她知道，这是自己吸纳到体内那颗心脏的精血在作祟，虽然这股纯阳的力量在突破钻石之躯蜕变时，的确有着很大的帮助，但是物极必反。

体内吸纳了太多，就导致没有彻底消化完成，盘踞在了体内，反而成为了彻底蜕变的阻碍。

使她最终没有彻底突破Lv5，只是处于Lv4和Lv5之间一个微妙状态。

也可以称为“半突破”，实力并不会逊色于Lv5，强则强矣。

但体内存在的燥热精血却造成了极大的破绽，在遭遇到实力堪比小动的精血原主人时，才会由内而外的被击破，最终失手被俘。

同样的，就在刚才她清醒过来的时候，也是被勾起了燥热的精血，才轻易地失去了反抗能力。

不过，她却并没有放弃抵抗的信念。

在赵浩眼中，唐兰嫣几度尝试站立，却只能让腿心的水光愈发丰沛闪烁，但她并没有放弃，反而开始沉下了如柳般的腰肢，膝趾着地。

翘起了浑圆硕大的雪臀，薄钢片缀成的细腰凹下一道迷人的弧线，两侧隆起健美的肌肉，可见腋下饱满滚弹的巨乳。

背部姣好的线条一路收窄，自香肩到腰窝几乎是个倒三角形，可在腰下开始曲线就开始剧烈隆扩。

两瓣比人头更大的屁股是如此浑圆结实，又不失雪腻腴美，若从身后看去，桃裂似的臀凹间，菊穴紧小，肉贝微绽，夹着两瓣湿漉漉的粉红色小阴唇。

随着膝盖的迈动，一拧一扭，臀瓣不仅如猫科动物一般左右晃动，两瓣湿粉的花瓣亦是相互摩擦，缝隙间蜜液成线滴落。

几乎能够夺去任何人的眼球。

赵浩却是如梦方醒，强忍着剧痛，手足并用的往外跑去，终于在唐兰嫣的手臂伸过来之躯，千钧一发的逃了出去。

“碰！”“碰！”

当连续两声沉闷的声响，两道铁门相继落下后，赵浩才有了一种逃出生天的感觉。

“抽减空气！”

几个工作人员走了过来，一边搀扶起赵浩，一边拿着平板点点划划。

空气的稀薄虽然无法对唐兰嫣造成致命的伤害，但可以让她的行动能力丧失。

等“牢笼”中的空气减少到外界不足十分之一的时候，唐兰嫣才倒在了地上。

即便如此，工作人员也不敢掉以轻心。

大概等了十多分钟，才敢走进去，两个人抬起唐兰嫣，放到了残破的床榻上。

其中一人掰开唐兰嫣的阴唇，看着充血成桃粉色的娇艳小穴，忍不住咽了一口唾沫，微微躬身的记录了起来。

“大阴唇肥厚，充血程度绝佳，小阴唇呈花瓣状，充血程度……阴蒂勃起……爱液量……”

记录完成之后，工作人员用手指试图将嫩穴掰开，看看阴道里面。

但掰着花唇打开小穴口之后，是犹如海葵一般错综堆叠，复杂缠绕的粉嫩晶莹褶皱，膣口被层层地簇拥在一起，翻开之后犹如玫瑰的花蕊，只能看到蠕动的一层层花瓣，而看不到洞穴。

光是看着，就可以想象紧致吸人到何种程度……嫩嫩的褶纹之间，还残留着一丝腻白的浆汁，淫靡至极。

工作人员眼睛都直了，深深吸了一口气，却闻到了如兰似麝的膣蜜幽香，肉棒倏地就掩不住了。

强忍着舔一口蜜穴的冲动，工作人员将手指插进了层层花蕾之中，确认处女膜的状态。

“好、好紧……”

工作人员方才通过监控，看到赵浩极度夸张的反应，心中还颇为惊奇。

现在亲手感受到了唐兰嫣阴道那无与伦比的紧窄，以及那连手指都几乎从指根吸走的致命啜吸力，才明白那绝不是夸张的反应。

“滋咕、滋咕……”

手指抠挖着，多亏了蜜液的丰沛，经历了一段艰难无比的旅程，手指终于抵达了肉膜。

“韧性……太……”

工作人员几乎说不出话来，处女膜娇嫩水润，厚度也是正常的，但韧性却极度不正常。

“我想确认一下……”

他向着负责人，对方点了点头，于是工作人员脱下了裤子，一根中等水平的肉棒就露了出来。

但上面青筋凸起，龟头紫红，还是颇有几分狞恶。

工作人员也感觉这绝对是自己此生最硬的时候，他的肉棒对准唐兰嫣的蜜穴，往里一戳。

两瓣厚嫩的肉唇将龟头夹住，从这里开始工作人员的表情就变得不对劲了起来。

还没插入小穴，已经被夹得万分肉紧了，就连鲤鱼唇儿似的樱红花唇都像是连着强韧的肌肉似的，戳得肉棒酥麻难耐。

“啊……好紧！”

工作人员仰头绝叫，龟头抵着穴口，用尽全身力气，勉强让龟头陷入了穴口那一圈宛如嫩藻般的肉窝中，霎间就好似千张小嘴的吸吮而来。

射意犹如爆发的火山，只见肉棒剧烈搐跳着，将一波波精液浇打进了唐兰嫣的穴口。

工作人员射得精疲力尽，却突然被人推开……

是赵浩，他势若疯虎地将唐兰嫣浑圆结实的玉腿扛在肩上，方才已经恢复过来的肉棒再度对着唐兰嫣的蜜穴挤插了进去。

唐兰嫣犹如海葵花蕊般的小穴口尚噙着一丝浊白，那是工作人员留下的精液。

赵浩就着这一丝精液，在绞咬般的吮吸中，再度插抵薄膜……

“嗯？”

他忽然发现，唐兰嫣肉膜似乎有了一丝难以察觉的……软化。

用软化，或许有些不恰当，唐兰嫣的处女膜给人感触，本就是酥软薄嫩，无比水润的，但就像她的玉足一样，虽说肤如凝脂，嫩若婴臀，却可以洞穿钢铁。

原因就在于蜕变之后，韧性的不可思议的增强，即便是无法使用超凡之力，身体的蜕变后的效果也不会失去。

只不过，超凡之力带有唯心的属性，在强化系超凡者身上表现得的淋漓尽致。

如果超凡者本人心甘情愿，或者彻底丧失斗志的情况下，即便是钢铁之躯，甚至钻石之躯的蜕变都会失去效果。

因为强化系事实上，是四大超凡能力系中最“唯心”的一系，其他的系，多多少少能够引发物理变动，也就是说点石成金是一种唯心。

可一旦成功了，物理规则就成型了，石头就变成了金子，并不会重新变回石头。

但强化系不一样，效果始终是唯心能力，也就会出现意志坚定者越战越强，而不坚定者，越战越弱的情形。

同样拥有强化系能力，赵浩自然是对这个规则有所研究的，强化系是最容易获得的能力，同时也是最难成长到顶点的能力，因为对意志力的要求太高。

本来，赵浩已经对破掉唐兰嫣的处女不抱太多的指望了。

却突然感觉到，唐兰嫣的处女膜那不可思议的韧性，却朝着正常的韧性微微“软化”了一丝。

赵浩虽然不明就里，却升起了一丝希望。

他拔出肉棒，对着身后的其他研究人员道：“你们，插进去试一试！”

几个研究人员看到赵浩红色的眼睛，不敢多说什么，更何况他们又不是太监，面对赤身裸体的唐兰嫣又怎么可能会……

须臾间，数根胀红的肉棒露了出来，其中一根还明显有撸过的痕迹。

几人排队站在唐兰嫣大张的玉腿间，当然没有一个能够插进去多深，甚至连处女膜都没顶到，就在𫠒吸般的膣穴包裹下一泄如注。

俨然只有少量的精液进入了蜜穴。

赵浩却异常的期待，他再度抬起唐兰嫣浑圆修长，线条润滑的美腿，在刚把自己踢成那样的晶莹小脚上亲了一口，肉棒再度挺入蜜穴。

在快要被夹射之前，他在处女膜上点点探探，再度确认了那并不是错觉。

又沐浴了几人精液的嫩膜，的确再度微不可察的“软”化了一些。

赵浩立刻精神大振，任何堡垒只要能够破绽，就能够攻克！

何况不就是精液吗？

三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人不到处都是吗？

而且他还有绝妙的现成的一人群……缅北、安南两国的士兵，与唐兰嫣交手了那么多天，料想他们一定对唐兰嫣十分感“兴趣”吧。

如果能够利用他们，或许自己还是可以实现夙愿！

赵浩虽然只知其然，不知其所以然，却是歪打正着……唐兰嫣的处女膜本来除了她自己愿意的对象之外，再没人能得到。

但是，现在唐兰嫣体内有着纯阳精血，能够勾动唐兰嫣身体最纯粹，最原始的性欲本能……

要知道，能够操控身体的，不仅仅只有意识，还有潜意识。

而且体魄越强大潜意识也就越强大，所以一点原始的欲望被勾起，即便是意识坚定如铁，几乎不可动摇的战女王，也会不由得腰酥腿软，蜜唇挂浆。

每一次用阳精“扣关”，都是在滋润她的身体，壮大她的“本能”。

所以才会让处女膜一点点“软化”，本质上就是唐兰嫣那充满野性和生命力的矫健肉体，正在“渴望”阳精。


──────────────────────────────────────────────────
第149章 浴精
────────────────────────────────────────

此时距离唐兰嫣被抓到，已经过去了一天时间。

赵浩脸色的阴晴不定，疲惫更是不住地袭来……即便是以他超凡者的体质，竟也有些支撑不住的感觉，尤其是腰侧虚得厉害，好似凭空多了两个黑洞。

毕竟对那张处女嫩膜的“研究”不仅需要耗费大量的体力，更需要的实打实的“腰力”。

要知道，在唐兰嫣那宛如𫠒膣的嫩穴之中，能够坚持一会儿都可谓是过人的天赋了。

事实上，除了赵浩之外，其余鸡巴尺寸不够大普通的研究人员，甚至没怎么正儿八经地插进唐兰嫣的小穴，都是在勉强插挤入穴口之后，享受了一会儿如掐似挤，仿佛要拧掉龟头一样的强烈吮吸，便浑身一抖，一泻千里。

基地的每个人都轮换了好几遍，即便是如此也几乎榨尽了每个人的最后一丝精华，输精管都隐隐发痛，萎靡不振。

但耗费了如此之多的“精华”，结果却不太尽如人意。

只有一个好消息，剩下的都是坏消息，好消息是：

正如他之前所假设的那般，唐兰嫣的处女膜的确是可以通过精液软化，但却是有前提条件的。

那就是，精液必须得是最新鲜的那种，热腾腾的刚射出来，浓稠黏腻，连水都还没来得及化的才有用。

只要射出来了，就完全不能再反复利用了，阳气宛如朝阳一样转瞬即逝，可想而知效率会有多低。

在阴阳交合之际才会才会产生影响，其余时候都是稍纵即逝的。

而元阳强大的男性与元阴丰厚的女性，甚至会产生不一样的“化学”反应，对男女双方的裨益都是极大的。

这就是古代双修之术的基础……

而赵浩虽然不明白这些，却能够清楚地意识到了这一点。

因此随之而来的一个坏消息就是，他不得不大费周章了……作为研究者家族，他自然自然是考虑过，是否可以通过收集精液，再用容器注射的方法，软化战女王那坚韧的处女膜。

这本该是效率最高的做法，却现在却只能被否定。

饶是如此，只要男人足够多……一根鸡巴不行，就找来十根、百根，这并不难，两条腿走路的蛤蟆不好找，两条腿走路的男人可遍地都是，便是现在缅北丛林里都有一大堆。

谁不会对任人侵犯的战女王趋之若鹜呢？

可是有一个最棘手的问题摆在眼前，没办法让唐兰嫣长时间昏睡过去！

要知道，牢笼只能够限制唐兰嫣的自由，却并不能让唐兰嫣不再反抗。

而哪怕无法运用超凡之力，战女王的反抗也是非同小可的，赵浩就是这个榜样。

也就只能依靠抽取空气这一个做法，才能唐兰嫣失去反抗的力量。

不然，凭借唐兰嫣无比强悍的胴体，就连拘束这种手段，都是起不到太大的作用的。

毕竟，在牢笼之中虽然无法使用超凡之力，但身体拥有的强大又纯粹的肌肉力量并没有被禁锢。

在几乎完成了钻石之躯的蜕变之后，不仅没有任何手段可以伤害唐兰嫣，她自身拥有的力量，亦足以挣脱一切束缚。

也就是这神奇的“牢笼”才能关得住她。

而且也正是因为有抽取空气这一招，他们才敢肆无忌惮地研究唐兰嫣处女穴的奥秘。

可是，唐兰嫣的胴体拥有强悍到极致的生命力，即便是普通人遭遇危险之时，也会分泌肾上腺素等调整身体，这便是本能的反应。

而这种反应，在生命力强悍的唐兰嫣身上强了十倍百倍，对犀牛都可以产生作用的麻醉剂，如果在唐兰嫣身上用上个一两次，恐怕变化彻底失效。

同理，即便是足以令人窒息的稀薄空气，唐兰嫣也在飞速地耐受、适应。

强化系Lv5可以在核弹下生存下来这句话，并非是一句虚言。

每一次抽取空气后，唐兰嫣昏迷的时间都在减少……

在一开始，研究人员还并没有察觉到这一点，直到一个研究人员刚刚用力怼着唐兰嫣的小穴口射精，气喘吁吁地掰开粉嫩的阴唇检查渗入的精液量时。

忽然就听到了“唰”地一声，还没等他反应过来，两条本来被压在两侧的矫健长腿已经缠绕到了他脖子之上，细腻的腿胫触感如敷珠粉，妙不可言。

粉嫩妍丽的小巧足趾别在他脸颊两侧，触感犹如一枚枚滑嫩的豆蔻……

美妙的享受还不到一秒，他整个人就像一块破布般被美腿夹着，被甩飞了出去。

而那时唐兰嫣甚至都还没有完全清醒，仅仅只是本能的反应，便让一个研究人员浑身骨折，几乎就和狮子摆弄兔子似的没有两样。

就算是无法动用超凡之力，唐兰嫣矫健肌体瞬间的爆发力，也堪比草原之上飙驰的猎豹，薄钢片般的强悍肌肉膂力之强，足以踢弯钢板，绝非普通人能够承受的。

不管任何时候，沦落到任何境地，战女王也绝不是能够让人掉以轻心的存在。

剩下的研究人员则是心惊胆战，原本的“美差”竟然摇身一变，变成了在悬崖之上走钢丝的危险举动。

即便是如此，当他们哆哆嗦嗦地走进去，哭丧着脸玩弄唐兰嫣的胴体时，依旧能够硬的无以复加。

因为那双玉腿，当真是超越想象的完美，长得不可思议的同时，夺人眼球。

那犹如薄钢板似的肌肉隐藏在白皙如雪的肌肤之下，线条玲珑起伏，凌利而又危险，却又带着与危险性相称的极致诱惑力。

顺着大腿往上，是那隆圆饱满，状如蜜桃的硕大臀股，战女王屁股也与人不同，首先是大，然后是浑圆，再是无比的结实，仿佛全是强悍的肌束填充着，鼓出一球球的肌肉，撑得皮薄馅大的屁股饱满欲裂，夹出无比清晰的圆丘深壑。

光是看着，就足以令人血脉贲张……哪怕明知道危险，肉棒也会像蹦出裤裆一样怒挺。

尤其是将唐兰嫣从上把玩到下，再将一双腴滑娇嫩的小脚放到脸上，享受婴臀似的脚底肌肤，肆意吮吸甜丝丝的玉趾，便能让人硬到不能自已的程度。

不管再如何的危险，这具极具魅力，修长矫健的胴体，都能让人瞬间着魔，不能自拔。

就如她手下的队员们一样，恨不得连队长白皙玉足走过的地方，都哼哧哼哧地射满白浊……

赵浩几乎已是束手无策，他当真是没想到，当梦寐以求的胴体摆在眼前，任由他肆意奸淫玩弄的时候，自己却连……门都推不开。

不得已之下，他只有再次联络了自家“老板”。

幸运的是，老板并没有笑话他的意思，而是派来了更多的人手过来。

甚至，还带来了转机。

……

天色微曦，转眼又是另一天的到来。

经过数日源源不断的补给，原本只有十几个人的停机营地，渐渐扩充到了数十人之多，甚至还多了好几张大车。

营地中间的透明“牢笼”也被漆黑的幕布彻底遮盖，透不出一丝光亮来。

只有旁边的几个帐篷，竖立着监视的大屏幕，可以清楚地看到里面的情形：

只见，一张破烂不堪，凌乱狼藉的大床，以及一具修长玲珑，健美匀称的赤裸胴体。

乱糟糟的床单上，仿佛恣意作上了水乳画，东一片西一片尽数淋漓的湿痕，又的早已干凅，凝结成白霜一样东西，有的好似泼墨，晕痕有深有浅。

而两座浑圆无比，极富弹力的雪白巨乳之上，也遍布着精斑、湿痕，从樱红乳蒂到深邃乳沟都是一片滑腻，精液甚至随着乳心的深壑淌落腰肢，又从遽然凹陷的葫腰蜿蜒滑落。

两条浑圆修长的大腿间更是一片狼藉，不仅浑圆鼓胀，宛如肥美包子一般外阴布满精浆，就连那小丛迷人的耻毛也被精水染湿，凄艳地绺贴到了饱丘之上。

而直到脚尖，精液痕迹都是处处可见的，修长玉趾拢成的迷人趾窝间都是稀腻腻的一坨，化水的精液顺着橘润酥粉的脚底肆意绺贴，直到脚跟汇聚成小小一漥。

浑身沐浴着精液，仿佛刚从白浊之中出浴一般，连发丝也不例外，是如此淫靡、狼藉且……迷人。

但是，可以清晰看到的是，沐浴着精液的战女王，竟是处于清醒的状态。

她敛腿微蜷，侧躺在床上，曲线如峰壑起伏，肌肉线条玲珑浮凸，带着野猫似的柔韧遒劲，充满了难以言喻的野性。

就连她的神情，也没有展现出丝毫的窘迫，星眸幽邃，反而带着猫科动物蛰伏似的冷静，带给人一种冷冰冰，如针刺一般的危险感。

“你能够确保，能够不让她逃出去吗？”

赵浩脸上带着明显的萎靡感，浑身散发着阴沉的气息，黑眼圈看上去十分明显。

而他身旁的几个研究人员，也是一幅纵欲过度，萎靡不振，一脸阴翳的状态。

听到赵浩的问话，其中一名黑眼圈的研究人员道：“那个项圈，理论上不仅可以起到束缚她的作用，甚至还能当做引动血脉沸腾的媒介。”

“让她进入发情的状态。”

“但是……却不能像牢笼一样，让她陷入昏迷的状态。”

研究人员有些欲言又止，理论只是理论，如果将战女王就这样放出去，谁也不知道会发生什么。

但是，现在他们已经没有了选择，要知道即便是捕捉到了唐兰嫣，想要将她带回去依然是个大工程。

这颗“心脏”与“躯干”是不能合在一起太久的，即便是运输，也需要分别的进行运输。

更有甚者，只需要额外的扰动，都可能致使代号为“武神”的强者发生异变。

他们长期研究这具身体，对其中蕴含的不可思议的力量，强悍的生命力，以及某种不甘的意志残留，是再清楚也不过的。

对，谁也不能说这具身体依旧是“活”着的状态，但却绝不能说这具身体没有了生命，它的顽强是无法想象的。

对常人而言的致命伤，对它而言就像是被针草刺了一下，心脏与躯干分开，这种难以想象的操作，也不过是恰恰能够抑制这具躯干强大的活性而言，并没有丝毫的夸大。

甚至一旦心与体待久了，一种不能称之为意识，就像是执念般的奇异波动就会产生，有让这具躯体逐渐失去控制的可能性。

想要将战女王带回去，至少也要让她“反抗”减弱，才能够确保顺利。

所以他们才会如此配合赵浩，这本来就是他们的任务……

恐怕也只能赵浩一个人才会傻乎乎的以为，这是那位“老板”许给他的额外好处。

被他们带来的“转机”是一个项圈，却是融入了“武神”的骨头煅烧而成的，里面又隐藏着细微的针孔，可以向战女王体内注射稀释过后的心头血。

寻常的针头，是无法刺穿唐兰嫣肌肤的，但这个项圈却不一样，不仅有着心头血，还有大剂量的麻醉药物。

即便是一头大象，也可以转瞬之间晕倒！

只见即便如此，对付唐兰嫣依旧是没有什么信心，所以就需要……

缅北军营附近。

如今这里就像个难民营地。

明明已经彻底失败，上头却依然传来命令，不让他们离开，士兵们不解又愤怒，许多人选择了当逃兵，进入原始丛林之中一进不出。

但大多数人依旧在苦熬，毕竟没人敢轻易的反抗命令。

只不过，这只部队的精气神已经彻底被毁了，个个随处躺下，完全没有任何纪律可言，眼神之中只剩颓唐……

想起那噩梦似的一晚，简直是令人颤抖。

一个强悍无比的女人，只身杀了进来，巨乳晃漾，美腿交错之间，宛如雪白的雌豹一般，摧枯拉朽。

仿佛是亚马逊丛林之中走出的狩猎女神，凭借着非人的强大，彻底摧毁了他们的一切信心，甚至深深踩到了泥地里！

让他们一想起来，都难以言喻的惊恐，可是想起那雪白的胴体又忍不住燥热如勃……不知道发生了多少起的斗殴，连人命都出过。

可是缅北、安南的两个指挥官却完全没有管管营中乱象的意思。

在遭遇到了如此重大的失败的情况下，他们即便是回到国内也绝没有好果子吃，就算是不被关进监狱，也再没有任何前途可言了。

最好的结果，也就是回家养老，所以哪还有什么心思去管这些。

正颓唐间，忽然有一辆大车行驶到了营地旁的一处草地上，一开始没人在意。

但是过了一会儿，哗然声忽然大起，犹如病毒似的迅速着，人群迅速朝着那里涌了过去。

喧哗声终于将两个指挥官终于被触动，他们不由来到被大群士兵围住的地方，看到中心空地上的景象之后，整个人也是惊呆了。

只见，绿油油的空地之上。

立着一个架子，旁边站着身穿白衣的工作人员……

但这并不是关键，关键是架子上挂着的一个女人，她修长的双臂和双腿，全都被挂了起来，仿佛是实验用的蛙类般，姿态羞耻，屈腿大开。

只见那一对雪腻的巨乳明晃晃的悬在胸前，宛如皎洁的明月般，呈现完美的正圆形。

柳腰微折，雪腹上却不见一丝赘肉，全是矫健干练的肌肉……而最吸引人的，却是那被吊开的玉腿，腿胫修长得让人做梦未见，大腿浑圆结实，两瓣硕大的臀股在这个姿势下，几乎大逾脸盆。

浑圆光滑，宛如凝脂的屁股丘，饱满得令人流口水，反射着细腻无比的雪润光泽！

而重点却是，这个女人……

竟然是那个宛如修罗、女神一般无敌强悍的……战女王，唐兰嫣！

此刻，她身上已经不再是浑身赤裸，那双令人眼馋的长腿上不知何时被套上了咖啡色的丝袜，到大腿上再用吊带牵在细腰的一圈蕾丝上。

雪股间没入了一线黑色，仔细看才发现竟是极细极薄的那种丁字裤，饱满的阴阜上只剩一片细小的三角薄片，别说遮盖，更像是在点缀、诱惑，雪肌几乎没有遮盖，仅仅只是掩住了那一小丛阴毛。

下面仅有两只指宽的半透明布料，紧紧地勒着阴唇，浅浅地陷下一抹微湿的凹陷，白腻的蜜唇边缘裸露在外，被勒得更加饱满鼓胀，耻丘仿佛两枚腴嫩无比的骆驼趾。

再往下一些，越过会阴，黑色布条没入雪股之间，屁眼儿的位置，却调皮地露出了一丝酥粉……


──────────────────────────────────────────────────
第150章 战女王
────────────────────────────────────────

正目眩神迷间，一个他们熟悉的男人走了出来。

是那个叫赵浩的男人。

只见他来到女神般完美、魅惑的胴体前，竟伸手随意拿住了一只大奶，魔爪就这样肆意揉搓了起来。

顿时间雪波翻动，耀花人眼，大片的雪肉间起伏着一抹半透的黑色蕾丝……

原来就像美腿上一般，巨乳上也有着“装饰物”，有一条细得不能再细的带子绕过唐兰嫣的雪颈，在锁骨和大片雪白的衬托下，更显纤细。

细线到乳隆处，换作两个细小的圆环，牵扯着极窄的两片梭形半透明布料，包裹着细绵如雪的两团巨乳。

包裹的面积小得可怜，与其说是包裹还不如说是紧勒着，两侧浑圆弹晃的乳肉几乎全部露出，深深的沟壑亦不例外。

但也因此，美乳更显饱弹，仿佛大水球一般挤在一起，弹性又是绝佳，轻轻一动便是晃漾如雪溃般的晃动，更别提赵浩那肆无忌惮的揉掐捏挤。

雪白的乳球在大手之下不断变化着形状，细腻的乳肉自指缝、掌缘间溢出，绷得油光滑亮，难以言喻地挤手。

围观齐齐咽动口水，只觉另一种意义的饥渴涌上心头，让他们忘了战女王的可怕之处，浑身都燥热了起来。

在此起彼伏的喉咙咽动声中，赵浩脸上露出一丝笑意，他“不经意”地剥开了那窄细的布片，霎间一枚粉红跃出，浑圆勃翘，宛如樱桃。

赵浩以指钳夹住粉嫩嫩的乳蒂，不住地揉搓着，不一会儿幼细的乳蒂竟然勃得樱红发胀，更加地浑圆挺长。

赵浩再牵起乳蒂，时而将巨乳拉得宛如尖笋，滚圆鼓胀，时而拉得左摇右晃，如雪颤漾。

竟以细小的乳蒂拉动整座巨乳，肆意地玩弄，末了收手，美乳如兔般跃回去，仅颤了两下，便回到了那无比挺拔浑圆的形状，展示着无比傲人的弹性。

这下周围的士兵们那一阵阵黝黑的面容顿时见红，眼睛直直的，气喘如牛。

接着，赵浩竟然又做出了一个惊人的举动，他缓缓地离开了，只留下了玉乳还在轻颤的战女王在原地……

一时间，他们面面相觑，屏息凝神，陷入了死一般的寂静，好像能够听得到其他人胸腔里的跳动声。

终于，战女王那紧闭的双腿，淫靡的姿势，明晃晃裸露的双峰，仿佛带给了他们更大的信心。

他们咽动着口水，一步步凑近了架子上的完美女体。

他们的神情逐渐变得迷醉，却还是没有一个人敢动……毕竟，唐兰嫣带给他们的印象太过震撼了，绝非一时半会儿可以消除的。

但饿死胆小的，撑死胆大的，一个士兵很快就按耐不住，突然越众而出，冲向了唐兰嫣。

他一伸手，将唐兰嫣的一条笔直修长的玉腿搂在了怀里，他的第一个感觉是浑圆结实，然后是不可思议的长，即便是欧美那些身材火辣的明星，也难与她媲美。

最后却是——滑嫩，本就嫩如婴肤的肌肤，在细腻丝袜衬托下，更是光滑细腻到了一个无与伦比的程度。

完美梦幻得令人以为自己在做梦……

这个男人本来是个坦克兵，至今还记得坚固厚实的装甲铁壁，被一双细腻如雪的小手硬生生撕开，让他从壳子里滚落出来，落在一双莹剔如玉的小脚下面的情形。

幸运的是，这战神一样的女人似乎并不在意滚落在脚边瑟瑟发抖他……

但那生死一线的经历，依旧像噩梦般困扰着自己，如果不发泄出来，恐怕会便成一辈子不敢摸武器的废人。

原本他是绝对没有机会的，但现在……

这双迷人长腿进入就在他手里，能够摸上一摸，简直死了也不冤啊！

更何况，他又岂能动手不动口？

只见，这个男人就如同做梦一样满脸迷醉，搂着完美的大腿肆意抚摸，颤抖着亲吻蒙着一层晕黑诱人腿胫和小脚。

在薄透的丝袜上留下了一抹抹口水……

其余的士兵看到这一幕，顿时哗然大作，再也没办法忍耐，顿时犹如夺食的猴子一般蜂拥而上，将绝美的胴体淹没其中。

看到这些东南亚猴子的反应，赵浩兴奋之中又夹杂着一丝遗憾和不屑，这套暴露的情趣内衣，是他带来的。

本来是期待着抓捕到唐兰嫣，在让她屈辱的当众穿上……这个愿望自然没有完全实现，却也成功让她穿上了。

天知道，在为了给唐兰嫣穿上这套内衣，他怼着紧窄的穴口射了几次，最后一次强行插入菊穴，更是被夹得精出如崩，射到停都停不下来。

自然也可以理解这些没见过世面的东南亚猴子，会如何兴奋、激动了！

只见大片身材瘦弱、矮小、皮肤黝黑，带着东南亚特征的男人将一具修长雪腻的迷人躯体围住，一张张嘴加上数不清的手，肆虐在她身上。

“啵、滋啾……”

“哈啊、好滑啊……”

可以看到，简易的架子很快就被挤倒了，唐兰嫣却没有掉下去，因为她被很多具精瘦、黝黑的身体夹在中间，那一对高高挺立的巨乳是身躯的“最高点”。

也依然被一阵阵大手覆盖、揉搓、抓掐，像是柔软的大白兔一般跳来蹦去，黝黑指缝中溢出的雪白乳肉，更显得莹润如脂，酥白剔透。

那红红的娇挺乳蒂，更是一会儿落入一张扁嘴，一会儿落入两片猴腮，嘬咂得叭唧作响。

但不管变成怎么样，只要略有空隙，这具巨硕丰盈的大白兔就会顽强地蹦回原位，还极具弹性，左摇右晃地拍打四周的脸庞和手掌。

那一双修长的玉腿，更是极其受到“欢迎”，每一寸肌肤都被蠕动的黝黑的手、脑袋占据，为了争夺玉足的归属，他们甚至毫不留情的互相殴打，只为了将珠颗般玲珑的玉趾多含在嘴里几秒！

至于双腿之间的桃源，自然也有幸运儿占据，两瓣肥美的阴唇被掰开，连窄小的内裤都没取下，还深深勒在粉嫩的肉瓣之间，小穴却已经犹如一朵美丽的肉花般盛放开来。

在一球球肌肉挛起的浑圆腿根衬托下，美人腿心的裂谷更显得丰腴肥美，两瓣大阴唇肉嘟嘟，鼓胀胀的，肥美嫩滑，完美地向外挺凸，好似半枚去皮的饱满雪梨。

厚实的肉唇娇腴白嫩，透着一丝浅浅的酥粉，过渡到大阴唇内侧，渐渐变成了婴儿唇瓣一样的稚嫩肉粉色，湿润滑嫩，甚至有着一丝浅细的幼嫩绉褶。

活像一张肉嘟嘟的嘴唇，将一条尾指长的微隆肉蕊，两片粉酥酥的花唇完全包裹在中间，只有彻底掰开肥美的肉贝，才能一窥深藏着的花蕊的迷人美景。

配合唐兰嫣那强悍的肉体，夹人程度与一张真正的小嘴也不遑多让，几乎是唐兰嫣身上最迷人的地方。

可惜的是，下面的东南亚士兵就宛如囫囵吞枣一般，整张嘴凑到嫩穴上，大肆歙啃吮吸，那长满细粒的粗糙舌头刨挂着细嫩蜜肉，在两瓣肥厚酥润的阴唇间胡乱地翻搅，发出滋滋的水声。

却连自己错过了什么美景也不知道。

不过那倒也不能怪他们，因为只要是一不留神，他们就会被后面的人拖走，然后被人占据最佳的C位。

“嗯？”

没人注意到，唐兰嫣紧锁的眉头忽然颤动了一下，但就连贪婪地亲着唐兰嫣下巴的士兵都没有注意到。

虽然到目前为止，还没人敢染指唐兰嫣的唇瓣，毕竟这要与战女王的俏脸面对面，在心底的阴影尚未驱散之下，大多数人还是不太敢直接面对唐兰嫣的。

不过，很快就有人打破了，一个胆大的小兵就挤了过来，恰巧唐兰嫣的雪颈被拱挤了一下，螓首顿时微歪，那如花瓣似的鲜润嘴唇就摆在了他面前。

小兵顿时大咽口水，想也没想就一口朝着樱唇吻去——

但嘴唇刚碰，还没尝到一丝甜味，一双明灿如星辰的美眸忽然睁开了！

“啊啊……！”

仅仅只过了一秒，唐兰嫣身边的好几个人顿时犹如被大象撞飞的猴子一样飞了出去。

惨叫划破天空，顿时让人心肝一颤，理智仿佛从他们脑海中回来了。

他们连滚带爬，惊恐地向后退出了一整圈。

唐兰嫣从人群中站了起来，丰臀酥乳，矫健修长的身躯之上，覆盖胸乳的梭形窄小布条已经滑到了两侧，别在硕大的乳球后面，连看都看不到。

两座美乳无比傲岸地挺翘着，浑圆又挺拔，腴腴鼓鼓地坐落在胸前，下缘几近悬空，如蜂腹般饱满。

狼狈丝毫也不损它们的美丽，唯独两颗樱红的乳头闪烁着晶莹的水光，仿佛在诉说着什么。

唐兰嫣冷静地观察着，她从来没有放弃过逃离，甚至反败为胜的希望。

哪怕在被关在“笼”中时也不例外，她不是没有尝试过逃离，而是一凑近那透明的墙壁，就会被某种力量所压制。

哪怕以她目前的力量，也无法与之抗衡。

所以在清醒的间隔之时，她都在冷静地调整恢复体力，哪怕菊花、小穴正在流出精液，也丝毫不影响她的心智。

天生作为战士的她，并没有羞耻这个概念……

而现在，或许是个好机会，她飞瞥了一眼，竟没有见到任何熟悉的敌人。

她那仿佛薄钢片儿似的纤腰微微弯曲，修长的双腿交错……直到现在，她才发现自己腿上穿了一双丝袜。

那无比修长健美，线条起伏玲珑的玉腿，在吊带丝袜的衬托之下，减去了一分肌束浮凸矫健，多了一分朦胧的优美。

丝袜对她来说，是个十分陌生的东西。

并非是她刻意排斥女性化的事物，在她心中男人和女人压根就没有什么区别，但是穿上这种东西，会使得行动不方便。

所以无论是裙子还是丝袜，高跟鞋，都是她从来不染指的东西。

但是，唐兰嫣也并非没有穿过，曾经在小动的生日之时，她破天荒地第一次穿了丝袜。

被芷然怂恿只是一个诱因，关键是……小动好像说过，自己如果穿上丝袜会很美……

带着一丝异样酸甜感情的记忆如浮光掠影，可是还来不及分辨这到底是什么感情，已经准备好姿势，即将逃离这里的唐兰嫣忽然只觉脖子后面忽然传来一阵针扎似的酥痛。

不仅一股异样的灼热感迅速弥漫全身，伴随而来的，还有一阵筋酥似的软麻感。

这两种感觉，唐兰嫣都不陌生，前者是那颗心脏带来的燥热感，酥麻和热意从小腹深处升起，而另一种则是麻醉剂的感觉，作为身负特殊任务的战士，唐兰嫣自然接受过麻醉的耐受训练。

对她来说，即便是可以麻倒巨犀的大剂量麻药也足以适应耐受，而前者更是不能打断自己的计划，要知道……发情的雌豹，可远比平常要厉害。

两者在单一的情况下，都不能影响她，但是两者同时出现的情况下，却起到了一种相辅相成的奇妙作用，让她陷入了一种奇妙的状态。

失神？

亦或是，迷醉？

酒精无法让唐兰嫣感受到一丝醉意，所以她从来没有体会这种感觉，脑海之中晕晕沉沉的，却又将体内的燥热放大了数倍。

仿佛在下腹熊熊燃烧的烈焰，将这具不知女性快乐，未经人事的胴体缓缓带向……

只见，唐兰嫣完美无瑕的胴体之上，突然泛起了一层细密的潮润汗珠，凝脂般莹润酥白的肌肤下面，透着迷人的嫣红。

这抹嫣红随着体内的升腾的潮韵，在乳尖、膝肘等处晕开一丝薄红，显得娇艳无比。

四周还在惊恐，几乎相互踩踏的士兵们忽然发现，唐兰嫣并没有追过来，只是将笔直修长的迷人身躯躇立在原地不动。

而不一会儿，身躯竟然开始微微颤抖了起来，匀称又结实的薄腰一颤，稍微弓了下来，一对浑圆傲人的巨乳荡漾起伏，脸上的表情说不出的怪异，红潮遍布，柳眉微蹙，星眸里像是含了水一样，盈盈闪烁。

她美眸扫视着众人，奇异的酥软弥漫全身，扰人的燥热更是如熊熊烈焰，她能感觉到自己下体已经湿淋淋了，比汗水更浆稠黏腻的液体滑落腿股，带来一丝微微的凉意。

四周男人散发出的气息，就像汗臭、麝刺，夹杂着一丝腥膻，像是放臭了的汗衫……但长年身处于一群性欲旺盛的男性队员中的她，对这种气味并不感到陌生。

但她之前，并不觉得这种气味有什么特别的地方，不就是男人分泌的一些气味，和汗水混杂在一起了吗？

即便是与大汗淋漓，浑身散发着浓郁荷尔蒙气息的男人一起摔跤打滚，她都不觉得有任何异常之处。

但是现在，这种强烈的雄性气息，仿佛拨动了她身体内的某一根深藏的弦。

一抹异样的酥红爬上了她的脸颊，蚁爬似的难耐感更是自两瓣浑圆鼓胀的外阴，一直蔓延到蜿蜒曲折的甬道深处，让原本就湿润了起来的腿股犹如油浸。

她几次迈步，却又一颤，腰弯的幅度更大，喘息更急……

唐兰嫣迟疑的举动，让周围的士兵们停下了逃跑的脚步，但依旧没有人敢扑上去。

就在这时，忽然响起了一个喇叭声：“快把裤子脱了上去，现在她可没有超越凡俗的力量……难道你们东南亚猴子，一个光着身子只能靠蛮力的女人都打不过？”

声音中带着一丝戏谑，明显是赵浩的挑拨，却瞬间激起了东南亚士兵们血气上涌，而顺着那个声音，他们也终于也开始意识到战女王恐怕真成了拔掉牙齿的老虎。

“刺啦！”

人群开始蠢蠢欲动，几个士兵怒吼一声，撕扯掉了身上的T恤，短裤……生活在丛林之中，他们的鸡巴倒也不算小。

一个个黝黑勃翘，龟头摇指唐兰嫣。

有了几个人带头，很快所有人几乎都脱光了衣服，朝着唐兰嫣涌来。

更加强烈的男性气息，仿佛烈酒一般灼烧着唐兰嫣的心灵，让她在“醉意”之中越陷越深。

而且正如赵浩怂恿的那样，不仅超凡力量用不出来，由于麻药与精血作用的缘故，她的力气都剩不下多少。

但是，唐兰嫣永远也不会服输，不会停下战斗……

只见，她忽然眯着眼睛，腰肢弯得犹如猫科动物，高高翘起了硕大无比的桃臀。

腿根团起矫健的肌束，线条宛如流水般变化，竟然没有丝毫畏惧的冲向了人群。

“啊！”

一声惨叫，一个赤身裸体的士兵只觉眼前白影一闪，两团无比酥软，却极具弹性的耸晃之物贴到了他身上，还没等他反应过来那是什么，就好像是被两只百米时速剧烈冲撞大白兔撞飞了。

整个人都抛了起来，飞在空中！

这当然不是唐兰嫣故意带球撞人，事实上这两座浑圆滚硕，翘如蜂腹的丰硕乳峰，不说是她身上最为薄弱的地方，也相差无几。

若非唐兰嫣乳肌强悍，硬生生将两团丰盈的乳廓高高撑挺了起来，加上那如贮满酪浆般浑圆瓜挺，极度富有弹性的乳肉，恐怕行动起来就不是简简单单影响行动了，而是波涛汹涌，破坏平衡。

饶是如此，每当激烈地行动起来，双乳上下甩颤，互相撞击打转的场景，也是让人瞠目结舌，下体倏硬的。

骤然扑入男人堆中，就如同一只矫健优美，身形流畅的雌豹扑入了鬣狗群中，虽然没有以往的摧枯拉朽，却依旧是不输于任何人。

在碰撞之初，两条雪滑的玉臂便将两个男人夹住，脑袋贴乳，朝着地上一掷，砰然巨响之中，胴体继续一往无前地向前冲去，挺翘的巨乳竟然将一个男人撞飞。

雪呼呼的小脚立足站定，登时一个劈腿斜踢，唐兰嫣的玉腿是如此的修长，夹着一丝草茎的粉嫩玉趾踢在一个男人的脸上，立时犹如变形的足球般，倏地飞走。

顷刻之间，七八个男人已被唐兰嫣挑飞在泥土之中，几乎个个都如遭撞击，不是骨折就是身体变形……一个个躺在地上打滚呻吟。

但周围的人见了，却是更加兴奋，地上虽然躺了那么多，但是相比于整个营地的男人，却是微不足道的数量。

以战女王的可怕程度，现在左突右冲，却只能打倒这么点人，这不是证明了那个男人说的是正确的，战女王的的确确失去了超凡的力量！

更何况他们还看到，当双腿抬起之时，唐兰嫣腿心挺凸的肥美的嫩鲍，那噙着一线漆黑布料的娇脂在牵动间，微微开阖，莹剔的水光闪烁不已。

晶莹的液渍甚至顺着修长的大腿，蜿蜒到膝弯、小腿，那长腿飞扫之时，甚至都有人脸上溅到了一滴兰麝般的淫液！


──────────────────────────────────────────────────
第151章 野宴
────────────────────────────────────────

那些东南亚的士兵何曾看到过这样的场景？

哪怕是做梦也想象不到如此香艳的一幕，更别提眼前的女人，还是将他们摧枯拉朽一般击败，强得不似人类的战女王！

属于男人的征服欲望忍不住剧烈膨胀，哪怕禁锢了爪牙的老虎，也并非猴子可以轻易欺负的，但人多势众，色欲膨胀之下，他们根本就忘却了危险。

何况，与之前那高不可攀的亚马逊女神相比，现在的战女王已经不再是那么不可力敌。

只要是放在一个层面上，那么是群蚁也是可以咬死象的！

“啊！”、“啊！”、“嘭！”

一场宛如泥土摔跤般的战斗在开始，惨叫声不绝于耳，每隔几秒，总有几个男人飞出来。

但是却丝毫没有影响到后来者的斗志，他们前仆后继，满脸狰狞，誓要将宛如亚马逊女武神般的胴体压在身下！

远处的大车上，赵浩眯着眼睛看着这一幕，既惊讶于唐兰嫣在这种情况下，依旧是如此势不可挡，另一方面又十分满意于这些东南亚猴子的饥渴与卖力。

毕竟，只凭借着他可是无法压倒唐兰嫣的。

那个牢笼，包括项圈虽然主要是作用在唐兰嫣身上，但她身边的人也会受到一定的影响，超凡之力无法完全发挥出来。

这也是他被唐兰嫣踢得受伤的缘故，一直到现在胸口都还在隐隐作痛呢……

所以他不会贸然上前，他要做的是那只“黄雀”。

“噗……噗……”

东南亚士兵们纷纷啃泥，沾染得一身污渍，但奇异的是唐兰嫣的肌肤却依旧是莹白如雪，万分诱人。

准确地说，是唐兰嫣酥滑的肌肤宛如镀了一层晶，光洁如白壁，连汗水都难以停留。

无论是草茎、还是泥土，沾染到她身上，都会在动作的甩动之中轻易脱离，剩余的少许污渍，反而如白壁微瑕一样，更将肌肤衬托得愈发洁莹白腻，宛如凝脂酥酪。

纠缠到现在，唐兰嫣依旧宛如女武神一般，让人屡屡吃瘪，但很明显她喘息的频率，酥胸起伏的弧度，都在一点点的增加。

失去了超凡之力，即便单纯的肉体力量再强悍，也总有疲累的时候，更别提她体内还有“精血”和麻药的肆虐……

“哈啊……”

刚刚将一个扑过来的小兵甩出去，唐兰嫣修长的玉腿竟微微一个趔趄，娇躯一摇，正好被另一个小兵抓住空隙。

不顾一切地抱住了唐兰嫣圆凹纤细的薄腰，玉人旋即失去了平衡，与这个男人滚落在一起。

那对巨乳贴在两人之间，重重落地一滚，厚实肥美的两团弹晃美乳竟然以反作用力，猝不及防地将身上的小兵弹了下来。

但酥乳刚见天日，被又有一个小兵飞扑了过来，赤裸的胸膛压在弹滑紧实，尖翘异常的美乳之上，触感无疑如酥似绵，宛如酥酪半融般细腻柔软。

但还没等他反应过来，被体重压得犹如两团丰腴雪面的硕大乳房，竟然传来强烈无比的反弹力道，让他霎间就翻腾了出去。

但很快，第二个、第三个……无数小兵蜂拥而入，将战女王绝美的身子压在了下面。

但即便如此，他们也有种绵羊压住了猛虎的感觉，那异常富有生命力的矫健肉体挣扎了起来，一圈的男人都快要按不住了！

“滋啾～～！”

就在这时，有人不管不顾地叼住了两只晃晃的大奶，酥润嫩红的乳尖被提得尖长，含在口中啮咬。

“嗯哼～”

唐兰嫣却好像被捏住了命门一样，薄腰一拱，仰颈发出了一声轻曼的呻吟。

压力竟一时之间大减，其余的士兵们喜出望外，他们弯起唐兰嫣的两条匀称结实，无比的修长的美腿，上面的丝袜在激烈的打斗之中已经破损了多处。

浑圆的大小腿上，呈现出丝袜挂破特有的阶梯等状痕迹，撑拓拉长，藕断丝连，露出白玉似的粉肌雪肤，诱惑程度竟远大于完好无损之时。

两根肉棒伸了过来，用唐兰嫣腴润结实的膝弯夹住，在破损的丝袜之间恣意地抽挺了起来。

四周的喘息一下子就变得浓热了起来，他们纷纷消防，有的把着唐兰嫣的小脚儿摁到下体黝黑的肉棒上，尽管沾染了一些污渍，可覆盖在黑丝之下的玲珑小脚，依旧诱人无比。

唐兰嫣的足形就好像嫩笋与莲瓣，尖尖润润，脚掌宛如猫爪软垫般娇嫩腴美，透过丝袜都泛着淡淡的酥淡粉橘，足心宛如一漥玉嫩，色泽格外莹润浅淡。

十枚玉趾蜷敛在丝袜之中，更是显得修长缝密，宛如葱笋，一片片莹剔的甲瓣就像丝袜之下的小小珍珠贝，秀美绝伦，令人心颤。

而浑圆丰润的脚背，也拉着几道破口，丝袜裂处藕断丝连，肌肤酥白如雪，平添了几分诱人的光景。

这样迷人的小脚，在黝黑的肉棒间上上下下，嫩若敷粉的触感，让两个东南亚小兵龇牙咧嘴，魂飞天外。

除了小脚与腿弯，唐兰嫣身上其余的妙处自然也不会被放过。

一根根或长或弯，肥胀、粗长的肉棒在唐兰嫣浑身各处蹭、揉、戳、刺，就连乌浓似瀑的发丝也不例外，至少被三四根肉棒卷在上面，肆意地嗬气撸管。

胀成紫红色的肉棒忽然喷出一股股浊白浓精，将流苏似晶莹顺滑的发丝染得如浓粥泼溅。

腿弯、小脚等各处的鸡巴也将浓精大量播潵在了迷人的胴体上，尤其是两座格外圆挺饱凸的巨乳，承受了一波波白浆喷射，乳心深壑，腋下，香肩俱都是浓厚一片，几乎流淌不下来。

期间，一道乳白竟一个射歪，溅到了唐兰嫣俏丽的脸蛋之上……

唐兰嫣睁着美眸，竟眼睁睁地看着这道精液挂到了自己脸蛋之上，酥胸起伏却愈发激烈，体内那被勾动的异样情欲之火仿佛得到了薪柴一样，烧得更加灼人了起来。

精液、汗水、膻麝的气味糅杂成了难以形容的奇异诱惑，持续不断的拨动着那根情欲之弦，让唐兰嫣进入宛如酒醉一般的迷乱状态之中，难以清醒过来。

这时，一个猴子般的黝黑男人竟从唐兰嫣腿隙之间挤了进来，这个男人竟然有着一根与身形不太相称的硕大鸡巴。

矮小的身材更是让他如鱼得水，占据了最好的位置，却没有人能与他争夺。

就像华夏拥有内劲等古武术一样，东南亚的安南、缅北等地也拥有着自身特色的武术，他练的便是模仿猴子创造出的一门武术，气息悠长，在丛林之中堪称如履平地。

而且还从小吞噬毒蛇虫蜥，不仅练得百毒不侵，肌肉精悍，还意外锻炼出了一根大鸡巴。

最后他成为了缅北的一名军官，被调到这里与唐兰嫣交手。

结果是毋庸置疑的，当唐兰嫣那浑圆匀长，宛如白玉雕琢的美腿以迅雷不及掩耳之势踢过来的，要不是他身子矮小，装死及时，现在哪还有命在？

对于唐兰嫣，他自然是又敬又畏，这个女人堪称最可怕的对手。

但现在……他钻到唐兰嫣修长的玉腿之间，眯眼打量着紧紧黏闭的肥嫩蜜缝，眼中闪过一丝惊艳和贪婪。

他迅速将那湿透蜷曲蕾丝布条拨到一边，露出了完整的熟桃阴户。

这里早已湿润得不像话了，两瓣大阴唇充血到微微嘟胀，裂出一隙樱粉色的蜜缝，水光淋漓，荔膏似的白腻浆汁自小穴里淌溢了出来，顺着股沟稍微粉嫩的菊窝所阻，然后滑落深深的股沟。

矮个军官忍不住亲了一口，浓香瀑鼻，犹如熟蜜桃汁，令人禁不住回味万分。

肉棒登时就胀得难以想象，他知道身后的人太多，再不迟疑，挺起粗硕的肉棒便朝着蜜缝怼了过去。

粉桃似的迷人阴户在大龟头之下，顿时撑成了一个圆形，肥美厚实的外阴噙了过来，竟有种有力小嘴般的感觉。

加之肉缝之中小阴唇宛如清晰的幼滑鱼唇般脆韧娇滑，摩挲了两下，连小穴口都还没找到，就隐隐被噙得微带射意。

猴子似的矮个男人扳身咧嘴，豆大的汗水从紧绷的背脊之上滑落，黑粗弯长的肉棒倏地向下一沉，龟头已经极力钻过了一圈紧韧到难以想象的小肉圈，触到了内里酥滑似凝脂的蜜肉！

矮个男人当即大喜，穿过了紧小的穴口，前方就是一往无前的通路……呃？

但下一刻，他整个人一颤，小穴中竟然还有数不清的细圈、绉褶、蕾粒掐、揉、挤压了上来，给人一种无数张小嘴吮吸的感觉，而那强烈的排斥、绞咬感，令龟头像是无数紧韧的肉刀一点点钝割一样，又辣又痛。

“好……紧……”

用紧致来形容，都仿佛已经不再恰当，因为穴内每一道绉褶都好似有什么的𫠒触一般，闯过穴口的紧箍才只是第一道关隘而已，后面的每一圈褶皱都丝毫不逊色。

而来一圈圈袭来的……

矮个男人深嘶了一口气，浑身肌肉一鼓，膨着全身的肌肉死命地向前捅插。

整颗紫红色的龟头都没入了小穴口，但就在下一秒，男人眼眸遽睁，杵茎一弯，竟然差点从蜜穴中脱了出来。

原来他终于感受到了那一圈紧韧无比的嫩膜，合全身力气的冲刺不仅没有突破那圈肉膜，甚至差点将肉杵给折了。

遭受到剧痛的同时，膣穴也像是受到刺激了一样，遽烈收缩了起来，几乎就像是肉刀子刮皮，若不是丰沛黏腻的蜜液，恐怕龟头第一时间就被夹掐破皮，流出一丝鲜血了。

饶是如此，销魂噬骨的强烈刺激，也让矮个男人浑身激灵，从头颤到尾，精液宛如熔浆爆发，一股脑地尽数射进了唐兰嫣的小穴之中。

积攒良久的精液，几乎不逊色于一小茶杯的量，一下子射进小穴中，处女嫩膜固然有孔，却不足以一下子容纳如此多精液。

顿时之间被撑圆的小穴口宛如鲤鱼吐泡般，微微歙张，一股浊白带沫的精液顿时奔涌而出，爆得股间一片白浊。

矮个男人浓烈喘息着，从龟头到会阴一片楞木，热辣辣的酥痛，射得太多太猛烈了，到现在背脊还微微酥颤。

而周围的士兵，看到矮个男人的这根粗大的肉棒竟仿佛是徒有其表的，才插了一个龟头进去，还没动一下呢，居然就这样一泄如注了。

周围顿时发出了一阵唏嘘嘲笑。

如果矮个男人知道周围的心声，一定会破口大骂，有种你们来试试！

他平生都想象不到，世界上竟然还有这种集紧致、逼人、啮咬与一身的嫩穴，尤其令他搞不懂的是，那道刺不穿的嫩膜到底是什么？

不过此刻，矮个男人根本没办法反驳，他射得浑身颤抖，差点翻了白眼，最后被人七手八脚地拉开了。

不一会儿，第二根黝黑的鸡巴便伫立在连唐兰嫣腿心，这根肉棒虽然比不上刚才那根，却要胀得弯翘无比，青筋暴跳，别有一番狰狞。

这个小兵挺着胯，紫红色的肉蘑菇在蜜褶间上下刮剖了几下，爽得直吸凉气，就如战女王强悍的肌体，小阴唇都比其他人的更加脆韧，与龟头摩擦的爽意噬骨。

他背脊一颤，不敢多擦几下，龟头一沉对着那眼嫩臼，直怼而去。

霎间他就体会到了刚才那人的感觉，不同的是精液积存在肉褶、嫩膜之间，更加的湿濡滑腻，那种千万张小嘴吮吸的感觉比紧勒摩擦，钝刀子割肉般的感觉更强烈。

“哈啊……嗬啊……”

小兵奋力抽挺了起来，虽然依旧被嫩膜所阻，进出幅度仅仅只有半个龟头，但噬魂的快感却越来越强烈，各种奇酥异麻的感觉纷至而来。

还不到片刻，肉棒便像是过了火一样麻热到不行，根本不受控制地激跳着射了出来。

位置很快就空了出来，但见蜜穴紧闭，肉唇肥胀，嫣红诱人……挂着一道道精浆，宛如浊白的溪水般沿着雪股、臀沟向下流淌。

这淫靡香艳的景色，诱惑得让人目眩神迷。

第三个小兵钻进唐兰嫣腿间，而四周的士兵们变得也呼吸沉重，不住地捋着肉管，发出浆腻的水声。

不一会儿，唐兰嫣的发丝、雪肌、巨乳，甚至是手臂、腋窝都被喷上了淋漓的精液浊白，几乎宛如从黏稠的乳泉里捞出来的一样。

“嘭！”

忽然，沾满浓白精浆的双膝猛地向后一屈，浑圆小巧的膝盖几乎是以迅雷不及掩耳之势冲上了两个小兵的面庞。

几乎发出了鸡蛋破碎板的声音，在凄厉哀嚎的惨叫声中，两个小兵以倒飞之势撞入人群。

四周的士兵们惊呆了，谁也没想到到了现在，战女王依然拥有反抗之力，或者说拥有反抗的精神！

但唐兰嫣却并没有闲着，她双腿一张，将前面的士兵箍住，一双雪白的长腿绷出匀称流畅，并不夸张，却异常矫健优美的肌束。

士兵大声惨叫着，双腿的肤触虽是如乳似蜜，滑腻得妙不可言，却让他的脊椎骨都几乎要错位，腰胯也紧紧贴到了唐兰嫣臀胯上，肉棒恰好嵌与两瓣柔嫩的阴唇之间。

只见，厚实的唇肉如娇腴的肉丘般将一根黝黑的鸡巴彻底裹在中间，凝脂般的唇肉甚至压到了这个士兵的小腹上，微微像两侧鼓胀，唧出一丝白腻的淫水。

唐兰嫣浑圆薄凹，紧凝干练到宛如薄钢片的细腰猛地一扳，几与滚圆的大屁股之间拱出了一道欲折的惊险弧度的拱桥，香汗四溅之间，整具娇躯借助着无与伦比的腰力，宛如上岸的鲤鱼一样弹了起来。

“嗯……啊～”

但她终究是没有跳将起来，反倒是将士兵压在了身下，仰脖发出了一声长长吐息的娇媚呻吟。

没有跳起来，不是力气不够，哪怕如今单凭肉体力量，她也不逊于狮豹。

原因却是，在姿势剧烈翻转之时，股间的黝黑肉棒竟两瓣水嫩嫩的阴唇间穿梭滑动，坚挺的棒身揉到了那不知何时悄然剥出粉脂的小豆蔻。

剧烈的扞格之中，被摩擦得东倒西歪，宛如触电的快感袭遍全身，让唐兰嫣浑身忽然无力，竟以这样的姿势与面前的男人搂在了一起。

身后的一个小兵，看到唐兰嫣翘起来的大屁股，顿时眼睛都直了……在双腿环腰，整具胴体搂着下面一个男人的情况下，唐兰嫣如葫的圆腰向下弯曲，凹出一道深深的玲珑线条。

深陷的纤细柳腰，给人一种盈盈一握的感觉，但畅润似薄钢的凌利肌肉线条，又给人一种美女蛇般的感觉。

同时，凹腰将两瓣浑圆饱胀，滚硕弹实的大屁股衬托得更加硕大，肌束绷挛，将白煮鸡蛋般细腻的臀瓣饱满到不可思议，每一侧都大愈篮球，带来一种蜜桃的感觉。

而浑圆的腿股间，夹着一只异常肥美的粉嫩鲍鱼，无有一丝杂色，肥嘟嘟的鼓起，有种幼嫩小粉桃的感觉。

厚实的肉唇裹一根黝黑的肉棒，浸在淫蜜之中，整根都微微泛白。

而腿股人字曲线的交汇处，一抹花纹放射，异常动人雏嫩粉色更是引人瞩目！

臀股间的汗水汇落在浅浅的凹陷上面，凝成了一地豆大的汗珠，花纹细嫩的粉色蕊心紧紧收缩着，仿佛噙着一滴晶莹的朝露。

一个小兵着实是忍不住，猛地一个纵身扑到了起伏玲珑的美背之上。

胯间黝黑的鸡巴瞬间被浑圆弹实的大屁股夹住，在淋漓的淫水、汗泽的滋润下，鸡巴得以毫无障碍的抽动，甚至几度与下面那根肉棒碰撞。

小兵难堪地挺着腰，在雪润的大屁股间乱抽乱戳，终于龟头就着淫水一滑，落入到了一个格外紧小的嫩嫩臼窝，隐有一圈褶皱分布在四周。

在淫水、精液的浸泡下，菊花格外湿濡滑腻，本来难开的小窝竟然在淫水的滋润下，轻而易举地便洞开了花眼，细嫩的绉褶柔滑地将小兵的肉棒容纳了进去！

“嘶……！”

尽管有着淫水的滋润，但小肉圈里的滚烫、紧窄程度，依旧是超过了这个安南农村出身的小兵想象的极限。

更别提那宛如𫠒嘴般不断蠕吸、啜吮，仿佛要将整个人往深处带的强烈的吸力，纷繁的肉褶一波波涌来，持续不断地按摩着肉棒各处。

哪怕是插着不动，射意也宛如春天的野草一般纷摇狂长！


──────────────────────────────────────────────────
第152章 野宴（2）
────────────────────────────────────────

当肉棒插进菊花，唐兰嫣肌束紧绷，格外修长流畅的纤细脖颈高高昂起，小嘴微张，眼眸中竟有股说不出的迷离。

“嗯……啊～”

呻吟声从小嘴中传来，下面的小兵简直是如聆仙音，竟然如打狗随棍上一般，仰着脖子亲向唐兰嫣的细颈。

唐兰嫣却犹如慵懒的猫科动物般，微眯着星眸，甚至发出了一丝细媚的喘息呻吟。

小兵愈发大胆，双手竟然开始揉搓起了唐兰嫣丰硕的美乳，这对美乳虽然压在他身上，令他有种潜水之际被水压阻胸的感觉，连呼吸都更加费力，但盈满的侧乳却自腋间大股溢出，揉搓起来竟也是满手酥腻。

于此同时，他又扭动起了胸膛，旋转摩擦着浑圆娇乳，犹如半凝酥酪，脂滑膏润，同时又拥有着无比的弹性，不断变形挤压着他的胸膛。

如绵雪肉之中，两颗娇韧坚挺的小点十分明显，坚硬的乳蒂被压在娇软的乳肉之中，就着胸膛间的湿滑汗水，揉蹭摩擦得滋滋有声，一股有别于汗水气息的如兰幽香自乳沟间涌来。

小兵将脑袋埋入唐兰嫣乳沟，深深地吸了一口气，大脑都快要被这诱人的气息迷到晕醉了，更是大着胆子，从唐兰嫣的锁骨一口口地亲上侧颊。

她的眼神却更加迷离，那嫣红花瓣似的丰润嘴唇，终于被一张如猴的扁嘴亲到了上面。

四片嘴唇一碰，小兵舌尖还没尝到那花蜜的味道，唐兰嫣眼眸一睁，竟然闪烁出一丝清醒挣扎的神光。

但下一刻，她的身躯竟然向前一颤，垫在下面的巨乳前后蠕移，挤得更加圆润。

小嘴中也“啊……！”地一声，发出了娇媚的呻吟，眼中那一丝清醒的神光毫无疑问已被击碎。

原来，插在嫩肛中的另一个士兵终于稍稍适应了那可怕的快感，或者说……他已经被逼到不得不立刻开始耸抽，因为如果在这样待一会儿，就算什么都不做也得被不断蠕动的肛菊夹得一泻千里。

“啪！”

黝黑狰狞的肉棒自两瓣丰隆饱满，恍如硕大蜜桃般的圆臀中间费力抽离，一圈嫩红色的肉箍追之而出，内里一圈圈𫠒触似的嫩肉死死地蹭刮着肉棒。

黝黑的鸡巴上，竟泛着一层迷人的油光。

退到一半，士兵面临狰狞，难以忍受，拔出的速度越来越慢，终于腰力一泄，仿佛被什么拉回去了一样，整个人如疯癫似的猛地撞向唐兰嫣的蜜桃翘臀。

“啪！”

清脆的肉击声响起，圆臀略一变形，继而猛烈回弹，肉棒自然抽出小半截，继而凶狠贯入！

“啪、啪……”

连贯的拍击声，外加一丝翻搅的轻微水声，诱惑得四周撸着鸡巴的看客们口水连连，眼睛直直。

当然，下面的小兵是感受最深的，每一次的肉体撞击，都会籍由压在身上的巨乳清晰地感受出来，唐兰嫣那迷离的呻吟，尽管偶尔才会迸出几声，却足够让人血脉沸腾。

他忍不住抽动下体，坚挺到快要爆炸的肉棒沿着肥美紧实的阴唇上下滑动了两下，花唇微缩，顿时一股温热的淫汁浇淋到了龟头上。

他低吼一声，肉棒对着那抹浅凹狠狠地一戳！

一圈紧韧的肉褶被贯穿，可那不过是开始，充血到红亮，绉褶繁复宛如鲜嫩海藻，重纹复瓣的海百合般的膣腔将龟头吸啜得发麻又酥痛，从未体会过的快感汹涌而至。

随着一整颗龟头的挤入，小穴中那磨得荔浆般薄白的淫水唧咕溢出，可惜却也只能止步于此，卡在嫩漥中根本不仅坚持多久，很快就爆出了大股的浓浆。

射到脑海空白，然后只剩下懊悔……但他不知道的是，自己已经被前面的人插得更深了一些。

虽然依然是微不足道的一丝，可在新鲜阳精的浇灌下，嫩膜也确确实实在一点点放下自己的“抗拒”。

在唐兰嫣屁眼中驰骋中士兵也没有比他坚持多久，撞击那滚圆结实的硕大蜜臀，唐兰嫣的屁股是微不足道的红了一丝，可他却是被人连续打了好多拳一样，胯下竟红得微微泛紫。

若非“打”来的，并非坚硬的拳头，而是滚圆的臀瓣，恐怕他连骨头都折了。

一泡浓精就是在这样的痛、美交加的销魂快感之下，在熔炉般滚滚啜吸的菊穴中迸爆了出来！

唐兰嫣屁眼噙着一丝精液，倒伏在男人身上，吁吁的喘息……就在他们都以为，战女王就这样屈服了的时候。

两个扑上来接替的士兵，竟被稍微缓过了气来的唐兰嫣膝盖撑地，再用修长的小腿反翘过来，盘勾住他的大腿，然后蛮腰猛地一摆，香汗淋漓间，整具修长玲珑的娇躯竟如海里矫健的美人鱼一般后仰了起来。

脑袋不偏不倚地撞上了士兵的下巴，力道之强，不亚于一击重锤，下巴有着三叉神经，被这样一转男人登时气绝昏迷。

唐兰嫣再把住士兵的肩膀，以他为垫，整个人翻转了一圈，又砸晕了另一个士兵。

但这样的挣扎，却并没有起到什么作用，被气氛所烘托，色与魂授的小兵们更加被战女王矫健优美，玲珑有致的赤裸胴体刺激得更加兴奋。

尽管被打倒的人不是断胳膊，就是流血昏迷，却没有一个畏惧，反而像是看到了机会一样，起哄着冲来。

“抓住她！”、“这次让我来肏！”

冲来的十多个人毫无意外地被唐兰嫣打翻在地。但唐兰嫣还没站稳，百十个黝黑的小兵又嗷嗷叫着冲了过来，这次战女王被扑倒了。

尽管唐兰嫣凭借着强大的意志，永不服输的信念，即便是在这种状态下依旧不放弃抵抗，但面对这么多狂热的士兵，却只是杯水车薪的。

更何况，她体内同样被勾起了情欲，身上黏稠的精液，周围男人的的汗水、腥臭都在助长着情欲的燃烧，麻药再推波助澜……使她每一次从情欲中抽身出来，都需要耗费更大的力气。

百十个人围在一起，又一场淫欲的野宴展开……

唐兰嫣的反抗从未停止，只不过间隔越来越长……时间就这样一分一秒的过去，这群东南亚士兵躺倒了一片，剩下的也是精疲力尽。

唐兰嫣推开了一个男人，一根歪蛇刚与嫩穴分离，还牵出了长长的液丝。

她的屁股向后一撞，另一个男人也喘息倒下，只听一声唧咕的浆响，唐兰嫣两瓣蜜桃似的股瓣间，一根软下来的肉棒裹着油润的水光，一下子从股瓣间滑落。

她的美腿撑起来的一瞬，可以看到股间的屁眼由拇指大小，迅速缩小到不足筷眼儿大。

就连满满的精液，也仅来得及漏出了一丝，牵拉在股间被屁眼夹断，“啪”地一声下坠。

尽管在这场持久的“战斗”中，已经不知领教过多少根肉棒，菊花周围浅淡的纹路，也只是稍稍红肿了起来，从浅藕般的淡粉色，转变成了更加艳丽的樱粉色。

放射状的细嫩花纹有着一丝丝隆起，从花纹的末端，肿到紧闭的蕊心，仿佛微微嘟起的小嘴。

屁眼周围的雪肤在长时间的摩擦下，也微微泛起一丝晕红，蕊心尚且噙着一丝精液，宛如带露的花瓣，让整朵菊花变得更加淫靡娇艳。

浑身精液的战女王，以及傲然地站了起来，虽然此时此刻她显得万分狼狈：上半身早已完全赤裸，饱满高耸的巨乳像是泼了一层厚厚的奶昔般，精水沿着乳房下缘惊险的奶弧一点点滴落。

两颗乳头嫣红挺胀，勃如婴指，结实饱满的腿心软丘之上，稀疏的阴毛早已被精液打湿绺贴，像一幅恣意的水墨画般贴在白玉一般的肌肤上。

双腿上裹着的丝袜，更是被撕得只剩下了一丝丝，勉强包裹着两只矫健修长的美腿，精液更是肆意流淌，仿佛刚从水里出来一样。

但即便如此，也是无比值得骄傲的……因为，在场的近千名士兵，已经没有一个还能站起来的了。

而她的“关隘”依然不失。

没错，此刻唐兰嫣浑身虽然精液狼藉，但双腿之间却并不见一丝殷红。

即便是最接近成功的两个指挥官，刚刚也被打倒了，他们虽然黄雀在后，等到唐兰嫣体力几乎耗尽的时候，将她迷人的胴体夹在中间……

安南指挥官第一时间挺着肉棒，插入了唐兰嫣的后穴，在激烈挺动之时，还将唐兰嫣修长的玉腿抬了起来，让另一个指挥官对着蜜穴全力冲击。

经过一波波精液的浇灌之后，唐兰嫣的处子嫩膜，已经处于软化的边缘。

所谓的“软化”，就是唐兰嫣的处女膜，变得越来越松嫩柔软，要知道处女膜虽然各种各样，每个女孩都不尽相同，却是有个共同点的。

那就是，中间会有孔洞，否则月事来潮无从谈起……

唐兰嫣自然也不例外，但因她本能的拒绝，让处女膜“韧性”增加了，是常人的数百上千倍，钻石之前的强悍特性加持，因此哪怕膜洞再娇嫩，也不会让肉棒通过，乃至于撕裂。

称她为铁处女，亦不为过……

本来要想通过，只能唐兰嫣自身心甘情愿，唯心地作用在处女膜上的强化，才会失效。

届时，心爱之人的肉棒才可以长驱而入，见到一抹殷红。

不过，唐兰嫣的蜕变不完全，掺杂了纯阳精血，略微改造了她的身体，就有了破绽……

有了大量的精液的，就有可能先一步让她的身体习惯男人、接受征服。

当然，想要“征服”战女王绝没有那么容易，哪怕是小小的一片处女膜，也让千人束手无策！

但在那么多没有女人，精力旺盛的男人冲击下，处女膜自然是不可避免地“软化”了。

最后面的几个士兵，肉棒竟然能够插入半截之多，若非后面实在挤不进去了，还以为唐兰嫣的处女已经被破了。

两个一直躲在后面的指挥官，正是看到了这一点，才冲上来“夹击”唐兰嫣的。

一个从后面抱，一个从前面冲，想要破掉唐兰嫣的处女。

毕竟过了那么长时间，他们也早已看出关键点在哪里，有染指战女王处女的机会，他们自然也不愿意放过。

可惜的是，他们还是小觑了战女王的顽强，偷鸡不成蚀把米，被唐兰嫣一一打翻在地。

着两位指挥官指挥官虽然聪明，但力量却并不比小兵们强多少，自然没有办法牵制住唐兰嫣。

见所有人都倒下，唐兰嫣通红的脸上竟带着一丝淡淡的迷茫，就好像打倒了一切的女战神，不知该何去何从一样。

而此刻，一直躲在车的赵浩露出笑容，螳螂捕蝉黄雀在后……终于该轮到他了。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 “强弱”
────────────────────────────────────────

赵浩下车之前，动作牵动到了胸口……

那是被唐兰嫣踢中的地方，到现在还在隐隐作痛，但却丝毫影响不了他兴奋的心情。

他就不信了，到了这样状态之下，自己还能打不过唐兰嫣。

不仅可以报一箭之仇，唐兰嫣那梦寐以求的处女，也即将到手了！

下车后，他毫不犹豫地将浑身的衣服脱得精光，挺耸着大鸡巴，走向了唐兰嫣。

精液对唐兰嫣来说，就仿佛“烈酒”一般，千人的浓精，虽然绝大多数并未射入膣腔，但射于浑身的无数精液，依旧让她醉得像只慵蜷的猫儿。

虽然已是摇摇晃晃，却仍然无比野性难驯……

作为唯一站着的男人，唐兰嫣咬着沾染着一丝精液的下唇，一双美眸微眯着瞥来。

但在他脸上，停留并不到一秒，目光旋即一沉，落在了他高耸胀红的肉棒上。

倒不是唐兰嫣会大方地放过叛徒，而是她的心智，此刻已经完全沉进了这场“战斗”之中。

这就像大醉伶仃，却又保留着行动能力的人，往往会表现出与平时截然相反的性格和行为，这自然可以被称为“发酒疯”，但又何尝不是将心中最本能的一面呈现了出来呢？

唐兰嫣便是如此，只不过她心中最本能的冲动，是永远也不服输，本来应该是反抗到死，哪怕战斗到最后一爪一牙的坚持。

但因为体内充盈的纯阳精血，又有无数阳精添砖加瓦……持续影响着她的身体，麻药不过是个引子，后续的无数精液，才是将她导向另一种雌性本能的罪魁祸首。

在这种本能的影响之下，她自然将弄出精液，当做了胜利的标志。

但战女王依旧是战女王，她不会坐等对方的侵犯，而是先打倒对方，然后慢慢的品尝“胜利”的果实。

只见，唐兰嫣弯下薄润如柳，刚强而又矫健、柔美的细腰，美背凸显出迷人的蝶状肩胛骨，香肩宽耸圆润，与柳腰一衬，更是宛如玲珑匀称的倒三角般，直插那浑圆如峰的翘臀。

那矫健的肌束，巨大的曲线落差，力量感无与伦比……宛如狩猎的猫科动物。

优雅而又万分危险……至少有一点，是出乎赵浩意料之外的。

唐兰嫣的体力，在与千人的纠缠之中，并非完全的耗尽，甚至可以说恰恰相反，她生命力强大的身体，主动吸收射进来的精液。

尤其是直接射入肠腔的精液，极其富有营养……也不知是不是某种巧合，她与妹妹赵芷然，竟然用同一种仿佛补充了体力。

虽然一个用的是，上面的小嘴，而一个是下面的“小嘴”。

她的体力非常充沛，之所以显得摇摇晃晃，原因是一次性摄取的“阳气”太多，让她产生了类似于醉酒般的“醉精”的状态。

“醉”后的唐兰嫣，心中更加地纯粹，战士是不会拘泥于任何手段、武器获得胜利的。

只见，唐兰嫣玉足一蹬，雪腻玉趾在地上刨出了一个小坑，胸前巨乳一晃，整个人便犹如离弦之箭般冲来。

赵浩压根就没反应过来，拜那拘束的项圈所赐，他的力量也被压制得很厉害，结果竟然还不如彻底被压住的唐兰嫣。

不过，比起唐兰嫣他毕竟还是能够用出超凡之力的，他双臂交岔，护在胸前，硬生生挡了唐兰嫣的一记踢腿。

但整个人也因此倒退数步，刚刚站定，忽然又听到了一记风声。

他惊恐地抬头一看，顿时见到一条修长得难以形容的雪白美腿高高扬起，拉成了一道惊人一字马。

股瓣丰满又结实，腿根肌束浑圆紧绷，腿心外阴饱满贲凸，两瓣嫩肉间夹着一条诱人的蜜缝，哪怕双腿大开如此，依旧只绽裂出一抹鲜艳的肉凹，噙着两瓣水嫩嫩的娇脂。

“啪！”

玉腿宛如斧劈，如玉的小脚将地面打出一个大坑，若非色与魂授之余，还保留着一丝对唐兰嫣的惧怕。

让赵浩及时反应了过来，恐怕这只小脚就要落到他的天灵盖上了。

事实上，缅北、安南两国士兵之所以倒得那么快，每一次都要经过如此激烈的肉搏之后，才能开始另一种意义上的“肉搏”。

赵浩被打得几乎没有还手之力，好不容易找到一个机会扑向唐兰嫣空门，却被她翩跹如精灵一般闪开，继而用玉足将他绊倒。

赵浩一个狗啃泥，还没等爬起来，便感觉背部一沉，两团滑腻如脂，触感如敷着一层珍珠粉，却异常浑圆结实的圆丘坐到了他身上。

还没意识到那是什么，两只线条优美，肌肉匀称，宛如鹅颈般的玉臂便从他身后伸了过来，好似钢筋一般勒住了自己的下巴。

“咔嚓”一声，骨骼发出脆响，脖子传来剧痛，甚至还伴随着缺氧的感觉，赵浩内心中惊恐不已。

他没想到到了这种境地，自己依然在唐兰嫣身上品尝到了这样的恐惧。

求生的本能让他终于将被压制的超凡之力调动了起来，奋力的一掀，将背上的唐兰嫣的掀开。

然后手脚并用，狼狈地开逃……

可惜不过十米远，他便感到背后传来风声，回头一看，入目是那抛动的浑圆玉乳，乳根相较于浑圆如蜂腹的乳廓

一具赤裸矫健的胴体，宛如雌豹一般飞奔而至。

扬起修长的玉腿，那浑圆的膝盖猛地撞上他的胸口，噗通一声，将他撞了起来，又压制在了地上。

泥土草茎四溅开来，赵浩只觉胸口一麻，剧痛袭来，五脏六腑都快要翻搅在一起了，一股热流涌上喉咙，不出意外地满口腥甜。

“败了……”

赵浩已经动弹不得，满心绝望……但唐兰嫣却做出了一个惊人的举动，她分开双腿，蹲在赵浩胯间，小手竟然扶起了肉棒，轻轻地一揉一捏，肉棒便在手中胀大。

唐兰嫣纤腰弓挺，浑圆的翘臀微微向后撅起，两条无比修长的玉腿跨在两侧，香膝都抵到了丰满结实，浑圆如椒乳的完美巨乳。

她颌尖腮润，线条如天工精雕细琢的美丽瓜子脸泛起一丝淡淡的晕红，美眸微眯，仿佛闪烁着一丝水光，轻轻咬着红唇。

凌利中带着一丝小女孩似的娇憨，仿佛期待着某种胜负一般……

战女王的玉手仿佛带着某种魔力，仿佛完全知道男人哪里更酥爽一般，轻重不一地捋搓揉动。

时不时还稍离，然后传来一阵细细的翻搅声，归来之时几根玉指间已带上了难以言喻的湿黏腻滑……

即便在这种情况下，赵浩的肉棒依旧被刺激得不受控制，剧烈地充血勃起。

唐兰嫣的胴体缓缓坐落……

赵浩眼睛一直，感到自己的肉棒忽然进入到了一道异常紧窄、湿热的甬道之中，里面仿佛是一圈圈大小不一，竞相蠕动的嫩肉，环环相扣而成的。

湿腻油润，极富活力地啜咬、蠕动，剧烈的快感超过了浑身的剧痛，浑身的血气仿佛不要钱一样涌到下体。

赵浩之前没少肏干唐兰嫣的菊花，但此刻的感觉却不尽相同，尤其是两瓣厚润紧实的肉团自主夹紧，强悍的肌力将肉棒吮得麻木、紧狭、逼人，快感与痛苦一样剧烈，简直让人仿佛升天一般。

（难道，我的愿望实现了？）

可是，赵浩没有感到鸡巴遇到了任何阻碍……他忍着剧痛抬起头，看向胯下，只见丰满如蜜桃的结实臀瓣间，一圈嫩红的绉褶紧紧箍束着肉棒，给人一种肉棒勒小了一圈的感觉。

缠绕着破碎的丝袜，沾染着一丝泥土，却更显得修长白嫩的长腿微微一颤，便是一个酣畅淋漓的起伏，大屁股一坐至底，然后又强而有力的肌肉支撑下，凭空拔起。

臀股之间，仿佛“长”出了一根湿淋淋的肉棒。

但是，浑圆结实的大腿之间，夹着一只鲜嫩肥美的玉鲍，耻丘在肌束紧致极为平坦小腹的衬托下，显得格外饱满挺凸。

两瓣嫩肉耸挺贲鼓着，犹如熟透的蜜桃，若是换个角度，则像是无比诱人的骆驼趾。

厚实的蜜唇夹着一抹湿透的粉嫩，小穴口仿佛一枚内敛的鲜丽粉润的小肉漥，隐隐可见繁复如一团鲜捞海藻的粉红肉褶，绉褶间还夹着一丝浊白的精液。

既然肉穴在这里，那么肉棒插入的地方……果然就是……

他不知道，在“清醒”状态之下，菊穴的蠕动变得更加富有活力，重重啮咬、挤掐、啜吸。

小腰拧扭间，带给人一种水蛇般的感觉，两颗丰满肌肤弹性的雪白巨乳在眼前弹晃，无比的勾魂夺魄。

雪股起伏，套动间，奇酥异麻快感纷呈，但赵浩却感到了一阵由衷的挫败、失落感，心情更是说不出地沮丧，精关更加犹如涨水的危堤，在无穷尽的冲击下，摇摇欲坠。

唐兰嫣轻快地起伏着，双臂撑在赵浩胸口，脸上竟带着一丝小女孩儿似的调皮，她突然提臀夹腹，轻轻耸摇。

刹那间，赵浩只觉肉棒上从咬，升级到了“榨”，一道道肉环疯狂地蠕动着，像是要咬夹断肉棒似的，剧烈地收缩，臀部的肌肉紧绷似团，强悍至极的肌力让赵浩有着灵魂被夹碎的错觉。

“呃啊……”

赵浩仰着脖子，青色的大筋暴凸了出来，腰和腿无声息地颤抖了起来，伴随着无法忍受的快感，一股股浓精激烈地迸射而出，就这样灌满了紧窄似羊肠的屁眼儿。

而凶猛的射精，仿佛连自己都无法控制，如长江大河般奔流，有种连一丝灵魂也随着精液一起，被𫠒嘴般菊腔榨了出来的感觉！

等到令人头昏眼花的快意稍歇，疲惫与五脏六腑仿佛漂移一样的痛苦一起袭来，让他差点昏了过去。

而闭目承受着精液冲击的唐兰嫣，竟宛如宛如餍足的猫科动物般，挂出了一丝奇异满足的微笑。

射后的肉棒迅速变软……这在此刻的唐兰嫣心中，便是“胜利”的标志，战女王不屑于继续“折磨”俘虏。

于是，就这样娉婷地站起身来，屁眼只洒落一丝白浆，便将满满一腔精华尽数缩在了其中。

她连看都没有再看身后软趴趴的小蛇一样，哪怕以屁眼儿为“武器”与肉棒交锋，她依然是那个骄傲无比的战女王。

赵浩充满怨恨的眼睛死死盯着唐兰嫣玲珑匀称，丰乳翘臀的完美身姿，几乎要吐血了，他是机关算尽，自诩黄雀，都拿不下唐兰嫣。

心头的憋屈与愤怒是可想而知的……

快要被逼疯的他，颤抖着按动了一下手环，很幸运的没有在唐兰嫣的攻击下破碎。

当他按下之后，只听喀嚓一声，那辆大车的后厢整体被翻开，露出了一具黝黑赤裸的强壮身体，身上有着不少机械零部件，取代了一手一脚，但男人最重要的部位，却完好无损，屌垂于胯下，筋棱凸显，黝黑粗长，宛如一头沉睡的巨蛇。

他正是黑人詹姆士，在不知第几次被唐兰嫣击败后，赵浩再度将之回收重新的治疗好了。

这是他准备的后手，要知道这头“黑猩猩”蛮力强大，哪怕超凡之力受到压制，恐怕也足以战胜不能使用超凡之力的唐兰嫣。

如果能够顺利得到唐兰嫣的处女，他当然不会选择使用，因为这头黑猩猩，是只能放不能收的。

他没有办法长时间控制，尤其是在对方也获得了一丝来自于心脏的力量之后。

不过如今，赵浩咬牙切齿，他已经不在乎是否能够得到唐兰嫣的处女，他只想看到唐兰嫣被破处，被凌虐奸淫，为此哪怕放出这头野兽也在所不惜。

电击装置让黑人浑身一颤，猛然睁开了眼睛，如今他的那颗腰子的空位上，再次植入了发电器官。

也是控制他的重要手段之一。只见，黑人一睁开眼睛，眼珠子一转，便立刻锁定了那具赤裸修长的矫健胴体。

他的眼珠子一红，顿时发出了惊天怒吼：“碧池！我要肏爆你！”

从抵达丛林的一刻起，詹姆士就抱着肏干战女王的心思过来的，他原以为重重埋伏，突然袭击之下，这是个轻松的活计。

但没想到，自己一次、两次、三次……在战女王手底下失败，变成了这样一幅人不人鬼不鬼的样子。

但黑人天生的欺软怕硬，让他对另一个罪魁祸首，远在华夏国内的“老板”却是一点也不敢怪罪。

只有像他们的能力者，才知道对方的势力究竟有多庞大和可怕……

詹姆士犹如一头漆黑的猛虎，朝着唐兰嫣的位置猛而去。

他知道，哪怕失去了力量，战女王的技巧也是百倍于自己，要想最大程度的发挥体格和蛮力带来的优势，只有贴身的缠斗！

唐兰嫣微微弓着细腰，胴体之上肌束流畅起伏，优雅得宛如猫科动物……她原本是可以选择躲闪的，可黑人胯下那摇甩着的硕大驴屌，对她来说无疑是挑衅。

骄傲的战女王又怎么会不战而退？

黑人庞大身体压盖而来，唐兰嫣完全不闪不避，反而是主动奔向了黑人，临到接触的一刻，她整个人却下翻身体，丰乳翘臀，玲珑流畅的胴体自下而上地倒立。

黑人只感眼前一花，面前的竟是个无比雪白，丰满腴润的大屁股，两条浑圆修长，肌肉流畅贲起的大腿一左一右地钳了过来。

黑人目露惊恐，身体不止，整个人继续往前冲去，被唐兰嫣借着冲击的力量，以两条玉臂为支撑，硬生生地将黑人庞大的躯体凌空甩飞了出去。

两团巨乳即便倒悬的状态，依旧是饱满挺凸，曲线诱人犹如蜂腹，乳尖大幅度地颤甩着，樱红的乳蒂荡如红梅，美得难描难绘。

随着“嘭”地一声巨响，黑人的身体滑过一道弧线，但奇特的是，两条修长得不可思议的玉腿依旧缠在他的脖子上，两只雪白腴滑，宛如肉菱般的裸足交缠与下巴上。

轰然落地之后，唐兰嫣骑在黑人背上，浑圆的大屁股几乎坐满了黑人宽阔的后背，两条长腿依旧环在黑人脖子上，细腰却向后仰着，让两座雪乳高高挺翘。

乳峰翘如尖笋，奶廓却饱满得犹如熟透的浑圆瓜实，腴润的曲线直到腋下依旧是鼓鼓地一道弧线，结实紧致的乳肌将这沉甸甸的巨乳拉得极为挺翘，完全不输给地心引力。

那两条肌肉线条明显，矫健流畅，充满力量感，却无比雪白修长，匀称美观的手臂朝向后面，掐住黑人的一双小腿，双腿与双臂朝着相反的方向发力。

“啊啊啊……！”

凭借着强悍无比的肌肉力量，黑人当场发出惊人的惨叫，浑身的骨骼发出喀嚓地响动声，机械的肢体也迸出了一丝电弧。

但不同于彻底被禁锢超凡之力的唐兰嫣，即便距离她近在迟尺，可是黑人依旧多少能够调动体内的超凡之力。

只见，黑人黝黑的体表泛起一丝金属般的光亮，继而他竟然硬生生地挣脱了唐兰嫣的钳制，甚至反过来一压，将唐兰嫣的健美玲珑的胴体压在了黑躯之下。

“嗯……”

唐兰嫣一声轻吟，胸前两团丰满弹胀的乳房，在黑人黢黑的胸膛压挤得更加欲裂似的饱满，雪白的乳肉自四面溢出，挤占了胸膛间的所有空隙。

即便如此，厚实丰腴的乳肉依旧将两人间的距离垫高了将近十厘米。

黑人狂热、仇恨，充满色欲的目光紧盯着唐兰嫣，粗硕的黑屌已经宛如火热的棒槌般，坚挺无比地横陈在了唐兰嫣结实的腹部。

这回终于是可以肏了她！

作为欺软怕硬的种族，黑人对于强弱自然十分敏感，他敏锐地察觉到，战女王的实力当真是“弱”了不少，现在的他完全能够占据上方。

不过，小看了唐兰嫣，任何人都必然会付出代价。


──────────────────────────────────────────────────
第154章 “破处”
────────────────────────────────────────

凭借着未进化完全的黑猩猩一般的蛮横体力，詹姆士膝盖强行挤进了唐兰嫣双膝，并且在光滑肌肤剧烈摩擦，发出的滋滋声中，强行将两条玉腿分开。

黑杵一沉，便擦着丰腴饱满，馒丘一般的阴阜落到了两瓣厚嫩的阴唇中间。

在黑布林般硕大龟头的挨擦下，白腻肥美的蚌唇挤绽开来，向着两侧肉嘟嘟地翻开，唇缘绷得油亮，透着一丝鲜嫩的粉色，不住地变换着形状。

同黝黑的龟头相互厮磨，发出搅拌胶水般的稠腻水声。

“唧咕、滋……”

剖挂了数下，龟头上就满满地堆了一片黏稠的浆汁，晶莹闪烁，就像熟透的蜜桃渗出的甜美果汁。

黑人下腹再度微沉，对准了桃汁之源，小阴唇的柔软脆韧，花蒂的硬挺娇弹，还有那肥厚大阴唇的裹夹蠕动，都让黑人感到了莫大的快感，龟头上犹如蚁爬。

但这一切，都比不上挥杵对准桃源洞口的征服、满足、颤粟感……他已经彻底压制了战女王，只要再一挺身，就可以真正地夺得战女王的处子之身！

尽管经历了如此之多，数次惨败于唐兰嫣手下，甚至变成了这副人不人鬼不人鬼的样子，不过詹姆士心中其实并不是特别在意。

他坚信自己就犹如超级英雄电影里的那般，历经了无数次失败，依旧能够凭借着各种机遇，越变越强……反派角色！

他可并不羡慕那些伟光正的主角，肆意抢掠，奸淫，无恶不作本来就是拥有超凡强者的特权，他曾经冲入到警员家中，利用自己的力量，当着他们的面，肆意地强奸对方的妻子、女儿。

他就喜欢看的就是那些自诩代表着法律、正义的警员满脸绝望，又无可奈何的悲怆表情。

这会成为他快感的养料，让他奸淫得更加起劲！

对他而言，战女王就仿佛是那无所不能的超级英雄，所以在美国玩腻了的他，才会第一时间相应对方的号召。

如今夙愿即将要达成，他兴奋到颤抖，迫不及待的要摘取战女王处子这一殊荣……呃……

忽然，他得意的表情为之一滞，因为本来被他看做是案板上的肉，毫无无从反抗的唐兰嫣，竟然动了起来。

她拧动蛇腰，借助着强悍的肌力、光滑到宛如初生婴儿的肌肤，不仅挣脱了他双手的钳制，甚至双腿还以不可思议的角度缠了回来，膝盖一点点向上顶住了他的腰腹。

这一系列的动作发生得极快，黑人脑海中的兴奋还没来得及转化为惊恐，便感觉到身下传来一股大力。

依稀是嫩若敷粉的脚底触感……他整个人被顶飞了起来，狗啃泥似的扑倒在地。

危机如刺在背，他不顾一切连忙打个滚，顿见唐兰嫣一个膝肘打在了原地，若非躲得快，那多半就是他的太阳穴。

哪怕只剩下单肾，在得到心脏精血的强化之后，能力远超之前完好的两个，于是在肾上腺素的大量急剧分泌之下，他浑身都充满了力量，仰着头怒吼一声，一个打滚就扑向了唐兰嫣。

而这时，他才想起自己还有一个杀手锏没有使用。

只见，黑人五根萝卜似的手指间，闪烁跳跃出一抹幽蓝色的电光，唐兰嫣一皱眉，正待一跳，躲过对方的袭击。

唐兰嫣对任何环境、状态的适应能力都是极强的，哪怕是能够将大象都毒倒的麻药，对她的作用依旧有限。

虽然陷入了将“射精”作为胜负，另一种本能主导的状态，但唐兰嫣清醒的速度也是极快的，此刻她已经在对黑人下杀手……而非之前对赵浩的“打倒”已经能够说明问题了。

那个坚韧不拔，干脆利落的战女王，已经回来了！

如果让她就这样杀掉黑人，再处理掉赵浩，恐怕真能够顺利地逃出生天。

即便是脖子上有个项圈，但没有任何人会怀疑，这会阻挡战女王回归的脚步。

不过就在这一刻，已经爬上了车辆驾驶室的赵浩满脸狰狞的按下了一个按钮。

顿时，项圈再度探出一根白色的针，扎穿了唐兰嫣坚韧无比的肌肤……

对，能够将唐兰嫣完成钻石之躯蜕变后的肌肤刺穿的，就是从“神秘强者”身上取下的一枚骨刺做成的针管。

尽管其中的药液早已是一空，但残存的些许麻药，加上皮肤被扎透的刺痛，让唐兰嫣娇躯一滞，只耽搁了零点几秒。

但就是这样短短的一瞬间，那细白的脚踝却给一只黝黑的大手紧紧抓住了。

强烈的电流迸发而出，甚至绕着白皙的玉腿弹起了一丝电弧，幽蓝的光泽将腿部的肌肤映照得更加酥莹洁白，甚至泛起了一丝淡淡的莹透靛蓝。

唐兰嫣美眸圆睁，瞳孔倏张，紧紧咬住了下嘴唇……

浑身几乎不受控制地颤抖了起来，腿部、圆臀、腰际紧实流畅，犹如薄钢片般的肌束仿佛被一只无形的手拨动般，自行抽搐弹跳着，香汗瞬间密布。

而两条丰腴玲珑，曲线浑圆修长的大腿间，随着颤抖，一道淅沥的银色水线，竟自美鲍之间潺潺抖出。

阴户迸出的水线，不似平常小解时那般，短促有力，紧凝如线。

而是犹如小女孩儿失禁一般，淅沥抖落，晶亮濡湿的水痕，沿着浑圆修长的大腿内侧，蜿蜒地流淌到了膝弯、脚踝。

也沾湿了黑人紧握的大手，但他却死也不肯放松，黑人知道那是最后的机会，求生的潜能被拼命地激发而出。

超凡之力转化为汹涌的电流，一波一波地涌向唐兰嫣……

数十秒后，感觉到温热淅沥，带着一丝独特的迷人麝腥味儿，不仅没有尿液异嗅腥臊，还有着沾染着幽兰露水般清冽气息的液体早已流淌到手臂上。

而且，娇躯也变得异常酥软……黑人终于大喜若狂，他抬头一看。

恰见唐兰嫣正双腿酥颤，两条白玉丰柱似的结实玉腿一弯，顿时那大过两个脸盘子的饱凸美臀朝他坐来，臀瓣上肌肉团鼓，挤成一球一球的，却更将屁股的大和结实，衬托得淋漓尽致。

屁眼儿在这个视角，微微地鼓凸而出，宛如粉嘟嘟噘着的小嘴儿，瓣纹粉嫩，花蕊娇红，将绽未绽，格外娇艳迷人。

蜜穴又是那般肥美饱满，腴肉贲凸，白馒娇耸，夹着一道鲜嫩欲滴的樱色肉缝，淋漓闪亮的水光自小穴蔓延到大阴唇、腿根，连大腿内侧都是水色蜿蜒，格外狼藉湿润。

如兰如麝的气息扑面而来，黑人压根就兴不起一丝躲闪的念头。

反而尽可能地仰着嘴，迎接从天而降的白玉盘，淋漓的“甘露”。

“啪……”一声夹杂着水声的闷响，唐兰嫣蜜桃般的丰硕臀股就这样坐到了黑人脸上。

相比于迷人的葫芦腰身，浑圆大屁股，黑人的大脸也显得有些不够看，几乎整张脸都被压在了两瓣完美丰润之间，只有下巴从腿隙之间露了出来，却是在不停地歙吮蠕动，忙碌不休。

“嗯……啊～”

湿润的阴唇被粗大的舌板刮过，黑人大嘴的上下唇从屁眼到阴阜全都不放过，翻犁似的大口歙吮，敏感的小阴唇被探进去的舌头翻搅不休。

相较于肥美厚实的大阴唇，唐兰嫣的小阴唇却是格外的润薄小巧，犹如两片细裁的柳叶，又仿佛鲜切的鱼脍，但是存在感却丝毫也不小。

正如唐兰嫣其人一般，两瓣小阴唇格外紧实脆爽，绉褶稀少，翻搅之时形状清晰，口感好的不得了。

同时敏感程度也是极高的，被大舌头翻搅之时，大屁股明显更加酥软颤抖了起来，蜜汁潺潺，滋润着黑人的舌头、嘴巴。

粉脂包皮之中，一颗尖润弹实的小肉蒂颤颤勃出，立刻引起了黑人的注意，舌头又舔又摁，沿着嫩蒂打转嘬舔。

“呀……！”

细腰一拱，如离水的小虾般颤动几下，顿时一股温滑黏腻的液体喷薄而出，将黑人的脸庞浇得湿漉淋漓，几乎像是再度失禁了一般。

但从兰麝般的幽香，黏腻的触感上来看，绝非是尿液。

黑人孜孜不倦地将两瓣饱满结实，雪滑浑圆的屁股蛋儿舔了个干净，连气息甘洌的尿液也不放过，大舌头又钻回两瓣酥润嫩脂之间，从阴唇到屁眼儿来回刷舔数下，才捧着大屁股变化了姿势。

为了避免唐兰嫣再度反抗，他将唐兰嫣的两条迷人玉腿抗在了肩头，狠狠地向下一压，香膝压抵丰乳，拥有着光滑流畅，宛如人鱼一般迷人腹肌的浑圆葫腰被压得微折，皱起一丝浅浅绉褶。

两瓣大屁股，雪白饱满的阴阜都斜斜地朝天，蜜穴和屁眼俱都羞耻的毕露，绉褶、乌茸纤毫可见。

黑人见唐兰嫣腿肚匀称，格外修长的小腿上还裹着几抹黑丝，勒在雪肤之上，更添一丝酥莹白腻。

他附上前，一口口将它们扯掉，然后把着唐兰嫣一只秀气迷人，修长莹润的小脚，从嫩如新剥鹅蛋的脚踝，亲到腴润酥软，犹如婴儿一般水嫩的足弓、前脚掌。

最后将肉嘟嘟的晶莹脚趾含在了嘴里，像吃棒棒糖一般有滋有味……唐兰嫣浑身上下，最像是幼女的地方，就是这双小脚丫儿了。

足背白皙酥嫩，如敷牛乳，浑然不见一丝瑕疵，外形优美的脚掌宛如莲瓣，从纤巧的脚跟，到腴嫩的脚掌，嫩得像是豆腐掐出来的，婴儿的肌肤可堪比拟。

再者，这双诱人的小脚，与美人整体高挑秀美，修长矫健的身高，有着一丝微妙地不搭，这么高挑的人儿，却有着这样一双小脚。

奇异的魅力，总是让人不由得将目光投向这双小脚……

这也是每当沐浴之时，她的队员们见到队长若无其事地，迈动着诱人的玉足从他们刚射出来的新鲜精液之间走过，万分兴奋的原因。

黑人滋滋地吮舔着，挨个吮吸纤长的玉趾，又将脚揉到脸上，深深吸气，才一时地放过，大肉棒早已急不可耐，黑布林似的硕大龟头对准了迷人的肉缝。

再三确保唐兰嫣没有翻盘的机会，他不止一次地握着脚踝释放电流，几乎将体内的超凡之力消耗一空。

但这却丝毫影响不了他的兴奋，黑屌大鸡巴沿着蜜缝上下揉动了一下，沉到穴口，倾身一挺！

这一回，再也没有了任何意外发生——

黑布林撑开两瓣厚嫩的蚌唇，挤进了一整颗龟头，对于唐兰嫣膣穴的紧致，他已有了心里预料，却还是没想到能够夹得那么紧，仿佛千万张小嘴一同吮吸。

但是黑人毕竟本钱丰厚，并非赵浩可比，他深吸一口气经受着强烈的快感，屁股更加用力地向前一搠。

霎间，屁股一顿，已抵嫩膜。

黑人再吸一口气，握住唐兰嫣的双腿，将膝盖从双乳向左右滑落，大腿贴挤美乳，香膝已贴到了地上，硕臀再度上翘，角度更加接近了垂直。

粗如儿臂的黑屌直挺挺地插在小穴中，上面挂着两颗硕大的蛋蛋，再上面则是黑人沉重的躯体。

“嘿～～！”

黑人双臂撑在唐兰嫣腿间，双腿则趾尖踮立，整个身躯中段的重量尽数通过粗大的肉棒压在处女膜上。

只见，肉棒再度挤进去了一点儿，撑圆的穴口颤溢出一抹淫浆。

但肉棒中段却微微开始弯曲，黑人臀背一耸，身体稍微抬高了一些，肉棒抽出，沾染着蜜液的龟头浅抵着穴口。

忽然，他深深地吸气——

接受过那么多阳精洗礼以后，处女膜的强韧程度，自然大不如前。

虽然还在顽强地行使着抵御入侵的使命，但已经不能完全拒龟头于蓬门之外，事实上方才阻挡住黑人的，是只不过是过于狭窄的膜孔，龟头几乎已经突入了小半颗。

由于唐兰嫣的处女嫩膜，除了窄细的一圈膜孔之外，中间亦是桥牵着一道细细的膜瓣，再度将小小的膜孔分作两半。

若是正常状态下，想要通过简直比登天还要难，但此时……

只见，黑人从大腿到腰背，肌肉全都拱浮了起来，提至穴口的黝黑肉棒正对着穴口，宛如蓄足了力量的夯杵一般，猛然沉挺贯插而下！

两瓣花唇一鼓，穴口撑做粉红肉圈，大鸡巴插得整颗龟头没入之后，稍微地一顿。

像是被什么东西阻挡着，继而黑臀继续下压，大鸡巴顿了零点几秒……

忽然势如长龙，吧唧一声，淫水唧响，赫然已有超过一半的黝黑大鸡巴深没小穴之中！

“嗯……啊啊～～！”

唐兰嫣十枚玉趾忽然奋力地蜷伸了起来，四枚纤长如玉颗的嫩趾蜷如婴蜷，唯独修长圆润的大拇趾儿扳了起来，珠玉一般饱满挺凸，绷出了异常优美的弧度。

而黑人则仰着头颅，爽得浑身直打颤抖……在突破嫩膜时，他只觉肉棒穿过了一圈异常刮人的小嘴，紧紧勒着棒身，从龟头一道刮到棒根，仿佛硬生生从杵身上“咬”下一层皮膜似的。

龟头穿过之后，那片未经人事的新天地，更是奇娇异嫩，鲜刮异常，复杂的结构与穴口处十分类似，都是棱弯沟折，褶皱繁多，犹如海葵一般。

不同的是，膣管深处液感愈发丰沛，湿滑膏腻，肥美无比，而格外强健的膣肌，更是让小穴犹如活过来一样，每一道褶皱都仿佛有着自身的意志，无所不用其极地啮咬、挤掐、蠕夹、排斥。

黑人长声嘶起，臀部颤抖着，产生了一种不敢动弹的感觉，因为他感觉自己只要一动，摩擦从四面八方咬来的水脂嫩褶，就会一瞬间让快感突破阈值。

黑人一边极力提臀收腹，对抗着强烈到极致的射意，同时为了分散自己的注意力，黑人将头埋入唐兰嫣胸口雪白腴沃，几乎宛如两座滚圆玉瓜的乳峰。

在两条结实美腿的压挤下，胸口的美乳更加丰腴饱满，大把的雪滑乳肉几乎挤到了膝弯侧边，乳沟更是深邃无比，乳球饱胀欲裂。

乳晕稍微扩大了一丝，圆润润地浮凸而起，色泽是浅淡的樱粉色，周围几乎看不到任何疣凸，以及墨水扩散般的淡淡色块，光滑盈润，与雪腻肌肤过渡淡润平滑。

嫩嫩的晕环，拱起了两粒膨大似樱桃的圆圆乳蒂，色泽明显比乳晕要深一些，是更彰显着情欲的嫣红……

黑人大口一张，般吮住了一粒嫣红的乳头，嘬着亲吮，歙啃拉长。

唐兰嫣脖子上渗出一丝香汗，美眸半眯，凝凝地望着天空，粉嫩的嘴唇轻轻歙张，吐出一丝仙聆妙音，虽然不是迷离娇喘，却也足够震动人心。

黑人咂吐出水灵灵的乳头，终于敢挺动起肉棒……

只见，黝黑的肉棒缓缓自两瓣肉嘟嘟，翻绽着水光的大阴唇间拔出，肉棒上已经是带着一丝浆腻乳色的淫水，那是即便不抽动，依旧蠕动、啜吸、啮夹，犹如𫠒触般的膣壁嫩褶自行摩擦而成的。

肉棒凸起的青筋下面，挂留着一道道白痕，拉得极长，仿佛在诉说着嫩膣那逼人欲似的紧窄！

抽出到一半，黑人已是满脸狰狞，太紧了……尽管勉强能习惯静止不动泡在小穴中，但一活动起来，宛如多褶嫩藻、触须海葵般小穴就紧紧地夹了起来，唐兰嫣强悍的膣肌几乎让脂膏软褶变成了刮骨的肉刀。

尽管是强壮如黑猩猩的黑人，也有承受极限在此！

整根肉棒恰似过电，剧烈地搐抖了起来，输精管一鼓，整根肉棒仿佛被火热和酸美淹没，一股股浓精激射而出，灌注到唐兰嫣蜜穴深处。

快感宛如翻江倒海，蚀骨销魂……

射得如此之多，如此之猛烈，就连紧窄的小穴口也箍之不住，冒浆泡似的汩汩溢了出来。

但抽搐抖腿，全力灌精的黑人却并没有察觉到，从小穴中倒涌而出的精液中，竟然只带着一丝微不可查的血丝。

其程度，至多也只相当于磨破了一层油皮，与处子初红的鲜艳淋漓相去甚远！


──────────────────────────────────────────────────
第155章 战女王
────────────────────────────────────────

雨林之中，一处被开辟的军营空地。

四周翠树葱茏，藤蔓垂落，树海仿佛一面绿纱墙般将这片空地团团围住。

树梢上面，一只小猴子好奇的向下打量着这处营地，却立刻被母猴子扯到了怀里。

这只母猴子心有余悸，不敢让小猴待在这里，因为这里实在是太过于危险了。

这里本来是它们的栖息地，但自从一群驾驱着钢铁巨兽的两脚兽来了以后，就开始变得不得安宁。

不久之前，还突然巨响连连，火光四射，处处都是比打雷还响的爆炸声。

好不容易消停了两天，结果它们的族群刚迁回来，却又发现下面乱糟糟的，上千个雄性两脚兽围着一个雌豹般雪白、矫健、强大的雌性同类，争先恐后地想要和她交配。

而有了一定智慧的生物，尤其是灵长类，审美都是有共通之处的。就算只是只猴子，也能够看出下面的这位雌性，是何等的美丽危险。

那些常见的两脚兽根本不是她的对手！

但是却卑鄙的上千只一起偷袭，丝毫没有绅“兽”风度，简直令猴鄙夷。

但最后大块人心的是，无耻围攻、偷袭的千只两脚兽，竟然被区区一只雌性全部打翻在地了，到处惨叫连连。

树上的猴群尖啸着，看着这一幕十分的开心……

而那群猴子所看到的那样，空地上的帐篷和房屋全都倒伏枕籍，地面遭踩溅得一片乌黑，夹杂着惨绿的顽强草茎。

泥土中躺着一个个来自东南亚，皮肤黝黑的士兵，这么多人却已经没有一个能够站起来了。

他们哀嚎着，断肢流血，就算受伤轻一点的想要爬起来，都会因为某处骨折而无法如愿，只能在泥地里打滚。

可是他们都还算幸运的，因为还有很多人不是胸腔塌陷，就是脖颈歪折，早已一动不动……

看上去像是惨烈的战场，可令人鄙夷的是，每个人都光着下体，露出胯间丑物宛如一根根或大或小，或粗或长的肉蛇歪悬缩垂。

不少还油光铮铮的，仿佛刚从紧窄的肉洞中拔出来，地上更是潵了不少浊白、微黄的不明液体，显得更是一片狼藉。

这的确是战场，但却是一群男人，与一个女人之间的战斗，本来是以多欺少，以棍对穴，本来是没有输的道理的。

但不幸的是，他们的对手是战女王，唐兰嫣——

哪怕她的力量被禁锢，哪怕以多压少，拥有上千根鸡巴争先恐后的想要插穴，却仍旧不敌战女王。

因为，哪怕是落入到如此不利的境地之中，她也不会因此而沮丧，更不会绝望停下反抗。

她也不会拘泥于战斗的形式，假如男人的武器是肉棒，她的武器只有嫩穴，她也绝不会坐等被干，即便只靠着肉穴也会将男人夹得丢盔弃甲！

这些东南亚的士兵们想不到，即便赤身裸体，手无寸铁，甚至连超凡力量都用不出来，唐兰嫣依旧有那么大的破坏力。

哪怕被他们付出巨大的牺牲压倒，不止菊穴，那嫩若敷粉的小脚、玉颗葱嫩的脚趾头、修长有力的玉臂、浑圆挺拔的玉乳，甚至腋下、小嘴都会化为武器。

就像赵芷然，可以凭借着无与伦比的计算能力将潜意识都操控在手中。唐兰嫣出于本能的对身体的控制，也是细毫入微的。

她的战斗意识，对于敌人的弱点，更是洞悉如观火，玉趾夹住龟头一捋，就能让人无可奈何地射出来，蜜洞一夹，就让人射得浑身颤抖……

脱困之后，又会更加生龙活虎。

又不知要付出多少代价，才能将她压制住，一来二去，最后竟让她绝地翻盘，打倒了所有人！

不过螳螂捕蝉黄雀在后，黑人的出现，又让唐兰嫣陷入到了危机之中……

就在距“主战场”不远的一片草地之上。

一具体宽高大，但一手一脚全都由亮铮铮的金属替代的光头黑人，正将那具雪白无瑕，玲珑矫健的迷人胴体压在身下。

黑人整个人压在唐兰嫣身上，一只黝黑壮硕的手臂，一只机械的臂膀掐住唐兰嫣的膝弯，将她的双腿死死地压在身体两侧。

那是两条浑圆光滑，肌肉匀称，比古希腊雕刻家的作品还要完美，几乎超越想象的长腿。

一瞬间就能夺取任何人的眼球，尤其此刻在黑人的压制下，细腰上翘，雪臀朝天，两瓣大屁股绷得无比硕大紧实，将两条美腿从大腿、膝弯，到腿肚匀称的小腿、踝胫的迷人线条展示得淋漓尽致。

若是常人被压成这样一幅姿势，玉足能及鬓侧都不容易，但唐兰嫣的身体不仅拥有着惊人的韧性，腿长也并非常人所能企及的。

只见，唐兰嫣香膝接肩，那迷人的小腿，竟超过了美丽的脑袋长长的一截，笔直修长得令人心颤。

就连黑人自己，都有种拿住了浑圆酥莹，晶莹冰雪玉柱般的感觉，而且光滑雪腻的肌肤之下，仿佛全塞满了薄钢片似的紧韧肌肉，结实饱满的程度，已然超越了想象。

唐兰嫣一双小脚丫儿足背蜷直，自润如鹅蛋的脚跟，到足弓、掌缘的足间部分，粉色浅浅，蜷出了细如玉纹的褶皱，剥葱般的粉嫩足趾犹如一粒粒诱人的珍珠，令人恨不得含在嘴里，怜吮蜜噬。

不过此时此刻，黑人却完全无暇欣赏这样一幅近在眼前的美景。

因为此刻他正剧烈地呼吸、颤抖着，雄健的腰肢死死凹挺，屁股紧紧地抵着唐兰嫣的丰臀，黝黑的背肌紧绷着不断抽搐，黑绸缎似的肌肤上满是狼藉的汗珠，不停向着小穴灌注着滚滚浓精。

他的表情瞪眼歪嘴，满脸痴呆般的惊骇、舒服、畅快，这一发浓精射得是如此疯狂剧烈，射得他欲仙欲死，不能自抑。

精液与其说是自己射出来的，还不如说被是鸡巴被裹着、吮着、吸着，硬生生夹出来的！

嫩穴之中无数绉褶吮吸、裹夹、蠕动，犹如海浪的冲刷，一波波𫠒触般的掐吸，永无止境一般。

仿佛连骨髓都被一起吸了出来，浑身从脚底到脑门就像酸颤冲顶。

舒服到了难以形容的彻底，几乎突破了另一种境界，甚至有种近邻火山口的颤粟感……

大鸡巴一时间都得像是抽了芯子，虽说依旧粗大无比，撑得小穴口大张，却如同去了主心骨一般，经受不住唐兰嫣小穴深处如𫠒吸般的逼命挤掐、蠕动、紧咬。

仿佛被一张张小嘴向外努噘、排斥着，被膣肉给硬生生地向外挤出。

可以看到，唐兰嫣饱满如馒丘的阴阜，肥美厚实的蚌唇都像是埋着肌肉般，有节奏地微微收缩、搐搦，发出指搅胶合肉腔般的唧咕声，硕大的黝黑肉杵竟然一点点被挤了出来。

这种感觉十分奇异，就好像小穴深处长着一只小手，硬生生将肉棒推了出来似的……但这却是唐兰嫣强悍的膣肌收缩蠕动的缘故。

忽然间，蛤唇仿佛一张小嘴般绽吐歙张，绷得油光亮滑，蠕翕数下，伴随着被强悍膣肌摩擦成了乳沫似的淫水、精液，一颗黝黑大龟头就这样被硬挤了出来。

盖因软下来的肉棒，实在难支膣肉强烈的蠕挤……

小穴口一时还没完全合拢，可以清楚地看到唐兰嫣两瓣大阴唇微微张开，两片粉润鲜亮，蚌尖似略微透明的小阴唇从中探出，没能完全遮住小穴口，露出了色泽比大阴唇、花瓣更加鲜艳，充血的嫣红嫩肉。

宛如蜷在一起的百合花蕊，一圈迷人的绉褶中间是个幽深的小口，隐隐可见同样繁复，犹如海葵般不动蠕动的褶皱肉壁，一股浓精从深处淌出，沿着小穴口流下臀沟。

看到此情此景，黑人的欲火再度被勾起，不过射得芯酥疲软的大肉棒却仍然半软不硬。

为了迅速恢复，黑人趴在唐兰嫣身上从纤细的脖颈开始，到两座浑圆滚胀的玉峰，一路乱亲下来。

尤其是峰顶的两颗蓓蕾，收到了他极多的关照，此刻或许同样被情欲所侵染，唐兰嫣的两颗乳头变得格外嫣红硬挺，浮凸成了两粒迷人的鲜姿饱水的樱桃。

黑人的大嘴巴罩住挺立的樱桃，轮流咂嗦吸吮，啵地一声，才吐出一粒水光点点的嫣红，继续如野兽一般向下啃吮亲吻。

“嗯、啊……”

唐兰嫣微昂细长、肌束匀称的脖颈，眼眸微启，点漆般的瞳孔中闪烁着一丝迷乱的水光。

要知道，在体内混入的纯阳精血影响下，阳气对她来说犹如酒精般，可以麻醉心神。

黑人体魄健壮，又被心脏加强过，况且多日被迫禁欲，精虫累积。

现在一口气射进来的大量滚烫浓稠，几乎结块的精液就像是高浓度的烈酒般侵蚀着理智，奇异的火苗就好似一道道热流般灼遍全身。

禁欲多日的黑人尽管因为射得太猛，而暂时的萎靡，恢复的速度却是快得不得了，硕大的精囊挛动着，大鸡巴很快就恢复了精神，宛如驴屌似的昂扬朝天。

黑人拨开唐兰嫣的大腿，正要再度插进去，却看到蜜穴中汩汩流出的成溪精液之中，只混杂着少许血丝，就好像一大罐的奶油冰淇淋，只给了一点点草莓果酱。

黑人心生怀疑，但检查了一下大肉棒，唐兰嫣膣内湿滑无比，虽然黝黑的肉棒，都被膣肉掐挤的热辣辣的，但却没什么大问题，整根却都油光锃滑的，像是洗过的大茄子，不见破皮。

至于唐兰嫣的小穴被撑破，更是不可能的……

唯一的解释，只能是处女膜流出的鲜血，可量实在太少了。

不过黑人虽然十分不解，但在色欲熏心的情况下，根本不愿意过多的思考，疑惑只在脑海中过了一遍，便再度抵临穴口。

见这大茄子似的黑屌抵着肥美厚实，馒丘似饱满的阴户，黑人嘿然一笑，突然想要看看唐兰嫣会是什么表情。

他刚一抬头，忽然眼前一花，两座滚胀似蜂腹的巨乳蓦地一甩，乳波荡漾，然后只见一阵劲风袭来，一颗美丽的脑袋猛地在眼中放大。

“砰！”

黑人感到脑门剧痛，头脑一花，眼睛仿佛有千百颗金色星星乱飞乱撞。

于此同时，手中的两条玉腿宛如蟒蛇般扭动了起来，几乎让人抓不住，黑人不禁心中又惊又怒，如果唐兰嫣脱离钳制，那么……

不过千钧一发之际，他那只机械的手臂电光一闪，竟然自行剧烈地释放起了高压电流。

“啊啊……！”

唐兰嫣仰颈痛吟，细腰如小虾般剧弹了数下，然后整具娇躯蓦地软了下去。

重新将唐兰嫣压住，黑人还是心有余悸，他原本对自己的机械肢体十分痛恨，现在却不由庆幸了起来，他刚才根本反应不过来，要不是机械臂自动激发电流……

那里躺了一片的东南亚猴子就是下场。

黑人涌起一阵后怕和愤怒，额头流下的鲜血蒙住了一只眼睛，更是让他惊怒。

而这一记头槌，他虽然头破血流，但唐兰嫣雪白的额头，却只有一丝红印子而已。

“bitch！”

黑人怒从心头来，举起手一巴掌打算拍到唐兰嫣脸上，可心中却有一丝余悸……蓦然间改变目标，扇到了浑圆饱满的左乳上。

“啪！”

左右乳相互撞击，丰满的乳球一撞一分，顿时剧烈地甩颤荡漾了起来，比兔子蹦得还厉害。

原本就大如吊钟似甩成了长卵形，在弹力的作用力“啪”地一下回撞到了黑人大手。

黑人含恨出手，用的力道极大，玉乳回弹的力道也毫不逊色，就像是软绵绵，却极富弹性的硕大水球以百公里的时速撞了回来，撞得他满掌酥麻，手臂都被弹开了。

黑人眼睛都瞪直了，亲眼见到唐兰嫣的那对巨乳跌宕着惊人的乳波，缓缓颤回原形……

原来，唐兰嫣乳房不单是硕大浑圆，最大的特点，就是无与伦比的挺拔。

强健的乳肌，将丰满的乳球高高吊了起来，乳廓下缘甚至都没有与胸肋接触，就这样以一个惊人的弧度挺立。

蜂腹似的下廓仅比上廓稍微沉腴一些，从正面看几乎就是完美无瑕的正圆形，若从侧面看更是像两只浑圆饱满，傲然悬空挺立的椒实，饱满得胸口置之不下，侵抵腋臂。

两粒乳头既非斜斜朝天，也不稍向下倾，而是就这样尖尖地挺立在椒乳顶端，在充血的情况下，宛如枝头熟透的粉嫩樱桃，一动就是波涛汹涌，粉翻红颤。

黑人屏住了呼吸，心中涌动着奇异的不可置信感，难道自己奈何不了唐兰嫣，还奈何不了她的奶子？

仿佛为了证明自己一般，黑人用尽全力掐向这只奶子，这只巨乳是如此浑圆硕大，就连他的大手也无法尽握。

腴滑脂腻的乳肉从指间挤溢了出来，却让乳廓变得更加饱满，一颗嫣红勃挺从指间昂出，俏生生地挺立着。

黑人看得动肝火又动欲火，低下头一口就咬住了嫩蒂，坚硬的牙齿拉仿佛要将奶头咬下来一样，用力的上拉。

“嗯……！”

唐兰嫣尽管没有超凡之力，但经过蜕变的动弹并不会受到真正的伤害。

但在黑人的蹂躏下，她忽然腰肢一拱，闷哼呻吟了出声，引得黑人邪欲大畅，不止用咬，甚至还用手掌放出电流刺激着另一颗乳头。

“啊……嗯……呜、啊……！”

唐兰嫣继续呻吟，螓首微抬，眼中泛着一丝水光，好像羞耻地看着乳尖被黑人的大嘴拉长成了殷红如粉玉般的肉条儿。

黑人感觉自己的肉棒已经硬的不行，他舒爽地拱起腰，驴似的大黑屌对准唐兰嫣的小穴，然后突然间降腰凶狠贯插！

“啊啊……！”

唐兰嫣细腰一拱，蓦地一声娇吟。两条浑圆的玉腿间，那青筋暴凸，犹如怒龙般的肉屌撑开两瓣阴唇间桃凹似的肉缝，猛地挤入穴口。

可是，他身形微顿，并没有如想象中那样，毫无遮拦的长驱直入……因为黑人又在处女膜的位置被一圈又紧又韧，格外窄细的孔膜挡住了去路。

所幸的是，这“孔”相较于之前要大一些，也变得更有弹性，更重要的时，没了之前拦在中间之物。

随着黑人蛮横的力量，肉杵越陷越深，前方那个个小眼儿，被越撑越大……

僵持了一两个呼吸，被压得微微弯折的肉棒蓦地一直，龟头突破了那片束缚的小肉圈圈，得以长驱直入，凶猛地贯穿了蜜穴！

插入的一刻，黑人难抑地仰着头，双臂撑到了唐兰嫣的乳腋，巨乳丰硕，颤颤地压迫着。

肉棒上紧、热、酥、颤，各种感觉突然袭来，战女王的蜜穴仿佛比羊肠还窄小，明明刚刚开拓过一回，深处的绉褶、膣肉却依然紧得像未开通的处子，肉棒仿佛是再凿穿了没有通路的黏腻血肉，夹得人屁眼子都缩得紧紧的。

偏偏被挤开的肉褶、膣肉却并不老老实实的，而是像无数张嘴一般，啜吸、吮咬着肉棒各处，被强悍的膣肌绞得阵阵麻木。


──────────────────────────────────────────────────
第156章 战女王（2）
────────────────────────────────────────

所幸的是，黑人刚刚前所未有地爆射了一回，龟头麻木，因此敏感度也降低了不少，方才勉强抽动了起来。

“滋咕、唧咕……”

那是硬生生从半凝固胶水中插拔出来的感觉，随着胶密的水声滋滋响起，两瓣白嫩厚润的蜜唇被带得微微翻绽，水光之中，大黑屌缓缓现身。

才拔到一半，黑人就忍不住再度插回，唧地一声深入蜜穴。

如此重复了十多下，每次都十分缓慢，甚至随着肉棒的上提，唐兰嫣浑圆的翘臀都微微都被带起来了一些。

嫩穴粉透黏耷的蜜肉箍在肉棒之上，拉出接近半指的长度，捣得水声唧咕，是蜜肉在深处厮磨的声音……

大龟头就像蘑菇伞冠一样，周围有一圈棱凸翻翘起来的肉冠，就像倒钩一般可以犁开褶皱，撑挤肉壁，挠刮每一处敏感的娇嫩缝隙。

詹姆士的龟头大如黑布林，冠翻沟深，肏别的女人是能刮得尖叫连连，失声痛哭……

配合着儿臂粗的驴屌，能让她们全程睁大眼睛，促吸不已。

但放在唐兰嫣身上，却是适得其反，不是不能爽爽地刮唐兰嫣的小穴。

唐兰嫣的小穴湿润滑嫩，膏腴肥美，抽插起来快感无穷。

但内里的褶皱却要比其他女人多太多了，宛如海百合般一圈接着一圈，错综交织，弯折回叠的狭窄腔道，给肉棒的抽插施加了重重的阻力。

尤其是抽出时，宛如数不清的肉芽、蕾颗如千百张小嘴般不断蠕动、吮吸，再被膣肌一夹，紧得用羊肠小道都不足以形容了。

即便黑人臀胯耸得弯如拱桥，也无法一举拔出肉棒，反而是将唐兰嫣的美腿带得稍微提起，仿佛千万张小嘴吮着不让脱离一般。

都还没肏多少下，就又快要被夹射了，而且不知为何，阴道入口往前的一段格外地刮人，仿佛一张又紧又韧，极富弹性的薄薄小嘴紧紧箍在上面，每当肉棒进出，刮得人汗毛倒竖。

快感更是到了抽筋吸髓的恐怖程度，黑人不由自主地浑身颤抖，瞪大眼睛。

“唧咕～～”忍着那令人心跳顿止的快感，黑人暂时挺杵，肉棒深埋小穴，背肌耸颤，密汗渗落，大口喘息。

黑人只感背脊过电，大汗淋漓，只是插个嫩屄却好像比打了一场仗还累，浑身都冒出了细密的汗珠，而且随着越插越深，夹吮的力度更是逼人，再上一层楼。

若不是刚刚才爆射了一回，黑人都不知道自己能坚持多久。

或许要以秒记？

刚休息了一会儿，黑人便仰头轻哼，肩、背、臀都绷起了肌束，唐兰嫣的小穴哪怕是插入不动依旧无比的刺激，膣内每一道绉褶都仿佛有生命一般自行地激烈挤掐、蠕动，抵抗外敌。

再不动起来，等过一会儿也要被无微不至的蠕动活生生夹出来，他不敢再浪费时哪怕一秒间……奋力支起了大腿，趁着汹涌的快感还没有冲破阈值，急忙开启了最后的冲刺！

“哈啊……！”

黑人浑身发力一颤，声音仿佛从喉咙口迸出，熊腰猛地一耸，黑杵拧拔而出，不停顿一秒便蓦地一个猛扎，再度贯入蜜穴。

大黑臀一拧一抬，又一个猛冲，如此反复覆向唐兰嫣腿心。

“啪、啪……”

臀击的脆响声终于响彻了起来，尽管相比于黑人平时宛如打桩机般的速度逊色太多，却终于形成了连贯不绝的肏插。

“嗯哼～啊……”

急促的抽插中，唐兰嫣倏然扳腰弓挺，结实修长的肌束贲鼓而起，线条矫健、流畅，美眸微眯，小嘴中吐迸出了一丝丝媚意的呻吟。

耳畔传来的呻吟让黑人更加欲火如狂，更加不顾一切地耸暴插了起来。

“啪、啪、啪……”

伴随着有规律的浆响，大肉屌被淫浆染白，经由唐兰嫣强悍无比的膣肌、复杂的绉褶那样一磨，淫汁被摩擦得宛如细腻的乳沫，几乎是半凝的膏状，肉棒上抹匀了细细薄薄的一层，黑屌就像穿了一身白纱一样。

染白的大肉棒贯插在唐兰嫣丰满挺硕的翘臀之间，击得啪啪作响。结实饱满，绷圆得无比硕大的蜜桃股瓣的荡漾反击，几乎能晃花人眼。

但黑人却不像想象中那样风光，他寻隙剧烈地喘息着，浑身发抖……小穴中如融似化，嫩脂碎褶将肉棒重重包裹，加上强健似𫠒咬似的膣肌压迫。

疯狂累积的快感，已经快要将他逼疯了，精关就犹如漫水的大堤，随时都会崩坏！

但他低头看向连接之处，肉棒竟还有将近三分之一的部分没有插进去，而平时肏逼是轻而易举就能探到的子宫口，却仿佛遥不可及一样。

为了彻底地征服战女王，他强行咬着牙，忍受着云端骤降般的失神快感，用尽全身的力量，将肉棒提至穴口。

只见，两瓣油湿湿，粉嫩厚实的蜜唇向两侧绽开，水嫩的蜜肉几乎撑成了半透明的环……

一条湿淋淋，沾满白浆的怒龙犹如通天柱般，直直地怼着蜜穴。

然后，黑臀一绷，熊腰猛挺，大鸡巴长冲而下！

白浆飞溅，狰狞的肉龙以怒舂之势，猛贯蜜穴……大肉屌微乎其微地一顿，三分之一未染白浆之处全根尽入，插入了蜜穴！

黑人眼珠一瞪，整根肉棒都被吸吮、蠕动、挤掐的蜜穴咬住，爽得几乎要原地升天！

但那并不是最让他高兴的，因为……他的深入的肉棒，终于终于刺到了一粒油润娇腻，异常鲜嫩肥美的肉团。

“吭……！”

在花心被刺中的一刻，唐兰嫣美眸大睁，细腰一拧，顿时如鱼般激烈挺凸、弯折，剧烈抖动。

眼眸一睁，水光闪烁间，略显急促的呻吟迸出了喉咙。

黑人的脸出现了短暂的扭曲，龟头突然一麻，像是被咬了一口似的，小穴深处骤然一热，浆稠的液感充满了小穴的每一道缝隙。

同时，膣肌剧烈的收缩了起来，那宛如海百合般嫩褶、膣壁重重绞来，疯狂吮吸、啮咬、挤掐，整根肉棒一木，连一秒都再忍不住，鸡巴剧烈搐跳，精液如长江大河般汹涌而出。

鸡巴正怼着子宫口，射得魂飞魄散……

他仰着头，长时间的颤抖着，眼珠子都翻出白面来了，甚至还短暂的失神了。

意识到这一点，黑人顿时头皮一麻。

要知道，他哪怕是如今将唐兰嫣压在身下，大鸡巴将小穴塞得满满当当，射得浑身酥化。

他也无法忘记，唐兰嫣宛如君临于战场的女王一般，一次又一次将自己击败的耻辱……

尤其是最后的一次，简简单单的一拳就让他真真切切的与死亡打了个照面！

面对着战女王，哪怕是正插着她的屄，那也是一刻也不能放松的！

万一被她抓住了机会……后果简直不堪设想！

不过幸运的是，好像不止他，唐兰嫣也见陷入了短暂的失神，美眸微闭，两座雪白硕乳微微起伏荡漾，乳头似乎格外饱满酥红，勃胀得微呈柱状，宛如酥润的樱桃。

大鸡巴不知道什么时候，已经从小穴中滑了出来，软下来的鸡巴根本就在唐兰嫣小穴里待不住，总会没多久就被挤出来。

那两瓣肥美紧实的肉唇，此刻微微绽开，殷红的肉缝间白浆汩汩地溢了出来，成溪挂落。

小穴口犹自开阖不已，花瓣似的小阴唇歙动间，更多的精液流了出来，唯独血丝依旧少得可怜。

唐兰嫣脸上泛着微微的红潮，轻轻喘息。

或许是见堂堂战女王没有反应，黑人的胆子再度大了起来，他竟然凑到唐兰嫣面前，一口吮住了唐兰嫣的嘴唇。

“吧唧～”

唐兰嫣的小嘴被啄了一口，却只是微微蹙眉，黑人胆子愈大，大嘴一张便彻底覆盖了唐兰嫣的双唇。

黑人能感觉到唐兰嫣嘴唇的柔嫩，相比于上一次交手之中的胡乱亲吻，这回感触更加细腻。

唐兰嫣的上唇薄润微噘，下唇则是丰腻圆润，感触就仿佛有弹性的花瓣果冻一样，软嫩饱满，唇上的纹路非常细腻，就像染着晨露的玫瑰花瓣。

大嘴对准两瓣樱唇厮磨，啃吮，碾吻，大舌头刨开微闭的唇瓣，深入口腔，顿时发现一条湿濡柔滑的舌头，或许是唐兰嫣肌肉的发达，这条嫩舌头也比普通女人的更厚润有力，但肌肉主要集中在后部，让她的舌面稍宽，但舌尖更加尖细。

黑人的大舌头一闯入，一个湿黏黏的翻搅，舌尖就与黑人的舌头匝绕了将近半圈，加之舌面较宽贴在一起，舌与舌间厮磨的面积就会变得更大。

“滋啾……嗯、啾……”

黑人睁大了眼睛，呼吸急促，舌头与战女王津唾交融，无隙厮磨，贴肉蠕动，带来了强烈无比的满足感。

搅到舌根微酸，他才松嘴起身，唐兰嫣的舌尖意外跟了出来，舌与舌间还连着一道稠腻的水丝……

黑人又忍不住当空啜了小舌几口，仍是回味无比。

与战女王舌吻比任何人都有感觉，不仅是因为战女王的强大与敌对的身份，更是因为她的舌头肌肉灵活，而且上圆下细，舌头当真是是尖尖润润的。

他毫不怀疑她的舌头甚至可以别人舌尖上写字！

如此灵巧的舌头，如果拿来……一想就让人觉得无比兴奋。

但眼下他还不敢这样做，如果战女王突然咬下来，那么两排白牙将会是堪比铡刀的存在……

抱着这样的兴奋，黑人的大手再度攫住了丰满巨乳，宛如揉搓面团般，不断蹂躏着这对硕大、饱满又极度绵软，富有弹性的巨乳。

见大片的莹润乳肉从掌间滑过，颤跳着恢复原本挺拔无比的形状。

黑人呼吸又沉重了起来，射过两回的肉棒一点点恢复了成色……而最让他感到满足的，是唐兰嫣更加“积极”的回应。

当他揉搓巨乳，捻动充血的嫣红乳头，唐兰嫣微扭着腰肢，眼眸似闭非闭，发出带着一丝娇音的呻吟。

立刻让黑人兴奋不已，要知道这可是所向无敌的战女王啊！

黑人眼睛紧盯着大手下变形的巨乳，感受到下体发来硬挺的信号，他才将双手移动到了唐兰嫣腰际，紧紧掐住了钢皮似的紧滑薄腰。

还染着半干白浆的大肉棒对准小穴，两瓣紧夹的贝肉微微绽开，半噙着龟头。

一双滑腻的玉手也不知道什么时候揽在了他的脖子上。

又听着唐兰嫣的一深一浅，似乎带着一丝哭腔的柔媚呻吟，黑人兴奋得脑血管都要爆开了。

但就在他要再度排挞而入的时候，却忽然察觉到，自己脖子上缠绕的那双玉手忽然紧了起来。

他一开始没在意，拱着背想要挣脱开来，却没想到那双一瞬间爆发出了更大的力量，让他庞大的身体猛然跌落。

胸口直扑撞上了唐兰嫣巨乳，所幸球弹乳厚倒没什么，可是下一刻，风声扑来，砰地一声巨响，他的颅内血管仿佛真的爆开了，浑身都几乎失去了知觉。

“自己竟然又被……”

黑人这时才明白，原来之前包括舌吻、呻吟，竟然都是用来“麻醉”自己的东西，但却已经太迟了。

紧随着剧痛的是猛然一紧的腰后，是两条光滑、酥润，肤触似珍珠敷粉……却强健得宛如铡刀似的长腿。

原来在舌吻之际，战女王的双臂和双腿，都一点点攀到了他身后……他却如同温水中的青蛙一样，完全没有的察觉。

“啊……啊啊啊！”

惨叫声中，他的双臂又被唐兰嫣的玉臂反拧着别了起来，詹姆士惊觉自己不仅完全动弹不得，连杀手锏的放电就用不出来了，他惊恐地大叫了起来，疯狂地拧动熊腰挣扎着，胸口虽然与唐兰嫣巨乳厮磨不已，快感纷呈，却丝毫也不能减少恐惧。

因为唐兰嫣冷冽的目光正盯着他，额头上仅有一丝红印，脸上红晕依旧，微泛潮韵，却丝毫影响不了寒冬似的目光。

黑人顿时浑身一凉，几乎崩溃了，哪怕是亲自破了她的“处”，他还是对现在的唐兰嫣……哦不，战女王感到由衷的恐惧。

这个女人太强了，无论用什么方法也不能打倒，没有任何仿佛，能够使她折服，太可怕了。

即便是花费大力气抓住了她，只要稍微给她个机会，立刻就会被她将整个棋盘掀开……赢不的，这个女人是赢不的……


──────────────────────────────────────────────────
第157章 空中
────────────────────────────────────────

随着意志的崩溃，黑人的反抗更加无力。

唐兰嫣雪白的蛮腰一拱，肩、腰、背、臀，肌肉贲鼓，线条险耸起伏，凹凸有致，带着雌豹般的矫健犀利。

在高潮之时，她体内经由大剂量麻醉药、心脏精血以及后来吸收过多阳气引起的迷醉状态，在强烈的快感刺激下，蓦地清醒了一霎。

对于唐兰嫣来说，仅仅只有一霎也够用了，她的强大意志，以此为突破点，一点点将体内的异样血气冲突压制了下去。

这段时间，她可以说相当地脆弱，在黑人的舌吻中的意乱情迷并非是假的，只不过她冷静的意识利用了身体反应，反过来迷惑了黑人，给自己争取了时间。

唐兰嫣是一个纯粹的战士，就如同亚马逊的女王一般，不会拘泥的任何手段，与黑人零距离的“唇枪舌剑”对她来说，不啻于真正的长矛、长剑。

但对她来说，这场“战斗”依旧是有些瑕疵，就比如在与黑人舌吻当中，她当真有了片刻的失神……

更别提，那略微超出了她理解范围的，澎湃汹涌，难以自制的高潮快感。她的高潮余韵，也蔓延得格外绵长……

“啪……”

但尽管下体潮意暗涌，阴唇充血，泛着迷人的桃粉色，淫水泛滥……却丝毫没有影响到唐兰嫣利落的动作，她臀背发力，如同鲤鱼打挺一般，将身上的黑人猛地掀了起来。

浑圆的大屁股坐到了黑人最脆弱的腰上，大腿分开，腿心三角地带饱满腴润，蚌唇微微歙张，外阴充血膨胀，两瓣大阴唇仿佛娇润的桃瓣，被结实的大腿、绷紧的股瓣一衬，更显肥润娇美。

小穴流着精水、淫浆，在黑人腰上坐了个小巧的印子，充满了春情的诱惑。

但战女王的行动，却一点儿也不带着桃色的春情，在翻转之时，她就绞住了黑人的机械手臂，这是对她威胁最大的。

只听“啪滋”一声，电火花冒出，黑人的机械臂竟然齐根而断……黑人惨叫目瞪口呆，但这还不算完，唐兰嫣又一一将他腿部的机械也卸了下来。

完了……

黑人彻底陷入了绝望，可就在这时……一个身影突然出现在了唐兰嫣背后。

是赵浩，而他高举着一个针筒，朝着唐兰嫣的脖子就猛地扎了下来。

泛着一丝红光的针头，轻而易举地穿透了唐兰嫣雪莹的肌肤。

正常的情况下，哪怕是钛金属制成的针管，也别想扎传唐兰嫣坚韧的肌肤，虽然能力被禁锢，但蜕变的身躯依旧具备着无与伦比的坚韧。

就好像，电影中的超人一般，可是正如超人也有氪金属克制一样，长期浸染了纯阳之血的金属，是可以扎透唐兰嫣肌肤的。

这就是为了防止眼下情况的手段……

这一针下去，针管中足以迷倒数头大象的麻醉液体被迅速注入到了唐兰嫣体内。

她身躯一晃，竟然没有立刻倒下。

赵浩目露惊恐，他知道唐兰嫣的身体对药物的强大适应性，却没想到强大到了这种地步。

要知道，项圈里的麻醉药，是按照着麻倒一头大象的剂量配置的，为了不出意外，针筒里的是两倍以上的剂量。

但唐兰嫣却没有马上倒下，简直是太恐怖了。

不过，晃了几下后，唐兰嫣还是缓缓伏倒在了黑人身上……赵浩又在原地等了好一会儿，才终于确定，唐兰嫣是真的倒下了。

赵浩旋即召唤了那帮研究人员，不多时他们悉数到处，在检查了一番之后，他们对赵浩道：“已经符合空运的标准了。”

赵浩终于松了一口气，现在终于能将唐兰嫣抓回国内了。

他们之所以这样忙活一场，是因为大大的“牢笼”并不能够空中运输，所以就有了项圈……可是，小小的项圈并不能完全束缚住唐兰嫣。

如果她在空中暴起，后果是不堪设想的。

现在，他们在唐兰嫣身上注入了足够多的阳精，增强了项圈的功能，才可以将唐兰嫣运输回去。

“她暂时不会清醒过来？”

研究人员点头，他们刚才已经调节了项圈，唐兰嫣体内的“阳气”足以让她很长时间沉睡状态，哪怕是清醒过来，暂时也没有太大的威胁。

……

一架直升机飞越在浩渺烟雨的原始丛林上空。

一侧的登机开口处，坐着一个浑身赤裸的男人，身上还搂坐着一具雪白矫健，宛如雌豹般的迷人肉体，浑圆饱满的大奶压在他身上，薄钢似的纤腰微折、蜜桃似的赤裸大屁股跨在他腿上。

正缓缓地被向上顶动着，一根黝黑的鸡巴在肌束团鼓得浑圆紧绷，宛如抹了油似的细腻圆臀中进进出出。

鸡巴的位置，稍稍偏后，抽拔间带出一圈绷得油光亮滑的粉色嫩肉环，隐隐看得到周围一圈淡淡的浅粉色纹路。

这个男人就是赵浩，女人自然就是唐兰嫣。

她仿佛在沉睡之中，脑袋一动不动地埋在赵浩肩窝，利落的马尾辫已经被解开，乌黑似瀑的浓密秀发被捋到了肩前，露出了修长玉颈、玲珑起伏的雪腻美背。

大屁股更被两只大手攫着，肆意掰弄揉搓。忽然大手攫紧了丰硕的大屁股，鸡巴一颤，卵囊鼓缩……

半敞鸡巴拔出，只见两瓣丰满硕大的雪腚儿间，顿时如花绽般露出了一个玫红色的小小肉洞，一圈圈绉褶紧紧歙缩，一股白液微现，旋即又被合拢的樱红色屁眼遮住。

赵浩喘息着，油油润润的鸡巴甩了两下，尽管在唐兰嫣屁眼儿里射得头晕眼花，肉棒却依旧紫紫胀胀，不显颓势。

“操……还是那么刮……”

赵浩目露兴奋之色，再度捧抬起了唐兰嫣的大屁股，这回他的目标是肥润娇美的阴户，厚嫩饱胀的阴唇膨如小丘，嫩嫩的肉唇夹着一道浅樱色的桃凹肉缝，水光盈盈。

馒丘般的雪白阴阜上，是稀疏的阴毛，单茎乌黑柔亮，但却浅稀疏淡，呈迷人的倒三角，朝向肉缝的一段为细，流苏般延展像两侧。

面积很小，犹如一枚硬币般覆盖在雪腴的阴阜上，连三分之一的面积都未能覆盖。

从赵浩的角度，两团丰润饱满，浑圆无瑕的雪乳既大，又宛如贮满乳浆似的绵饱，充斥着轻晃滚弹的弹力。

被他的胸膛一抵相较于乳根，更加浑圆饱满的乳球竟然微微抵开，雪腻富有弹性的乳肉充溢着腋下，波涛汹涌。

但乳间却留下了一道“人”字形的空间，哪怕是坐姿，唐兰嫣的小腹亦是没有半分赘肉，小腹微隆线条没入到两腿之间。

直接就可以看到，两瓣鼓凸着的大阴唇，饱满地夹着，好似肥美的骆驼趾，中间夹着一枚微微隆起的粉嫩肉蕊，大约半截手指的程度，肉贝中含着一粒嫩粉中带着一丝珠紫的小豆蔻。

赵浩伸着手，到唐兰嫣胯下一揉，剥开湿淋淋的蜜肉，两瓣粉嫩欲滴的小阴唇左右微绽，花穴微微蠕动，被手指剥开的肥厚大阴唇仿佛要合拢一般向内歙动。

战女王胴体的每一处，都仿佛拥有着自主的生命一般，随时随地地反抗着入侵，哪怕身陷于深度的昏迷之中也不例外。

赵浩将鸡巴顶上前去，揉顶那粒嫩嫩的小豆蔻，唐兰嫣的娇躯仿佛轻轻一颤，雪股微抬，仿佛在逃离难耐的厮磨。

吸收大量阳精之后，唐兰嫣体内的纯阳精血更多地融进了她的体质之中，使她变得更加敏感。

而且，唐兰嫣的阴蒂本来就是她最为敏感之处……哪怕是战女王，也总会避免不了某些需求，因为成熟强健的女体会自然本能的酝酿春情。

男女之间生理上具备着天然的区分，唐兰嫣从未否定过这一点，她是认为男人与女人，没有生理之外的区别。

因此，堂堂的战女王也并不排斥揉搓那粒脆韧小豆豆，轻咬樱唇，急促喘息一阵，等滑如清澈芦荟汁般的黏腻浆水渗出，便会以强大的定力，停指夹贝，结束那爽利麻人的抚慰。

如今敏感加倍，肉贝间的珍珠已经膨大勃胀，宛如樱粉色的豆蔻，撑出粉嫩包皮之外，带着一丝艳丽的紫色，翘如尾指。

大小悬殊的嫩蒂被龟头摁倒、揉转，发出唧唧的黏腻浆响，这或许是唐兰嫣身上最容易柔嫩“易倒”的位置，但肉蒂脆韧又有弹性，没错被摁倒，总会在厮磨两下后贴肉“站立”起来。

“嗯、啊～”

唐兰嫣美背肌肉紧绷，如流水般轻轻律动，大屁股微向左右两侧拧扭。

尽管她陷入在昏睡之中，但赵浩为了保险起见，不止在她身上继续注射了一注大剂量麻醉药，甚至还取了一丝心脏精血加了进去。

不仅让她持续陷入昏睡状态，更能撩动她的春情……生命力强大的战女王，在这种状态下哪怕是昏睡着的，身体受到刺激后，也会像清醒时那样做出反应。

“肏……真爽……！”

龟头与阴蒂的厮磨，相当于被一颗脆韧滑腻的小肉豆不断揉搓、刮蹭着，而且大量的淫水流淌到龟头上，更是让快感倍增，没一会儿赵浩就快要受不了了。

他虽然时间有限，马上要回国了，到时候不能独占唐兰嫣，所以吃下了好几颗新锐的特殊药丸助兴，但面对战女王堪称魔性的胴体，还是有些不够看。

先是试图插进嫩穴，却受阻于穴口，他登时就睁大了眼睛……抵着处女膜射了那么多回，他又怎么会分辨不出唐兰嫣处女膜的触感呢？

他顿时暗暗皱眉了起来，难道黑鬼没破掉唐兰嫣？

但是，他当时分明看到那根大黑屌没有障碍地在小穴里进进出出过，黑鬼的鸡巴那么粗，处女膜怎么可能还安然无恙？

可是还不及细想，他就快要被唐兰嫣小穴入口处的嫩褶给夹射了，只能转移目标，先掰开大屁股怼肏菊花……

不过菊花中也是油油润润，异常咬人，绉褶又紧又密，如𫠒触般层层包裹，在强有力的肌体下挤压、啮咬、吮吸、排斥。

吃了药后肉棒更加不耐，勉强抽插了几十下，便浑身颤抖，望着直升机外的无际丛林，被夹得一泻千里。

幸运的是新锐药物真是药效强大，肉棒几无缩水，待唐兰嫣下体淫水泛滥，滑腻如油后，胀得发紫的肉棒再度攻进小穴。

花浆稠腻，唐兰嫣的淫汁黏度极高，就着大量的泌润，硬挤着插入小穴，抵到那圈肉膜……奋力的一突，龟头就像是被极韧的薄膜从头勒到尾，前方忽然一空，整颗龟头长驱直入，深深地紧嫩蜜肉包裹其中。

“好紧……的嫩穴……”

赵浩打着颤儿，小穴深处比之嫩肠之中，紧窄夹人程度有过之而无不及，丰富得蜿蜒回折，宛如海葵似的凝脂肉褶，强悍无比的膣肌，一拧一掐的，绉褶如不停歇的海浪般啜吸、攀咬肉棒各处。

奇酥异麻间，快感纷呈，带着拧咬的疼痛，美得令人浑身紧绷，仿佛浑身的感受因子都集中在了这一处，别的任何事物都失去了意义。

赵浩几乎在射精的前夕，才猛地回神来，但肉棒已被夹得酸麻异常，如酥似麻的快感浸透了骨髓，箭在弦上不得不发。

他所幸不管不顾，捧起唐兰嫣丰润又结实，蜜桃般的大白屁股，发疯般的顶送了起来！

“啪、啪、啪……！”

沉闷湿黏，又带着一丝轻锐的肉体拍打声，让前面的飞行员忍不住频频后窥，裤子前端顶起了高高的一间帐篷。

但见雪白又矫健，无比匀称修长的肉体被男人抱在怀里，一双浑圆雪腻的玉腿撇在两侧，背、腰、臀际的肌肉线条是如此优美，危险如雌豹，大屁股肌束贲凸紧绷，既有着饱满结实的美感，又是那么耀目的雪白与硕大。

两瓣硕大的雪股间，一根紫黑色的大肉棒时隐时现，棒身之上迅速裹上了一丝细腻的乳白淫浆，白浆在肉棒上不是流动的形式存在，而是被夹成了膏腻的长条状液痕，随着一圈紧绷的粉嫩蛤肉，涂抹作画般留在了棒身之上。

可见小穴里的夹、裹、吮、咬究竟有多厉害，还不及百十抽，仗着药物逞凶的赵浩便再也忍不住，被夹得丢盔弃甲，滚滚注入唐兰嫣嫩穴之中。

甫一射精，肉棒便再难经受得住唐兰嫣膣内强烈的掐、咬，肉棒裹着精液，缓缓从小穴中败退。

赵浩嘿地一声，又从身旁取出了一颗药物，这种烈性药物副作用是很大，但机会却是更加难得的，他整整准备了一板。

吃下药物，效果立竿见影，感受到肉棒再度在小穴中膨胀了起来，赵浩舒服得直抽凉气，他一直埋在小穴中，更能感受到随着肉棒的胀大，膣肉的吮咬、挤压同步变强，在强健膣肌的带动下，仿佛要将肉棒拧断一般。

插战女王的逼，简直就和打仗一样，它完全不服输，淫水充沛的膣肉仿佛裹了一层一层的滚热脂膏，宛如海葵般繁多的绉褶，就如同膏脂中的无数细茸、棱凸，强而有力的膣肌将淫水都顷刻间挤磨成细白乳沫。

掐得肉棒丝丝作痛，好似膏脂中肉的刀子不断变换着角度、宛如海浪的冲击，从各个方向磨割着肉棒。

马眼酸得仿佛有无数蚂蚁在钻洞，若非刚刚连射了几注，精液暂时一空，恐怕已经快要被夹出来了。

“嘿……”

赵浩咬着牙，深入的肉棒终于顶住了花心……嫩蕊又嫩又娇软，肥美异常，却犹如一张小嘴，咬住了龟头前端。

那种感觉异常催精，整根肉棒都快要木了，他将唐兰嫣压在坐垫之上，扳起那双大长腿，夹在脖子之上，相比于高大的黑人，赵浩身高更矮。

唐兰嫣那双大长腿，搁在他肩膀上，整个白腻修长的腿胫几乎伸了出来，让一双外形纤巧，酥酥粉润的小脚在赵浩的冲击下一摇一摇，风情万种。

看得飞行员目瞪口呆，几乎迷航在空中……

唐兰嫣的大屁股微微上翘，大腿根部、臀侧、臀丘的肌束紧绷，挛鼓成了一球一球的，异常的丰满结实，蜜桃都难以形容，两边每一颗都宛如削去皮的雪白成熟鸭梨。

屁眼、小穴侧角朝天，在浑圆大腿的挤压下，两瓣蚌肉异常肥美，小穴口被撑开，一根紫红色的肉柱持续地下压、拔抽，贯插着蜜穴。

忽然，赵浩浑身一颤，腰臀抬耸，将肉棒上提……在穴口顿了一顿，仿佛遇到了什么阻碍，使劲一抽，才“啵”地一声像是真空瓶里拔物般，将紫黑的棒身抽拔了出来。

几乎是不到一霎，肥厚的外唇一挤，肉穴便合拢在了一起，将两瓣鲜红色的小阴唇夹在中间，宛如细裁的柳芽，看着便异常的刮人。

赵浩前移身躯，大腿蹲在唐兰嫣螓首两侧，屁股下移……还带着薄细白浆大肉棒便摁进了唐兰嫣微张的小嘴里，赵浩已经迫在眉睫，如此毫不留情的凶猛一挺。

只见，唐兰嫣丰润饱满的樱唇被大大撑开，嘴角染上一丝自己膣内的白浆，上下两瓣嘴唇紧紧附在棒身上，微微翻噘，显得愈发厚嫩。

忽然，唐兰嫣柳眉一皱，下巴微仰……

原来是插在嘴里的肉棒汹涌爆发了，嘴角迅速溢出一丝乳白，微翻的唇缘溢出乳沫状泡浆，一道白精沿着曲线优美的腮靥滑落……

赵浩蹲似青蛙，将所剩的精液一口气射进了唐兰嫣的小嘴，尽管未能亲自夺取她的处女，有些遗憾，但在看着如此无垠的风景的同时，将曾经可望不可及的战女王内射、口爆，夙愿几乎已经达成。

嗯？

黑鬼肉棒上，好像也不见鲜血？

射精到末尾，赵浩陡然想到了什么，他趴到唐兰嫣双腿之间，伸出两根手指掏入了蜜穴。

“唧咕～”

赵浩瞪大了眼睛，他摸到了什么……一圈内厚，外薄，中间长着一圈小小的孔眼儿，极其富有韧性的娇嫩肉膜。

这不就是处女膜吗？

怎么可能，不止黑鬼，自己都射了满满一泡精液了，怎么可能？

但继续摸索片刻，他却露出了一丝诡异的笑意，他已经明白了：唐兰嫣即被破处了，也没被破处……

她的处女膜中间，原本还有一丝肉膜丝连在一起，现在却已经消失了。

而处女膜尽管被阳精软化了，但或许是质量和数量依旧不够，处女膜依旧没有达到能够被撕裂的程度，唯独在大黑屌之下，那道丝连的肉膜却被一口气贯破。

再将膜孔撑开，肏了进去……而每次插入时，能够感受到的异常紧箍、刮人的地方，就是处女膜！

但处女膜虽然破损了一些，但大体还在，甚至可以说如果放任不管，凭借战女王强大的生命力，过段时间重新再长回来，也并不算奇怪。

只不过，令赵浩露出诡异笑意的是……她如果去到了那个地方，处女膜哪还有机会长回来？

甚至，处女膜本身能够在无数次的肏干，一遍遍的浇灌之中，继续维持吗？


──────────────────────────────────────────────────
第158章 失踪
────────────────────────────────────────

“呼……”

我又从莫可名状的惊悸中清醒了过来，额头之上遍布着冷汗。

仿佛有某种自己无法阻止的事情发生了，浑身充斥着一丝无力感。

看向床头的闹钟，时间刚好是清晨的六点钟左右……这里并非灵萱姐妹家中，有时候从洛神大厦附近回来，我会就近回到这栋滨江的小房子。

在这里，房间中萦绕着的某种淡淡幽香，可以让自己的心境冷静下来。

我洗了把脸，来到另一个房间……看布置，是个气性高雅的女子房间，但初到之时，房间中却略微显得杂乱。

尤其是，内衣裤的随意摆挂，都是令人脸红的款式，小得可怜的胸罩，甚至微带半透明，由几根细细的线条牵连。

内裤不是丁字裤，就是侧系带，透明的部分大过遮掩的部位……虽然我已经将它们都收拾好了，但只要一想起来，也总会觉得面红耳赤。

在这里，淡淡的幽香仿佛还未曾散去，勾着我的脑海，让其闪掠过一些心动的画面：那是个长腿细腰，丰满的乳房颤巍巍的佳人……她喜欢戴着眼镜，身穿白大褂。

地点就在这栋房子里，她有时浑身湿漉漉的，光着雪腻光裸，起伏有致的姣好胴体，带着出浴的水汽，雪肌透着诱人的嫣红。

有时回家脱掉白大褂，下面的胴体就穿着这些迷人的内衣……还当着自己的面，脱下小小的内裤。

我大脑一痛，回忆已经难以为继……但之身，我明白曾经有位大美女与我在这栋房子里生活过一段时间……而她的名字是……芷然姐？

但我自己到底是谁？

我现在还是一片迷茫，但我心中有着某种预感，随着这些记忆碎片越来越多，不久之后自己就能找回真正的自我！

忽然，一个电话打了进来。

信号发送到手环，然后自动转接到附近的智能设备，墙上的电视上忽然出现一张焦急中略带着一丝憔悴的俏脸。

是灵秀！

“星前辈，萱萱她……失踪了！”

“昨晚一直没有回来……”只见，灵秀低着头，坚强的女警眼眶微红，肩膀微耸，莫名无助的模样，乌浓的眼垂下方，微带着一丝黑翳，结合那憔悴的面容。

她怕是整夜都没有睡，而且灵秀作为队长，不可能没有发动过警力去寻找，恐怕当真是没有办法了，才会来找自己这位“星前辈”。

我心头一紧，忽然想起了之前在两姐妹家附近发现的黑色车辆，但因为更担心雪棠这边的情况，也就没有去深究，以为是巧合。

现在，灵萱的失踪，仿佛在一根针般刺了自己的心头。也许就是因为自己的一时大意，才让灵萱遇到了危险。

我心里沉沉的，虽然刚认识灵秀姐妹不久，但二女的美丽、坚强、率直、可爱，深深映在了我心头，尤其是灵萱，明明自己和姐姐都被强奸，却为了将这件事隐瞒了下来。

坚强可爱得令人心疼，再结合萱萱之前被强奸的经历，很有可能依然是那帮人做的。

我绝不能让她再落入那帮人的手中！

“放心吧，我一定会找回萱萱的……”安慰了一会儿灵秀，我强迫自己冷静下来，开始思索如何去寻找灵萱。

这时，我想到了黑街，作为被魔都女王掌握的组织，黑街堪称神通广大，消息灵通。

也许在哪里，可以打听到有关于灵萱的消息。

黑街入口的位置，已经和我的记忆大不相同，但类似的地点还不少……我加快马力，在探寻了多处深巷等疑似黑街存在的地点后。

最终还是发现了黑街的一个入口。

黑街守门者，是个面无表情，皮肤苍白，没有多少活人气息的老者。

黑街的每个入口，都有着这样一个守门者，非常诡异和强大，是魔都女王控制的手下。

他只是淡淡的看了我一眼，发放了一个烙印着数字的铁牌给我，就将我放了进去。

这些守门人也不知凭借着什么，基本上不会分辨错武者、超凡者的，不会将普通人放进去。

一进去，就仿佛哈利波特进入隐藏的火车站台一样，眼前霍然开朗，大片上个世纪九十年代风格的建筑铺陈开来，杂乱的电线，张贴的广告，嘈杂的人群……

踏出一步，仿佛穿越了时空。

这里就是黑街，它仿佛是不存在于现实世界，而独立出来的心像世界。

几乎可以自给自足，这里生活的人，可以数年也不出去，可谓是各类见不得光存在的天堂！

进入街道后，九十年代的第一印象就消失了，因为这里处处遍布着霓虹灯，在街道两旁密密麻麻地排列着，大马力的摩托车、各种机械，以及五颜六色，奇形怪状的各类人等。

同时夹杂着九十年代类似的小广告、烧烤摊、酒楼……如同一幅难以言喻的赛博景色。

我却没有轻视这些，因为只有在这样嘈杂的地方，才能寻觅到现实世界中难以触及的消息。

我立足看了一会儿电线柱、墙壁上的小公告，这些小广告不是外界那种，基本上都是委托，或者说私人委托。

上面会透露许多信息，但寻找了一会儿，却丝毫也不见关于那些黑衣人的。

而站在那儿沉思了一会儿，就有一些掮客黄牛涌了上来……我心中一动，这些混迹在黑街的掮客们的消息才是最灵通的。

于是，我不动声色的向他们打听了起来。

“黑衣人？”

这些黄牛们面色微变，互相看了一眼，立马散去了一大半。

我出手，抓到了最后一个头发染得黄绿相间的黄牛肩膀，他挣扎了一下，却发现半边身子都麻了，顿时知道遇到了硬茬子，立马老实了下来。

“小哥……我没得罪你啊，求求你放过我吧。”

黄牛一脸哀求，我心中顿时明白，这些人恐怕知道一些蛛丝马迹，自然是不能放过的。

“快说。”

我手底发出一丝内劲，沿着其心脏寰转了一圈，黄牛浑身一颤，面色大变，立即垂头低声道：“要找个地方……”

来到一处酒吧，进入包厢。

黄牛压低声音道：“黑衣人是最近才出现的，他们在盯梢、抓捕漂亮的少女。”

“但是没有人敢管，因为他们掌握着AM的来源……大哥，我可不想莫名奇妙的消失，这里的人没有几个不想要AM的，如果得罪了他们，后果不堪设想。”

AM？

即便是我失去很多记忆，却也是知道的，因为这是如今最流行的毒品，这是阿瑞斯和缪斯的简称。

作用非常可以改变一个人的性格，甚至作用于身体。

女人变得更加妖娆性感，性格自行、外向，仿佛天生的尤物。

肌肤也会变得更加白皙通透，散发出一种与众不同的迷人气质。

哪怕姿色平平的女人，也能因此容光焕发，变得极其吸引人……

阿瑞斯也是类似的，不过是什么男人用了，都会变得自信、强健、易怒，身体发生变化，往往会变得强壮，同时性能力大大增强。

而且最关键的时，阿瑞斯和缪斯，竟然对身体没有什么伤害，唯一的副作用，似乎只是性欲泛滥……因此受到了无数人的追捧。

但就如常规的毒品一样，AM也是有成瘾性的，这种成瘾性来自于精神之上。

用了AM，再平凡的人，也会突然变得强大又自信，仿佛一夜之间就变成了天之骄子，可怕的是，他们还会突然拥有许多的才能，成为各行各业的顶尖。

性格更是会发生天翻地覆的变化，男人就如同战神“阿瑞斯”一样，富有攻击性强大好斗，而女人则是女神“缪斯”诱人又外向，毫不吝啬地展示美妙身段。

于是夜晚，激情释放，街头处处都是飞车、打架、斗殴、野合、尖叫，避孕套撒了一地，也有不知多少父亲不明的种子成功受孕……

这一起看似美好，但只要一停药，就会立马被打回原形……如此巨大的反差，带来的心理落差，足以比任何毒品都更有精神依赖性。

掌握着AM的渠道，的确是可以为所欲为。

听完黄牛的解释，我更加的疑惑了，为什么贩卖AM的那帮人要绑架灵萱？

同时我心中也是一紧，这就说明，那些人的确在打着雪棠的主意……我深吸一口气，拳头捏得紧紧的。

既然找到了情报，我就不打算在这里久留，必须要找到那帮人的老巢，不仅要把灵萱救出来，更要在他们染指雪棠之前将这些人一网打尽！

……………………

璎珞庄园。

老奴正侍立在一张大床旁，床上一具雪裸的胴体刚刚弯腰坐起来，薄滑的丝背自高挺的酥胸滑落，一对巍巍沃乳顿时颤跃而出。

但见乳房丰腴肥美，乳根微微垂坠，轮廓更加饱满，拉长成了两座倒悬吊钟似的巨乳，稍微一动便是乳浪滔滔，耀眼夺目。

乳尖嫩晕浮凸，是宛如少女一般的浅润藕粉色，晕缘却不似少女一般极为光滑，而是极为熟韵地匀布着一圈细碎的淡色斑儿，与乳晕同色，仿佛樱汁点在宣纸之上，留下的浅淡不一的樱渍。

乳蒂宛如粉嫩的蓓蕾，色泽略带点紫意，娇润挺胀，中间略微开着一道小孔儿，衬托着仿佛灌满半融酥酪的硕大乳球，几欲泌出乳白汁水儿来。

成熟、美好得惊心动魄！

姜璎玑伸挺了一个懒腰，水滴状的巨乳荡漾如波，樱嫩的乳尖吸引眼球。

她并没有避开身旁老奴的意思，在她看来驱神老奴不过是一念之间就可以驱使、让其消失的工具奴仆罢了，即便他们曾经都是叱咤一时的强者，地位还不如小猫小狗。

谁又会起床之时，在意小猫小狗的目光呢？

姜璎玑身旁，乌发如瀑，幽香阵阵，另一个少女蜷身仍在熟睡，两只椒乳尖尖饱挺，浅樱色的乳头娇俏挺立着。

少女香肩微耸，一只嫩藕似的玉臂自双乳间穿过，没入了腿心腴嫩的三角地带之中，俏脸娇憨甜腻，仿佛吃了糖一样，挂着猫儿般慵绻、餍足的笑靥。

姜璎玑微微一笑，忽然弯下腰，轻轻捏了一下雨棠的乳头……少女“嗯”地娇吟一声，柳眉微颤，起伏的蜂腰翘臀微微蠕动，丝被便从比丝好要滑上三分的凝脂玉肌上滑落。

顿见少女丰满的圆臀后面，还露着一截黝黑粗大的东西，那是檀木雕成的假棒子，在蜜穴里含了一整夜，白浆却都没干，如同薄白的荔浆将棒子沁润得光滑透亮，木质纹理浅显，温润如玉。

显然，是少女整整一夜中，不断“滋润”的缘故。

连木质的棒身，都因为吸收了太多纯阴元阴，而隐隐玉质化了。

当然，昨晚贡献的那么多纯阴元阴，自然不仅仅是雨棠一人……

“呜呜，璎玑阿姨？”

少女睁开了惺忪的睡眼，十分自然地伸着藕臂，微仰雪颈向美妇索吻。

姜璎玑毫不吝啬地挽了一把耳畔微紊的发丝，低下头与少女蜜吻在一起。

四瓣樱唇如鱼唼喋，小舌探伸，互相拌蠕不已，滋滋的水声令人脸红心跳。

二女之间的亲密举止，一开始随着是为了安抚雨棠的性欲不得已而为之……但随着她们几乎时时刻刻都互相搂在一起，虚凤假凰该做的事情，她们早已做了个精光。

互相的索取、抚慰，已经成为了比习惯还要自然的东西。

“嗯、滋……璎玑阿姨，穴穴好……痒～”

樱唇刚分开，雨棠便扭动着蛇腰，一对玉乳挤到了硕乳上面，粉嫩的乳头相贴，互相磨蹭间，肉眼可见地挺圆胀大了起来。

姜璎玑也会受到雨棠性欲的影响，她明显能感觉到小腹深处热流涌动，蜜穴里好似蚁爬似的难耐痒麻，一双圆润大腿不由紧夹，微微厮磨间，腿心已溢出一丝水光。

姜璎玑轻咬樱唇，她将雨棠双腿揽了起来，一双莲瓣般白嫩的小脚丫儿悬空，玉趾娇滴滴地蜷着。

就这样一只手臂揽着雨棠的玉腿，另一只手握住滑滑的木柄末端，在雨棠小穴中滋滋进出，翻搅戳弄了起来。

雨棠的螓首搁在她大腿上，微仰雪颈，小嘴儿含着一侧的奶头吐粉吮红，亲得乳珠异常勃翘，嫣红肿胀。

姜璎玑双颊红晕如霞，因为一方面是自身的情欲被勾动，一方面又是雨棠那儿传来的欲焰火苗，小腹深处仿佛燃起了一个炙热的小炉子，炙烤得下体“汗出如浆”。

“吭啊啊啊啊……呜！”

忽然少女高亢、淫荡的娇吟如扯线儿般响彻在耳畔，一股淫水激喷而出，几将乌黑檀木推出小穴。

晶莹的水线飞溅间，魔都女王也微微闭眼，颤抖了一会儿，以大屁股为中心，床单缓缓地染就了一片浆湿。

喘息了一会儿，如兰似麝，鲜果捣碎花蜜，微微发酵般的淫蜜气息蔓延开来，带着小穴深处淡淡的甜骚，纯阴之蜜的幽香，混合成了异常勾人的异香。

老奴弓着身子，在此诱惑之下，这残废已久的身子竟然都有了微微的反应……

“来福。”

“帮我安排……下次治疗。”

魔都女王连看都没看他一眼，仿佛吩咐小猫小狗一般。

听到“治疗”，老奴眉头微翘，不动神色道：

“明白。”

魔都女王站起身，进入浴室哗啦啦地冲淋了起来，水温调的很低，胴体却热了起来。

尤其是以小穴为中心，仿佛夹了一团烘热的火似的。

她并不想再去找那老怪物，经过上次“治疗”，她又怎么可能发现不了老怪动了手脚。

但料想驱神奴仆在旁，他也不敢真正做什么。即便有些出格的地方，在这个时候她也可以不计较。

只要雨棠能恢复如初……

姜璎玑的美眸之中，闪过一丝厉芒，但她却不知道……其实所谓治疗，只不过是多余的部分，真正发挥抑制作用的是姜桦刻印的那根檀木棒子。

长时间与淫水厮磨，终于渐渐失效了，而这当然在老怪物的预料之中。

就等着她们来做第二次“治疗”。


──────────────────────────────────────────────────
第159章 母子
────────────────────────────────────────

听着雨点般滴滴答答的沐浴声中，传出的仿佛正一丝咬着牙，伴随着自唇间萦乱的呼吸，迸出的酥媚嘤咛，以及那不易被水声稀释，指搅胶浆似的淡淡唧响。

老奴心中自然出现了一幅魔都女王微仰着螓首，面色酥红，轻咬着银牙发出淡淡娇喘呻吟，晶莹的水滴随着光洁如瓷的雪白肌肤涔涔滑落，一只藕般的修长玉手伸探入娇腴饱满的腿心，唧咕唧咕地揉弄两瓣粉淡阴唇的景色。

“什么时候，可以轮到我来享受？”

作为“管家”，他自然不止一次见到过魔都女王赤裸裸的胴体，没有一次不想狠狠扑上去，放肆地吮吸两瓣香滑肥嫩的花唇！

但却只能眼观鼻、鼻观心，不敢露出一丝不轨之心，最多只能在魔都女王做爱后拥被裸睡之际，视奸那迷人的花瓣蜜缝！

想到姜桦还有向安平，老奴心中更是生起了一丝难以言喻的羡慕和嫉妒，他现在早已分不清，自己到底是在谋划着夺舍和重生，还是只是想狠狠地将魔都女王按在身下肏干！

出去时，再度瞥到了一旁的大床上，裸着雪躯，一对娇耸俏乳挺出薄被，一只手没入被中，揉得滋滋有声，染樱般的乳尖随着娇躯的颤抖，雪岭红梅般轻轻颤动的少女。

老奴眼中闪烁着不甘的目光……

离开充满兰麝鲜果般诱人淫蜜气味的房间，来到了小别墅下面花园小道时，老奴才总算是冷静了一些。

他开始认真的思考起了“治疗”的问题，他本来以为这种治疗只会持续一次，所以才会在这件事情上妥协。

但现在看来，并不是这样一回事，姜桦显然依旧在谋划着姜璎玑，而这样一来就让自己显得十分被动。

他现在甚至有点后悔当初的决定，但是如果让自己再选一次，恐怕也是不敢贸然对姜桦出手的……

要知道，他与姜桦同处于“真一”境界，虽然他的手段要比姜桦更加强大、诡谲，但毕竟处于同一级别。

而且，最关键的一点，就是对方存在的优势，是自己不能比拟的。

那就是姜桦所拥有的，属于自身的血肉之躯。

哪怕境界相等，有没有肉体，却是天差地别的。

修炼内劲，或者说修炼传统“武道”，其实就是所谓的炼精化神，一步步变得强大，等到最后踏入“炼神返炁”的阶段，就算是步入了丹道。

丹道分为两个阶段，一个是炼神，一个是返炁，宗师和凝丹和就是炼神的过程，成丹和真一就是返炁阶段，涉及到了精神的蜕变。

精气神合为一体，化作为了“炁”，所以哪怕是身躯死亡，只要化为“炁”的精神依附到只要再依存某种媒介之中，诸如死去的身体，或者独特的法器之中，就能够得以与世长存。

当然，死去的身体必须要经过“辟谷”、“采炁”等手段制作，才能变成可以依存的遗蜕。

前者是尸解，后者是兵解，都是长生无望的情况下，强大的武者、方士们选择的延命手段，只要是等到夺舍的机会，就可以再度延续一世。

但这并不代表本体不重要，相反本体才是最重要的。不到万不得已，没人愿意放弃自己的本体。

这是因为，饱经锻炼的本体，拥有更加强大的精气来源。

一旦只剩下灵魂，就像是无根之萍，看似强大却是脆弱之极。

而魔都女王让他们的灵魂进入到这样一具衰弱、老朽，天生植物人体内，精气别说与千锤百炼的本体相比，就算比正常人也远远不如。

如果本体是长江大河，这就是涓涓细流，完全供养不了强大的灵魂。

所以他手段虽然厉害，却是巧妇难为无米之炊，只能以诡异的手段恫吓为主，真正动起手来，持久力严重不足。

他就像一尊纸老虎，而姜老怪物，却是正儿八经的怪物。

他的年纪虽然也很大了，却是枯木逢春，某种意义上比小伙子还要健壮。

老奴心中无比羡慕，要知道正常情况下，如果在天葵衰竭之前，还没有踏足这个境界的，几乎是没有任何机会的。

因为阳气已经衰败，身体机能退化，不足以支持灵魂更进一步，所谓老朽便是如此。

但没想到姜桦的运气竟然这么好，在这样的绝境之下，身边竟然出现了至阴之体。

至阴之体是何等罕有、珍惜的体质？

古籍就有记载，姮娥亦或称作嫦娥的女子，就是认为是至阴之体，再往后妲己、杨贵妃也被认为是至阴之体，无不是祸国殃民级别的绝世佳人。

可以想象，至阴之体的珍奇与稀少，也许对于普通人来说，至阴之体没有多大好处，反而会因为那令人沉湎欲死的胴体，夜夜笙歌，从不早起。

可是对于武术、修道者们来说，她们就是天赐的瑰宝。

姜桦之所以能以天葵断绝的年纪，履足丹道顶峰，无疑就是得到了纯阴的处女元阴。

而且不光是处女元阴的神奇作用，就是平常的做爱交欢，益处也是极大的。

李志宇之所以那么强大，其中魔都女王发挥的功劳，绝对点睛之笔！

纯阴的处子之血，一次次的灵肉交融……将纯阳之体的恐怖潜力真正的唤醒了。

要知道，孤阴不生，独阳不长，更何况纯阳之体收敛得太深，不是纯阴之体，是无法将他的潜能彻底唤醒的。

纯阴之体的好处可见一斑，而如今竟然出现了三位之多。

这就是天赐的良机，假如两位、甚至三位至阴之体如果在一张床上服侍同一位男人。

三个至阴之体的元阴带来的效果恐怕不啻于破一次处，虽然破处之后，自初潮以来随着胴体的发育，一同酝酿的至纯处子元阴不会再有。

但是，三位以上的至阴之体，滋润叠加，效果就不可同日而语了！

他也只能尽量阻止姜桦同时染指二女，但做贼容易防贼难，他必须要想出个更好的办法来。

正沉思间，忽然身前影子一闪。

一具形容枯槁，与他十分类似的“人”站到了他面前，这便是姜璎玑通过驱神之术控制的傀儡。

每一个，生前都拥有着丹道级别的恐怖实力，但在姜璎玑面前，却只是蝼蚁般的傀儡。

曾经，老奴也是其中一员，只不过魔都女王需要一个“来福”承担管家的作用，所以他的意志才得以苏醒。

他们虽然没有意志，但却会像设定好的程序一样，按照魔都女王的命令去行动。

这便是管理“黑街”的傀儡，每天黑街都会发生许多事情，魔都女王不可能事无巨细的去了解，如果发生了什么事情，都是先汇报到他这个“管家”这里的。

“什么？”

成为丹道强者，便可以用“炁”包裹一丝意念，进行相互之间的交流。

即便是傀儡也不例外，只不过需要老奴主动去“读取”。

一根手指抵在傀儡额头，老奴眼睛一跳，读取到了一条意想不到的消息。

“他竟然出现了？”

傀儡带来的消息，十分出乎老奴的意料，一个意想不到的人出现在了黑街。

李动。

尽管面貌有些不同，但对于丹道强者来说，纯阳之体的气息，就犹如天上的烈日一样，煌煌灼目，根本不可能认错！

她早已向所有傀儡下过命令，一旦发现李动的踪迹，就要立刻向她汇报。

所以作为“守门人”的傀儡，在发现了李动的踪迹后，立刻就赶过来了。

但是，傀儡是没办法直接去见姜璎玑的，尤其是他们没有说话的能力，就像魔都女王的牵线木偶。

消息到了这里，还需要一个环节进行中转，这也是姜璎玑需要唤醒一个老奴的原因。

于是这其中就有了很大的操作空间……

老奴沉吟片刻，他是清楚李动真实身份的，明白这是姜璎玑与李志宇的儿子。

更是继承了纯阳之体，几年前出现的武神，大概率就是他。

消失了几年后又重新出现，对自己而言，算不上什么好消息。毕竟如今的超凡者体系，单论战力是远超旧体系的。

李志宇的实力，绝对不下于丹道大成，而他的儿子又被称为“武神”，实力也是深不可测。

唯一的问题是，李动的这次出现，表现出了几分人畜无害的感觉。

这并不像是经历过惨烈大战的武神，不符合常理……兴许是在扮猪吃老虎，想要引出什么深藏的敌人。

老奴并不想去掺和这件事，但不想李动突然出现在这里，这样一来，他的所有希望都只能化为泡影。

看来只能祸水东引了……

老奴心思活络了起来，魔都女王的势力虽然制霸了地下世界，但也并非没有能与之对垒的存在。

徐家控制的黑帮就是他们最大的对手，因为魔都女王虽然创立了黑街，却禁止了毒品交易。

与徐家控制的AM党之间并不对付，之前还没有那么猖獗，只是最近他们却像发了疯一样，大肆的出货Muse以及Ares。

而且，就像黑街拥有的特殊空间一样，他们也拥有了一个神秘的空间，用来绑架、诱拐、贩卖AM……

或许可以把李动引到哪里去，以“武神”的性格，又怎么会坐视不理呢？

思路一打开，对于另一个隐患，老奴也想到了办法。

同样也是祸水东引，向安平的来路他也不清楚，如果引导着其与姜桦作对，不知会不会露出马脚？

……………………

向安平一个人坐在房间里生闷气，最近接近不了姜璎玑，他内心由衷地感到了危机感。

要知道，他正被鬼魅一样的老奴威胁着，凯盛集团也被整垮了，自己已经没有了退路。

唯一的希望，就是紧紧傍住自己的“干妈”，但是接连好多天，他都没办法凑到她身边了。

倒不是她产生了戒备，向安平很清楚魔都女王的确是将他当作亲儿子来看待的。

善于利用亲情的向安平再清楚也不过，父母对儿女无奈而宠溺的神情，那些下意识的细微神色，是做不得假的。

没人能想得到，冷艳果决，不能招惹的魔都女王，其实是个非常宠溺后辈，母爱格外泛滥的女人。

而且向安平能看得出来，尤其是对于“儿子”，姜璎玑不仅是宠溺，更有着一丝愧意，甚至还有着一丝恐怕她自己都不曾察觉的男女之情。

对，在纵横情场的向安平看来，只要是以“儿子”的身份，攻略魔都女王并不费事，加上老奴的“秘术”，于是他大着胆子乘着魔都女王在土耳其浴室，偷偷溜了进去……

果然魔都女王没有多少抗拒，就被他成功的得手了。

但只怕在魔都女王心中，真正的儿子重要性还是要远超过他，洛雨棠的事情就是证据。

他后来调查过李动，知道他不仅是洛雪棠的未婚夫，而且一直就住在洛家，七年前才神秘消失。

魔都女王之所以对洛雨棠的事情那么上心，也和这件事有关系。

这也让他更加嫉妒李动，不仅与洛家姐妹是青梅竹马，姐姐洛雪棠成为了未婚妻，妹妹洛雨棠恐怕也与他关系匪浅。

甚至连亲妈都对他有着一丝男女之情，如果是自己，恐怕早就把三女一起拿下，享尽人间艳福了。

他心中更是对其又羡又恨，恨不得能够取而代之……

只不是向安平并不知道，他误打误撞的接近了现实，雪棠雨棠两姐妹且不提。

姜璎玑对于自己的儿子，的确并不像其他母亲一样只有单纯的母子之情……

这并不是说，姜璎玑是个想要勾引儿子的淫荡美母，而是因为早在很多年前，丈夫李志宇就已经消失不见。

而至阴之体，却又是女人中的女人，随着岁月的流逝，愈发成熟得欲要滴蜜的胴体自然也要比普通人更要难耐寂寞。

起初姜璎玑不愿意出轨他人，所以才与最信任的洛绍良发生了隐秘的肉体关系。

孰料熟透的胴体并没有得到满足，于是才有着了用秘术操纵着的刚强男人成为入幕之宾的事情……

要知道，璎珞庄园其实不需要保安，毕竟有着那么多被驱神之术控制的傀儡。

但璎珞庄园不仅有保安，而且人人都是身体健壮，阳气充沛的男人。

当欲望的夜晚来临，堂堂魔都女王压抑不住浪叫，玉手撑在强壮的胸膛上，巨乳摇荡，蹲耸着酥莹饱满，肥美浑圆宛如满月般的大屁股。

两条修长匀称的美腿宛如玉柱一般，踮着脚尖，分跨两侧，肥美的桃臀起起落落，吞吐得大鸡巴上裹满白浆。

自然不全是熟透胴体的骚情媚欲，更是对于失踪已久的丈夫刻骨的思念。

不易怀孕的体质，更是让她毫无顾忌地让滚烫的阳精倾注入子宫，只为了找到一丝与丈夫类似的感觉……

而拥有纯阳之体的李动，无疑才是最像李志宇的……

而因为母子长期分开，姜璎玑对儿子最深刻的影响，反而是他成长之后，愈发与李志宇相似，虽然不算英俊，但却阳光、干净、内敛的少年、成年模样。

久旷的美母，自然会将自己对丈夫的一丝思念，寄托在儿子身上。

在这一点上，向安平占了很大的便宜，正是因为魔都女王对自己儿子的愧疚，加上一丝自己都不明白的男女感情。

所以才会让他占据了李动的“位置”后，轻而易举的得到了魔都女王美妙的胴体。

可如今，情况又产生了变化。

自从洛雨棠出现了以后，姜璎玑几乎全部的时间，都拿来陪伴洛雨棠了。

向安平不止一次的窥视到二女赤裸着雪白曼妙的胴体，如蛇般纠缠在一起的情景。

洛家姐妹，本都是他窥觊的目标。

现在洛家二小姐近在咫尺，机会大好……却没想到，魔都女王并不同意他掺和进来。

这也没有办法，对于魔都女王，哪怕已经肏过。他也还是不太敢放肆的。

没有人比他这样的纨绔公子哥儿，更清楚魔都女王的可怕之处。

为何她被成为魔都女王，而不是申市女王？

不仅是姜家庞大的产业，更关键的是她当真是申市整个地下世界的女王，执掌着黑街，能量通天。

手底下，还有着一群难以言表的可怕存在，仿佛地府的鬼魅，而她则是美如彼岸之花，高贵、神秘、莫测的幽冥女王。

只要成为她的敌人，不过护卫多严密，都会死得不明不白。哪怕是强大的超凡者，也不例外！

而传言并不虚假，不止可怕的老奴，他在璎珞庄园住了这些天，也不止一次的看到了宛如牵线木偶一样行动机械，面无表情的护卫。

要不是仗着自己是“干儿子”的底气，他根本不敢在这里多停留片刻……

而且，向安平的性欲远超常人，这几天没逼肏，已经憋得不行了。

他逼肏惯了，更是不可能去自己动手解决。于是他正打着主意，是不是找个机会偷偷溜出去，到外面找几个女人肏一肏。

向安平虽然是二代加纨绔，但仰仗着器大活好，性能力卓绝，只要依靠着各种手段把一个女人勾搭上了床，那么基本上都会同他藕断丝连。

这其中有不少的集团老总、高官富豪的女儿和贵妇，让她们的老公、男友戴上了一顶又一顶的绿帽子。

向安平也根本不屑于去找什么外围、模特，只有这些雍容美妇、富家千金才能满足他的征服欲！

而其中，最美的富家千金，自然是洛雪棠大小姐。

所以他才会把目标放在她身上，不过却屡次吃了闭门羹，而且以往屡试不爽的曲线攻略，也没起到什么作用。

他曾找到机会，把洛雪棠的秘书罗琴干了一次，却依然不能让这个女人松口，连约都约不出来，让他十分郁闷。

一个小秘书都搞不定，可是很大的耻辱啊！

不过，罗琴倒也没有完全拒绝他，因为两人的微信一直保持了联系……

但可惜的是，他的攻略因为老奴的到来已经被中断了，要不然他还是有信心攻陷罗琴的，只要能够将洛雪棠身边的罗琴攻陷，接近洛雪棠的机会就将大增。

现在却只能想想，就算魔都女王并不限制他的自由，但这里还有一个更可怕的驱神老奴。

他根本不敢瞒着老奴溜出去，对，他对老奴的忌惮是远超姜璎玑的。

毕竟魔都女王再可怕，也把自己当成了“儿子”，极其宠溺，央求一下舌头尖儿怕是都会伸出来给他吮舔。

而老奴的手段，却让人不寒而栗，不仅神出鬼没将他抓来，为了制造让魔都女王同情的“证据”，让他爸妈全都死于“意外”。

即便是以向安平心性之凉薄，也不由挤出了几滴眼泪……现在他唯一的依仗，就是魔都女王，他又怎么敢随便出去呢？

看来无奈之下，也只能自己动手解决了。

所幸的是，有几次在兴致浓郁之时，他都将魔都女王的内裤亲手脱下来，陶醉地深深嗅闻湿处后，搂到了口袋里当做纪念。

魔都女王的内裤，多半是低腰系绳，一片式的丁字小内裤。

即便身穿轻薄的礼服，也很难从外面看到内裤的痕迹，而蕾丝镂空的部分亦是不少，加上动情之后，唯一贴着阴唇的双层部分都会湿透，留下异常诱人的椭圆形湿痕。

光是闻着那诱人的气味都可以硬起来，再将轻薄如透的内裤裹在暴涨的肉棒上，捋动起来……


──────────────────────────────────────────────────
第160章 绑架
────────────────────────────────────────

刚付诸实施，悄无声息之间，老奴就出现在了房间之中。

向安平面色一僵，涨得宛如紫红肉柱般的大鸡巴徒然顶着半透的丁字裤，还一翘一翘的不肯歇下去。

老奴瞥了一眼，露出怪异的笑容；“嘿，忍不住了？”

老奴心中疑惑，其实在出现之前，他已经看到了向安平的举止。作为曾经的大明国师，他的眼力智者、大儒也未见得能比得上。

但却根本看不出，这个向安平身上藏了什么秘密……

向安平高翘的大鸡巴，已经替他作了回答。

而看到向安平涨得通红，青筋盘得宛如虬龙，一看便十分滚烫灼人的大鸡巴，老奴也不由得一阵眼热。

八阳之体的难得程度，并不亚于纯阳之体，所谓否极泰来，阳气到了极盛的程度，就会转为深藏与收敛。

就像太极卦上的那一点，仿佛大爆炸的点一般，虽然表面上与普通人没有两样，但潜力巨大，只要遇到机会就能一飞冲天。

而八阳之体，说白了就是阳亢，阳气最盛的状态。

只需要简单的锻炼，就可以拥有一身阳刚的肌肉，鸡巴更是天赋异禀，在这一点上要远远超过纯阳之体！

而且阳刚之气外露，看上去便十分不凡，插在嫩穴里更是又烫又麻，撑煨极胀，难耐又舒畅。

被这大鸡巴爆肏一整夜，不管多么矜持高贵的女人，都会被干得宛如母狗一样浪啼尖叫，仪态全无，骚水流得满床满胯。

事后服务员看到那满床的狼藉，几乎找不到干处，又骚又酸的床单，可谓是目瞪口呆……

向安平神色尴尬，手中还把着一条薄透的小内裤，裆心那道干凅的竖状水迹透出如兰似麝，微微骚艳的气息。

这也是魔都女王的内裤，可惜干透之后，那种独特且冲头的馥郁幽香减少了很多。

似乎看出了向安平的尴尬，老奴嘿然不语，忽然扔给了他一团濡湿黏腻之物。

向安平还没来得及看清，便闻到了一股鲜媚骚淫，宛如瓜熟果裂，花蜜微微陈酵似的迷人骚香……

鼻子简直都快要醉了！

向安平赶忙将之展开，顿时瞪大了眼睛：这是一条皱巴巴的小内裤，犹如刚从水里捞了起来一样，湿湿的腻腻的。

兰麝馥郁，微骚撩人，却一点儿也不刺鼻，反而带给人一种暖融融，中人欲醉的感觉。

这无疑是女人的味道，而且……是最为特殊的女人味道，让人闻一次就再难忘却的女人味道。

向安平之前只在姜璎玑身上闻到过，但他敏锐的分辨出，这股幽香与姜璎玑的又略微不同，少了一丝熟蜜的馥郁，多了一丝少女的清麝。

“这是……”

这么新鲜的内裤，无疑是刚从胴体上剥落的，除了姜璎玑之外，就只有洛雨棠了。

想起洛家二小姐青春娇美，白腻如雪的诱人胴体，向安平咽了咽口水，只想将这湿漉漉的小内裤盖在脸上，任由迷人的少女气息充斥肺腑！

老奴嘿笑，这条内裤自然就是洛雨棠的，二女一天不知道要换掉多少内裤，每每湿透的内裤就随意搭在床沿，都是他来收拾的，想藏一条自然再简单不过了。

“你拿这个来做什么？”

向安平不知道老奴的来意，强忍冲动，但肉棒却胀得更大更红，一条条青筋像是浮现出来的蚯蚓，一看就知道坚挺灼热、异常刮人。

“想不想去肏她？”

老奴盯着向安平的眼睛，声音嘶哑幽然，他在话里用上了催眠诱导的术法，向安平眼珠子立刻微微充血，不由自主地点头。

老奴眼中闪过一丝疑惑，无论怎么看，向安平都是没有任何修为能力的普通人，真的藏有什么秘密吗？

但是反常必有妖，他相信用向安平一定能够打乱姜桦的布置。

“晚上，你就到……”

随着老奴的诉说，向安平的呼吸越来越沉重，粗大弯翘的鸡巴，更是一跃一跃，迫不及待地期待了起来。

……………………

从黑街离开时，天色已经快要黑了。

但却只知道，灵萱可能是被贩卖AM的帮派绑架了，真正有用的消息却并没有找到。

站在小巷口，我打算先给灵秀打个电话，可是那一边却无人接通。

我心下一沉，顿时有了一种不好的预感。

假如灵萱被人绑架了，作为姐妹花的灵秀，会不会也被人盯上了呢？

已经来不及打车，我凭借着巧妙的内劲，双腿一曲犹如弹簧般跃上楼顶，借助着一栋栋高楼飞速朝着灵秀家中赶去。

结果还没到灵秀家里，我就看到那儿警铃大作，一辆辆警车就停在灵秀家门口……躲在角落，我凭借着内劲增强的听觉，相隔上百米也隐约可以听到“袭击”、“绑架”、“失踪”等字眼。

我心中剧烈地一沉，还是来迟了……

连灵秀也失踪了，无疑也是被那伙人给绑架了，我有种心脏被人捏住的感觉，怒意更是止不住地涌出。

但是怒火之中，我却又有着一丝怅然欲失。

虽然我和灵秀、灵萱二女认识的时间不长，关系虽然复杂，算不上爱情，只是更像是同病相怜的人抱团取暖。

甚至自己都被她们当成了其他人，但不管怎么说，我也与她们有关夫妻之实，而且二女失身之后的坚强和互相关怀，更是给了我很深的感触。

为了不给姐姐带来更深的痛苦，可爱的少女骗了姐姐，独自隐瞒真相，独自一人承受着被人入室奸淫的痛苦，这是我的责任。

为了让灵秀有个心灵寄托，我才没有选择澄清这个“误会”。

灵秀是美丽坚强的警花，父母离世之后，选择与妹妹相依为命，不离不弃，二女之间深深的姐妹情令人动容。

她们是如此的善良美丽，却不仅双双被强奸，如今还被绑架，娇俏美丽的警花姐妹，进入黑帮的狼窝……会变得怎么样，用脚趾头也想得到。

而自己明明答应过灵萱，要保护她们，却根本没能做到。一股股懊恼涌上心头，仿佛刺激到了什么，头痛的毛病又开始发作了。

脑海中仿佛有什么被刺激着，呼之欲出，我似乎能感受到那是强烈的愤怒……但好像，出自另一个意识般，隔了一层膜似的东西，朦朦胧胧模糊不清。

我却能感受到，那股意识的庞大，顿时我心中有种预感，如果这层膜被戳破，也许自己的真实身份，就将得到揭晓！

……

一架私人的飞机，历经了跨越全球，长达十多天的飞行，终于回到了申市的凌空。

下面的大地，灯光闪烁，宛如星河倒悬。

可是，机舱之中却无人关注这幅美景，只见靠着舷窗的单人沙发上，正大喇喇地躺坐着一个浑身赤裸的男人。

一头乌黑莹亮，比绢缎还柔顺的头发在胯下轻轻晃动，衬着纤细浑圆的赤裸香肩、玲珑匀称，线条曼妙的雪白美背，仿佛比乌黑的夜晚更加迷邃动人。

浑圆耸翘的大屁股，娇腴富有肉感，却巧妙得显得异常纤细的雪腰，跪坐着一对雪白如凝脂，纤巧修长的玉足，明明线条柔媚，带着成熟女郎的强烈诱惑。

脚掌却又宛如猫爪垫儿般肉呼呼，既带着莲瓣似的娇润，又如幼女般幼滑酥嫩，不见一丝硬痕褶皱。

螓首轻轻前后摆动，微抬的下颌间，红唇大张，紧吮着一根黝黑的大鸡巴，时而深吞，时而浅吐，配合着男人销魂神情，眯眼如打呼般的呻吟，发出十分有节奏的“滋啾”、“嗤溜”声。

忽然，男人张腿挺腰，轻轻颤抖，吞吐声也立时转变成了滋滋的啜吮声。

“哦……舒服～～！”

坐在沙发上享受的男人就是罗明，而他胯间的美人，自然是赵芷然。

赵芷然仰着脖颈，油光亮滑的黝黑肉棒便自两瓣红唇中脱出，龟头上虽然光光亮亮的，可她张开的唇舌间，却牵着奶昔般的浆白，嫩红的舌尖更是挂着一道浆丝，直牵微微翕张的马眼。

很显然，在吮吐出来的几秒之内，赵芷然灵巧的小嘴和舌头将龟头上残留的精液吮了个干干净净，一丝不留。

那种仿佛电流般自马眼直通脊髓的强烈快感，让罗明舒服得直眯眼，赵芷然能够在射精的一瞬间，增大吸吮的力道，更有那异常灵活的小舌，时时刻刻萦绕、撩拨着肉棒上的敏感之处。

从赵芷然小嘴里得到的快感，比小穴中的也丝毫不逊色。

“赵大才女，你这张小嘴真是天生就该吃鸡巴……”

这段时间，为了折辱、屈服赵芷然，他们父子俩带着赵芷然绕路飞了大半个地球。

黑人岛不过是第一站，四大洲都去了个遍，或是找当地的权贵召开宴会，或是去最原始的部落，让赵大才女尝遍大鸡巴。

当然，只有酋长、需要结交的特殊权贵，才会让他们尝一尝赵大才女娇贵的小穴……

饶是如此，也有黑、白等各个人种的多达十几根鸡巴，进出过赵芷然的小穴。

而一张小嘴吸过的鸡巴，更是恐怕只有过目不忘，天才绝顶的大才女自己才能记得清楚了。

罗明相信，赵芷然已经没有任何反抗的念头，不仅是因为他植入的芯片，更是因为这多么天，碾转世界各地的调教经历，他相信任何女人都已经自尊尽丧，任凭调教了。

所以尽管回到申市之后，他便不得不将赵芷然释放，但从现在的情形来看，经过这长达十多天的调教，赵芷然已经是笼中之鸟，再也飞不出他的手掌心了。

不过，罗明却总觉得心中有一丝揣然，或许是曾经那个掌控一切，无所不能的天才少女带给他的印象太深刻了。

尤其是曾经她只用了上个厕所的短暂思考时间，出来以后阴唇恐怕都还濡着水痕，便无情将他引以为傲的研究课题完全破解……

以及领取科学奖项之时，少女穿着坡跟凉鞋，玉足白皙如霜雪，不染趾甲的玉趾浑圆小巧，却泛着最自然浅润的淡樱色。

掌缘、足跟透着令人难忘的淡淡橘粉，衬着白腻如凝乳的细腻脚背，更有着娇滑幼嫩的少女感。

白大褂，再加上初挺的尖尖胸乳，少女却冷静淡然，视无数人孜孜以求的国际大奖于无物。

更是从此以后，再没有出现在任何领奖的场合……

理由却是浪费时间。

罗明那时也不敢想象，赵大才女这张惜字如金的樱唇，会这样淫靡熟练地吞吐大肉棒，腥浓的精液灌满大才女娇贵的小嘴，随着食道，犹如一线般流入仅仅只装着精液的胃里。

对，自从在黑人岛，给赵芷然弄了个精液欢迎仪式之后，他就再没给赵芷然提供给除精液之外的任何“食物”。

当然，虽然蛋白质容易变质，但给赵芷然提供“食物”的，都是一根根温热的肉棒，新鲜到冲鼻，自然不存在变质问题的。

“大才女，去到对面的椅子上，把自己的双腿抬起来。”

罗明再度来了兴致，命令赵芷然躺到对面的沙发上，只见那松软的翻毛沙发边缘，是墨染般的一片片湿痕，有的已经干凅，有的却还湿漉漉，淫靡又狼藉。

很显然不知做了多少次男女肉搏的“战场”。

赵芷然抬头看了罗明一眼，俏靥仿佛染着淡淡的酡晕，双唇格外丰嫩水润，这自然是长时间吹箫给大才女留下的小小一点“变化”。

赵芷然起身躺在沙发上，将自己那一双雪白赤裸，滑如凝脂的大长腿抬了起来，由双臂勒了起来。

顿时只见白腻如瓷，浑圆通透长腿折在乳、腋之间，香膝紧贴着美乳，肥美腴润，宛如蜜桃般大屁股微微向上抬起。

淡樱色，纹路浅细的小菊窝、两瓣厚厚的白嫩大阴唇间，宛如桃裂般微绽的肉缝，水光闪烁着，娇红的花唇下面，绉褶丰富的穴口微微歙张，内里的粉肉微肿，宛如晶莹剔透的脂块般诱人无比的缓缓蠕动。

罗明挺着大肉棒，紫红色的龟头挤开娇滑软嫩的阴唇，“唧咕”一声，一口气深入了蜜穴。

赵芷然伸长雪颈，嗯地娇吟一声，一双嫩足倏地扳直，玉趾娇滴滴的蜷了起来，仿佛一枚枚浅粉色的珠玉。

随着抽插，纤纤玉趾时而箕张，时而伸蜷，犹如花瓣一般秀美绝伦。

赵芷然的阴道很紧，遭破处的地方尤为窄细，宛如一圈小肉箍般咬着大肉棒，内里绉褶丰富，宛如𫠒触般不断啮咬、吮吸着龟头和棒身。

并没有因为多根肉棒的开垦，而显得有任何变化。

小穴中娇滑肥嫩，温暖如融，淫水异常丰沛，却又极为紧致，每次抽插大肉棒推至底，大量淫水就会滋咕地溢出。

只见，浑圆丰腴，宛如雪丘般的两瓣大屁股间，厚嫩的大阴唇被一根黝黑的肉棒撑得微微翻绽，蛤口的一圈嫩肉紧咬着肉棒，随着深捣浅出，一股股淫液汩汩地挤溢而出。

“啪、啪、啪……”

肉棒越捣越快，伴随着令人脸红的唧咕、唧咕捣浆声，穴口迅速捣出了一圈浅荔色的白浆，肉棒乍进乍出，宛如流星飞坠，惊涛骇浪般狂肏着嫩穴。

缠裹在肉棒上的淫浆，以肉眼可见的速度变得更白，小穴口白浆更是不停地抽带着向外涌出。

赵芷然的嫩穴就好似有生命，甚至智慧的𫠒腹一般，穴内油油润润，淫水丰沛，明明紧得要命，却软嫩得犹如脂膏，可以轻轻松松排挞而入，一插到底。

但抽拔之时，小穴的无数嫩褶会突然紧紧收缩在一起，贴肉厮磨到没有一丝缝隙，仿佛无数小舌头般挨吮、刮擦，让人快感骤增。

更别提插到最深处，那一团油润润，脆韧娇弹的嫩肉好像会咬人一样，插得越深，咬得越重。

还有那巧妙的吮吸、蠕动，更是给抽插增添了数不尽的快感。

哪怕罗明已经肏了赵芷然许多回，也难以忍受如此销魂、强烈的快感。

进入冲刺期后，罗明整个人都仿佛压在了赵芷然身上，一双雪白酥莹的大长腿被压在了沙发两侧，将一对浑圆饱满，贲鼓如峰的美乳压得更加饱满。

玉胯几乎朝天，大肉棒得以用打桩的姿势，急速地夯向两瓣娇腴肥美，雪白光滑的翘臀。

“啪、啪、啪……”

只见，黝黑的棒身哼哧哼哧地打着桩，雪臀肉波荡漾，丰沛的淫水，滋润着深入的大肉棒，搔动肉壁发出唧咕、唧咕的浆稠水声，伴随着清脆沉闷的肉击声一起，极为干脆淫荡地响彻着。

“呼……射了！！”

罗明仰头一颤，颈部与背脊绷成了一道弧线，汗珠渗出，随着颤抖又飞溅了出去。

大肉棒深埋在小穴中，汩汩地往里灌着浓精！

赵芷然仿佛也受到了强烈的刺激，雪腻的娇躯布着湿腻的汗液光泽，娇乳一起一伏，两颗嫩如鸡头肉的乳蒂，也勃挺出乳晕，尖尖地翘立在大白桃般的椒乳顶端。

小嘴宛如呼吸不到新鲜空气般颤抖歙张着，发出断断续续，夹杂着气音的娇媚喘息。

随着肉棒“啵”地一声拔出，娇艳又湿润的阴唇一时间还微微翻绽，小穴口如鲤嘴般歙张着，嫣红的肉壁缓缓蠕动，初时有指洞大小，很快就歙缩得不足筷眼，过程中精液大量溢出，随着高潮的淫浆一起，化作一道白溪悬于两瓣雪臀中间。

滴滴答答地，在臀下的翻毛沙发上再度渲染出了大片狼藉的湿迹。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 芷然
────────────────────────────────────────

爆射一次后，罗明的欲望稍稍减退。

看着依旧张开雪白的双腿，娇艳的小穴不断流出精液的赵芷然，罗明忽然对另一件事来了兴致。

他一把伸出手，将赵芷然的小脚握住，曾经这双穿着坡跟凉鞋，异常有着少女风情的小脚，如今也没有任何变化。

依旧是那么白皙、纤巧，脚背微隆，细腻得犹如初凝的牛奶，加之剥葱似的十趾纤细而修长，线条极为流畅优雅。

塞在高跟鞋里，脚背白如玉璧，那丰隆着的，嫩滑修长的线条，更是宛如新剥的姣白玉笋。穿上丝袜加上高跟鞋后，美得令人移不开眼珠。

罗明在飞机里准备了不少丝袜，黑色、白丝、渔网丝，以及透明的肉丝，在兴致之中，他将它们用牙齿撕得粉碎，吮得赵芷然的嫩趾发红，小脚丫上布满口水。

到现在连一双完整的丝袜都找不出来了，但罗明却不后悔，因为裸足更是百玩不厌。

要知道，赵芷然并非是传统意义上的消瘦型美女，而是梨臀腴腰、丰乳修肩，修长曼妙又极富肉感，小腹微隆而斜斜向下，划过一条异常诱人的曲线，没入两条修长腴嫩，犹如去鞘象牙一般的雪白大腿之间。

肌肤紧绷，丫字线条历历可见，丫字向两侧的延伸幅度，更是明显于其他女孩，腿心嫩丘饱满地鼓起，初雪般莹白，软嫩如馒的耻丘之上，稀疏的乌黑阴毛，宛如点睛之笔。

但无论是腰、臀、大腿，虽然曲线腴润，却不见任何一丝赘肉，通通化作了那增一分则多，减一分则少的完美纤秾合度。

一双玉足既是春笋般纤长，又软嫩异常，极富肉感，脚底板儿娇腴诱人，宛如幼猫爪垫，肉呼呼而透着异乎寻常的浅淡橘粉，脚心白腻酥莹，嫩肉极软，透着一丝淡淡的青色细络。

从脚踝到趾尖，线条柔媚，均匀起伏……玉趾微微蜷缩，珠润莹剔，像是一粒粒珍珠豆蔻，大拇趾娇润饱满，弧迹修长。

握在手里是那么柔嫩，罗明想到曾经少女这双小脚，是那么不屑一顾地从自己身旁掠过，如今却让自己握在手里，尽情的把玩揉弄，仿佛彻底成了自己的东西。

罗明心情热烈，凑过去捏着两只小脚，摁在脸上又蹭又蹂，嫩若敷粉，仿佛刚浸了牛奶的丝滑，完全不逊色于任何丝袜，更是能够直接感触那幼滑黏糯的赤裸肌肤。

“滋、啵～”

埋首玉足，又舔又亲，挨个吮吸了玉趾一阵，罗明满足的仰头喘息轻叹。

对于赵芷然，他的感情其实很复杂，既带着强烈的嫉妒和征服欲，又有着与之相互匹敌的祈求和渴盼，甚至他都不止一次做到过梦，少女能够脱掉坡跟凉鞋，将一双光滑的小脚踩在自己脸上。

不过，他现在更享受的是，彻彻底底的将赵芷然压在身下，彻底摧毁大才女的冷静与高傲，更要让高贵的胴体浪态百出，以满足内心如野草般蔓延生长的征服欲。

罗明低头看了一眼赵芷然的小穴，眼中更是闪过一丝狂热，他抄起一只玉腿，将圆润的香膝抬得抵上丰乳。

大屁股绷得更加浑圆，小穴微微绽开，两瓣阴唇红亮红亮的，穴口轻歙，花瓣似的嫩肉宛如鸭子嘴儿般张开，膣口毕露。

精液已经没在流，取而代之的是一丝晶莹的水光。

罗明屈起手指“唧咕”一声，掏入了赵芷然的小穴，赵芷然阴道中绉褶繁多，刚被干过，灌满浓精的小穴脂腴膏嫩，汁水充沛，一重重肉褶娇嫩如肿，手指一插入，就从四面八方缠绕住了指头。

再一拨动，一道道嫩棱细褶宛如流水般吮过手指，娇滑嫩脂中滴溜溜地浮现出蕾凸，又紧紧挨擦着手指，几无一丝空隙。

翻动中发出异常稠腻的，唧咕滋溜水声……

“嗯、啊……别～”

赵芷然娇躯忽然微扳，一对如桃般浑圆饱挺的玉乳耸抬了起来，随着稍微急促的呼吸上下晃漾着，乳峰顶端上面充血浮凸的浅樱色乳晕、以及上面拱着的娇嫩乳头，摇曳得宛如诱人的雪梅。

罗明微俯下身，一只手仍在小穴中翻搅，但见两瓣漂亮的阴唇不时变形，一丝丝晶莹的水光涌溢了出来。

另一只手则是自下而上，从赵芷然修长的大腿，游过了迷人的腰凹，托握住了浑圆饱满的玉乳下缘。

雪白的乳肉从虎口挤溢而出，更显得一手难握，然后手掌缓缓收向乳尖，雪肉自指间滑过，尽显傲人的柔软与弹性，几乎宛如流脂般从手中流出、滑过……

但却依旧维持着饱满鼓胀，犹如灌满酥酪的大水袋子似的水滴状外形。

揉搓了一阵，娇嫩的嫣红乳珠被手指夹住滋滋捻动，赵芷然反应变得更加强烈，螓首仰起，迷离的喘息着。

“滋咕～滋啾～”

同时，下面的水声变得更加激烈，罗明仿佛找到了一处异常敏感的地方，不住地抠挖刺激。

他凑到赵芷然耳畔，舔了一下晶莹的耳蜗，道：“我的赵大才女，我来考考你……”

罗明在她耳边，说出了对某个科研问题的疑惑，然后再说道：“如果你能现在答出来，我就把手指拔出来。”

赵芷然艰难地仰起头，见雪腻饱满的两瓣阴丘间，一根手指正异常灵活地拔出、抽送，时不时抠挖着什么，肥嫩娇腴的肉唇随之变形、蠕动着，阴道上壁一处异常敏感的点，被反复地刺激蹂躏。

一阵阵酸麻之意从下面袭来，加上之前罗明更是让她多喝了一些水……聪明如赵芷然不会猜不到他有什么打算。

赵芷然轻咬着银牙，她虽然有能力控制肌肉，甚至控制体内的分泌，以达到欺骗体内控制芯片的目的。

而这套“枷锁”，原理也已经被她弄清楚了，她甚至可以短暂屏蔽来自于芯片的控制，只要给她一点时间，解开这道枷锁并不是什么问题。

但是，她的天才程度是毋庸置疑的，但她最大的问题，便是自身太过脆弱，而武力的依仗，小动和姐姐唐兰嫣都不在身旁。

为了达到瞒过罗家父子的目的，她不能动用能力抑制快感进行反抗，只能任凭对方施为……哪怕被干得高潮迭起，却全都是自己身体最真实反应。

在身陷囫囵的情况下，一时的反抗，就比如现在控制住尿口括约肌，不让尿液失控地喷出来……也只会让罗明察觉到端倪，最后也无济于事。

她必须要像是彻底被控制住的样子才行。

但是令赵芷然特别咬牙的是，罗明每次问的问题，都是关于如何完善控制芯片的，这项技术还有很多不完善的地方。

就在最近，自以为彻底将她控制住了的罗明，将基础的资料给她看后，多次向她“提问”，这种问题她不仅要回答，而且无法给出错误的答案，或者骗过罗明。

最多只能是有所保留，而不能彻底不给罗明一丝干货。

否则，也很有可能被罗明给察觉，不过令赵芷然意外的是，罗明竟然采取了“逼问”方式，快感与尿意宛如电流般，令雪肤微悚，玉趾紧蜷。

一种强烈的羞耻感，开始在她心中蔓延，异常地牵动心神。

那种最简单、急迫的尿液，竟然让她心神的防备不经意间出现了一道缝隙，使她没有了太多思考的空间，只能摇着头，忍着尖叫的冲动，断断续续，没有保留地回答了起来罗明的问题。

但即便天才如她，也想象不到，罗明之所以会突发奇想的使用这种方式，全是因为她曾经留给罗明的印象：

曾经的她，只是一次小解的工夫，阴唇还湿湿的，便已经将困扰着他的问题解开了。

罗明自然对她的尿液，有着某种异常的“执着”，他眼中染着某种狂热，手指却不紧不慢地在湿腻的阴道中轻轻转动，或轻或重的刺激着小穴之中的敏感G点，同时还低下头去，吸舔着雪乳顶端，两颗昂出乳晕，尖尖翘起，勃胀得宛如两粒半透明粉葡萄似的嫩红乳头。

“吭……啊！”

赵芷然忽然浑身一紧，尖声悸啼，声音中隐隐带着一丝哭腔，娇媚婉转。

酥胸蓦然起伏荡漾了起来，一丝湿暖的淫水自指间溅出，膣内嫩肉争先恐后地吮吸着手指头，不经意间已经达到了一个小高潮。

罗明稍有些意外，变得更加兴奋了起来，一只手指头还不够，他又将一根手指塞进了蜜穴，趁着高潮的余韵，找到了那一处与尿道、膀胱相邻的敏感G点。

因为高潮的缘故，这半枚硬币大小，手感宛如肉嘟嘟一团微凸嫩肉的G点更加溜滑，罗明手指夹住滑溜溜的微凸之处，就犹如拨琴弦一样，快速地掏挖、进出了起来。

“呜啊啊啊……！”

赵芷然美眸圆睁，娇躯顿时宛如入油锅的小虾一般弓挺了起来，小腹仿佛不受控制地禁脔着，蜜穴剧烈歙动了几下，花穴口之上那芝麻点儿大小的尿孔陡然一张。

顿时万千道银丝细瀑争先恐后激迸而出，因屁股朝上分开，银泉水柱射得近半人高，罗明早有准备，只是一偏头，就躲过了尿液的直接冲击。

但银泉水柱几乎擦颜而过，水滴飞溅，仍有一滴温暖的尿液滴到了罗明脸上，而且恰好是嘴角边。

他紧盯着赵芷然小穴中飞漱而出的银泉，但见两瓣肉唇微微歙张，凝粉滴酥的小嫩穴间，一道激烈的银瀑哗啦啦地笔直冲出。

而受限于女孩的身体结构，还是不少尿液刚迸出尿眼，便崩珠散玉般四散飞溅开来，将最近的阴唇、大腿、屁股浇淋得一片汁水淋漓。

望着这样的景色，罗明的神色异常兴奋，不知是不是又想起了曾经的记忆。

舌头不由自主地伸出来，将溅到了唇边的那滴尿液撩到了舌上，一丝甘泉般的清麝感在唇齿间弥漫，赵芷然的尿液并不带有很强烈的气味，淡淡麝麝的，仿佛沾染了阴唇如兰似麝的幽香。

尿完之后，只见一道惊心动魄的湿痕蔓延在地图上，小穴和屁股湿淋淋的，仿佛刚从水里捞起来一样。

“滋啾～”

罗明捧抬起了赵芷然雪白的翘臀，毫不犹豫地一头扎在里面，大嘴歙啃着两瓣亮滑阴唇，股瓣、菊花。

曾经屈辱的一幕，以另一种形式在自己眼前化为上演，可是曾经的屈辱感，却化为满满的绮靡以及征服的满足感。

曾经吃不到的阴唇，现在娇柔地随着唇舌恣意蠕动变形……

肉棒已经硬胀到不行，那种夙愿实现的快感，就宛如鸦片一般令人欲罢不能！

飞机正在平稳落地，罗明的肉棒却深深埋入了小穴，肆意抽插了起来。

大嘴碾覆小嘴，将带着赵芷然味道的舌头硬塞进去，美滋滋地湿吻了起来，双唇歙动着，变化着各个角度，让高傲的赵大才女尝到了属于自己的味道……

大肉棒起起落落，在两瓣肥嫩的阴唇间不断重复着进出，湿吻间隙，赵芷然的美眸微闪，忽然看了窗外绚丽的城市灯火一眼。

这是小动所在的城市，是如此的熟悉……但现在，却让她感到淡淡的寒意和陌生……

但不到一秒，思绪就被炙热的舌吻打断，仿佛给娇躯带来一丝燥热暖意。

啪啪的连贯抽插声中，嘤咛、呻吟带着一丝哭腔不时迸出，一双玉手不知何时，已经款在了男人肩头……


──────────────────────────────────────────────────
第162章 一晚
────────────────────────────────────────

强忍着时不时痉挛的头痛，我几乎是漫无目的地游走在城市的大街小巷。

为了救回灵萱、灵秀，也找了不少吸食AM的不良少年集团，但却都打探不出黑衣人的具体情报。

就仿佛他们没有老巢，而是突然在深巷中凭空出现的一样……

这让我想起了在洛神大厦前追踪监视雪棠的黑衣人时，也经常就是拐了一个弯，就连人带车的消失得无影无踪。

这种手段，让我想起了黑街的那种特殊空间，假如黑衣人是在那种空间，那么自己恐怕根本没有机会救出二女。

更别提雪棠也面临着被人绑架的危险！

路过一个小巷，传来了一阵低沉的喘息、呻吟，伴随着密集的啪啪声，两个人影撑在墙上，臀、胯之间分分合合，外面的一丝霓虹灯光照了进来，反射出棒状物上面的晶莹水光。

这里面的两个人，明显是使用过AM，男人宛如野兽派咆哮，握着女人的臀部，拍打得啪啪作响。

女人则是向后挺着屁股，仰头呻吟，发出欢快性悦的婉转浪叫……

脚边明显散落着三五个使用过后的避孕套……

我冷眼看着，两人却如在梦中，完全不理会旁人，明显是属于嗨高了的状态。

一调查我才了解到，在申市魔都阿瑞斯与缪斯的泛滥程度，远远要比想象中更加严重！

不仅出货量大增，而且很多时候，竟然还是免费的布施，比如说许多巷子和死角，莫名就会出现很多AM。

所以有不少瘾君子们整日游荡在这些地方，仿佛是等待投食的鲤鱼一般，不分白天和黑夜的做爱狂欢！

这一路来，我看到的最多的就是这种情景，甚至已经到了司空见惯的麻木程度。

但当我转身准备离去的时候，巷子里的低喘淫叫忽然停止了，就像嗓子被掐住了的公鸭，突然变得静寂无声。

察觉到异常，我停步朝着巷子里望去。

只见，一个幽魂般的老人，出现在了巷子之中，他脚边是软软躺倒的两个人。

“这是……”

我一眼就认了出来，这个老人与黑街守门人有着很高的相似程度。

他投来幽暗的目光，带着一丝诡谲，忽然张开嘴发出了嘶哑的声音：“你在找什么？”

这个老者究竟是什么时候出现，自己竟然完全没有察觉？

心中微凛，我凝神戒备了起来，如果对方与黑衣人有关，无论如何自己也要在这里拿下他。

“你觉得，我在找什么？”

老者不答，反而眼珠滴溜微转，忽然说出：“李动？”

我感到脑袋一疼，只觉这个名字异常的熟悉，心中顿时微微激动了起来，难道李动是我的亲人或是朋友？

而这个老者竟然知道我的过去？

“他……是谁？”

这话一出，老者的神情变得异常怪异，一幅十分有趣的模样。

“想知道，就跟我来吧。”

老者忽然转身离去，身影如鬼魅一般消失，瞬间出现在了一栋高楼之上。

我忍着头痛，快速的追了上去。

风驰电掣间，我的心思纷纭，想要搞清楚自己身份的渴望，暂时盖过了其他，况且这个老者出现在这里，说不定也知道AM党的根据地在哪里。

曾经有一部电影叫做蜘蛛侠，被蜘蛛叮咬后活动超能力的主角，在纽约的大楼之间跳跃飞驰，速度快又是走的直线距离，哪怕驾车需要数十分钟的路程，也只需要几分钟就能走完。

在大楼之间飞速跳跃也是如此，风声猎猎，很快就接近了一处让我感觉到有些熟悉感的地方……

璎珞庄园。

我亲眼看到老者进入了其中，只稍一犹豫，我也紧跟着他钻了进去。

璎珞庄园的占地面积不小，花园锦簇，小道纵横，而且到处都不见灯光，要不是我对这儿的莫名熟悉感，恐怕真会跟丢。

很快，老者停到了一个像是道观般的建筑旁。

“你到底是谁？”

老者却什么都不说，反而从怀里掏出了什么东西，丢给了我，却是一张桃木雕刻的符箓。

“这就是你要找的人，可以用这个破空符，去……的几个地点，就可以找到。”

我心中一动，那都是我去找的一些隐蔽小巷，看来不是我找不到黑衣人，而是方法没有用对。

说完，老者就转身离去了，我想要叫住他，了解更多关于自己身份的情况。

但老者神出鬼没，转眼就已经不见了踪影，只留下了一道丝束若线的声音，直直地灌入了我耳中。

“嘿嘿……如果想要找回自己的身份，不妨在这里留一个晚上。”

……………………

老者自然就是驱神老奴张紫宸。

他正站在阴暗的角落，紧盯着长生观的大门……只见“治疗”的时间已经快到了，但大门却依旧紧闭。

姜桦完全没有露面出来的意思，老奴嘴角微微勾起。

他也没想到，今夜会如此的顺利，本来在得知李动出现的消息之后，他只是打算祸水东引，让李动与徐家AM党发生冲突。

但在见到李动时，他才发现，堂堂武神仿佛只有化劲领域的修为。

作为真一级别的丹道高手，他拥有着“炁”的神奇手段，近距离的情况下，可以探知别人的身体状况。

他发现，李动的修为的确还在，却是以极其隐晦的形式存在，丹田仿佛黑洞一般，将身体所产生的全部阳属性真气吸收一空。

导致外在表现出的实力，仅仅只有化劲领域。

关键是，李动似乎失去了记忆，连自己是谁都不记得了。

于是老奴改变了计划，他安排了向安平去姜桦嘴里抢肉，但这并不保险，哪怕向安平的确有什么秘密，但实力却真真切切只是个普通人。

所以他原本的打算，是自己出来牵着姜桦，不过这样会很危险。

在见了李动以后，发现了他失忆的情况后，老奴临时改变了主意，将李动吸引了过来。

如果说，姜桦最忌惮的人是谁，非李志宇莫属。

其次，就是继承了纯阳之体的李动了，如果李动突然出现了道观附近，他今晚敢出来吗？

此时此刻，璎珞庄园别院之中。

迷香袅袅，姜璎玑和雨棠刚出浴不久，肌肤雪白而柔嫩，细腻得宛如刚剥壳的白煮鸡蛋。

虽然上次来治疗的时候，二女包得严严实实，但已经知道了一些“流程”的她们，身上穿的却是去私人沙滩才能穿的那种比基尼。

一条极其纤细的尼龙带子，自魔都女王细颈两侧斜斜延伸了下来，路过莹白优雅的锁骨，各自牵着一片小小的三角形不透光黑色布料，让一对丰满硕大，如酥似雪的浑圆雪乳挤在了一起。

有着两个小孩的巴掌，兜着足球大小，贮满乳浆的饱满乳袋的感觉，根本无从兜住，大片雪腻饱满的乳肉自布料两侧溢出，如堆雪般鼓鼓地挤在腋臂、彼此之间。

挤出了深深的丰腻乳沟，颤巍巍的乳球轮廓，黏糯饱满，绵软得宛如半融的酥酪，晃动之间乳波荡漾，带着阵阵乳香，有着令人闷绝欲死的诱惑力。

小内裤也仅仅才有巴掌大小，两条黑丝的尼龙系绳还是高V型的，束在丰满梨臀的上半部，柔亮的小布片勉强可以遮盖阴部饱耸的雪丘。

将两瓣光洁肥美的大阴唇勒得愈发饱满，宛如熟透的桃瓣，透着淡淡的酥粉。

往下，则束为一线，勒入桃谷似的裂隙之中……

若是能够将浑圆如瓜的大屁股掰开，只怕樱嫩纹浅的小屁眼都保护不了。

雨棠的穿着要稍微“保守”一些，是一件连体式的泳衣。更有少女感。

但说是“连体”却仅仅只有纤腰部分有连接，其余无论腰侧、屁股、美背几乎都是赤裸裸地袒露而出，那介于尖笋与水滴之间，乳形娇俏美好的双峰之间，更是只有几道细绳交错牵引。

乳心的沟壑，乳侧的丰满俱都显露无余，乳房以下的布料，随着细腰曼妙的线条越来越窄，直到浑圆的腿心腴丘，卡勒与阴唇之上。

自曲线如弓的腰凹，到浑圆白皙的翘臀，几乎都是光溜溜一片，长腿细腰，灵动诱惑宛如精灵。

成长后的少女，早已不比自家姐姐差几分了。青春魅惑，娇俏迷人的少女风情，更是让人心痒难耐，酸甜如初恋。

二女穿着这样，自然不是为了给姜老怪物看，而是前次治疗中，虽然记忆有些模糊，后面甚至有些暧昧不清的地方……但她们都还记得，在老怪物之前，是几个俊俏的少年为她们全身抹油。

她们既是为了避免衣物变得湿哒哒的，二来更是为了将肌肤更可能的裸露出来，避免少年们的手伸入衣服里面的尴尬……

不过，她们在这里已经等待一段时间，不仅是老怪，就连两个做前戏涂抹润滑液的少年也不曾出现在眼前。

“璎玑阿姨……呜，我好热呀～”

雨棠修长腴润，线条姣美的双腿之间，已经出现了一丝水光，泳衣勒在阴唇上的部分，微微凹陷了下去，浸出了一道竖椭状的湿漉痕迹。

姜璎玑也微微厮磨着大腿根部，美眸中微带着一丝水润，轻轻咬着丰润饱满的粉唇。

事实上，她现在比雨棠更加难耐，因为不仅是雨棠传来的性欲影响，这间房子里飘荡的无形无色的迷香，对她的熟透胴体的影响，也要大过雨棠。

见道童迟迟不来，姜璎玑却奇异生不起离开的心思，慵蜷地起身蜷腿斜坐，从床边的罐子里挖出一抹精油，从雨棠如精灵般纤细的小腿上开始涂抹。

一双莹白似雪的柔荑沿着少女两条曲线玲珑，光滑曼妙的腿胫开始搓揉，自上至下，匀称的小腿、雪白藕节一般的腿肚儿，以及一对踝圆趾敛，酥莹白腻的小脚丫。

“嗯、呜～啊……”

雨棠双手覆乳，推圆揉搓，充满弹性，娇嫩饱满的乳肉在泳衣下不断变换着形状，乳头很明显的隔着泳衣，顶起了两点勃挺迷凸突。

姜璎玑的双手沿着细腰游走而上，雨棠的细腰紧绷又结实，娇润富有弹性，是真正堪堪一握的少女水蛇腰。

接着，姜璎玑没有选择用手复上两只娇乳，而是选择在饱满如蜂腹的两座巨乳之间，倒上精油。

然后整具玲珑丰满的娇躯，就这样压在了雨棠身上，娇俏对丰满，两对美乳隔着泳衣挤成了丰腴饱满，宛如发醒雪面般的四团沃乳。

乳质酥莹剔透，细绵如融雪，皑白中透着诱人的嫣红嫩粉，光洁的乳肉之中，隐隐泛起青杈状的淡淡血管，轻轻一揉仿佛又消失无踪，只留淡淡娇红印子，可见娇嫩异常。

二女玉腿贴蹭，相互厮磨着，浑圆饱满，俏耸诱人的阴部就隔着仅勒着阴唇的泳衣裆部贴在一起，俱都在上面印出了深色的湿漉漉水痕。

“啊、呜……嗯、好舒服……啊唔、滋啾～”

少女仰着脖子，撒娇一般呻吟着，带着浓重娇腻鼻音索吻。如今她与璎玑阿姨的亲密度不仅超过了姐姐，甚至远超过了自家母亲。

姜璎玑媚眼如丝，双颊酡红，娇慵地撩起耳畔秀发，毫不犹豫地将樱唇印了上去。

四瓣娇软的樱唇旋即吻得天昏地暗，滋咂声犹如吸水，两条小巧的红舌灵活缠绕，互相拌蠕，甜津蜜唾不住交换。

“呜、滋啾……啵、啧滋、呜～”

雨棠一边吻着，鼻中发出娇腻的喘息和呻吟，一边将手伸到胯间，拨开了湿透的尼龙布条，掏挖着胀得娇红宛如盛开牡丹般的花唇。

姜璎玑也不例外，玉手游走臀后，将细长的黑色布条勒卡在了宛如白玉大磨盘似的，视觉效果惊人的桃臀大屁股之上。

湿湿的美鲍，透着一丝迷人樱粉的黏闭肉缝，紧缩着却微微歙缩的嫩红小屁眼全都暴露无遗。

这边向安平刚一进来时，第一眼看到的迷人景色……

他那阳刚的大肉棒，瞬间坚挺得好似着了火一般，灼热通红，青筋如蚓盘绕，顶起了高高的帐篷！


──────────────────────────────────────────────────
第163章 目睹
────────────────────────────────────────

向安平按照老奴的嘱咐，提心吊胆的来到了一间别馆，璎珞庄园的历史很长，大体虽然是古风的建筑风格，但也保留着许多疗养、散心其他功能性建筑。

有土耳其浴室，温泉游泳馆……而这一间，则是专为泰式推拿所设计的，装饰得极有异域风格，没有安装玻璃，但四面的窗户都是古朴的纸门，光芒透出，显得异常极为通透。

但是在晚上，向安平还是不怎么敢出门的，更别提独自一个人来到这里。

毕竟璎珞庄园晚上有一群诡异的老者来回巡视，他们连灯都不打，在大晚上撞上了让人吓破胆。

要不是老奴的指示，他可不敢一个人独自来这里，这一路上更是频繁遭遇到了面色霜冷，犹如僵尸般的老者，令人提心吊胆，好在什么恐怖的事情都没有发生，遇上的老者反而默默的为他引路，将他指引到了这里。

但刚一进里面，向安平就将先前揣揣不安的心情抛诸脑海：

空旷的房间之中铺陈着竹席地毯，中间摆放着一张圆形的按摩大床，四周是几个古香古色的炉子，散发出淡淡的迷人熏香。

大床上面，两具娇躯正亲密的搂抱在一起，正是魔都女王与洛雨棠，雪润白皙的肢体互相缠绕，丰满的玉乳挤压着，腋臂之间美肉四溢，挤胀的乳球泛着亮晶晶的光泽。

四条匀称修长的玉腿更是如剪刀般扭绞在一起，迷人的大腿相互贴蹭，玉胯相交，肥美柔嫩的阴户亲吻一样互蹭，都拨开了一些，露出了粉嫩嫣红的白虎花瓣，嫩鲍濡贴、揉蹭，液光湿漉漉地蔓延到大腿之上。

魔都女王甚至还将内裤的系绳拨到了滚圆肥美的屁股上面，黑色的细绳在雪白的臀瓣上紧绷欲断，露出股间深壑，色泽淡润的小屁眼儿。

整个古香古色的房间中，除了让人闻了觉得身体发热的熏香之外，更有着自女体散发出的，清幽淡雅，如兰如麝的幽香，其中夹着一丝熟瓜陈蜜般微骚，却极度诱人的淫水气息。

身处其中，整具身体都仿佛要燃烧起来一样，产生了一种极度饥渴的感觉，向安平从未感觉到过如此渴望、饥渴的情绪，鸡巴滚烫得不行，将裤子撑得快要裂开。

只不过，向安平依然还有着一丝理智，他咽了一口唾沫，更加轻手轻脚地走向正在床上缠绵的二女……

“啵～嗯、呀啊～呜……呀～”

床上，闭着眼儿舌吻良久，四瓣湿糯糯的樱唇才各自牵着银丝分离开来，雨棠的嫩舌头还微微伸着，黏稠的水丝泛着晶莹的光泽，拉长看近十公分才牵然坠断。

姜璎玑喘息着，开始亲吻雨棠雪白纤细的鹅颈，这里是她的最敏感的地带之一，少女眸光迷离，双颊晕红，嘴中娇吟不止。

不由自主地仰起了下巴，颤摇不已，乌发在枕上散得如丝如瀑，几缕湿发黏上白嫩的桃腮、樱红的唇畔，香艳无比。

于此同时，姜璎玑将一只玉手探到了雨棠腹下，二女的乳房都浑圆高耸，即便是雨棠也是雪白饱满，腹圆顶尖，堪称傲人的椒乳。

与姜璎玑的两座巨乳叠在一起，润腻的乳肉相互挤压，滩溢出大片乳肉，绵饱弹实，不分轩轾。

又随着二女亲密的动作，溢波挤浪，再加上香汗、润滑液又使得美乳渡上了一层瓷器般的湿莹光泽，更显得美妙难言。

四座高耸的美乳叠在一起，不管如何挤压，总是能将雪腹之间撑出很大的缝隙，姜璎玑的玉手便沿着雪腹之间的缝隙，伸到少女胯下，纤长白嫩的两根手指撑开了雪白腴嫩的大阴唇，将少女两瓣犹如蝶翅般的花唇夹住，就在阴唇蜜壑之中滋滋地摩擦了起来。

被玉指夹住的粉脂儿中，一粒胀得莹亮的粉嫩豆珠儿撑了出来，娇挺挺地立于哈嘴儿上方，在两根纤指摩擦下，愈发活泼地颤翘了起来。

“呀啊……！”

少女拱起了腰，难耐地摇摆螓首，颤抖亢吟，翘臀高抬，痉挛似地上下抖动了数下，一抹淡白色的水箭陡然自花唇之间迸出，溅湿了好大一片床单。

雨棠的高潮，姜璎玑是感同身受的，只见她美背一弯，渗出晶莹的细汗，肩胛微耸细腰弯沉，硕大的蜜桃美臀高高翘起，曼妙曲线毕露。

腿心夹着的两瓣阴唇忽然流出了一股晶莹的汁液，将白皙娇腴的大腿内侧染得湿漉漉，几道蜿蜒的水线向下流淌。

虽然没有如同雨棠一般潮吹喷水，却也无疑同时攀上了一个小小的高潮。

“嗯～”

姜璎玑轻咬银牙，小高潮过后的阴道更加湿暖，沁滑如油，膣肉微微痉挛，仿佛要咬住什么一般，蚁啃般的感觉挥之不去，令她不由自主地轻晃着美臀，仿佛在期待着一根巨棒的填充一般。

或许是上天回应了她欲求，忽然一双火热无比的手掌满满地攫住了一双翘臀，侵略性的暖意霎间袭来，可还没等她高吟出声，一根更加灼热，几乎烫人的弯翘巨棒就紧跟着嵌进了她的臀缝之中。

“啊～～！”

姜璎玑美眸圆睁，突如其来的巨棒是如此的粗长，几乎自下而上嵌满了自己的整个臀缝儿，犹如儿臂般青筋暴凸，坚硬似铁的茎身强行挤贴着臀缝之间的嫩肉，尤其是小屁眼被烫得倏然歙缩，膣里一热，险些就要被烫出点什么。

一声娇啼未半，忽然转为婉转娇绵的媚吟，那根巨棒迫不及待地上下摩梭了起来，棱凸的火热茎身擦刮着娇嫩的小屁眼，带来的异常敏感的刺激，瞬间令姜璎玑媚眼如丝，娇喘吁吁。

一双大手捧上圆臀，将肥美白腻的臀肉奋力向两边掰扯，十根手指陷入如绵的雪肉之中，几乎掩没在其中，有种反被包裹的感觉。

大肉棒自雪壑间拖动，摩擦着香汗与淫液，发出轻微的滋滋声，大龟头的肉棱拽过菊花嫩褶之时，姜璎玑仰头微颤——片刻，大肉棒稍离，倾斜沉腰，独眼的巨龙对准了两瓣肉嘟嘟的蜜唇。

娇软的嫩肉被轻轻一犁，旋即朝着两侧分开，湿淋淋的穴肉与紫红色的大龟头零距离地黏在了一起。

“不要～”

或许是感受到了威胁，美人娇躯一颤，喘息着昂起鹅颈，晕红的颊侧萦绕着发丝，勉强挺臀一拧，稍稍摆脱了肉棒的威胁，然后勉力回头。

她以为会看到欲行不轨的自家老怪物，映入眼帘的却是自己的干儿子，向安平——

“安平……怎么是你？”

向安平涨红了脸，不论是弥漫在空气之中，带有轻微致幻、催情功效的熏香，还是眼前近乎赤裸的玉体，以及一大一小两位美人萦绕在鼻间的芬芳馥郁，如兰似麝，似蜜微陈，异常诱人的淫蜜之香，都让人头晕目眩，不能自已。

二女相加，诱惑力似乎也加倍了，几乎让他失去了理智。

如果说平时，当魔都女王拒绝，他是绝不敢越雷池一步的话，现在他根本就没打算退缩，仿佛退缩一步，炙烈的火苗就会从体内烧出，将他焚得粉身碎骨一样。

“啊、安平不……不能在雨棠面前～”

姜璎玑沉腰翘臀，恍若雌兽般摇着光滑肥美的大屁股朝前爬动，似要挣脱向安平的大手。

可是向安平却精准地掐握住了她雪白的葫腰，几乎只差一点儿便能合握，让硕大丰满，形似蜜桃的大屁股显得更加饱满上翘，超乎寻常的浑圆肥美。

两瓣翘臀犹如桃裂，腿心腴谷之间又夹着两瓣娇滑酥嫩，腴腴鼓起的蜜桃瓣儿，泛着湿濡的晶光，绽出两瓣犹如细柳叶儿似的粉嫩酥脂。

在微微绽开的花唇间，一抹浅白色拖带着气泡的淫水牵丝往下拉坠，却因极佳的黏稠度，悬而不坠，淫蜜兰麝般的异香扑面而来，湿暖潮热。

向安平大口喘着粗气，双眼已经泛起细微的血丝，他牢牢掐住姜璎玑结实柳腰，无视那略显软弱的扭动，挺着大肉棒凑近了蜜穴！

“哈啊、不要……吭、雨棠还～”

姜璎玑扭动着蛇腰，苦苦地挣扎着，事实上姜桦为她们精心准备的熏香、润滑精油，虽然都具备着催动情欲，侵蚀神智的功效。

但润滑精油，致幻效果无疑更加强大，幸运的是现在没有那两个小童细致的涂抹精油，她们吸收的还不多，因此并未失去神智。

但是，来自于自身的勃勃情欲，外加熏香、精油的加持，无疑使得二女的意志如同被搁在欲火之上煎熬一样，抵达了某种临界点。

可即便如此，在雨棠面前，她作为长辈的“矜持”依旧苦苦的抵御着情欲，这不止是在可能是未来儿媳的女孩儿面前的坚持，更是掺杂着一丝对亲生骨肉的愧疚。

在与心爱的儿子有关的人面前，她从来都是极度关照与溺爱，甚至几乎是没有底线的溺爱，与常人面前的无情冷酷的印象差之甚远。

“不能～”

可惜这份坚持，在炽烈如火的情欲面前，显得螳臂挡车，她想要挣扎出来，娇躯却抽不出来任何反抗的力气。

“安平……哈啊～停下～”

向安平充耳不闻，他的手用力向下一压，顿时令姜璎玑的纤腰一陷，变得更加弯翘，一对巨乳贴住了身下的少女双峰，圆臀更翘。

两瓣浑圆股丘宛如从中分开，如蜜桃微绽，让粉嫩的小屁眼儿，娇腴嫩美的两瓣阴唇俱都以自上而下的角度，一览的收于眼底。

魔都女王还在挣扎，却已经无济于事：一根粗大无比，通体呈现赤红色，青筋盘绕着显得异常狰狞雄壮的大肉棒一点点接近了小穴，硕大伞翘的龟头轻而易举地分开了黏闭湿腻的花唇，周围白嫩酥粉的蛤肉随着肉棒的挺进，朝向两侧分开，渐渐撑得光滑油亮。

粗大的鸡巴排挞挺进，渐将嫩穴口外的嫩肉撑成滑腻肉环，泛白的淫水唧咕地自穴口溢出，汩汩向外流淌。

姜璎玑美眸圆睁，纤腰美背倏然紧绷，自腰及肩的脊凹线条凝得无比深邃，细腰犹如小虾一般上下小幅度的酥颤，仿佛一股力量自紧绷的饱满后臀传递至鹅颈，让她僵僵地抬手，无论是呻吟还是喘息都暂时中断。

“滋……”

随着几如手腕粗的大肉棒深深挺入，插入过半时，才突然如泣般剧烈颤抖喘息了起来，灼热、坚硬、硕大的强有力贯入，撑挤着酥麻得犹如蚁啃的嫩肉，阴道仿佛冻麻的手指遭遇炽热的温泉，一瞬的快感如排山倒海般袭来，冲击得所有理智，都如脆弱的纸张般支离破碎开来！

散逸如升天的思维，稍稍聚集，蜜桃般的大屁股间粗大炙热的肉棒“滋”地一声拔出，嫩肉外翻，粉褶花瓣般绽放，棒身上刮出浅白色的痕迹，淫水汩汩带出。

还不到一秒，大肉棒整根猛冲，白汁飞溅，腕粗的杵身几乎全根尽入，“啪”地一声湿闷脆响，大屁股如果冻般簌簌颤动，荡漾雪白浪花。

而后，啪声四溢，一发不可收拾……

……………………

月上中天。

我行走在空寂无人的花园之中，手里紧紧攥着那枚古朴的符箓，还在思索着那个突然出现，将自己引导璎珞庄园老者的用意。

虽然目前灵萱、灵秀姐妹被绑架，正是危急的时刻，但他所说的自己能够在这里找回自我，更是犹如毒药一样令人欲罢不能。

心中对二女说了一声抱歉，我继续徘徊在这花园一样的大庄园之中。

不过，时间已经过去了这么久，虽然行进各处，我似乎也能感受到一丝熟悉的悸动，但这种感觉并不强烈，也并没有勾起任何回忆的迹象。

而且这里静悄悄的，路上基本上没有灯光，偶尔会遇上一些行动僵硬的老人，却都像是没有看到自己一样。

在这里绕了两圈，正当我开始怀疑那老者口中的话语之时，却忽然被一阵远远飘来的如诉似泣呻吟所吸引，声音十分的细微，但婉转的音色在黑夜之中却如线般细微却清晰，那种难耐与淫媚，让人听了心头不由一荡，泛起浑身酥酥热意。

“这个声音……”

这声音异常的熟悉，所代表的意义更是让人心头一紧，我不由咽了一口唾沫，有种异常的鼓动响彻在心中。

循声走到的来源，映入眼帘的，是一栋泰风的建筑，周围有着一圈门廊，地板是悬空的很高，四面都是可以拉开的纸门，可以很方便的欣赏四周的景色。

但也因此，隔音效果并不佳，喘息与呻吟毫无阻拦地从里面传出，走近了不仅那如诉似泣的呻吟听得一清二楚，甚至连扰动心神的肉体拍击声，激起的细微水花声都清晰可闻。

我的心跳更加如鼓，仿佛有种难受又憋闷的东西在孕育，却又忍不住更加的凑近……想要一睹究竟。

来到回廊上，忽然有种口干舌燥的感觉，心中更是打着退堂鼓，但一种莫名的力量，却促使着我赶紧一探究竟。

我伸出手指，想要学着电视剧里演的一样在纸户上戳个小洞。

但手指戳上去，却感觉上面韧韧的很难戳破，并不像是真正的纸张，而像某种最新的聚合物材料。

如果要强行戳开，也许弄出很大的声响……同时，里面传来吱呀、吱呀的床摇声，还是时而急促时而婉转，带着淡淡哭腔的娇吟浪叫，能够听得出来，女人的呻吟并不算特别年轻，带着一丝时光沉淀的淡淡磁性。

音色更美，犹如山泉流水，叮咚佩环。若是平时说话，一定十分雍容优雅，仿佛天籁。

现在却发出急促娇媚，如诉似泣的呻吟和喘息，浪叫声还时不时会在床摇、啪声剧烈之时婉转拔尖儿，亢声浪叫，听得人骨头都酥了。

关键这声音是如此的熟悉，给我一种发自骨髓，藕断丝连般的亲切感……在让人莫名兴奋起来的同时，又有种煎熬的忧虑与心焦。

而且出了这道声音之外，传进耳朵里的还有另一个女孩的声音，对。

那是不折不扣的少女声，她的呻吟甜腻娇媚，清脆如珍珠坠盘，也是如此地熟悉，甚至比上一个声音更加牵动心弦。

与这两个声音对应的名字，已经盘亘着浮出了记忆的海面，呼之欲出……

我心中更加焦急，产生强烈的焦躁情形，仿佛呼应着这股情绪，下腹部泛起一阵微热的感觉，伴随着一股淡淡刺痛感，热流自行流动到了我指尖。

手指一红，被手指触着的纸户发出“滋”仿佛烟头遇上了塑料薄膜一样，迅速破口，灼开了一个小洞。

那里面的灯光柔亮，类似于烛火制造的暖色灯光，最显眼的是一张当中摆放的床榻。

不是普通的床，而是类似于按摩床的布置，却大得足以容纳五六个人，没有任何遮挡，不管想不想看，床上富有冲击性的一幕就这出现在了眼前：

那是激烈的交合画面，一个赤裸的男人挺着背，身后的肌肉线条仿佛经过了千锤百炼，线条流畅，肌块紧绷，汗水沿着肌肉线条不断向下流淌。

他肩头有两条匀称修长，雪白莹润的小腿向外伸出，那小腿肚儿既有着美丽的线条，又极其光裸纤长。

两条美腿被他压得仰天分开，膝盖贴乳，小腿一左一右斜指向天，一双白嫩的玉足只能看到酥红润嫩，毫无瑕疵的脚跟，以及痉挛般蜷翘着，犹如一颗颗粉透珍珠般的纤巧玉趾。

二趾到小趾都攥得紧紧的，犹如婴儿握拳，唯独线条修长，光洁柔润的大拇趾儿难耐地高高翘起，时不时又连同修长润嫩的脚掌一起紧紧绷直……

而那凌乱又显得湿润的床单之上，是一个雪润润的大屁股，即便半陷在软垫里面，依旧大到了惊人的程度，雪白润泽宛如满月。

因为双膝被压至美乳，雪臀呈仰角抬起，两瓣蜜桃般的臀瓣就这样正对着男人臀胯，一根硕大粗胀，青筋暴凸，看着就令人心颤的赤红肉棒正在嫩穴中不断进出。

两瓣光滑无毛的蚌唇被粗壮的茎身撑得滑亮紧绷，开阖的程度超乎想象，几乎都贴上了浑圆饱满的腿根，形成了一个大大的圆。

可尽管如此，蛤唇依然全力地包裹、吸啜着大肉棒，当肉棒贯入，两旁的玉腿都是一颤，向外一岔，再拔出时两瓣薄细的粉白蛤肉环外，又水光淋淋地带出一环鲜嫩嫩的粉色肉环，紧紧吸附着大肉棒。

每当肉棒长抽猛插之时，几乎饱满浑圆的翘臀“提”起来寸许，可见膣内褶皱之多，吸附力之强，膣肉与肉棒之间发出如捣浆般的唧咕声，声音湿腻沉闷，连一丝空气介入的余地都没有。

丰沛的汁水在激烈捣弄下唧咕伸不断，但当肉棒拔出，一圈粉肉耷拉在上面，刮留下了所有的淫水，只拔出一根湿腻腻，油光锃滑的大肉棒。

但被反复激烈的摩擦捣弄成乳糜般的淫液却总得有个去处，于是便自穴口绷紧的粉膜四周挤溢了出来，大鸡巴急速地一挤一抽，排出空气，就如同压水一般，让淫水冒了出来。

“吧唧、吧唧”的湿腻水声中，靡亮的淫液便以阴户为中心，分作几股白浆的小溪，随着滚圆的大屁股，以及屁眼及臀沟流淌了下来。

不仅屁股下面一片濡湿，随着激烈的臀胯撞击，将大屁股撞得白波荡漾，白浆淫沫四散飞溅，有的溅落到床上，有的飞溅到了男人身上。

白浆宛如搅发出细沫的奶浆，黏稠度却远远超过，碎浆迸珠溅到肌肤上，就像黏上了一颗碎珠小白点儿，轻易都不会抖落，那个男人的臀胯、阴囊、大腿上面竟然密密麻麻一片斑驳。

“呀啊、啊啊……哈啊……好深……安平、安平……啊、啊～！”

淫叫与呻吟连成一片，尖酥淫荡，从这个角度上，几乎没办法看见女人的具体相貌，只能在偶尔分合角度过大，而出的腿心空间中，透过耸晃出巨浪的雪白玉乳，见那扬起的娇美异常的下巴曲线，判断出主人那美丽高雅的面容。

这样的呻吟出自一个雍容华贵的绝美熟妇嘴里，令人感到心酥神荡漾，难以自已。

男人似乎极富技巧，在打桩般疯狂抽送了一两百下后，忽然沉下腰肢，带着青色的胡须茬子，十分年轻的男人下巴便与线条姣好的雪白下巴凑在了一起，白皙下颌似乎微微摆动了一下，在无法摆脱男人之后，索性张开嘴迎接了起来。

“啧滋～滋啾～嗯、嗤滋……”

湿腻的吻声响了起来，光听那激烈的水声，便能想象出一幅津唾交流，痴缠吮吻的淫靡光景。

除此之外，下体更是深深连在了一起，屁股紧贴着缓缓研磨转动，那唧咕咕的胶稠水声甚至不比口水拌濡的声音小……

看到眼前这淫荡的一幕，我有种呼吸若堵，思维木讷，深深被刺痛的感觉；如果是完全与我不相干的两个人，我当然不会如此在意。

但是，我光听声音其实就已经将她与记忆中的一个难忘的身影联系在了一起——

正是自己心心念念的“璎玑阿姨”。

而且她身边不远处，还有着另一位少女，她就是另一个声音的主人，腰身玲珑，曲线窈窕，尖挺的椒乳、修长的玉腿尽显少女的曼妙青春诱惑。

她紧紧夹着双腿，似乎带着一丝防备，可腿根却在不停的摩挲，一只雪腕儿深入胯间，轻轻起伏律动着；两只莹润洁白的小脚丫搭在一起，玲珑豆蔻的玉趾时而蜷缩，时而相互拨弄。

只见她双颊绯红，俏如染樱，一双乌润润的迷离大眼睛目不转睛地盯着璎玑阿姨与那男子的交合处，轻咬樱唇眼波迷乱，宛如眼馋糖果的小女孩儿。

看到她，我心头一震，一个无法忘却的名字浮出水面，与美人对应在了一起：

雨棠……洛雨棠。


──────────────────────────────────────────────────
第164章 目睹（2）
────────────────────────────────────────

另一边在悱恻的热吻之后，两张嘴唇刚一分开，男人便耸挺腰部，又开始富有节奏的抽插。

“啊、啊……哈啊～呀～”

“哈啊、别这样，向安平～别这样～嗯、哦……好烫～让～干妈～休息一会儿～”

璎玑阿姨朝着雨棠那边看了一眼，绯红的俏脸上露出一丝难为情的表情，可行动却有些违背嘴上的意思。

只见一双修长匀称，雪润光洁的藕臂伸了出来，主动款在了向安平的脖子上，酥胸微微挺起，一对雪硕饱满的巨乳在躺姿下摊得更加浑圆，细绵的乳肉微微扩向两侧，饱胀得犹如灌满了乳浆。

双臂的间隙都有种箍之不住的感觉，雪腻腻的绵软乳肉四溢开来，随着抽插前后晃荡，阵阵雪浪之中，桃粉色的尖尖乳蒂几乎晃花人眼。

“干妈……你夹的我好紧啊，逼里水好多啊，舒服真舒服。”

向安平一边推送着巨乳打转儿，一边继续用言语刺激，璎玑阿姨脸上浮出酡醉的羞晕，眼睛似乎正透过如白兔般荡漾的巨乳，看着不断进出小穴粗大肉棒。

“啊、啊、啊……安平……不能欺负～干妈～”

向安平却咧嘴一笑，反而加快速度，长耸腰肢，大肉棒唧咕、唧咕地进出着两瓣翻绽的阴唇，记记带出粉红嫩肉。

“太深了，啊啊……！”

璎玑阿姨虽然嘴上叫着太深，但一双匀称修长的白皙玉腿却主动从腰侧颤到了向安平的厚臀上。

这个姿势，几乎将娇躯一半的重量都挂在了男人身上，肏弄起来更加费力，赤裸裸的肌肤相贴，汗液交濡，美乳抵挤，更是让人兴奋不已。

向安平那一身仿佛住在健身房才能锻炼出来的肌肉抖动着，几乎将璎玑阿姨的后背带得微微离榻，下体以更快的速度挺耸了起来，抽插的幅度虽然不如之前大，却仿佛安上了马达一样，迅疾精猛。

汗水在臀上抖落，肉击声连成了一片。

“唧咕唧咕……！”

水声连绵，大肉棒几乎是一秒就要进出进出两到三次，那翻捣的速度令人莫名地联想起树上蝉之间的交合，潺潺的淫水在逐渐变得奶白，翻捣浆响，牵丝拉涎，稠如糖液。

璎玑阿姨激烈的喘息着，玉颊上红晕遍布，香汗淋漓，几缕乌莹发丝黏啜在嘴边，异常淫靡凄艳。

随着快感的剧烈累积，她迷离的瞳眸逐渐张大，不由自主的摇晃着头颅，丰润薄翘的粉唇微微绽开，吐出了碎裂不堪的急吟浪叫。

“呀、啊、哈啊、啊……！”

她那一双蜷勾在男人背后的白皙玉足，忽然难耐般紧绷、扳平，一颗颗玉颗般的葱趾倏然间如猫爪儿般紧蜷，接着是一声抵死般的高亢呻吟。

小穴不由自主地痉挛着，一道淡白色的水箭顿时自勃肿高翘的蛤珠下端激射而出，就连塞满的大肉棒都堵不住，溅射得上下两个屁股间都是淋漓的水痕。

“嚯～好紧……干妈，要夹死我了～”

向安平仰天长嘶，神色狰狞，他突然就感觉小穴一紧，膣穴仿佛𫠒腹般痉挛了起来，紧紧地夹住了大鸡巴，嫩脂粉褶争先恐后的蠕动夹吸，夹得阵阵酸爽，精关松弛差一点把持不住。

一股膏稠油润的液体蓦地布满穴腔儿，明明又黏又暖，龟头却突然感到了莫名的沁凉，仿佛有着某种奇异的冰意自歙绽的马眼如线般灌了进去。

阵阵奇妙的舒爽让向安平舒服得面目狰狞，浑身热敷按摩一样，连奋力肏逼而微感酸麻的后腰都感到热热的。

向安平的肉棒鼓热无比，又忍不住耸腰抽插了起来，姜璎玑浑身颤抖，高潮未去，敏感无比的阴道被大鸡巴垦动，腰肢都紧紧绷凝了起来，喘息如诉如泣。

一双玉手不知什么时候抠在了向安平胸口，纤细如笋的白玉手指抠出了淡淡血痕。

“操，好紧……嘶～”

向安平激烈的抽插着，高潮时的嫩逼紧得非同凡响，肥美的肉壁死死地裹夹，阴道中膏腴软糯，油润脂滑，肉褶丰富的膣壁剧烈地痉挛、啜吸、夹吮，鸡肠般的褶皱就宛如一道道埋在嫩脂中的小勾儿，就着淫水来回掐搅、刷擦着大肉棒。

阴道尽头肥美滑腻的团状娇脂更是隐隐带着一股子吸啜力，吸得马眼麻如蚁噬，抽插还不到百下，滚滚精液瞬间就如长江大河般倾泻而出，灌注花蕊蜜道。

向安平后仰着头，紧紧抓握着雪腻肥美的臀肉，整个人犹如吸毒了一般神情狰狞又飘然。

“啊啊啊～～～！”

本就处在高潮余韵中的敏感胴体倏然一颤，腰肢美背挺了起来，弓绷如虾，反复弹动了两下，雪颈高昂再度发出了高高的尖叫。

更多的水从小穴里流了出来……

听见那起伏跌宕，异常酥媚的尖叫，又见璎玑阿姨颤抖着雪白曼妙腰臀的媚态，心中有种异常难受的感觉，久久不能解。

这时，脑海忽地一痛，仿佛在这强烈的刺激下，似乎有着什么东西蠢蠢欲出。

仿佛是某些翻涌的记忆，近来有一条湿透的丁字小内裤……在夜深人静之时，仿佛被我摁在鼻端，深深嗅取那如兰如麝的香味……

又似乎有着温暖广阔的怀抱，心中仿佛有种孺慕的感情，就好像被母亲抱在怀中一样，令人舍不得离去。

打断我这涌起的思潮的，是突如其来的少女呻吟，宛如泣诉抽噎般时断时续，如同喘不过气来般，又格外跌宕延绵，酥媚得直入人骨子里；只见，一旁躺着的美丽少女忽然摇头晃脑，乌发似瀑。

本来夹紧的一双玉腿不知为什么时候大大分开，几乎呈现M字型，两条腿白皙光裸，曲线优美，但正在止不住地搐动着。

裸露而出的宛如新炊包子般白嫩酥莹，饱满漂亮的阴部在歙动，大腿在颤抖，一道晶莹透彻的水箭从小穴中激烈喷出。

“呀啊啊啊啊！”

随着每一股颤抖，水箭便喷出一次，量虽然大，却绝不是尿，因为即便在我这里，也能闻到一股若有若无，甘麝如兰，熟果迸裂，仿佛蜂蜜与花瓣糅杂在一起，说不出的骚媚馥郁的幽香。

尤其是潮喷之间，搐动的玉腿，收紧的腿根，两只蜷起的小脚丫，美得令人难以侧目。

向安平意料不到这突如其来的潮喷，直接被浇上了一身，晶莹的液珠甚至挂在他的头发上，只见他的表情从惊诧变得陶醉，事实上他并不能理解二女几乎前后脚的高潮，也不清楚其中的连系。

但两股淫水的气息糅杂在一起，如兰似麝的异香变得更加浓烈催情，刚射过的大鸡巴连稍软一下都欠奉，依旧灼烫烫，硬挺挺地撑在魔都女王的小穴中。

向安平近乎于不掩饰贪婪的乜了雨棠的小穴一眼，他知道还不到时候……这大好的机会，必须要先把身下的魔都女王肏服，最起码要让她意乱情迷，无暇顾及才行。

而这个目的，不是向安平自吹，他恐怕已经达成了一半，通过鸡巴感受着魔都女王小穴如融似化的包裹，以及高潮余韵中的微微悸颤，每一丝轻微的美妙蠕动……

向安平眯着眼睛，感到极度的满足，谁能想到那美艳又强势，高高在上，视任何男人于无物，任何得罪她的人，都只能惶惶不可终日，被人称为魔都女王的绝世尤物，如今就这样被自己的大鸡巴插着，呼吸急促，抖臀轻颤的呻吟呢？

嘿嘿，多亏了你……

他嘴角挂起了一丝冷笑，又想起了在洛家大门口，被其羞辱的一幕，但此时他却不再恼怒，因为若不是姜璎玑将他当成了儿子，他又怎么可能动得了魔都女王的一根指头？

现在把鸡巴插在对方母亲的小穴里，而且吃了碗里的还有锅里的……让他感到无与伦比的爽快满足。

不过，一想起李动与姜璎玑真正母子的身份，依旧让他感到忌惮无比，不仅忌惮而嫉妒，他早就托人打听过，那个李动不仅拥有洛雪棠这样令人嫉妒的未婚妻，一旁的已有尤物之姿的妙曼少女，洛家二小姐洛雨棠，从小也和他关系极好。

说不定已经是投怀送抱的关系！

要是换做是他，根本就不可能放过绝色的两姐妹，现在除了到嘴边的洛雨棠，那让他心痒难耐的洛雪棠，他也迟早要……

他脑海中忽然冒出三具尤物般的雪白胴体躺在一张床上的场面，顿时心中一跳，色欲、贪欲骤起，他的大鸡巴竟然再度不可思议地胀大了一丝！

“呀啊～哈啊～好胀……吭～”

姜璎玑娇躯一颤，本来就灼热无比的撑满小穴的大肉棒，忽然又涨了一围，蜜穴有种被撑裂的错觉，灼热感迫使着每一道幽秘的肉缝儿张开，让整个阴道无比直观、清晰地感受到了大肉棒的粗、长、烫、大。

而且这根大肉棒与丈夫李志宇的感觉最为相似，却大了不止一点半点，光是那犹如烙铁般的坚硬、灼热，就让人呼吸不畅，身子骨酥酥麻麻的，几乎要尿出来一般。

“啊……不能……动！”

忽然，巨大的肉棒毫无征兆的再度挺动抽插了起来，堂堂的魔都女王竟然忍不住失声尖叫，昂着头犹如被掐住了后颈的喵咪一样颤抖不已。

向安平却是兴奋的不得了，魔都女王此刻绯红如布满云霞的俏脸，那微微翻动白眼儿的表情，都宛如一记剧烈的催情剂。

他那健硕的腰身拱了起来，肚腩上隐隐显出六块腹肌，这是他最骄傲的地方，不像其他纨绔子弟，他这身材堪比武术明星，而且还并没有付出多少努力。

只见，那硬挺到弯翘，黑中透红，青筋暴跳，狰狞粗大的肉棒自两瓣紧绷的蛤唇之中拔出，穴口以及周围的唇肉，都被撑得细滑溜圆，由于两瓣阴唇光洁无毛，没有一丝阻挡，所以才能更清晰地看到嫩穴被彻底撑开，连肥美厚实的蛤肉都撑圆拉薄，紧紧箍着大肉棒的一幕。

拔出的肉棒肉棒上水光淋漓，亮晶晶的满是白浆爱液，带出到龟头，肉穴周围的嫩肉明显一鼓，穴口唧出大股淫液。

“啪！”

大鸡巴仿佛停顿了一小下，然后猛然深入，淫液飞溅，啪得臀肉荡漾。

大鸡巴没有就此停下，而是重复了刚才的步骤，高高地耸着健臀，凶猛地插入，但也明显有着节奏感，诸如每深入一两次，就会浅浅地抽插五六下。

璎玑阿姨的表情更加难耐，宛如面对着大海的风暴，跌宕沉浮，小嘴大张，时而剧烈的深呼吸，时而仰着下巴摇首拧臀，口中不断发出高亢婉转的呻吟，表情甚至都有些失控。

璎玑阿姨……

看到这一幕，刺激是难言的，心智也如同海浪般剧烈波动，在这强烈的刺激与渴望知道她们究竟是自己什么人的冲动混合在一起，那不断进出的肉棒、仰天承受的大屁股、如诉如泣的呻吟，带来一丝愤怒亢奋的情绪，持续不断地冲击着记忆的大门。

就在仿佛能够看到曙光的时候，连续几声高亢、娇媚的呻吟此起彼伏，音色并不相同，却同样宛如天籁。

只见床上的美丽少女抖动双腿，再度爆出大片水花，另一旁的璎玑阿姨仰躺在床上，一双浑圆修长，雪白匀称的玉腿被向安平并成了两条光滑的雪柱，一起抗到了肩上；两条如藕节般的晶莹小腿探出男人肩窝，一双酥粉淡润，毫无粗硬的小脚被男人转头来大口啃着，吃得趾根都是口水。

“啪、啪、啪……！”

下体的抽插更是臻至极致，弯翘的大肉棒在浑圆腴沃的雪臀间大肆抽插，宛如暴雨侵袭，没有一刻停歇。

密集的肉击声连成一片，而璎玑阿姨曼妙的娇躯不住颤抖着，臀瓣痉挛般上下抖动，一股晶莹的水花蓦地自穴底迸出，更伴随着头晃一起的，是高亢婉转起伏跌宕，带着一丝泣音尾音的呻吟。

“啊啊啊啊、小坏蛋～啊、啊、你玩死干妈了……”

璎玑阿姨娇喘着，美眸带着点点迷离，嘴角勾着一丝嗔意，看向安平的眼睛里，竟带着满满的沉溺无奈感。

我感觉心中一阵刺痛，不是那个“干妈”的称呼刺激到了我，而是两人之间亲密的关系，令人感到格外难受。

此刻向安平却得意洋洋地搂起一双紧紧绷直的玉足，鼻子扎在嫩足光洁柔软的足窝儿中，下巴在浅橘粉嫩，犹如剥卵般细嫩的脚跟上摩挲，魔都女王的这一对玉足，一点都不像穿惯了高跟鞋的样子。

脚面丰软白皙，宛如春笋，脚底更是嫩得犹如敷粉，娇腴得犹如猫爪肉垫，酥粉莹润，别说粗皮硬痕，就连绉褶都难得一见。

一边享受着玉足，向安平也在毫不停歇地继续抽插，之前他也不是没有将魔都女王肏到求饶过，但现在的意义却不同，能在洛雨棠面前将她肏到求饶，就代表着她的底线正在松动。

此刻当然是要再接再厉，乘胜追击了！

“干妈～舒服吗？”向安平忽然俯身下去，把手臂撑在了姜璎玑光滑的腋间，两条修长的玉腿被压得自身躯两侧高高探出，双足随着抽插不住地前后摇曳；一对酥绵如雪峰的巨乳更是宛如大白兔般晃荡不已。

“啊啊、啊……啊、啊……嗷～”

璎玑阿姨剧烈地喘息着，浑身香汗淋漓，话语在呻吟喘息之中连不成声：“安平……停……啊、啊……下～干妈要不行啊……呀啊啊！”

璎玑阿姨持续翻着白眼，摇头晃脑，嫩穴中不断被扎出细碎水花，大浪涌动般的高潮还在持续，膣内敏感到了极致，大肉棒却仍在毫不留情的抽插，两瓣嫩美的蚌唇已经肉眼可见地红了起来，白浆糊在肉棒上，每次进出都发出极其湿闷紧凑的浆响。

“骚干妈～看儿子干死你！”

向安平勾起嘴角，弯腰耸臀，挥汗如雨，姜璎玑似乎对“儿子”这个词非常敏感，一听到屄里就是狠狠地一缩，如啜似吮，纤腰更是连续弓挺了几下，然后僵直一般挺在空中持续抽搐。

更加强烈的高潮犹如打浪般袭来，宫口一寒，大股的汁液奔涌而出，霎间充斥满了蜜道与肉棒的所有间隙，这比平常的爱液要浓稠许多，更有种奇异的酥麻感，蜜道夹得也是紧腻至极，犹如𫠒触啮咬一般。

“骚干妈……骚屄夹得好紧好紧，啵滋！”

射意如大河般无可阻挡，在急剧涌动的快感之中，向安平一口亲上姜璎玑的樱唇，四唇霎间吻得热烈似火，大鸡巴犹如打转般直上直下，记记犹如大棒舂冲般深入蜜穴。

火热的爆发来临，向安平整个屁股都几乎贴到了下面的翘臀之上，阴囊几乎挤在了穴外，嵌入了臀沟之中，连屁眼都遮住了。

两颗蛋蛋挛圆、收缩，伴随着向安平叹息般的呻吟，将滚滚浓精全部注入到了花心之中，射得子宫温暖鼓胀，热流涌动；仿佛千万精虫争先恐后遨游在子宫之中，刺激雪白的腹部忍不住痉挛。

仿佛极为漫长的十多秒过去后，向安平“啵”地一声，与姜璎玑的小嘴分离，大屌缓缓自小穴中拔出——


──────────────────────────────────────────────────
第165章 目睹（3）
────────────────────────────────────────

全程目睹了这一幕的我脑海中狠狠一炸，忽然之间许多记忆的碎片融汇贯通了，让我有了“璎玑阿姨”的所有记忆。

“璎玑阿姨……”

口中不知是第几次叹息，虽然记忆还没有完全找回，但我的脑海中，已经有了无数的与璎玑阿姨见面、相处的画面——

虽然背景的记忆还不太清晰，但毫无疑问，璎玑阿姨就是我最亲密，关系最为密切的几个女人之一。

而且以此为破口，更多的记忆在往外冒着，可惜脑海中忽然一痛，记忆洞口于是再度收紧……

就在我忍受着头痛，不甘地再次打算挖掘的时候，里面那个名为向安平的男人，忽然把璎玑阿姨翻了一个身，绝美的胴体玲珑浮凸，尤其是这个姿势，展示着蜂腰翘臀，光洁美背，曲线格外诱人妖娆。

我不知道他要干什么，这个男人让我格外感到疑惑，因为在冒出的记忆碎片中，压根就没有这个男人的存在。

向安平从璎玑阿姨脚边捡起一块黑色的细小布料，随手在大鸡巴上擦了几下，那是类似于泳衣材质的，但又小巧得很难称之为泳裤的小布料。

小布料的中心带着一抹湿濡，很明显不久之前应该还穿在璎玑阿姨身上，随着动作我眼睛也不由看向了向安平的肉棒，先前这根肉棒插在璎玑阿姨体内，还不太直观。

当整根都展示出来后，杵根青筋足有蚯蚓粗细，蜿蜒在如腕粗的大肉棒上，即便刚刚多次的射精，拔出来以后，依然没有垂软下去，而只是由上翘的镰形，变成微垂的蕉形，依旧是杀气腾腾。

则更是让人直观地感受到了这根肉棒的狰狞与粗大。

这么大的肉棒，刚才还插在璎玑阿姨体内……我心底既是酸涩，又是难受，但却因难以界定他们之间的关系，而无法进出阻止。

向安平随意擦了擦肉棒，让黑色小布料擦得白痕斑驳，然后随手丢到了一边。

他一边瞥着璎玑阿姨这边，一边将旁边娇美的少女胴体抱了起来……

雨棠……我的记忆在萌动，看到向安平抱着她，心中莫名的酸意甚至比璎玑阿姨更加强烈。

雨棠她没有任何反抗，甚至还配合的将雪嫩的手臂挂在了男人身上。

向安平抱着她，把她放到了俯着放在了璎玑阿姨后背上，少女饱满挺翘，宛如小香瓜般圆润的雪乳压在美背，宛如饱溢的两个扁圆脂球，雪腻光滑。

少女的赤裸的小蛮腰下，便是那挺翘紧滑的玉臀，丰润程度虽然不及下面璎玑阿姨，但却极为耸翘，臀型饱满优美，犹如剥壳的鸡蛋颤颤滑滑的。

腿心大腿浑圆光洁，淫靡的液光自臀上到大腿内侧，闪耀着亮晶晶的光泽。

向安平的大手掴住少女蜜臀，大肆攫揉了起来，甚至犹如临摹臀型般，自翘臀臀沟揉到外侧，又揉回来，两瓣娇臀间液光淋淋，时而掰出小屁眼儿，沿着柔嫩的褶皱轻轻一勾。

“嗯、嗯、嗯……啊～”

雨棠像猫儿般眯眼娇叫了起来，微微摆动小蛮腰，玉臀轻摆，后面的一双玉足，葱嫩的足趾已经娇滴滴的蜷了起来。

向安平起初还小心翼翼的观察着姜璎玑，见她只是闭眼喘息，便更加放肆了起来。

一边揉搓雪臀，一边还将手指伸向更下面，少女两瓣宛如蝶翅般的粉嫩花唇让他眼前一亮，那细嫩多褶，粉嫩娇柔的肉片儿让他流连忘返，在中间划弄几下，嫩唇便犹如蝶儿般展翅开来。

手掌更是在花缝之中牵出长长的水丝，他忍不住将沾满少女淫液的手指头放进嘴里，那睁大的眼眸，连连翘动的肉棒，已让味道不言自明。

向安平俯下身来，大肉棒对准少女漂亮的花唇，来回划动了两下，沾满晶莹的液光，滑动到穴口停顿了一下，已是蓄势待发。

可忽然，一只鹤颈般修长的玉手伸了过来，一把握住了湿润的大鸡巴。

却是身下的魔都女王伸过来的，向安没想到都到了这个份上，她竟然还有力气过来阻止。

思索了一下，向安平也不敢直接硬来，毕竟他的所有优势，都在于“儿子”这个身份上，他根本不敢这样冒险。

眼珠子一转，他蓦地一沉腰，大肉棒向下一滑，却是猛地干进了姜璎玑的湿滑的阴道！

“啊～～～！”

姜璎玑尖叫了一声，美背微仰，却因为身上的雨棠而很快跌落，胸前绵软的巨乳挤溢出大片雪白嫩肉，哪怕被两个人的重量压制，依然胀成厚丘小山般的丰盈两团。

“啪、啪啪……！”

向安平“唧”地一声直插进来，丝毫也不给姜璎玑喘气的机会，大肉棒长抽猛送，疯狂地蹂躏着两瓣嫩美阴唇！

她的阴唇已是有些红肿，又被撑成了一个大圆，承受着激烈的抽插，整具娇躯不断扭动着弄乱床单，娇吟声中带着一丝哭腔，更有一丝叫到嗓子微哑的甜酥诱惑。

“不、要……啊、啊……太深了～哈啊！”

激烈的拍打声，浆稠的水响，夹杂着数不清的呻吟、喘息、浪叫，隐隐飘来的湿濡潮热的气息，让人心头微堵，滋味难言……强烈酸楚淤积在心头，就仿佛火山般积蓄着力量。

而眼前的激烈交合，还在不断的添加燃料。

向安平额头已经冒出了细汗，却依旧维持着高强度的抽插，姜璎玑翘首剧烈喘息，小穴中开始阵阵收束，缩蠕痉挛了起来。

他还是强撑着疯狂抽插，口中的话语发育猥亵不堪入耳，可是璎玑阿姨却只以呻吟做报答，根本就回答反驳不了。

“啪啪啪……！”

向安平臀耸如筛，终于开始了冲刺阶段，顿时湿闷肉击连成一片，干得爱液如雨，却不仅仅是璎玑阿姨的爱液，她背上的雨棠也流出颤抖着流出蜜液，顺着大腿和臀胯流到下面屁股上

忽然之间，只见下面的璎玑阿姨、上面的雨棠相继一颤，更多的蜜液喷了出来。

千钧一发之际，向安平向后一抽身，将热腾腾的大肉棒拔了出来。

璎玑阿姨骤失填充的小穴蓦地张成了拇指大小的圆，里面粉嫩娇艳的穴口犹如一重重的芽蕾、褶沟，肉褶间夹了白白的膏液，内里一重白迅速接近穴口，恰好肉棒退出，肉穴合拢翕缩。

穴口变窄，淡乳色黏稠液体便“滋”地喷涌而出，溅出老远，格外绮靡壮观。

而那根已经在不停跳跃，胀得赤红筋凸的湿淋淋大肉棒随着向安平的起蹲，下沉，迅速对准了上一刻才经历了高潮，粉嫩的蝴蝶湿润地左右展开，膣口还如活鱼嘴儿般微微歙动着，吐出晶莹的爱液的小穴。

在任何人都没有反应过来的时候，宛如毒龙般钻了进去！

当大鸡巴猛然插来，但见蛤嘴一扩，硕大的龟头消失其中，白润透粉的蛤唇被挤绽成圆，内里充盈的淫蜜被迫自四面溢出，宛如环绕着肉棒渗出了一道晶莹的液环。

但后面跟着长驱直入的棒身，一瞬间就碾碎了晶莹的液珠，肉嘟嘟的蜜唇倏然翻胀，粉肉娇绽，深深地插挤进了少女鸡肠般紧凑的嫩穴之中。

“呀啊啊啊……！”

雨棠螓首蓦地抬起，伸长了雪润的脖子娇声大叫，音色中竟然除了一点惊诧之外，尽是难以言喻的迷醉与满足，仿佛渴望已久的东西得到了满足。

在硕长弯翘的肉棒蓦地消失在少女小穴中时，我心中陡然一片空白，心跳骤然一滞，仿佛被一只无形的大手用力捏紧。

为什么会感到那么难受？

我忍不住闭上了眼，脑海中却忽然冒出一幅画面：

甜腻娇吟的少女，蓦然一僵的小腰，圆润光洁的耻丘下面，一条黏闭如线，幼滑娇嫩的蜜缝已被一根肉棒撑开，幼嫩的阴唇边缘沁出一抹赤珠般鲜艳的红。

记忆模糊看不清少女的样貌，可那记忆中的甜媚呻吟却逐渐与屋中少女急促又欢愉的淫叫融合在了一起，异常的酸涩与刺激又让我忍不住睁开眼，看向了那交合的两人。

只见，向安平像是适应少女蜜膣紧窄般停顿了片刻，然后一左一右捞起了那一双玲珑修长，白腻如雪的嫩腿，让其分跨在璎玑阿姨腰臀两侧，由于两个雪白的屁股叠在一起，此举便像是让雨棠蛙伏在璎玑阿姨身上一样。

大腿紧绷，屁股自然更加上翘和凸起，完全高过了肩与背，雪臀与柳腰呈下溜坡儿似的曼妙曲线，直到胛骨才因双乳垫高了起来。

“啪、啪……”

向安平双手少女葫腰翘臀来回流连，细密的汗珠、精油涂抹在细腻如绸缎般的玉肌之上，显得更加珠亮光滑，他一边肆意的玩弄抚摸，一边低腰挺臀，不紧不慢肏着少女嫩穴。

雨棠突然咬牙轻颤，雪颈高仰……一双大手从腋下摸了过来，满满地掐住了一对少女椒乳，揉得雪润饱满的乳肉从指缝中溢出，恣意变形。

“啊、啊～”

雨棠细腰绷得更紧，乳头忽然被拿住，又捻又掐，迅速地充血膨大，赤彤彤的宛如两粒粉酥酥的嫩葡萄；在强烈的刺激下，雨棠翘臀与香肩都犹如鱼儿打挺一般更加挺翘，快要哭出来一样泣声浪叫。

向安平却更快速的耸动健腰，背后的汗珠都掸飞了出来，那根粗长狰狞的大肉棒飞速地进出着少女翘臀，激烈的拍打，飞溅而出的点点淫浆，还有那愈发唧咕的水声。

都让人不由将眼睛投到了两人下面的交合之处：

虽然都是寸草不生的白虎，但与璎玑阿姨不同的是，洛雨棠的阴部虽不如璎玑阿姨的腴沃饱满，显得两瓣大阴唇微微突出一些，形似圆枣。

但两瓣花唇却不像璎玑阿姨那样，犹如两瓣嫩裁的柳叶儿，掰开来似蚌尖雀舌，双腿一夹几乎就能被肥厚的阴唇彻底遮掩，一丝半点也不露出来。

雨棠的小阴唇则薄润娇嫩，海藻儿似多褶，粉嫩娇美，发达如蝶翅。

都是被大肉棒肏着，风景却迥然不同，在肉唇大开之下，璎玑阿姨的两瓣花唇被粗大的肉棒撑成一圈赤亮的蛤肉，在抽插下带进带出。

雨棠的花唇却似蝶般大张翅膀，夹在大阴唇与肉棒之间，又因充血得犹如多肉的兰瓣般娇滑脆韧，不会轻易被抽送卷入小穴。

于是在激烈的抽插下，一挤一带的活塞运动中，花唇就像迷人的蝴蝶“扇”起了翅膀，肉棒带出的淫水自然就会先留在两瓣花唇之间，每次抽拔，蝶翅与棒身间都会牵拉起道道晶莹的水丝。

伴随着激烈又反复的摩擦，花唇间搅泛白意，浆色由浅至深，在粉蝶舞动间点点溅出！

“呜呜……呀啊啊！”

雨棠忽然昂颈尖叫，美背柔肌轻颤，雪臀也忍不住上下抖动了起来，犹如春水渌线般微微荡漾着，全力后拱着的翘臀间，含着大肉棒的花唇一颤，一股淡白的激流便喷涌而出。

虽然被大肉棒堵着，却依旧像掐着出口的水管一般，哗啦啦地前后迸射出数道乳色水线，仿佛浇菜园子一样，将向安平杵根、阴毛、蛋囊、大腿浇得一片湿腻淋漓。

“好他妈紧……！”

向安平长嘶了一口气，肉棒跳动，热流汹涌，已经射得射头昏眼花。

大龟头都紧紧顶住了花心，都依旧有着大股精液从嫩穴与肉棒间的撑薄的缝隙儿间涌过，唧咕如白沫般从穴口溢出。

向安平大口喘息，哪怕射得筋酥腿软，也没舍得把肉棒拔出来，就这样享受着高潮的余韵：

事实上，方才真让他有种升天的感觉，高潮的小穴疯狂痉挛着，犹如活着的𫠒管，有着无数张小嘴蠕动、啜吸、吮咬，带来鲜烈的刮黏感，酥麻、快美、爽洌，是如此的销魂蚀骨。

再加上花心歙张，激流当头，他还没反应过来，就被少女的𫠒管似的小穴生生夹了出来……但是令他惊喜的是，洛雨棠高潮喷出来的，相较于爱液更加黏稠的液体与姜璎玑的类似，都让泡在里面的鸡巴感到晕晕凉凉，有着酥麻触电般的感觉。

晕凉感从马眼蔓延到全身，却不知为什么让身体莫名发热，要知道肏了那么久，射了两三次，他的性能力再怎么强悍也换做也不得不歇一会儿，现在鸡巴却依旧无比坚挺，甚至感觉不到多少累。

“嗯、啊～”

感受到大鸡巴复苏，雨棠白嫩的圆臀忍不住上翘，因角度的原因，肉棒滑出一小截，油光润润，将嫩穴口撑成了一圈亮滑的肉膜。

向安平却突然想到了什么，掰着雨棠的屁股，让大肉棒缓缓退出。

“啵”地一声，大龟头钻出穴口，只留下一个不断歙缩的肉洞儿，雨棠如同娇嗔般呻吟着。

小屁股不自主地向后一推，仿佛舍不得肉棒离开一样。

向安平一手迎向雨棠桃臀，自下而上的扣住了小穴和屁眼儿，玩贯了女人的他自然知道女人的弱点在哪里，抠了抠少女阴唇之后，他将沾满黏稠的淫水的中指伸向紧粉浅纹淡，花儿一般的菊蕾，然后蓦地一弯直接破“菊”而入，势如破竹般深入了两个指节。

“呀……啊啊啊！”

敏感的菊花被袭击，雨棠陡然仰头娇吟，身躯突然软了下来，再度与姜璎玑趴在了一起。

向安平前后左右转动着手指，拨弄着菊花里紧密又复杂的绉褶，勾起一个指节向着肠道与膣道相邻的一块，快速律动了起来。

“咿……呀啊啊……！”

雨棠哭着拧动小屁股，忽然蜜唇歙动，一片稀稠的薄白乳浆忽然从蜜穴中涌了出来。

而向安平的另一只手也没闲着，找到璎玑阿姨的肥美大屁股，没入臀沟向下一摸索，顿时感受滑如油浸，连床单都已经彻底湿了。

很显然雨棠高潮的时候，她似乎也同时抵达了一个小高潮！

向安平觉得两者之间应该有什么微妙的联系，虽然不能理解，却正好方便了自己；他刮了一手的淫蜜，再把手指挤进了密热紧窄的屁眼。

就这样异常灵活地扣动了起来，一时间大小美人都难耐地颤腰抬股，两颗蜜桃臀左右晃动，呻吟连连，呼吸急促，连续被向安平送上了好几拨小高潮，泄得浑身瘫软，娇弱无力。

如兰似麝的异香混杂在一起，变得更加浓烈、催情，向安平的肉棒早已是一翘一翘的，狰狞的龟头前端透明的液体都牵溢成了线。

他却耐着性子用后庭，连续将她们送上了几波高潮，却连碰都不碰小穴一下，自然是有原因的。


──────────────────────────────────────────────────
第166章 主动
────────────────────────────────────────

感受到屁眼一阵收缩，二女将要再次攀上一个小高潮，向安平突然同时拔出手指，原本紧紧闭合，针都难插进的菊花已被玩得一圈嫩纹微微红肿。

犹如小嘴一般微微坟嘟起，花蕊张开筷眼儿大小的肉洞，隐隐泛着一丝润润的油光……

“啊啊……！”

向安平的手指刚一拔出，二女便纤腰一绷，翘臀撅起，小穴同时歙张，洒出一片晶莹。

向安平却来到二女螓首前方蹲了下来，将那一杆粗如儿臂，坚硬如铁，沾染着半干乳色淫浆的大鸡巴横陈在了二女面前，狰狞的晃动着，衬着两张迷离的绝美俏颜，顿时让人心酥如堵。

但更令人心疼的是，早已经高潮到酥软疲倦，雪肌泛红，湿发贴面，浑身香汗淋漓的二女竟然没有任何抵抗，两颗千娇百媚的螓首仿佛不由自主地贴近了大鸡巴。

也不知是谁的主动，两只粉菱般鲜嫩的樱唇，一左一右地贴到了大肉棒上。

“啵～嗯、滋～”

雨棠的琼鼻伸到龟头上，精致白嫩的鼻翼轻轻翕动，俏颜上又增了一片红，小嘴轻启，将大龟头罩住。

小嘴很明显吃不下鸡蛋般大小的赤红色龟头，只是吞了一半，樱唇吮紧，香腮微扁，轻轻律动了起来。

璎玑阿姨的樱唇附在肉棒的下部，沿着肉棒高高鼓起的输精管道滋溜的吮吸，红嫩的嘴唇因用力，展现出了细嫩的纹路，美眸中更满是不可自拔的情欲。

向安平的眼睛睁大，满足地看着不断吸啜的两张小嘴，一个是魔都女王，一个是洛家二小姐，他仿佛得到了极大的满足，胸膛起伏忍不住长长的呻吟了一声。

“啵～滋～”

二女边亲边上下的移动位置，很快璎玑阿姨就接力到了龟头上面，而雨棠的樱唇向下吮动，渐渐逼近了两团硕大的蛋囊。

璎玑阿姨闭着眼睛，下颌大张，两瓣优美的红唇竟然将硕大的龟头全部吞了进去，向安平的肉棒是如此粗大，上下两瓣红唇都撑得微薄，嘴角大开，双腮深深凹了进去。

这一幕不但令人难以置信，更是无法想象的淫靡，而接下来的一幕更让人有种被遭重击的感觉。

只见，不仅上面璎玑阿姨螓首晃动，传来滋滋的吮吐声儿，下面也传来啵啵含吮声，原来雨棠竟仰着美丽的小脸儿一口含住了蛋囊，将左边的睾丸含进了嘴里。

二女忙活了许久，将整根粗大的肉棒都吃得涎莹唾闪，大肉棒却依旧杀气腾腾，完全不见任何要射精的感觉。

向安平抽回肉棒，二女脸上竟都露出了娇嗔不满的表情……

向安平赶忙凑到璎玑阿姨耳畔说了些什么，璎玑阿姨露出难为情娇羞的表情，因为距离的原因，我只隐约听到：“……抱着……两人……让我……”

璎玑阿姨咬着樱唇十分犹豫，向安平却迫不及待地挺着粗硕的肉棒，将璎玑阿姨的一只白皙柔荑引到大肉棒上，然后又恳求装可怜般说了些什么。

终于，璎玑阿姨双颊泛着酡晕的点头同意了。

接下来的一幕，更令我浑身一震，只见璎玑阿姨忽然爬坐了起来，然后将雨棠搂在了怀里，腰后垫了一个厚厚的靠枕，两条白皙修长的玉腿分开向两边。

她怀中的雨棠也是正面朝外，两条酥莹的粉腿搁在璎玑阿姨大腿上面，呈M字形分开，屁眼儿和湿莹莹小穴就这样朝天展示了出来。

向安平目中闪过兴奋神色，跪蹲在二女面前，一手捞起雨棠的莹白小腿，将那只粉嫩的小脚放到了嘴边，之间少女的小脚丫白皙纤巧，足背窄隆，嫩如春笋，脚底板儿幼滑娇嫩，猫爪上的肉垫般浅粉腴嫩。

此时带着一丝香汗，更显得香滑湿润，光泽致致，玉趾又修长圆润，剥葱般柔嫩。

向安平亲了玉趾一口，然后湿漉漉的舌头自趾沟儿舔过腴嫩脚掌，滑到莹润足弓，在脚心的白皙嫩肉儿上使劲亲了一口。

又回转过去，在弧度饱满修长莹润，宛如珠玉般的大拇趾上嗦了一口，脚上迷人的汗泽体香，甚至品到舌尖上还带着一丝醉人的微甜。

与魔都女王相差伯仲，但更多了一丝青春迷人的气息。

向安平感到大肉棒像是吃了春药般连连挺耸，终于是急不可耐地沉腰下杵，对准了少女花瓣摊开，水迹盈盈的小蜜穴。

“啊啊……！”

雨棠张开粉嫩的小嘴儿，眼眸睁得圆圆的，眼波迷离，春情荡漾；仿佛期待已久般销魂嘤咛着。

向安平自然也好不到哪里去，大肉棒插进雨棠如雨后泥淖般湿腻的小穴，享受着紧窄包裹，𫠒吸搐搦的热烈欢迎，快感如潮，抽插的速度越来越快。

“啪、啪啪、啪啪……！”

进出了百余下，大肉棒上裹满了荔浆似的淫水，向安平龇牙咧嘴，自然进入到了冲刺阶段，一种密集的啪响之后，整个人伏向雨棠，恰好雨棠也仰头呻吟，于是两张嘴霎间吻在了一起。

下巴蠕动，唇齿纠缠的热烈舌吻之中，抽插也没有丝毫放缓，只见雨棠大腿一颤，玉足蜷趾，向安平的臀部与少女的大腿紧紧贴在了一起，颤动着往小穴里灌着浓精！

即便是射精之后，肉棒依旧埋着小穴里面，就着高潮余韵，又继续舌吻了片刻，才浓喘着分开。

小穴张开指头儿大小的湿粉肉洞，一股浓精迅速汩冒了出来，粉嫩的花唇摊在两侧，细嫩丰富的褶皱微微红肿，勃然如花瓣。

而从小穴里拔出来的肉棒，竟然没有多少减弱的迹象……

紧接着，向安平又让二女改变了姿势，依然是叠在一起，这次却是雨棠在下面，璎玑阿姨在上面。

雪白大屁股高高耸翘，泥泞湿滑蜜谷充血绽放，诱人万分。

向安平嘿笑一声，硕大的鸡巴裹着刚从雨棠小穴里带出的白浆，唧地一声猛然贯入蜜穴！

“啊啊啊……！”

璎玑阿姨娇躯陡然紧绷，叫得比少女更加淫媚，或许是脱力的缘故她原本勉力用玉臂支撑起，不至于全部压在雨棠身上的上半身蓦地一软，软趴趴地伏了下去。

两座饱满悬垂，坠长如蜜瓜丰满美乳整个压在了少女背上，宛如两团挤满胸肋的鲜润白玉面团，将娇躯撑得高高的，曲线无比曼妙玲珑。

这副美景刺激得向安平更加兴奋，疯狂的抽插了起来。

啪啪啪……

淫叫、急喘、尖啼与湿闷黏腻的肉击声混合在一起，激烈的抽添、凶猛的爆发……

一次之后，向安平休息不到几分钟，转而又拉起了璎玑阿姨软在两侧的无力玉臂，如同驾驱母马儿一样，运杵如飞，激烈地撞击着浑圆无瑕的肥美翘臀。

“啊啊啊啊……！”

娇吟已不成声，只剩下最原始最发泄浪叫，浑圆肥美的挺拔乳房随着身后剧烈的撞击，宛如吊钟般交错甩晃，时而上下沉浮，时而左摇右撞，荡漾出惊世骇俗的绵雪乳浪。

即便在身后，也可以欣赏到那迷醉的乳浪，飞溅的汗珠……

向安平低吼一声，用力的一带令两只大白兔甩颤荡漾，屁股紧紧贴着肥美的臀部，再一次将滚滚浓精灌进了娇贵的小穴！

门外的我，看到这里浑身已经彻底被汗水湿透，凉飕飕的感觉异常难受，但是与受到的冲击的痛苦相比，却是九牛一毛不值一提的。

沉淤在心中的酸涩、麻木、郁闷、煎熬犹如翻涌的滚烫岩浆一般，再也压制不住。

身体也在发热，那是小腹发源的热意，溯流而上仿佛与脑海中强烈情绪会合，化作了实质般的岩浆热流，滚滚地逆行而上！

大脑一麻，顷刻间被热意所覆盖，在如此剧烈的冲击之中，剧烈的头痛再也无法打断记忆的洪流，于是我想了起来。

身份、记忆如喷泉般涌出。

我终于想起来了——

我是……

李动！


──────────────────────────────────────────────────
第167章 恢复记忆
────────────────────────────────────────

“滴答……”

一根黝黑透红，异常粗大的阴茎插在两瓣白润酥嫩的蜜唇之中，娇腴肥美的肉瓣被撑成了大大的圆形，夹在雪白丰满的梨臀之间，鼓胀细薄，宛如鲜嫩多汁的粉嫩肉环。

向安平正牵拉着两条修长雪润，纤细匀称的藕臂，死死地顶着丰满翘臀，将葫腰顶得欲折，屁股不断的抖动着，精囊收缩挛动，幅度惊人，仿佛正在泵动榨取着每一丝精华，如一道滚滚热流注入温腻湿滑，紧致歙缩的嫩穴之中。

“哈啊、好紧、好舒服……干妈好会夹～”

向安平满头是汗，却爽得飞起，眼睛盯着两瓣桃裂般隙谷，一股股浓郁的浊白稠浆，自鼓鼓囊囊的粉嫩阴唇间溢出，仿佛噙着熬到浓稠不已的白粥，在被塞满的紧窄膣道中容纳不下，汇聚成一坨坨的拉丝滴落。

这可不是一次的量，原本就被射得如含白泉的小穴，这回当真是精如泉涌，哪怕被堵得严严实实，也迫不及待的从阴唇与肉棒的交合之处漫灌而出。

向安平感觉自己简直停不下来，魔都女王的嫩穴娇软酥润，嫩若脂膏，又湿腻欲化，插进去并不会感觉到特别的紧，但是包裹感却是极强的，宛如海中的暖流漩涡，丰富的褶皱像海浪般冲刷、揉按。

就像一张婴儿的小嘴，吮着不放！

而当高潮来临时，温暖如春的揉按、抚摸，立时变成了深海的漩涡，嫩肉紧紧的挤掐、吸吮、啮咬，如𫠒触般一环一环地向内蠕所，带来了难以抗拒的吸力。

让他抵着阴道尽头一团肥腻娇软的蕊肉，射得几乎头昏眼花，精囊酸痛，滚烫的浓精几乎凝结成块，射得姜璎玑扭动大屁股，腰肢时而僵直，时而拧颤，弯出一道迷人的凹陷。

最后一滴精液抖进蜜穴，向安平低喘一声，捧着两瓣润似满月似的大屁股，将肉棒抽了出来。

“嗯～”

鸭蛋大小的赤红龟头犁着阴唇拔了出来，明显看得到娇嫩的花瓣蓦地一张，分开得更大的过程，一股浓粥般的精浆没有丝毫停留，接踵冒出。

姜璎玑眯着眼睛娇吟一声，曼妙的娇躯仿佛失了力气一样，向前一扑，两具雪白赤裸的胴体再度扑倒在一起。

少女娇翘的蜜桃臀将雪白丰满，宛如满月般的大屁股顶起，令腰臀曲线更加弯润妖娆，四瓣桃裂般的股瓣间，都是精水潺潺，汩汩溢出。

向安平低头看着这一幕，脸颊胀红，得意又满足，极大的满足了征服欲。

而他那半软着依然硕大无比的肉棒，再度一点点的勃起抬头，胀得猩热通红。

他不知道今天是怎么回事，只觉姜璎玑和洛雨棠的小穴仿佛有种魔力，插进去不仅让鸡巴如浸温泉，舒服到要命，每一次高潮涌出的淫液更是带着一种说不出是寒流还是暖流的感觉，让鸡巴酥麻无比。

也不知道是不是错觉，似乎还有一丝暖流自鸡巴注入了身体。

让他有种喝醉酒般的亢奋、发热感，浑身充满了力量，意志却无比清醒，仿佛吃了大补药一样！

事实上，这种感觉在第一次肏到魔都女王的时候，他就用同样的感觉，或许是古书里面的“阴精”吧？

向安平并不确定，但那种晕晕凉凉，带着冻伤手指浸入温泉的那种奇异酥热感的液体，的确能够让自己很快硬起来，比吃了蓝色小药丸还要管用。

不过，多了一个洛雨棠后，她的阴精沐浴到肉棒上，与姜璎玑的混合在一起，效果仿佛增强了许多，甚至不是单纯的加倍，而是远比之前的感觉更加强烈！

射了才那么一会，鸡巴就完全恢复了坚挺状态，胀得褐中透红，龟头油光亮滑，像颗紫色的大蘑菇，抵在雪白翘臀之间，就连饱满浑圆，宛如熟透蜜桃般丰腴臀瓣前面，都显得大得惊人。

向安平暗自窃喜，他虽然不知道是怎么回事，但并不妨碍他享受这些。

今天如果没有人来打扰，便可以一整晚的享受这两具青春娇嫩，熟媚多汁的胴体了！

向安平兴奋的伸出手，攫住两瓣滚圆的翘臀，肆意的揉搓了起来……这两瓣翘臀，肥美硕大嫩滑如脂，又带着饱实如贮满乳浆般的弹性，足以让十根指头完全没入雪白的嫩肉之中，细如沙雪，嫩到黏手。

而且这两瓣玉臀的主人，是高贵优雅，冷艳无情的魔都女王，更是让人难以言喻的颤抖兴奋！

此时他的大鸡巴也已经做好准备，硕长的杵茎探入臀沟，自下而上的刮动阴唇，只见两瓣腴脂般的嫩肉被紫红色的大龟头挤开、翻蠕，每次都刮下来一片浓白黏稠的汁液，也不知是精液还是淫水。

翻弄了几次，美人的臀沟两侧、屁眼儿周围全都是黏糊糊的白浆爱液，大龟头一过就发出“滋咕”的研磨水声。

“嗯、啊”

姜璎玑娇颤呻吟着，水蛇般的细腰左右拧动，香汗淋漓泛着水光，衬着股间的淫靡景色，诱惑感惊人。

向安平忍不住了，捧住姜璎玑的细腰，大得惊人的鸡巴先是向后一退，然后杀气腾腾地对准了嫩穴——

“呼！”

忽如其来的一阵风声，向安平只觉后颈一麻，整个人便犹如断了线一样，软软躺倒，不省人事。

他的最后一个念头就是，老奴来了！

不过，若是他还有意识，便会发现来的人并不是驱神老奴，而是一个神色淡漠的青年。

“安平？”

美丽的熟妇回过头去，但纤长的玉颈被一只手轻轻一抚，竟然也软软的躺倒。

青年看着床上狼藉又淫靡的模样，鼻子中嗅到兰麝中夹杂着浓浓粟子花气味，犹如稀蜜微陈，花瓣微腐的淫荡气息，脸上神色微微变化着，轻蹙眉头。

半敞，微微一叹……

他来到床上……这里已经湿得没办法下脚，他将雨棠软绵的娇躯搂到了床沿，让她娇翘的小屁股坐在床沿，蹲下身来看着雪嫩如馒的阴阜上若隐若现的紫色纹路。

少女玉胯大开，美腿圆润又修长，白腻如脂玉，两条腿筋儿浮了出来，更是衬托出肌束匀称，完美无比。

相比于记忆之中，雨棠真的长大了，成了窈窕丰姿的少女……但相对的，她也成了一个真正的女人。

即便避着不看，他又怎能忽视少女两瓣嫩美如蝴蝶，鲜红微肿的小阴唇？

更别提花缝儿之中，不断汩汩溢出的精液……

他的心脏，仿佛被一只大手攫取重揉轻捏，说不出的异样酸麻，事实上自从数年前得到雨棠的处女之后，即便再如何自欺欺人，他也无法再将少女完全当做妹妹看待。

青年转头看向死猪一旁躺着的向安平，眼底浮现出一丝怒意，但略微踌躇了一会儿，他还是没有对向安平下死手。

毕竟，这个叫做向安平的男人叫着璎玑阿姨干妈，说明对方是璎玑阿姨的重要之人，虽然对方做出了如此无耻之事，但他又怎能不经过璎玑阿姨的同意就处理掉他呢？

只是，他也不打算轻易放过向安平，只见他伸出手去，在其腰后点了几下，留下了两道宛如戒疤一样的痕迹，精纯的阳属性真气如线般没入了对方的身体，宛如手术刀般精准地切断了肾气来源……

就算是不杀他，也绝不能让向安平再有机会对雨棠和璎玑阿姨出手！

处理完这件事情，他转头专心的研究雨棠小腹上的纹路，他能够从中隐隐感觉到七宗罪中“嫉妒”的特质念力。

他轻抚雨棠雪嫩嫩的耻丘，阳属性真气涌入其中，只见那纹路宛如见了烈日的冰雪般快速的消融……但纹路消失还不到一秒钟，雨棠便“啊！”地娇吟了一声，紧闭的双眼倏地睁开，俏脸嫣红，美眸中水汪汪的满是迷离的情欲。

小腹之上的淫纹如附骨之疽般再度出现，雨棠玉胯一抬，粉蝶般的花唇鱼嘴般颤抖歙张了几下，顿时大股黏腻的花蜜汩汩涌出，湿淋淋地润了整只圆翘雪臀。

他遗憾地收回了手，他的真气至刚至阳，就像阳光一样可以破除任何污秽和邪气，但雨棠身上的纹路，或者说淫纹是极为特殊的东西。

并非不能驱除，但因为淫纹是与嫉妒的本体遥遥联系在一起的，不管驱除多少次，都只是治标不治本的行为；想要完全解决，就要从源头的“嫉妒”身上想办法。

但一想起嫉妒，李动的眼神就变得复杂了起来。

沈薇薇。

一个让他感到愧疚的少女，在得到雨棠处女的那个晚上，他得到的不止一个处女，另一个就是沈薇薇。

上一次见面，他虽然没有恢复记忆，但现在回想起来，沈薇薇虽然还很弱小，但比上一任嫉妒更加契合这一七宗罪的特质。

他不由想起了嫉妒魔女这一词，用来形容沈薇薇再恰当也不过了，这让他感到无比的棘手。

要知道，他虽然因为受到了强烈的刺激而恢复了记忆，但这不过是暂时的，而且“失忆”这件事情本来就是故意的。

是与芷然姐计划的一部分，充当抛砖引玉的功能，以“李动”的身份，堂而皇之的出现在申市，并不会掀起轩然大波……若是有谁觉得大难临头，只可能是知晓他真正身份的人。

而偷袭他的幕后之人，无疑是知晓的。

根据一些蛛丝马迹，芷然姐已经将怀疑的目标，锁定在了洛家……所以他才会以失忆的状态，接近雪棠、雨棠，一来是为了疗伤，二是为了钓出在洛家的幕后之人。

但最重要的原因，却是因为伤及了根本的身体，是没办法承受“武神”境界的，如果想要自由活动，必须要舍弃武神的身份。

也就是封印住关于这部分的记忆，这留下基本的傍身技能，如此会能让自己灵魂与身体匹配……要不是芷然姐，他也根本做不到这一点，更别提芷然姐改造、填充进他脑海里的记忆，是伪装的关键。

不过，他们自然也不是没有任何后手的，当需要“武神”的实力的时候，他就会动用芷然姐留下的，耳机般的解放装置，将记忆解放，这样一来就可以在短时间里恢复实力。

而且，兰嫣姐也是另外的后手，她被芷然姐安排去到了缅北，将计就计，身陷重围，得到历练……跨过那最后的临门一脚，晋升为前所未有的强化系Lv5。

想起这个，李动皱起了眉头，计划从一开始就产生了纰漏，后来一步步产生问题，芷然姐作为智囊，却并没有出来调整计划。

这让他不由开始担心，难道芷然姐哪里出现了什么问题？

但他不能想象，一向优雅淡然，智珠在握，算无遗策的芷然姐会出什么问题……

他并不知道，所有的计划都在赵芷然以为他被傲慢之西蒙带回敷岛，离开了安全的贵州基地，孤身前往海对面的敷岛的那一刻，就彻底产生了偏移。

所有的计划都已经被打乱了！

他更加不知道的是，他的芷然姐、兰嫣姐的确快要重逢了，但却是以一种他做梦也想不到的方式……

刚从恍惚中回过神来，一具温香滑腻，纤俏玲珑的胴体就滑了过来。

在性欲的刺激下，雨棠咬着樱唇，略微清醒了过来。

看到眼前的青年，她张开小嘴儿，眼眸中波光荡漾，“哥哥～嗯～是你吗？”

她伸出手去，仿佛想要抱住随时将要消失的幻影一般，眼角渗出两抹晶莹剔透的泪珠，梨花带雨，媚怜动人。

看到雨棠睁着迷离含情的水眸，痴痴地盯着自己，双手向他伸出像娇憨的小女孩一样索抱。

李动心头一酥，搂住雨棠滑腻细致的小腰，刚一上手他便微微一荡……那已经是属于女人的柔媚、窈窕的曲线，光滑的腰肢如水蛇般拧扭着，两条白腻修长的玉腿主动缠绕了上来。

他根本没办法拒绝雨棠，准确来说，他没办法拒绝她们两姐妹，不论是雪棠还是雨棠，他都亏欠她们太多。

“是我，雨棠。”

他低头看着雨棠的俏脸，少女喜极而泣的眨着眼，泪水盈盈，不管再怎么早熟，她终究还是个不满十八岁的少女，这些年她承受了太多这个年纪不该承受的东西，但却不能向任何人倾诉。

姐姐是情敌，妈妈是潜在的“情敌”，对，她又怎么看不出来，母亲洛清莹看哥哥的目光，也随着哥哥的成长，一点点的变得不一样了。

异常早熟的少女，对这样的目光可是十分敏感的……

事实上，她不太亲近璎玑阿姨的原因之一，又何尝不是璎玑阿姨分去了太多哥哥的目光，而璎玑阿姨看哥哥的目光，也说不上哪里有些不对，总之让她感到不舒服。

“哥哥、哥哥……我好爱你呀～不想让给姐姐，呜呜～”

雨棠自然不是掩饰不住自己情绪的同龄柔弱少女，尽管希望霸占哥哥，但从来没有在他面前付诸于口……但在迷香的熏陶、情欲的侵袭，意识朦胧之下，少女还以为自己正在做梦。


──────────────────────────────────────────────────
第168章 缠绵
────────────────────────────────────────

“哥哥……我好想你……呜、亲我～”

既然是在做梦，那么梦里出现哥哥就并不奇怪，少女心中满是眷恋，两条湿滑的手臂如蛇般揽上了哥哥的脖子，仰着尖俏雪腻的下巴吻向哥哥的嘴唇。

青年暗叹一声，他已经没办法放弃雪棠和雨棠之中的任何一个了。

他就这样迎上了少女樱唇，雨棠很急，两瓣粉菱儿般的润唇间，粉润的小舌头已经迫不及待的伸了出来，四瓣嘴唇一封，旋即深吻，两条舌头已经缠勾在了一起，异常火热地翻搅蠕动着。

“嗯、滋啾～啧～”

缠绵蜜吻着雨棠，青年也感觉情欲如勃，与少女碾转侧首，唇瓣互啮，舌头翻搅推挤，时而在上时而再下，宛如饥雀啄食，鱼儿唼喋，蜜津涎唾交融在一起。

仿佛要将缺失的四年全部补回来一样，直到闻到双方都气息粗浓，憋不住气为止。

舌头即便是分开了，还在空中痴痴地纠缠了好一会儿，亲得唾丝牵拉，口涎滴落才罢休。

青年自然是心跳如狂，心旌摇荡，但在阳属性真气充盈的情况下，他的五感是极度敏锐的，可以尝得出来……雨棠檀口中除了自身

如兰幽甜的津液气息之外，还残留着些许其他味道。

想起刚才“偷窥”之时，雨棠与旁边那个男人激情四溢的舌吻，他亲眼看到，雨棠仰起的雪白纤颈连连的上下蠕动……

他心神一荡，一股针刺般的感觉过后，漾起一片奇异的酥麻，肉棒仿佛更硬了一些……

他搂着雨棠，从床上下来躺在地上，不愿在这张湿乎乎的床上与雨棠做爱，不过这间房地上也铺着干净厚实的白色地毯，本就是为了光脚走来用的，根本不硌人。

他把着雨棠滑腻纤薄的柳腰，抬起了圆润的翘臀，少女两条白腻玉腿随之分开，只见腿心阴阜饱满得犹如刚出炉的馒头，两瓣蝶唇粉嫩鲜丽，外阴充血润粉如蜜桃，带着一丝红肿微微翻绽，仿佛一枚凹陷水滴状的穴口里面噙着一丝腻白。

自己的肉棒直挺挺地对着雨棠的嫩穴，虽然也并不算小，约有拇、食二指掐成圆，所形成的内径粗，长度也在正常水平……但与刚才所见的那根，黝黑铮亮，隐隐泛红，粗如儿臂的大肉棒比起来，差距却显得非常之大。

如果并排放在一起，就像弟弟一样……

不得不说，刚才亲眼所见的那一幕，对李动的冲击性太大了，以至于总是忍不住想起来，仿佛吃了黄连一样酸苦。

“哥哥～我好热呀……”

情欲如火般袭来，雨棠一双小手撑在了他胸口，薄润的小腰如蛇般扭动了起来，雪润润的屁股摇了一摇便朝下坐去。

这时，李动看见随着雪股的下落，匀圆的大腿根隆起两道修长的腿筋，雪腻的腿心嫩贝显得更加娇腴饱满，充血的花唇粉嫩欲滴，穴口溢出一抹浊色白浆。

那是，被别人射进去的精液……

李动心头震荡，双手抬了起来，仿佛想要捧住下落的滑腻雪臀，但终究是没抬起来……少女雪臀落下，两瓣嫩贝一鼓，绽向两侧，顿时紧窄滑腻，如吸似裹的感觉袭来，仿佛一只有着无数脂膏肠褶的肉套子，紧紧地将肉棒套住，从四面八方不断按摩挤掐着。

但感受更加强烈的，却是少女紧窄的阴道中仿佛装着浓粥般的暖腻黏稠液感，液体之多甚至带来了一定的阻力，肉棒插进来将充斥在每一道嫩褶间的黏腻浆液挤了出来。

只听叽里咕噜地的水声，大股浊白的液体被挤了出来……

“呀……啊。”

肉棒插进来的一刻，少女引吭呻吟，却不知为何呻吟从高处直落，仿佛空落落一般。

“啪……啪……”

李动轻轻咬住了牙，耸挺腰臀蓦地加速抽插了起来，肉棒激烈地进出在少女蜜穴之中，带得粉蝶翻飞，分合之间，浓稠的白浆牵拉着丝线，宛如化了的糖液一般。

穴内湿滑无比，泥泞万分，抽插起来快感纷呈，但李动却愈发有种异样的感觉……给他充作润滑的，除了少女分泌的蜜液之外，更多的是别人射进来的精液，快感中带着强烈的酸涩郁闷。

但不知为何，肉棒却更加硬挺，频频撞向少女膣道最深处的那团滑腻嫩肉。

“呀、啊……吭啊、呀啊～”

雨棠的玉手撑在下面的胸口上，扳直了细腰，初具丰腴的雪白翘臀被撞击得浪花簌簌，一对异常尖翘的笋乳起伏跌宕，宛如活泼泼的小白兔儿，粉嫩的乳蒂翘如婴指，傲人地朝天，荡漾着打着圆。

“哥哥、啊、再深一点……呜，好难受。”

坚硬的肉棒穿梭在嫩穴之中，带出激烈的水声，快感阵阵……但是，却差了一点。

虽然能够插到敏感的花心，但撞、揉的力道却不够，蜜道的缝隙中还有许多痒若蚁爬的地方，小了不止一圈的龟头也根本刮挠不到。

虽然很舒服，但每次高潮来临之前只差一点，却徘徊着上不去，几次之后她的娇躯越来越热，雪肤泛红，几乎要哭出来了。

李动将雨棠抱上床榻，站在湿淋淋的床单上，将她两条雪白长腿压到尖翘的饱乳两侧，压得雨棠玉胯仰天，娇嫩的阴户如肉贝般隆起，宛如厚嫩藻叶般鲜嫩多褶，红嫩欲滴的蝴蝶花唇左右敞开，几欲展翅而飞。

两片粉嫩花唇夹成的嫩缝儿间，噙着白黏的淫浆，下边还汩汩地向外冒淌，沁染得雪腻臀股、大腿狼藉一片。

李动肉棒对准小穴，滋地一声，深入嫩穴，臀股上抬、下扬急速耸动不断进出的同时，上半身伏向雨棠，与少女滋啧地蜜吻了起来。

亲到下巴不住蠕动，唇瓣研磨，湿腻腻的舌头来回纠缠打转，津唾交融，缠绵悱恻。

下半身维持着打桩般的频率，雪腻的翘臀与大腿不断撞击，胯与胯乍分倏合，肉茎飞速进出在小嫩穴之中，干得花唇翻飞，白浆四溅，臀浪晃漾，牵出一道道如熬糖般银稠水丝。

“啪、啪、啪……”

雨棠苦闷地摇着螓首，两只白嫩玉足蜷紧箕张，快美如潮，只觉体内的肉棒虽然不算太大，却好似越来越热、越来越硬，一波波插得她销魂无比。

“要来了、哥哥我要来了……啊啊啊啊……！”

忽然之间，两条精灵般纤长白嫩的玉腿向后屈起，扳起纤腰，俏臀更挺，仿佛筛糠般颤动了起来，俄而一股股淡白的荔色汁浆蓦地自抽插之中的淫穴之中飞漱而出。

就在雨棠高潮绝顶之际，李动也是忍受不了少女膣穴之中如𫠒吸、似吮咬，不断痉挛抽搐，将肉棒都夹得辣辣发痛的强烈快感。

精液宛如一道火线，冲出马眼，一股脑儿地注入了少女紧窄娇嫩的膣腔之中！

浸泡在少女泄身，带来的一片晕陶陶的凉意之中，李动感觉自己的肉棒以极快的速度在恢复，身体好似浸入了温泉之中，丹田微微麻酥酥的。

回想起失忆之时，在灵萱和灵秀身上的“不佳”表现，原因现在他心中了然，正是因为身体过于亏虚，射出阳精更是会导致雪上加霜。

恐怕在很长一段时间内，除了雪棠和雨棠姐妹之外，自己在任何女人身上都……

不知为什么，他脑海里浮现出了兰嫣姐赤裸曼妙的胴体，记得某次出任务，兰嫣姐在自己面前小解；兰嫣姐虽然完全不在意，但自己却转过头去，为兰嫣姐阻挡其他目光。

可是，当滋～嘘的水声蓦然响起之时，他也忍不住向后偷看了一眼：

那是两瓣挺翘结实，雪白晃眼的大屁股，肌束鼓团臀瓣外缘轮廓

都犹如满月一般，格外地丰隆饱满。

两瓣雪晃晃的挺凸桃臀间，隐约可见鼓鼓胀胀，宛如骆驼趾般的两瓣嫩肉，淡淡樱粉的裂隙间，一道紧凝如线的银色水流飞漱而出……

还有芷然姐，品性优雅、气质淡然、聪明美丽，没有任何事情能够难倒她；可私底下，芷然姐却娇媚慵懒，经常脱下穿了一天的内裤乱扔乱挂。

那令人脸红的款式，丁字、透明、系绳、蕾丝……

旖旎中隐隐带着一丝忧虑的思索，忽然被身下少女呜咽娇腻呻吟所打断，下体传来不断拉犁、翻搅湿窄嫩润肉壁的强烈快感……原来不知道从什么时候开始，他已经再次压在了雨棠身上，少女一双笔直细长的小腿高高朝天。

娇红酥嫩的脚掌扳直细颤着，十枚珍珠般的玉趾蜷得紧紧，胀红的肉棒嫩穴中不断抽插，将两片粉红鲜嫩的蝴蝶花唇带得翩翩飞舞，翅膀扇动间，白浆淫汁飞溅不休。

雨棠细腰拧摆，细密的汗珠仿佛为绸缎般细腻的雪肤渡上了一层油润的莹光，几乎宛如剔透的瓷娃娃，美得令人心惊。

“呀、啊、呜～哥哥，好硬。好厉害呀～”

少女摇晃着螓首，几缕碎发黏在樱唇边上，水润润的美眸迷离难耐的眯了起来，说不出的淫艳魅惑。

事实上，哥哥的肉棒虽然不如别人大，习惯了粗如儿臂，将嫩穴撑得欲裂的大肉棒，一开始会觉得有些失落，但哥哥真的好热好硬……没有停歇的进来了，煨烫得阴道四壁暖洋洋的舒服极了。

精液更是仿佛有种奇异的魔力，带着酥酥麻麻的热意久久不散……在少女内心中，这场“美梦”是真是假已经不重要了，只要哥哥在身边就好了。

“啪、啪……”

富有节奏感的肉击声中，少女浑圆的玉臀荡漾不已，颤得宛如弹力的果冻一样，两瓣漂亮的阴唇微微翻绽，泛着桃润的酥红，玉溪之间白稠稠的淫浆随着抽插从穴口一路漫淌下雪股，只在小小的菊窝稍作停留，便如溪般流淌到床单。

这时，一旁传来了呜咽泣啼声，音色美妙柔媚，宛如天籁。

他不由被这声音吸引，便看到了这样的一幕：一旁本应陷入沉睡之中的璎玑阿姨屈起了一双雪腻修长的玉腿，浑圆的香膝压在了更加浑圆的两团腴沃肥美之上，压得美乳宛如硕大面团一般，香滑雪腻的乳肉溢向腋臂，乳蒂别在大腿内侧，乳尖拱如蜂尾，嫣红勃挺，翘若婴指。

大开的腿心更是没有一丝秘密可言，两瓣雪滑酥润的臀瓣间，阴户格外肥美，隆如玉贝，泛着酥淡的橘粉色，花唇虽然左右敞开，却与雨棠的完全不一样，小巧淡细如雀舌，即便充血勃胀，也只是胀成淡淡的桃色，娇美无俦。

“啊嗯、呜～”

此时璎玑阿姨仰着天鹅般的雪颈，咬着牙发出近乎于泣声的娇吟，一头如瀑如泻的檀乌黑发恣意散开，宛如一朵幽香迷人的睡莲。

璎玑阿姨的一只纤长玉手伸到雪胯，竟在滋滋地揉弄着娇挺的阴蒂，或许是欲火煎熬，粉蛤上端探出的嫩蒂儿勃胀得宛如殷赤的小角儿，娇滴滴地蠕颤着，被纤嫩的指尖一摁，娇美万状的歪倒挺弹。

一道白白的淫迹，自歙张的花唇之间流出，沿着雪腻的溪谷向下流淌，看上去竟然与雨棠被干得白浆直流的绮景一般无二！

“璎玑阿姨……”

李动下意识咽了一口唾沫，下体蓦地硬胀了一圈，但他强迫自己收回了目光，不知为什么他对璎玑阿姨总有种不能亵渎的感觉。

基本是上次捡到的璎玑阿姨的小内裤，他也没敢对着湿润的裆部深闻……

多出来的欲火，也只能发泄在雨棠身上；他搂住少女，让她双腿盘在自己腰上，娇滑的小屁股整个坐在自己腿间，少女一对娇挺笋乳顶在胸口，肌肤相贴，娇软滑腻。

“哥哥～唔、滋啾～”

这个体位下体契合，插入得很深，少女娇呜着扬起螓首，小嘴儿立刻被热烈地吻上，四唇相贴，恣意揉碾，舌头搅拌间吻得昏天黑地。

“啪啪啪……！”

大床发出一阵有节奏的震摇声，少女浑圆白腻的雪股被不停上挺拍击，沾满白浆的肉棒不断出入在嫩穴之中，一滴滴白星沫点飞溅而出。

“呀啊……！”

肏弄半晌，少女嫩膣蓦地一紧，箍夹得犹如千百张小嘴紧紧吸来。

阴道尽头的那团韧软嫩肉剧烈颤抖了起来，继而一股油润润的黏滑汁液蓦地包裹了整颗龟头，一丝丝奇异的凉意蔓延开来。

但也不知是不是错觉，少女这次泄身的蜜液之中，两人晕陶的凉意要少得多……来不及细想，极具攀升的快感便硬生生将精液引了出来，汩汩直冒，灌满了少女娇嫩膣腔。

满足之后的雨棠，娇躯酥软了下来，软媚的挂在了他身上，似乎已经进入了梦乡，而且小腹淫纹消淡……数次的至阳的精液浇灌，至少能让它安稳一段时间。

李动拔出肉棒，将雨棠放在了床上稍干的位置上，见雨棠娇腴的三角地带下面，阳精汩汩直冒，多得令人惊异……这自非他一人之功，让他微感酸涩。

而且这时，他才发现雨棠第二次泄身他所得的阴精，只恰好与消耗持平，并未有太多增益。

他只一想便知道是怎么回事，即便雨棠是至阴之体，但高潮次数太多，自然就会减少。这张床上，如兰沁香，就不知丢了多少纯阴精华。

李动轻轻叹了口气，目光再次瞥到璎玑阿姨，她并没有清醒过来，雨棠高潮之后，她似乎也哼吟了一声，接着就没了动静。

现在再看她，只见她蜷身斜躺在湿湿的床上，雪白肥沃的大屁股正对着他，一道淫靡的白浆自娇红的嫩缝中流淌了下来，在丰满饱腻的臀瓣上划出一道蜿蜒的淫迹。

他心中一跳，肉棒有种复苏的征兆，他抱起璎玑阿姨，只见玉人微微蹙着姣好的眉宇，睡梦之中似乎也有些难受的模样。

他忍不住低下头，一口亲在了璎玑阿姨的樱唇上。

“唔～”

霎间宛如天雷地火，璎玑阿姨仰着头热烈回应着，四瓣嘴唇用力研磨碾转，湿滑的小舌被嘬进嘴里，又咂又吸。

他不知费了多大的毅力，才从璎玑阿姨香嫩的小舌头尖儿上嘬离，理智告诉他不能再继续下去了。

即便不提心中莫名的禁忌感，璎玑阿姨也是从小疼他爱他的长辈……

他喘了几口气，将璎玑阿姨放到了雨棠身边的干处，他再次看了死狗一般躺在床上的向安平，只见他胯下那根大鸡巴即便软趴趴的状态下，似乎也比自己的大上一些。

他呼出心中的一口闷气，向安平应该没机会再染指她们了……不用再下手了。

最后看了一眼熟睡的二女，李动转身离开了这间充满了湿暖交媾气息的房间，他不能再停留了，他的时间不多，却还有很多事情需要处理。


──────────────────────────────────────────────────
第169章 吉原
────────────────────────────────────────

出到外面，他感受到仿佛有一两双窥探的眼睛，他轻哼一声，一一回怼。

很快，目光消失于无形。

他握着那个符箓，细看了一会儿，“原来是这么回事。”

这东西准确来说，是个进入特殊空间的钥匙，可以掌握在人手中也可以寄托在物体之上，就像进入黑街空间中一样，不经过“看门人”是没办法找到入口的。

而这个符箓连系的空间，自然不是黑街空间，而是一个给他淡淡熟悉的感的另一个空间。

他紧握着这片符箓，将之捏碎，顿时传出一个奇异的吸力，将他整具身体吸纳了进去。

再度睁开眼睛，眼前是一棵枯败的樱花树，地上是黄土荒草，地面更是裂开了好几道纹路，黑漆漆的宛如则人欲噬的大口。

“这里是……”

李动心头一紧，这个地方他并不陌生，尽管变成了眼前这副模样，但他依然看得出来，这里是吉原椿姬的特殊念力空间，樱见世（さくらみせ）。

他想起了雪棠遇袭的那一晚，强敌现身，正是吉原椿姬与崔元玄的联袂出现，抵挡住了敌人的进攻。

当时他处于失忆状态，并不了解其中的凶险，事实上那时出现的浑身被机械包裹的男人，恐怕就是当年出手偷袭他的那个，实力并不在他之下。

即便吉原椿姬和崔元玄都是战略级超凡者，但也不一定能够挡住他的进攻，事实也是如此，后来他再没看见二人出现过。

按下心中的隐忧，他开始探索起了这已经模样大变的樱见世。

前面出现了一片建筑，那里是“吉原”一片花魁的盛世，但现在只剩下残垣断壁。

他还隐隐可以听到，女人传出来的尖叫、泣哭声，还有哈哈的狂笑。

李动悄然走近这里，靠近一栋木屋，其中传来一阵阵淫声，他从窗外可以看到，里面有一个红着眼睛，全身赤裸，脖子上却还打着领结的男人正压在一个白皙娇柔的女人身上，肆意地耸动着。

女人一只腿上还残留着丝袜和高跟鞋，另一只腿上却已经没有，只有吮吸留下的红痕和一排排牙印，从地上散落的各种衣服上来看，她应该是个白领。

“呜、啊……不要、呜……”

女人痛呼着，小手抠在地上，剧烈喘息啼哭，白嫩的脚趾紧紧蜷屈，上翘的两瓣屁股间，一根环绕着格外之多的青筋，显得异常狰狞的粗大肉棒正在娇嫩的穴口中不断进出。

男子龇牙咧嘴，神态狂热，记记都近乎于打桩般，直上直下的用力肏着，凸起的青筋将白浆带了出来，在激烈的夯击中星散开来。

李动深吸一口气，伸出手去摁在面前的木墙上，霎间木墙发出炽热的红色，紧接着“嘭”地一声化为尘埃；他大步走了进去，一把将里面的惊讶的男人从女人身上扯离。

被李动提着脖子，男人疯狂地挣扎着，虽然没有半点的武术功底，却拥有着一身不俗的内劲，至少已经接近暗劲领域，而且他身上还有一种古怪的力量，更让其气大无穷宛如蛮牛。

李动“喀嚓”一声，将其后脖颈捏断才让他彻底安静了下来。

女人此时缩在墙角，呆呆地看着这一切，脸上带着疲倦和漠然，似乎并没有对被解救感到任何激动。

她看到李动走过来，竟然主动躺倒掰着双腿，打开膝弯，露出了红彤彤的臀尖儿，依旧两瓣酥肿冒浆的狼藉阴户。

李动停下了脚步，这种感觉就仿佛这个女人已经完全习惯了奸淫，多人的奸淫，否则又怎么会下意识掰开双腿迎接呢？

李动蹲下去，将女人双腿合上，她微张着嘴，仿佛带着一丝惊讶的看着他。

“这里到底发生了什么？”

女人愣愣的看着他，眼中流出两行泪水，完全不说话。

李动叹了一口气，主动伸出手抚摸她的后颈，运用内劲震动安抚，能够产生一种类似于睡意的安心感。

过了一会儿，女人终于放下了戒心，无神的眼珠一点点亮了起来。

“告诉我，发生了什么。”

女人缩着身体，苦笑道：“我是在下班的路上……”

在女人的口中得知，她是在几天加班太晚，独自回家的途中被绑架的。

最近因为AM泛滥，街上很危险，她住得地方又很远，打车都没人愿意去。

所幸地铁还有，她尽量的找大道走，安全抵达了地铁，却在松了一口的时候，被人从地铁口拉走了，接着便被带上了没有窗户的车，被送到了这里。

这里有着大群的陌生的黑衣人，将绑来的女孩衣服扯开就开干，她不记得被多少人上过，只感觉小穴里热辣辣酥麻无比，汩汩地流淌出黏稠的精液……

每天的食物，都拌着精液一起，一碗饭里说不上精液多还是饭粒多。

甚至连精液都是她自己从小穴里抠出来的，那帮人戏谑地欣赏着一幕，看到兴起还临时给她加上个饮品……大鸡巴插进她小嘴里直接放尿，有时候刚拔走一根，又塞进来一根。

也只有被奸淫得浑身狼藉的时候，她才有时间稍微休息一会儿，而讽刺的是，他们连手机都还给她留着，但上面却显示不在服务区，这年头即便是荒郊野岭也不存在这样的情况……

而在她被奸淫的期间，又经常有女孩被送了过来，重复着她的故事。

听完OL白领女孩的倾诉，李动心情沉重，但又生出了一个疑问，如果樱见世的确已经成为了黑衣人的巢穴，被绑架的女孩们都被集中在了这里。

那么吉原椿姬呢？

要知道，樱见世并不是单独存在的空间，必须依托于吉原椿姬才能存在，这也就说明，吉原椿姬也一定在这里。

“你小心一点藏起来吧。”

事实上，李动也管不了她，他目前的实力自然不是横扫一切的“武神”，在刺激下恢复的记忆，并不是全部。

还有一部分，甚至可以说是绝大部分，是身体所属的记忆，或者用更容易理解的话来说，就是“本能”。

那是身体留下的曾经抵达武神级别，运行庞大的力量的本能。

这就像一只熊熊燃烧火炬，如果源源不断添加燃料，就能维持炽烈的火焰，丹田的被毁，就像是燃料口出了问题，不但不能添加燃料还在不断向外泄露。

燃料减少，火势必不能维持，就只有将火焰压制到最小，小到符合这破败的火炬能够承受的地步……

这可不算简单，火炬的火焰可以减小，但境界又如何降下去呢？

这是只有芷然姐才能办到的事情，芷然姐抽丝剥茧，巧妙的将他的记忆分隔开来，让之前的一段记忆浮出来成为了主流，同时也包含了那时候的对武术的理解。

几乎就相当于重置了境界，让他回到了自己曾经弱小的时期，而属于最强时期的本能，被她压制到了心灵最深处，起不到主导作用。

加上他丹田受创，体内几乎没有任何真气，弱小时期的记忆又不具备调动细胞中能量的本能，因此不管任何人看来，他都只是个“化劲”武者。

而一旦那部分记忆苏醒过来，就意味着他会直接回到自己最巅峰的状态，相当于破败的火炬开启最大火力，虽然不逊色于以往，但根本支持不了多久。

上一次傲慢来袭，正是依靠芷然姐留下的刺激装置，才能恢复到曾经的状态，击败傲慢。

但是付出的代价却并不小，除了同雪棠、雨棠两姐妹春风一度获得的增补被消耗一空，伤势甚至还略微加重之外，再次醒来时失忆程度加深，也是间接的代价。

“雨棠……”

我能感到体内充斥着一丝暖暖的感觉，那是雨棠的……如果量化，大概也就够一两分钟的全力释放。

但是，大概已经够了，除了曾经遭遇到的那个敌人，谁又能抵挡得住“完美超凡”一两分钟呢？

“对了，你刚刚说有很多人？”

女人低头，道：“因为不久之前，来了一对漂亮的姐妹花……”

还没说完，女人便闭上了嘴，因为她能够感觉眼前的男子仿佛一座亟待爆发的火山。

李动一言不发走了出去，带上门，沿着街道走去，两侧都是吉原的古风建筑，垮塌了不少，尚且完整的里面都传来了呻吟与喘息声。

一扇门大开，一个光着下体的男人走了出来，那晃荡的大鸡巴与刚才那个男人一样，都有些许的奇异，青筋暴凸，硕大赤红，却与男人的身体不太匹配，就好像外力硬生生再造的一般。

对方一看到他，先是露出了一脸不可思议的神情，然后狞笑一声，直接扑了上来。

“噗！”

只听一声闷响，李动一步之下，地面震动，尘靡弥漫，似有龙吟之声。

黑衣人顿感一股麻木的感觉从脚底传来，心脏像是被一只大手攫住了一般，噗通地跪在地上，捂着胸口抬头想要说什么，喉咙却腥甜直冒，直到倒下，鲜血流入视线，他才恍然。

竟然是血——

李动从他身边走过，挨个拉开门，很快里面的奸淫声停止，传来怒吼，不断一两秒，声音就如同被掐住了脖子的公鸭，戛然而止。

他没有时间去一一安抚里面的女性，继续寻找着。

终于，在进入一间“大见世”残存的厅堂时，他看到了一堆男人将一具白皙玲珑的赤裸胴体围在了中间，娇俏的雪臀被夹在两个男人中间，一上一下两根粗大肉棒塞满了菊花、小穴。

雪白翘乳被大手肆意揉搓着，已经是道道红痕，粉嫩的乳头被吸得勃胀挺立，嫣红似血。

两只小手被男人带着握在了黝黑的鸡巴上，有一搭没一搭的捋动着，匀称修长的小腿探出了男人堆，白得晃眼，两只摇曳的玉足上似乎沾满了浊白浓浆，沾满细密的趾缝、弯弯的粉润足弓向下流淌。

一根鸡巴刚从少女仰着的下巴前拔了出来，红唇还微微发肿……紫红色的大龟头还滴着几滴尿液，显然刚刚在少女嘴中尽情“释放”了一回。

她的俏脸露了出来，尖润的瓜子脸上带着一丝若有若无的婴儿肥，瑶鼻小巧，粉唇酥红……正是，灵萱。

少女咳嗽了一声，有些被呛到了，大大的乌润眼珠沁着晶莹光泽，泪水在眼眶中打着转儿。

但少女并没有哭出来，或许是少女的最后一丝倔强。

一旁另一个等急了，他挤开握着胀大的鸡巴，正对着少女脸颊坐了下去，腥臭的大鸡巴即将叩门，隐隐已经带着一丝尿骚味，知道他要做什么，坚强的少女终于崩溃破防。

眼泪在眼眶中一转，蓦地泪崩而出，小嘴也不由张开，大声哭了出来。

少女知道这不过是徒劳的，很快那根大鸡巴就会无情地插进来，一直插到她翻白眼，然后不是将腥臭黏浊的液体汩汩射进来，就是将更恶心的东西释放出来……

但是，下一秒传来“嘭”、“嘭”几声，意料之中塞满口腔的大鸡巴没有到来，自己却听到了一个异常温柔的声音。

“抱歉萱萱，我来了。”

精疲力竭的少女很快就睡了过去。

这也是李动用内劲安抚的缘故，这个地方很危险，AM加上绑架这种手段……恐怕只有一个了。

色欲之查尔斯。

或许叫做，徐鹏煊。

看到灵萱的惨状，又想起黑衣人还在盯梢雪棠，似乎将她当成了目标……

如果将灵萱换作雪棠？

他心中产生了沸腾的杀意，这次他绝对不会再叫查尔斯这般走运了。

……………………

敷岛。

一处别墅之中，徐鹏煊披着一身浴袍，走到窗台看着外面的风景。

这里俯瞰着京都，山下还列着一排排红色鸟居，只属于一个地方，稲荷神宫。

湿润的床上躺着两个女人，一人有着一头如瀑如丝的粉色秀发，浑身赤裸，体态曼妙丰腴，腰臀曲线险耸起伏，雪白润腻，美不胜收。

虽是浑身赤裸，可是头上那金色的冠饰却并未取下来，那是在稲荷神宫“神巫女”身份象征。

而另一个窈窕曼妙，玲珑起伏的娇躯，用着一头美丽的紫发，根根莹润剔透，毫不结绺，润畅神韵宛如划破天空的雷电。

更引人瞩目的，是那对浑圆饱耸的巨乳，哪怕仰躺的情况下，饱胀的乳球也不曾摊开，依旧奋然挺耸，至多乳峰下廓沉得更加饱满，腋胁的乳肌结实紧牵，形成了近乎于完美的泪滴吊钟型。

浑圆上翘，的确是完美的泪滴型，吊钟却是因为两团巨硕雪腻的乳肌太过丰盈，自正面看妥妥的两轮满月，而那粉浅细嫩的乳晕，蓓蕾似的小巧乳蒂，更是增添了几分傲挺伟岸。

实难想象，当如此丰美的一对巨乳，掀起乳波，拔出神剑之时……看到这一幕的岛国之民，会不会产生些许的亵渎之思？

答案嘛……即便被禁止，将军大人的“小黄本”依然在地下交易之中，位列当之无愧的全国第一时，已经不言自明了。

不过，无数人意淫的这对丰乳，那惊人的乳摇，早已对徐鹏煊没有了任何秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第170章 禁忌级
────────────────────────────────────────

身后传来脚步声，那是木屐的清脆声音。

接着，一缕香风投来，两只灵巧的小手将浴袍的绳带解开了，露出一根硕长非凡，光滑油亮的大肉棒。

徐鹏煊低头一看，是一头乌黑浓密的长发，被揽在玉肩的一侧，那花魁独特的服饰，敞开着深邃与雪腻。

吉原椿姬。

徐鹏煊抚着她光滑润洁的下巴，将她的小脸抬了起来，美人回以一个魅惑的眼神，徐鹏煊轻笑一下，大鸡巴对准姣好鲜嫩，宛如粉菱般优美的唇瓣。

硕大钝圆的龟头“滋”地一声，贯入了吉原椿姬的小嘴儿。

三个敷岛地位最高贵、最有权力的女人，都躺在他身下，谁能想到在不久之前，他还是个惶惶不可终日的丧家之犬？

那天若不是他将愚蠢的西蒙骗来当了替死鬼，现在死的可就是他了。

但是那依然不能丝毫缓解自己的焦虑，“星”能来一次就不能再来一次吗？

为此，他选择不再坐以待毙，打乱了自己的计划部署，不再一点点的让缪斯、阿瑞斯渗透整个申市，来自于内陆的其他地区；对他而言，缪斯、阿瑞斯等于是在制造“信者”。

使用阿瑞斯无法放手的每个人，其实都等于坚信着“阿瑞斯”，但阿瑞斯不过是个代号，实际上那些人所信仰的是自己。

他的目的很疯狂，也很简单，那就是直指“禁忌级”。

在他看来，超越战略级，臻至无所不能之境的禁忌级，无疑就是“神明”。

他相信这个世界上一定曾经存在过禁忌级，也就是神明。

否则，那如漫天星河般的神明故事又是从何而来的？上帝、撒旦，乃至于东方神话中的天帝，西方神话的奥林匹斯诸神一定是存在的。

但并不意味着，那些神明天生就是神明，顺序可能是颠倒的，他们首先是人，然后才变成了神，因为“信仰”是一条通往禁忌级的捷径。

对，捷径。

没有比七宗罪这样本属于神话传承的谱系，更对古老的传说感兴趣的了，他从浩如烟海的无数古代资料、故事之中，整理出了禁忌级存在过的痕迹。

而通往禁忌级的道路，大致分为两条。

第一条可以称之为信仰之路，大多数禁忌级，都是通过这一条道路晋升的。

第二条，是打磨己身挑战所有艰难险阻的道路，东方传说中的“仙”，西方的“英雄”就是这一类。

而这条道路，是远比信仰之路更加艰险的……成功率更是可以忽略不计，否则为何漫天神佛，而仙人却找寻不到？

不过，想要大量出货缪斯、阿瑞斯，却必须要一种东西做到，那就是暴食那头大鲸鱼的血肉。

它的血肉，具有极强的融合性质，所以他才能将自己特质念力融合在其中，再碾做粉尘，作为精神毒品。

这也是他必须要和西蒙那个蠢货合作的原因。

而在西蒙死后，暴食便掌握在了敷岛最厉害的两个女人手中，他几乎没有办法搞到手，但没想到的是，在一筹莫展的时候却突然天赐良机。

他找到了吉原椿姬。

或者说，她被一个神秘的人物送到了自己家里，虽然不清楚对方的目的，但此时哪怕是毒饵摆在面前，他也会吃下去。

只有死过一次的他，才能感受到那种死亡带来的深入骨髓的恐惧。

有了吉原椿姬在手，事情就好办多了，他首先是将她使用特殊缪斯彻底收服，她被送来的时候是重伤，没有任何反抗能力，将她剥光肏了整整一夜，成功乘虚而入，将缪斯融合到了她体内。

操控吉原椿姬以后，再利用她将最聪明，难以对付的稲荷神宫“神巫女”九重神子骗到这间本属于吉原椿姬的别墅……

九重神子倒是很聪明，没有什么过多反抗，当晚就让他干了个爽。

不过，对于九重神子这样的女人而言，上一秒可能还在你身下一脸欠肏的呻吟浪叫，下一秒就有可能面不改色的对你下死手，更别提雷电将军这个婊子，坚硬得像石块一样，根本不可能会屈服。

但是他依然有办法，可笑，西蒙都能做到的事情，难得倒我？

对于雷电将军而言，最不能抛弃的就是敷岛的子民，而他已经通过吉原椿姬掌控了那头大鲸鱼，有了大量可以融合念力的暴食血肉，就能赋予敷岛土地上各种妖邪以形体。

要知道，敷岛这片土地向来都是各种妖邪、怪谈、都市传说、淫邪之物滋生的土壤，尽管曾经被消灭了一大批，但在肥沃的土壤中再诞生一批，甚至无数批并不是什么难事。

而且当初肆虐敷岛，令几位少女为之奋战抵抗的百鬼夜行，也有他的推波助澜，对这些东西再了解也不过了。

他当时真对少女时期的神子、将军垂涎欲滴，当时也正是星的插手，才让他未能得偿所愿。

当然，现在倒是一一得偿所愿，而且一想起她们与星的亲密关系，顿时便更加兴奋了起来。

“呜～”

吉原椿姬呜咽了一声，原本就几乎将小嘴巴撑得没有任何间隙的大肉棒，忽然更加膨胀了一圈，滚烫的杵茎让小舌头都没地方活动了，硕大的龟头更是直逼喉咙。

徐鹏煊手掴吉原椿姬的后脑勺，让那美丽的俏脸向上抬起，这下喉咙与食道的角度便没了扞格，大鸡巴向下一冲，径直突破了窄挤如箍的喉门，深深地插入了美人体内。

“呜、嗯～呜……”

只见吉原椿姬雪白纤长的脖颈时而凸出惊人的一块，几乎深入到逼近锁骨，而拔出时两瓣嫣红的唇瓣翻开，吐出湿淋淋的如儿臂粗的大肉棒。

“含住。”

徐鹏煊腰一沉，几乎将整根大肉棒全都插进了湿嫩的小嘴，吉原椿姬的唇瓣将肉杵根部用力吸吮住，哪怕翻着白眼也不放开。

“呼，舒服……”

除了根部强烈的吮吸感之外，整条喉道都紧腻了起来，仿佛在不断蠕动，想尽一切办法将塞进来的异物排挤出去。

酥酥麻麻的快感如蛇爬一般，徐鹏煊一抖腰，浓浓精液顿时汹涌的喷薄而出，宛如一道滚滚的热流直通胃底！

“啵……”

大如巨蕉般的肉棒自美人檀口之中拔了出来，满是涎液，油光亮滑。

吉原椿姬轻轻咳出一丝精液，挂在唇角显得异常淫靡。

吉原椿姬的这一“咬”倒是再度勾起了他的兴趣，他敞着浴袍反身进入房间，一把拿住了雷电将军一只雪白大奶。

将军的嫩乳腴沃绵柔，单掌握之不下，雪腻腻的乳肌便从指间溢出，几乎有种握住了大团沙雪的感觉，但那无比的饱满滑腻，却是沙雪难以企及的。

“嗯～”

他逗弄着雷电将军嫩嫩的乳头，那么饱挺的巨乳，乳晕也不过杯口大小，稍大于硬币。

色泽粉浅酥润，光滑得似带着点轻微的反光，堪比最上等的绸缎，晕部带着点尖尖螺形，圆润的中心顶着一枚桃蕾般的粉色嫩蒂儿。

昨晚那么吸，竟然还那么漂亮，徐鹏煊想着，大嘴笼向乳蒂，连同粉晕一起吸进了嘴里，咂嘬了几下，向上一拉，将丰满的巨乳拉得微尖，乳廓轻晃，更加饱满。

“啵！”

嘬出嫩红乳尖，徐鹏煊又捉起来另一个，又吸又吮，美人嘤咛一声，睁开了璀璨的眼睛，微微泛红的俏靥上露出的第一个表情并非是羞涩，她目光一凝，下意识将手伸向胸前的深壑。

但眼前的男人一手抓着一只大奶，另一只则被叼着，吸成了更立体的浑圆，被嘬得滋滋有声。

堂堂雷电将军，第一次陷入了一种“无乳可取”的微窘境地，她红着脸儿柳眉倒竖，“你过界了。”

“我只答应了一次。”

徐鹏煊挑眉，脸上笑意依旧，对付“硬得像石头一样”的雷电将军，最后的仿佛自然不是直接对抗，面对百折不挠，勇敢坚毅的将军，如果正面对抗，她就敢挥着雷电薙刀杀个天翻地覆。

哪怕娇躯染血，不管是自己的还是敌人的，都不会收手！

所以，他也没蠢到直接就开启百鬼夜行，而是拿着百鬼夜行作为条件，使她就范而已，而且掌握在他手上的吉原椿姬也起到了很大的作用，因为一旦开启百鬼夜行，他就会让吉原椿姬来领头。

这对于曾经并肩奋战，结下深厚友谊的三女来说……

所以最终雷电将军妥协了，而对于神子来说，好闺蜜的选择，她并不会去推翻，她更像是幕后军师般的角色，而她的“主公”，就是好闺蜜雷电将军。

只要拿下雷电将军，也就等于拿下了最难对付的神子。

“可是我射了吗？”

徐鹏煊一边搓抚浑圆玉乳，一边朝着她道；雷电将军紧抿樱唇，这个男人的确还没在她体内射过一次，尽管昨晚她承受了一大半的火力，但每次快要射时，他总会拔出来，压在神子身上一泄如注。

看此刻仍在熟睡的神子，那浑圆挺翘的两瓣屁股间，花唇酥红，仍在不断流着精液都可以看出，神子究竟被内射了多少次。

尽管作为稲荷神宫宫司，拥有一丝九尾血统，不会那么容易怀孕，但总会让人有些担心……那只是不容易怀孕，并不是不会怀孕呀。

她总是习惯性的担心别人，而容易忽略自己，她没看到那根胀挺挺的硕大肉棒，已经对准了自己的嫩馒头般的肥润阴户。

但即使注意到了，她恐怕也会抿着粉唇一言不发，哪怕对方是狡辩，她却与其默默承受也不愿意去争辩。

“啊……！”

可是她却没想到，蓦然排开两瓣湿嫩阴唇，挤得花唇宛如雀啄大开的肉棒，竟然是那么巨大、坚硬、滚烫，火热无比的巨物一冲而下，将紧闭的湿窄阴道猛地撑满，仿佛要将她从中剖开一样。

花心被大若鸭蛋般的滚烫之物猛地一撞，倏扁溢浆，酸透花宫！

堂堂雷电将军雪股蓦颤，细腰剧抖，连续上下弓挺、颤动好几下才化解了猛烈的酸意，而还不等她适应过来，徐鹏煊攫着她的双膝，将一双修长的美腿压在巨乳之上。

男人如虎一般雄踞，双臂压过她的膝弯，侧着丰润的乳房按在她肩头，娇躯被压得近乎对折，雪股高高上翘，玉户朝天。

她只见徐鹏煊粗腰一耸，那根粗长无比的大肉棒便提至穴口，上面泛着令人心跳的淫靡液光，高高扬起的臀部猛地向下一刺，硕大的肉棒蓦地没入娇嫩小穴，刺得淫水飞溅、

“啪啪啪……！”

仿佛不等她反应过来一般，一口气毫不停歇，宛如狂风暴雨般的冗长抽插开始了。

雷电将军蜷着嫩足，一对巨乳不断颤抖推晃，甩飞珠玉般的汗珠，一双纤长美丽却握惯了长剑薙刀的小手紧紧攥住了床单，俏靥扬起，纤细的脖颈满是碎汗，莹剔的紫色长发不断摇摆碾碎。

在被肏干的过程中，即便娇躯如下锅的小虾般痉挛颤抖，却始终紧紧抿着樱唇，咬着银牙，并不叫出声来。

可是徐鹏煊为了这一刻早就蓄谋已久，昨晚故意没用出全力，就是为了打她个措手不及，又怎么会让她忍住？

他拿起一只摇曳在耳畔的修长玉足，雷电将军的脚掌并不能用小巧来形容，她的足踝十分圆润，自足踝向上初时较窄，但至于足间那漥粉润的凹陷，再到猫爪肉垫般腴嫩的脚掌前端，便呈现出微微的宽润。

十趾又显得修长美丽，大拇趾儿翘润尖长，宛如珠玉，余下四趾依次减短，可嫩嫩的二趾却较大拇趾更长些许，整只玉足，透着浅润酥润的橘粉，前脚掌在修长蜷敛玉趾的衬托下，更显得粉嫩娇腴。

或许正是有着这样一双美丽的玉足，雷电将军才能走路又稳又如猫儿一样迷人。

徐鹏煊一口吮住雷电将军的玲珑玉趾，下体停下了狂风暴雨般的抽插，转而抵住她的翘圆粉臀，肉贴肉，就这样紧紧地研磨了一起。

他的另一只手也没有闲着，大手不停的推拿揉搓着圆滚滚的丰盈巨乳，他的仿佛极富技巧，总是从嫩乳下圈掴乳肉，然后一只推挤到乳尖，提着勃胀的粉樱桃，微微捻动，然后又重复这个动作。

“哈啊～啊～”

雷电将军仰着雪颈颤抖娇吟着，胸前、趾间传来的麻酥酥的快感令她难耐，但最关键的还是小穴中不断换着角度研磨的大肉棒，那颗滚热弹胀的龟头，顶着柔滑娇嫩的花心，不断顶、揉、戳、碾。

好不容易才消下去的酸意又被勾了起来，甚至伴随着令人难堪的尿意。

少经人事的阴道那能承受这样的挑逗，淫蜜汩汩流出，又在那极其贴肉的肉壁厮磨中，被磨成了淡腻的白浆，从蛤口下缘淌下股沟。

感到雷电将军的阴道变得格外的湿濡油润，肉壁自主地啜吸了起来，徐鹏煊便搂着她薄润的柳腰转了个圈，肉棒插在小穴里不变，体位却变成了美人双膝跪榻，翘着一颗丰硕如蜜桃的圆臀向后迎接大鸡巴的姿势。

“呀啊！”

雷电将军扬起螓首，紧咬的红唇之中迸出了一缕娇吟，这个姿势转换，撑满了阴道的大鸡巴几乎转了整整一圈，角度扞格变化之际，阴道内奇酸异麻，又痛又美，花心更是一阵酸颤，差一点就尿了出来。

捧住雷电将军结实浑圆的细腰，徐鹏煊低嗬了一声，全力撞向了大屁股。

“啪！”

结实饱满的雪臀都猛地一扁，臀尖儿被撞得失形，旋即引发剧烈回弹，小巧的菊眼儿微微一缩，蛤唇之中几滴白浆溅射而出。

第二记依旧猛烈，大鸡巴长抽猛插，每每将小穴口撑得微微翻绽，带出娇艳粉肉才凶猛轰入；熊腰毫不停歇，一刻不停的撞击着浑圆翘臀。

“啪啪啪啪……！”

一连串的激烈抽插，忽然雷电将军细腰一拧，呜咽咬牙，小穴中骤然浆迸泉涌，蜜穴骤然收缩，同时大鸡巴再度杀来，雷电将军终于崩溃破防，呜地一哭。

“啊啊啊啊……！”

少女好久不曾有过的眼泪飙了出来，俏靥酥红，美眸大睁，就这样伴随着晶莹的泪花，放声尖叫了起来。

羞媚、快感、难耐，阵阵酸意如潮涌来，嫩屄自然夹得无比之紧，宛如𫠒腹紧紧的吸附，无数褶皱不断挤掐、吮啮，快感逼人，徐鹏煊猛地一个前扑，将雷电将军压倒在床上，浑圆饱腻的雪白巨乳将大片乳肉压抵腋臂。

上半身高高弹起，雪股颤动痉挛着，感受那滚滚热浆汩汩灌入，将少女紧窄的嫩穴、矜贵的子宫一一灌满！


──────────────────────────────────────────────────
第171章 计划
────────────────────────────────────────

清晨

感到一身清爽的徐鹏煊裸身走到了外面。

身穿一件露出圆润香肩，交襟处两团浑圆雪腻几欲裂衣而出的吉原椿姬等在外面。

她的脸有些发红，只穿着木屐的白皙玉足下面，光洁的地板上残留着一滩不规则的晶莹水迹。

也不知道听了多久的春宫……

徐鹏煊低笑一声，将吉原椿姬的和服拨开，两团雪白之物顿时翻了出来，无比诱人地轻颤着。

“又想被干了？”

挺拔峰际，两颗鲜红乳梅挺立着，已在无声第诉说。

吉原椿姬咬着唇看着这个男人，眼中闪动着一丝挣扎之色，却转瞬被情欲所覆盖，乖巧地点了下头，垂下天鹅般的细腻雪颈，双膝跪地，主动为徐鹏煊口交了起来。

“嗯、唔～滋溜～”

大鸡巴将樱桃小嘴撑得薄薄润润，小舌头在龟头附近撩拨滑动，萦转吮舔，将肉柱吃得油润光洁，然后站起来，主动扶住栏杆挺翘了浑圆的蜂腰圆臀，将裙摆向上拉扯到腰上。

两条修长的大腿裸露而出，晶莹的液光从大腿内侧，一路蜿蜒到了脚踝。

她回过头来，双颊晕红，媚眼含情：“狗修金撒麻，来干人家～”

敷岛语本就软媚，在着湿得仿佛滴出水来的声音下，更是腻得勾人心魄。

“啪！”

徐鹏煊一巴掌拍上美人圆臀，双手掰开肥白臀瓣，露出湿莹莹的阴唇，大鸡巴一拨而入，就这样疯狂的抽插了起来。

“哈啊……呀啊、好厉害呜、主人插得好深呀、好麻呀～”

不似床上喜欢咬牙强撑。缄口不叫的雷电将军，作为“花魁”的吉原椿姬，深知如何取悦男人。

雪白如凝脂的腰肩颤抖、收缩，细腰拧摆，翘臀时而迎合时而欲桃，脚尖垫了起来，让雪臀更加丰韵饱满。

徐鹏煊也勾起了性趣，作为作为七宗罪之色欲，他的性能力强悍程度不用多说，关键是精液也等同于强大的催情剂……

或者说，对于女人他的精液拥有“缪斯”的效果，而且是更直接、更霸道的，令人无从抵挡。

这间敷岛式的一字屋脊别墅位置很好，在樱花树的掩映之下，正好可以将整个稲荷神宫一收眼底；此刻遥遥可见，那条立满了红色鸟居的上山道路上，满满的参拜的人群。

但没人看见山顶，一具衣衫半褪，丰腴曼妙的窈窕女体两条玉臂正抓着栏杆，十指都要攥发白了，线条优美的赤裸上半身低垂，一对雪酥酥的玉乳，被来自于身后不间断的凶猛撞击，掀起着阵阵雪浪。

“啊啊啊啊……要死了、主人不要，不要不要啊啊啊！”

徐鹏煊狞笑着掐握如蛇般细腻的腰肢，运臀如飞，粗长的肉棒不断狠狠贯入紧窄的小穴，吉原椿姬申颈仰着下巴，如诉似泣的娇啼浪吟不止。

大腿仿佛失去了力气一样，呈现出微微内八的诱人姿态，两条大腿之间，乳白色的淫靡液体蜿蜒流淌，随着强势的抽插，乳星沫点似的淫浆肆意飞溅。

美人膣肌不知道第几次抽搐了起来，死命地夹吸着，淫水哗哗淌落。

但徐鹏煊却已经失去了耐性，飞速地砸了百下肥臀，然后紧紧顶住两瓣圆月，双腿一颤将满满一注精浆灌了进去，又在子宫口揉了揉，让吉原椿姬娇喘颤抖仰脖呻吟，这才“啵”地一声，拔出了湿淋淋的肉棒。

此时，堂堂敷岛三大战略之一，敷岛花魁顿时娇躯一软，腰肢一陷，饱臀上翘，一股股精液拉丝垂坠，汗水淋漓，娇喘吁吁的蹲坐了下来。

“呼～”

徐鹏煊回到屋内，躺到了敷岛式的松软榻榻米上，不知道为什么虽然刚刚干了一炮，神清气爽，但心底却有些莫名地不安。

他取出一根烟，手指一弹，翻出火星，然后呼出朦胧烟雾。

在心中复盘起了自己的计划：

早在四年前，那场导火索一样的绑架案，不是他心血来潮的。其实当时的目的，与如今一样，都是在筹划着怎样成为Lv6。

为此，他早就有了计划，绑架十多个如花似玉的女孩，正是为了让她们成为“缪斯”。

如今流行在申市的奇特精神毒品，能够改变人的身体来自于性格的缪斯、阿瑞斯，并不是凭空出现的，而是他的能力。

色欲不同于其他七宗罪，基本上没有什么杀伤力，但却掌握着最原始、最本能的力量，如果利用这股力量创造出大量信徒，虽然不能像耶和华一样成为上帝，但与撒旦同列不是问题。

可问题在于，色欲不单纯只有雄性的那一面。

他能够利用的，只有代表着自信、暴力、色欲，名为“阿瑞斯”的一面。

而另一面就是代表着自信、诱人、情欲的“缪斯”。

也就是说，即便他成为“撒旦”，身边也必须要有一位缪斯女神。

这些年，他在欧美寻找了多年，却始终找不出太合适的女性。

来到华国之后，他才惊喜的发现，华国有资质的女性似乎比欧美的女性之多，于是他花费了很久从华国各地找来了十多个异样适合的女性。

只要一个女人没碰，洛雪棠，不是他不想要，而是……

但好在，洛雪棠还有个妹妹，虽然她的年纪稍小了一些，但也依旧被其他任何女性都合适。

因为她也是“玛利亚之体”，那是传说中最为极品的女性胴体，因为诞下了耶稣的圣母玛利亚，就是这样的体质，也被称为“圣母”之体。

而在华国，这样的体质，被称为“纯阴之体”。

只有这样的极品体质，才能完全契合缪斯……但就在他准备给洛雨棠开苞的时候，武神却横空出现。

他那时候到死都只要一个念头，太可惜了。

如果让他顺利夺取洛雨棠的处女，再过不久……

幸好天无绝人之路，他成功的进行了特质转移，虽然成为了华国人，却保住了性命。

到后来，他在得到武神重伤后，他又悄悄的把那些女孩弄了回来，但却十分可惜的发现，洛雨棠已经不是处女了。

玛利亚之体，或者说纯阴之体，只有处女才能发挥最大的作用。

这太让人感到惋惜了，机会曾经距离他那么近！

不过，他一直不明白武神的真实身份——直到最近。

星再次出现，只带走了一个人，洛雨棠。

再想到当初也是要破洛雨棠的处女时，星就横空出现了……这让他晃然大悟，洛家只有一个人失踪已久。

一个照片上十分平凡普通的青年。

李动。

尽管不愿相信那名为李动平凡青年，就是纵横无敌的武神，但事实已经摆在了眼前，在洛雨棠身上他们已经结下了不死不休的过节！

上一次让西蒙当了替死鬼，下次就没那么好运了，因此他才要尽快晋升Lv6禁忌级。

大量散布AM只是第一步，第二步是他花费了长时间定下的女性名单，一口气绑了上百人之多。

当然，这也弥补不了失去洛雨棠的损失，要知道他在这几年日夜开垦少女，就是为了让她成为自己的“缪斯女神”。

在无数精液的浇灌下，已经接近了成功，只可惜李动的突然出现，再次将计划搅乱，让他失去了对她的控制。

不过，关于缪斯女神……他早已经锁定了另一个目标。

一个除了洛雨棠之外，更让他满意甚至垂涎的目标。

……………………

灵秀家中。

“哥哥，别走……”

赤裸的少女将头埋在了李动胸口，留下两抹湿濡的液痕。

静静搂了她一会儿，李动轻推她的润肩，就见少女轮廓姣好的雪靥梨花带雨，乌润大眼睛周围红红的，樱唇轻抿，无意中透着一丝凄媚。

“萱萱，我还要去找你姐姐。”

但少女一双白嫩藕臂攥着他的衣服，轻轻抽噎，他低头一看，两只白得晃漾的尖翘笋乳映入眼帘，嫩美的乳尖红红的，乳丘上还遍布着青、紫痕迹。

很显然，哪怕是洗过，一时之间也去除不到少女胴体上被留下的痕迹。

更别说心灵之上的创伤了……

李动的心蓦地一软，盘算了一下，自己还有时间：如果不激发力量，他这样的状态，还能维持两三个小时。

在这之后，就要抉择着让一部分记忆陷入沉睡，才能让身体的消耗、负担达到平衡。

“那我就陪陪你吧。”

灵萱娇媚的小脑袋埋入他肩窝，就这样静静过了一会儿，少女忽然抬头，细若蚊吟说道：“脱掉衣服陪我，我需要安全感。”

李动微微皱眉，却实在抵挡不住她泪水盈盈，似哀似怨的眼神，叹息一口气，只将上半身的衣服去除。

一起与少女躺在了床上，顿时两团温软滑嫩，又略带凉腻的乳球挤压了过来，平坦的小腹如覆脂粉，初时都带着一点冰凉，但在肌肤贴肉的摩擦之上，很快就泛起了温泽。

少女两条玉臂将他搂住，低头一看，胸前如乳鸽娇伏，饱满又紧贴。

上半身的肌肤亲密地接触着，淡淡的少女清香沁入鼻端，的确如她所说，如此肌肤相亲，会给人带来莫名的安全感。

“嗯～”

少女闭上眼睛，如小动物般轻轻呼噎，娇软的乳房在微微旋转摩擦，双腿也夹住他的一条腿，微微磨蹭。

他能感到，灵萱腿间越来越热，一丝湿意蔓延到了他的大腿上。

“萱萱？”

李动只感自己的呼吸在加快，忍不住伸手摇了摇少女光滑的肩膀。

她睁开秋水般的明眸，楚楚可怜，“星哥哥，亲我一口好吗？”

李动身躯不动，一时间只剩呼吸声，少女很快双目浸然，泫然欲泣。

李动挺了几秒，想到了什么，原本撑着少女香肩的手摁在了她纤窄的小腰上，少女如闻仙聆，破涕一笑。

细长的脖子伸仰，樱唇印了上来，四瓣嘴唇霎间紧紧吮在了一起，少女痴醉的碾吸着，吐出舌头钻进李动嘴里，可他却仿佛定着不动，任由灵萱灵巧的舌尖搅动。

“啧滋……”

良久，等到肺中空气耗尽，少女才依依不舍地放开他。

李动低呼一口气，正要说什么，少女却用细白似笋的指尖抵住了他的唇，释然般的一笑：

“我知道，不管是我还是姐姐，都留不住你的……其实那几天，你失忆了吧？”

“星哥哥，我不求能当你的女人，但是别忘记萱萱好吗……”

“请帮我把姐姐救回来，让我和姐姐再用‘姐妹丼’报答你一次。”

李动亲了少女嫣红的唇瓣一口，盯着她的眼睛。

轻轻地“嗯”了一下。

他与色欲，也要算总账了。


──────────────────────────────────────────────────
第172章 粉与紫
────────────────────────────────────────

远在敷岛的徐鹏煊不知为何感到一阵莫名的心悸。

不过这种感觉，很快就被下身传来的温暖欲融，紧窄吮吸的快感驱散了，他的手正在把玩一座白腻浑圆，宛如吊钟的硕乳。

而其胯间，一颗粉色的俏丽脑袋上下起伏，脸颊润润的，是标准的鹅蛋脸，下巴却尖俏圆巧，配上那烈焰般的性感红唇，妖娆又诱人，带着某种致命的吸引力。

此刻，这两瓣性感丰润的红唇将硕长的肉棒吮着，因为棒身过于粗大，上唇被撑得又粉又薄，唯独下唇丰嫩，吞吐间微微外翻，摩擦犁过肉棒下部那道鼓胀凸痕迹，留下剔透莹亮的涎液水丝。

“真舒服……”

徐鹏煊感慨着，脑袋向后一仰，左右蹭动了几下，他身后顿时传出一声气恼娇哼；只见他后脑勺处竟枕着两座浑圆饱腴，细绵如雪的丰挺美乳，雪腻得接近透明的乳肌还在荡漾了起来，白皙的嫩肤之下，浮现出淡淡的青络，愈显酥嫩。

两枚樱红粉嫩的乳头，分别从徐鹏煊头颅左右翘着，在娇软乳肉的带动下，轻轻晃荡。

“这对好奶子，我第一次见就知道光是拿来拔剑太浪费。”徐鹏煊侧过头，伸手捏住一颗樱桃般胀挺的乳蒂，再探出湿湿的舌头在白腻乳峰侧面舔了一口。

“真舒服，没有比这更好的枕头了。”

乳间垫着男人头的雷电将军轻咬着银牙，水波荡漾的明眸中充斥着恨意以及一丝淡淡的羞意。

想起不久之前，这个男人捧住她那对酥乳，夹住了硕大的肉棒。

凶恶的独眼巨蟒，在丰满雪腻的饱满乳峰之间钻进钻出，吐涎喷浆的一幕，让少女内心充满了难以言喻的冲击。

曾经的骄傲，简直如流水般消失不见……但又何尝自己，她看向俯首男人胯下的好闺蜜，只见她双颊泛红，连大眼睛细长的眼角都透露着难耐的媚意，双眼时不时看向那个男人，带着一丝若有若无的妖媚勾引。

她的闺蜜似乎更沉湎与其中，尤其自破身以后，那种巫女的出世和澹然，变得淡了不少，却更加慵懒、妩媚、魅惑，带着股说不出的妖娆感。

好友的变化她一点点看在眼里……可自己呢？她忽然咬着唇想到。

难道自己没有机会突然拔出雷神之刃，终结这个欺辱自己的男人吗？

不知为何，昨晚在这个男人大肉棒之下，那种前所未有的快感再度浮上心头，强烈的刺激犹如瀑布一样冲刷全身，犹如针刺；又好似自深海之中急速上潜，浑身每个细胞都仿佛在膨胀、飞升，酸沉的尿意制无可制。

她的眼睛又瞅到了神子白嫩修长的小腿边，那一大滩惊心动魄的湿痕，想起那绝顶的一刻，她脸颊不由一热，呼吸也突然急促了起来。

她轻摇螓首，紫色发丝飘然，仿佛想要将那种又难耐又酥麻，爬在心底的那种感觉甩去，但两团丰腻饱满的臀瓣，沁出了一丝润泽如油的黏热液体。

“神子……”

她的秋水般的大眼睛复杂的看着樱唇罩在肉棒上，桃腮润颊都微微形变，带着说不出来的淫靡感的好友，芳心中说不上是惊讶、同仇敌忾、还是嫉妒、无奈。

忽然，她感觉到乳前一轻，赤裸浑圆的乳球惆怅若失地轻轻荡漾。

这个男人已经离开了自己的胸乳，只见他从神子嘴里拔出湿淋淋的大肉棒，笑道：“骚狐狸，自己打开腿。。”

九重神子妩媚地乜了他一眼，蜷着修长美腿坐了起来，丰满的乳房晃荡，白得耀眼。

曲线曼妙，丰腴玲珑，硕大的梨臀陷坐在床单上，愈发肥软脂润，一只小手伸到了胯间，将饱满的小嫩包子覆盖住了，眼波如轻烟流转，酥声道：

“想让人家怀孕吗？”

“但人家可是，九尾妖狐……可是没那么容易，怀孕的～”

话虽在这么说，但两条大白腿却越张越开，满月似浑圆的翘臀，丰腴修长，白皙夺目的大腿，朝着男人仿佛是在迎接。

而饱满贲凸，刚出炉的白馒头一样的阴户却被一只纤长柔美的小手覆盖，但两片粉嫩的花唇却自指缝间若隐若现，指缝间更有荔白色的淫液丝丝缕缕地漏出来。

丰满的股瓣之间，淡樱色的小屁眼连同会阴微微的在收缩。

徐鹏煊一眼就看出，这敷岛小婊子在勾引自己，那几根春葱般的玉指与其说在阻挡，不如说是在临摹阴部美妙的形状。

穴口到会阴根部没有任何遮挡，那儿正在一张一阖，宛如婴儿的小嘴，将淡白色的淫水汁浆挤了出来，空气中仿佛充满了情欲的气息。

而那酥红的俏靥，微吊的眼角儿，乌溜溜的美眸一眨也不眨地凝视着他，蠢动又勾人。

徐鹏煊笑了，在最初看到这头狐狸时，他就明白她是个有心机，城府很深的女人，但反而可以肆意享用。

因为她会审时度势，绝不在正面与你硬拼，一双妖媚的眼睛，会盯着你的破绽；但只要保持住强势，让她找不到机会，那么这头狐狸绝对是床上最诱人的尤物。

反观看似坚强无畏，性格坚毅的雷电将军，要比狐狸好对付得多。

因为她心中有着执念，敷岛之民便是她执念，这是她的坚持，也是她的弱点，若是威胁她，足以让她投鼠忌器，无法反抗。

【但这她不同……】

他知道，这头狐狸永远不会臣服于他。

整具身体压了上去，两条肤触细滑，宛如敷粉的洁白小腿到了肩上。

在欲迎还拒的娇吟之中，黝黑硕大的肉棒对着小穴猛然一挺，玉指不过是作势一挡，实际上在大鸡巴冲来之时，已主动分开了粉嫩的花唇。

【这是头狡猾的狐狸！】

粗大的肉棒蓦地贯入阴道，仿佛陷入了数不清的嫩褶包裹之中，滚融融的，黏腻如油，紧紧一夹，那争相蠕动的肉壁仿佛一道道坚韧筋索，重重地套刮着肉棒，带来难以言喻的销魂快感。

【但是……肏起来，是真的爽啊】

徐鹏煊将少女圆润的膝盖，压至细雪般的绵乳之中，裹着淫浆的大肉棒仿佛打桩一般，直上直下的进出着两瓣生着浅细樱色纤茸的饱满蜜唇。

“啊、呀啊～啊、大坏蛋，轻点～”

不同于雷电将军一直死死咬着牙，除了绝顶高潮的汹汹欲流之外，始终强撑着不发出声音；狐狸一开始就放声娇叫，又大又媚的眼睛眯成了水润润的月牙，上吊的眼角春意盎然，透着迷人的绯红，小嘴时张时闭，吐出腻腻的呻吟。

“呀啊～好大、好深呀～嗯～呜、好舒服～”

“你这个小妖精！”

徐鹏煊攫握着狐狸紧致圆润，纤韧如柳的腰肢，粗健的腰肢强行挤分两条雪白长腿，让两人下体交合出几呈M型，秀美纤长，宛如春笋的玉足扳得笔直，葱嫩的趾珠泛着诱人粉橘酥红，紧紧蜷了起来。

而两瓣紧咬着大肉棒的阴唇，虽被肏得微微泛红，花唇翻绽开来，白浆四溢。

但内里仿佛另有乾坤，湿润娇嫩的膣肉将大鸡巴吸住，甬道仿佛被看不见的手分作几段，每一段都以不同的力度夹吸、蠕动、啮咬着肉棒，黏滑的淫水充斥在兴奋充血的肥美肉壁间，抽插起来流畅润滑，但快感噬骨。

“嗯、呀、好深好舒服～还要～”

狐狸一双纤纤玉臂不知什么时候，已经款在了徐鹏煊肩膀上，雪白浑圆的大长腿更是宛如柔腻的雪蟒般，没有骨头似的缠夹在了男人腰间。

一双欺霜赛雪，精致绝伦的玉足勾了起来，细腻如脂的纤细足踝摩挲着男人后背，含羞带媚的大眼儿宛如放电一般凝视着他，微张着鲜润粉红的樱唇，吐出湿腻的呻吟、温热的兰息，甚至可以吹着男人的耳垂。

叫声娇媚婉转，随着旋律不断起伏，宛如夜莺娇啼。

“啪、啪、啪……！”

只见两瓣圆鼓鼓的雪白翘臀朝天仰起，硕大得宛如熟透的蜜桃，在男人强而有力的拍击之下，掀起了滚滚不息的激烈浪潮。

随着大鸡巴的进出，被撑作一圈细嫩粉润肉环的小穴口卷进带出，阴肉与大鸡巴摩擦之处，白浆汩汩直冒，沁润了不断收缩的小屁眼，沿着股沟向下流淌。

还有那时而绷直、时而蜷缩的玲珑玉足，却暴露了娇躯之中激荡难抑的快感……毕竟是破瓜未久的少女，哪怕天生尤物，依旧难以应对如此激烈的抽插。

作为“色欲”，在把控情欲方面，自然是无可匹敌的，他一把将神子纤巧圆润，嫩若敷粉的脚踝并拢钳在了手中，扛上左肩，吐出舌头舔舐着酥粉淡润的白嫩脚掌，作为慵懒的狐狸，能躺着便绝不站着，又精致极善保养，双足之润可谓细腻堪婴肤。

这自然是少女极为敏感之处，徐鹏煊舌头游走试探了一番，便知道这双脚上最敏感之处，便是足心嫩漥、趾间嫩缝儿，他埋首在玉足间吮咬、啃歙，舌尖游走到玉趾之间，挺舌如匕，在细密酥润的趾缝间不断勾卷舔舐，挨个吮吸珍珠般的玉趾。

狐狸柳眉微蹙，双颊陡然红润了起来，小嘴大张，却没发出多少声音，仰着修长的脖子，一脸受不了的模样。

事实上，连她自己都不知道，双脚上又如此多的敏感之处，虽说不能彻底打乱自己的步调，但的确有种遭到忽然袭击，被打得不知所措的感觉。

尤其脚上传来似羽毛轻挠，又如章触缠绕，又羞又痒，仿佛挠在心尖儿上的感觉，更令她失去方寸。

而就在这时，埋在体内的大肉棒开始加速抽插，五浅一深，深的直舂花心，撞得那团娇软嫩肉翻蠕变形，而浅得每次插入的深度都有不同，翻翘的大龟头挤压、研磨、抽插着敏感无比的膣壁，角度刁钻、快感奇锐。

一股又麻又酸，仿佛尿意般的感觉冒了出来，娇躯酥软又无力，香汗淋漓。

“啪啪啪……！”

徐鹏煊一手抓着一个粉嫩圆润的脚踝，将少女笔直匀称的白腿分到了极限，臀股白腻的雪肌绷得紧紧的，粉嫩膝弯笔直斜挺，宛如白鸽展开的翅膀，腿心饱挺，阴唇翻绽。

大肉棒抽插得极其之深，速度更是快得没了影儿，徐鹏煊仿佛不知疲倦的野兽，腰臀挥汗如雨，快速起伏。

不知几百下爆肏，傲娇的狐狸终于“哇”地一声尖叫了出来。

雪白的细腰猛地拱了起来，细腻如象牙的小腹痉挛颤动，胸前一对酥乳弹晃荡漾，尖翘的玉峰乳梅跌宕，弹飞了星星点点的细汗。

娇吟陡然变得更加尖亢，双手攫握洁白的床单，留下一丝汗润，倏然将十指箕张，涂着粉红色甲油的纤纤玉指犹如樱花绽放。

嫩穴之中爆出大片水花，随着抽插发出响亮的唧响，但徐鹏煊依旧强势的抽插着，又将神子上了一两个高潮，才深深挺入，几乎顶开子宫口，汹汹爆发，喷薄而出。

仿佛为了确保狐狸受孕，徐鹏煊的大腿紧紧抵着娇腴的圆臀，契合得没有一丝缝隙，龟头又往里面钻进去了一点，精囊不住收缩，持续了将近半分钟，也不知道是不是错觉，神子那雪白小腹那优美的弧线都微微上涨了一丝。

放开烂软如泥，汗水淋漓的娇躯，徐鹏煊拔出激战已久，却依旧坚挺无比的大肉棒，摇晃甩着浓腻白浆，摆到了观战得俏脸绯红的雷电将军面前。

“这是想让我……！？”

尊贵的将军大人瞠目结舌，小脸绯红，升起两团彤云。

刚从闺蜜小穴里拔出来的大鸡巴黝黑粗大，裹满了膣浆淫蜜，散发着兰麝般刺鼻、腥膻，仿佛铁锈加上花蜜，格外令人脸红的淫靡气息。

这股气味如针刺般，刺激着她的自尊心，但不知为何，却让她脸颊烧烫，下体一热，一股春水已经淌了出来。

“来，将军大人……尝尝自己好闺蜜的味道。”

“不……”

将军摇着螓首，伸手去推男人的大腿，慌乱间她仿佛忘记了该如何反击，纤长的藕臂反被男人抓住，并在手里向上一推。

雷电将军本来是“鸭子坐”的姿势跪坐在床上，被大手一带，顿时向后躺倒，细腰一拱，巨乳便如充满水的气球，弹跳了几下，余波颤漾不已。

她有些头晕眼花，下意识想要抽回手，纤细的手腕却被男人用力钳着收不回来，紧接着一根硕大巨屌晃荡着到了眼前。

“呀——唔！”

她小嘴微张，却被大屌抓住机会，两瓣鲜润似花的粉唇，眨眼便被突破，男人臀胯蹲了下来，她小脸一白，摇摆螓首却不能摆脱小嘴里渐渐深入的巨物，双眸蓦地一湿。

喉咙受到了压迫，她难受地扬起螓首，却恰好迎合了巨屌深入的角度，顿时喉咙一辣，仿佛给人用拳头捅开，热辣辣的胀痛感深入了喉管。

那一头紫色的秀发瀑散在杂乱的床上，随着男人一蹲一耸，似乎微微流动了起来，呜咽而不甘的鼻喘之中，床轻微的“吱呀”、“吱呀”地摇晃了起来……

良久，高贵的将军满嘴白浆，那颗紫彤彤的大龟头在白嫩无瑕的俏脸上擦干净了残余的浊浆，男人晃着屌离去，只留下将军眼睛晶莹的眼泪。


──────────────────────────────────────────────────
第173章 离别之吻
────────────────────────────────────────

抗拒的雷电将军自然将肉棒上的精液吸不干净，回到门外，徐鹏煊自然地掰着吉原椿姬的脑袋，一杵捅进小嘴，深喉清理干净了肉棒。

但他并没有注意到，吉原椿姬的神色有些怪异，那并非是强迫深喉的痛苦，而是某种闪烁着的瞳光……

没过多久，徐鹏煊带着吉原椿姬出现在了一座被挖空的小山内部。

这里有着巨大拱顶，四周遍布着金属的管道、线圈，附近有一座核电站，将强大的电流输送了过来，创造出的高强度的磁场中束缚着一头巨大的鲸鱼。

但这头鲸鱼显得十分怪异，它被一圈圈钢圈固定着，以强大的电流束缚在了空中。

除了头尾以外，它的身体就是一大团鲜红色的肉块，其中隐约可见扭曲的骨骼、惨白的脂肪，粗大的血管如密网一般，将这团血肉罩住，如心跳一般不断鼓动，让人看一眼就直欲昏厥。

而徐鹏煊凝视着被束缚在空中的那头大鲸鱼。

它就是七宗罪中的“暴食”，在被暴食的特质选中之前，这是一头遨游在深海，年龄超过了二百岁的巨大蓝鲸，在得到暴食的特质之后，它便拥有着吞噬一切生物的能力。

哪怕是细菌，也会化为它的养料。

而它还拥有一种能力，那就是身体可随着意念发生变化，成为暴食之后，仅仅只有一张嘴已经无法满足它的进食需求。

于是它的身体便异化出了无数细密如触须的捕食手，这种捕食触须手无限地增值；在被发现之前，已经膨胀到了蓝鲸体积的数百倍，几乎犹如一座悬浮在海上的岛屿。

如今的它，只是那庞大躯体中大脑、心脏的那一部分，但强大的生命力依然让它活着，而它的利用价值更是不可估量。

其实束缚在这里的，只是它核心的部分，当强大的再生能力让它顽强的生存着。每日投入定量的食物，再从它身上收割血肉——

这些肉块，天生具有容纳无形之质的能力，于是便可以拿来制造超凡器官，还可以为百鬼等妖邪赋予形体，当然也可以用来，制造缪斯、阿瑞斯。

徐鹏煊陶醉的看着那些蠕动的血肉，对他来说这就是无穷无尽的宝藏。

幸好掌控它的，是西蒙那个蠢货。

现在他死了，所以留下的东西全都归自己了。

忽然，他巨大的鲸头，“啪”裂出了一道缝隙，唧咕地翻出了一颗半人大小的骇人眼瞳。

这颗眼瞳布满血丝，硕大狰狞，瞳孔却像极了人，闪动着光芒，似乎有着一丝嘲弄感。

一时之间，徐鹏煊甚至有些怀疑它是不是已经具备真正的智慧，可是那又能怎么样？

这不过是一团会动的肉球而已，等到自己的计划完成，就会彻底将之毁灭，因为他可不是傲慢愚蠢的西蒙，竟将机会留给了别人。

看完大鲸鱼那种狼狈模样，徐鹏煊渡步到了紧邻着的研究所。

那里有着许多身着黑色西服的男人，身上都带着超凡之力的痕迹，而再往里面走，就多是穿着白色防护服，头戴面罩的研究人员了。

徐鹏煊视察了几个研究室，里面有着不少竖立的玻璃管，充斥着营养液，培养着各类超凡器官，手术台上有人在接受器官的植入，成为超凡者。

这自然就是他手下超凡者的来源。

西蒙留下的遗产不少，利用暴食的能够融合超凡力量的血肉制造出器官，进而批量制造超凡者的研究所就是其中之一。

之前与西蒙交易的时候，他手底下的“超凡者”保镖，基本上都是这样来的。

徐鹏煊也毫不客气的接受了西蒙的遗产，七宗罪之间，其实也谈不上有什么团结的关系，更多的是赤裸裸的利益交换。

而研究基地中的一个空闲区域，则被西蒙让人改造了。

这里的人，也不再是西方面孔居多，而都是他从申市带过来的，他利用樱见世，在此处与敷岛建立了空间上的联系，运送人与物资极其便捷。

等他来到那个区域，已经一个身穿白大褂的男人手握平板等在了那里。

“老板，目前绝大多数女孩都已经调教完成，只有一个人还在抗拒。”

徐鹏煊目光一凝，接着嘴角挂起一丝笑意，“哦，是谁？”

那百位女孩除了少部分留在樱见世，其余都在这里接受调教。

白大褂男人低头看了一下平板：“是96号，名字叫做灵秀，是申市刑警小分队长。”

“非处女。”

“可惜。”

徐鹏煊咂了一下嘴，他喜欢处女，但这一众有资质（元阴丰厚）的女孩，自然不可能都是处女；除了一部分女孩要留给他亲自破处之外，其余非处的女孩都是丢给手下人调教的。

“带我去看看。”

白大褂男人带路，而吉原椿姬亦步亦趋的跟在徐鹏煊身后，花魁的服饰是露肩的和服，露出羊脂白玉般的润肩，以及直欲裂衣而出的丰乳。

蜂腹般浑圆的乳廓上，还残留着红红的抓印，看得白大褂男人直咽口水。

打开一扇门，顿时仿佛有股热气扑面而来，其中夹杂着淫水、精浆，微微刺鼻，如兰似麝的气息。

只见大厅之中，分布着许多怪异的金属圆舱，每个圆舱拥有对向的四个筒子，其中两个在上面，两个在下面。

一具具白皙靓丽的胴体，赤裸裸地放在上面，双臂与双足让四个圆筒固定在其中，宛如一张虫嘴将玉臂粉腿吸得紧紧的。

整个躯干则暴露在空中，腰臀后面被软垫顶着，于是便只能维持腰肢微微后仰，圆臀和大腿最大程度的敞开，小穴和屁眼就这样以极其羞耻的姿态暴露着。

那些脱掉了衣服的黑衣男们趴在她们身上，如同野兽一般耸动着腰，肏穴声此起彼伏，汇聚成了一个嘈杂淫靡的声浪。

就如同上课时如果所有人都讲小话，会汇聚出一股嘈杂的音浪般那般，上百人的交媾，粗喘、呻吟、啼哭、浪叫汇聚成一股宛如合唱般的音浪，不由让人血脉沸腾。

被淫靡气氛的影响，以及无休止的奸淫之中，许多女孩们哭哑了嗓子，流干了眼泪，选择了逆来顺受。

但这之中，却有一个人例外。

生着浅细阴毛，白嫩饱腻，宛如肥美蚌嘴似的肉缝之中，“啵”地一声，拔出了一根萎靡的鸡巴。

穴缝下缘张开一个粉幽幽的肉洞，白花花的精液迅速溢出。

可是双手双脚都被拘束着的美人却是面无表情，一双澄澈的明眸透着一丝坚定的光芒，挺硕的酥胸微微上下颤动着，乳尖轻晃，宛如雪峰之上翻动的红梅。

男人气喘吁吁，恼恨的看着她，他之前与人夸下海口，说自己一定征服这个美女警察，但事与愿违，哪怕他入了珠的狰狞大鸡巴，的确肏得美女警察小穴酥肿，她却咬着牙一言不发。

就算是让她用大剂量的缪斯注射液，也没有起到太多作用。

其实，缪斯与阿瑞斯的效果，更多体现在精神之上，假如拥有强烈的意志，又极端的抗拒，起码在意志消磨殆尽之前，根本起不到多少作用的。

男人一巴掌重重的拍在美女警花丰润的酥乳上，扇得乳波激荡，翻涌着雪白。

“嗯……！”

灵秀轻咬下唇，哼了一声，在之前被轮奸之时，几乎被当成了肉玩具，小嘴之中都不知被灌了多少腥骚污秽的液体。

许多精致的小女生被玩到崩溃，但她并没有，在忍受着所有玩弄的同时，反而睁大美眸将欺辱自己的每个人的面孔都记在了心里。

这不仅是出自刑侦的本能，更是心中多了一根支柱，曾经如神兵天降般出现在她们姐妹面前，将恶徒打倒，绳之以法的英雄出现过。

在遭到欺辱之时，她曾经一度幻灭、消沉，但他的再次出现，带给了她强大的力量与勇气，让她不会屈服在坏蛋的淫辱当中。

“嗯啊……”

男人再度用力掐住一颗浑圆的酥乳，几乎将雪绵的乳球掐得从指间溢出，见灵秀依旧咬着牙，摇摆螓首，不肯求饶，更是气不打一处来。

凌虐的欲望充斥在心间，男人狞笑了一声，将蹂躏双乳的手收了回来，用手将红肿的蚌唇用力撑开，小穴顿时被拉扯得犹如饱满得近乎于三角形的胖水滴，露出了粉酥酥的蛤嘴，淫液不断的流出。

继而，他握住了拳头，上面竟然还闪动着淡蓝色的电弧。

低头见到这一幕的灵秀，俏脸微微发白，女人都拥有着珍爱身体的本能，哪怕坚定如灵秀，香肩也忍不住微微颤抖。

而徐鹏煊在一旁看得有趣，对白大褂男道：“别让那蠢货浪费了美人，等下送我房里来。”

徐鹏煊仿佛视察麦田般，看完了这片区域，正要离开时。一个身穿黑色西服，吐着血的男人踉跄地跑了过来。

“老板，你……你要我们找到的星！”

“已经出现了！”

徐鹏煊蓦然间脸色大变，他冲上前去揪起那个男人，大吼道：“他在哪儿！”

那个男人抬头看了他着头，张嘴又吐出了一口血，徐鹏煊忽然感到双腿在颤抖。

因为走廊的尽头，出现了一个身影。

他永远无法忘记的身影。

星，或者说李动，不管如何称呼，都代表着武神的降临！

徐鹏煊二话不说，立即转身就逃，他不敢在星面前停留哪怕一秒，此刻他连吉原椿姬也不顾了，直接就给她下达命令，让她阻拦星的脚步。

哪怕只拖延一会儿，让自己逃了也可以！

但吉原椿姬俏脸上却露出了一丝怪异的神情，樱见世作为她的心像结界，她自然是清楚樱见世中发生了什么的。

不过，她并没有告诉徐鹏煊，而星在救出一个女孩后，就先离开了，她准备隐瞒到星再次出现。

不应该是这个时候，因为此刻在她的感知中，星明明还没有进入樱见世。

怎么会突然出现在这里？

而下一刻，那个“星”的背后，出现了另一个高大无比的身影。

美人一下子就睁大了眼睛，因为那个身影正是，早已消失不见的朝韩战略级超凡者，崔元玄。

……………………

于此同时。

李动再次进入了樱见世，可是他发现，里面所有人都已经死了。

不仅是黑衣人，甚至包括那些女性，死法都是眉心的一枚指印，泛着淡淡的紫意，印记小巧如珠贝——是属于女孩的，小巧手指。

“发生了什么？”

李动捏了捏鼻梁，在带着灵萱离开的一个多小时中，不知道发生了什么；但现场遗留下来的气息，他却并不陌生。

是沈薇薇。

除此之外，还有一种宛如野兽般强大气息，他也不陌生，那是崔元玄的气息。

吉原椿姬和崔元玄，这两个的去向他一直不明。

恢复记忆以后，他才明白在雪棠遇袭当日，他们站出来抵挡那个不明的机械怪人，究竟是付出了多大的风险。

数年前的第二次海峡危机之中，哪怕他还是全盛时期的“武神”依旧在对方的突然袭击之下重伤垂死，回溯到那段记忆时，他已对二人的生存不抱有期许了。

但现在，他们还活着。

只不过，却与“嫉妒”沈薇薇扯上了关联，虽然不清楚沈薇薇的态度是敌是友，但如果她同其他七宗罪站在了一起……

李动眼中闪过一丝挣扎，脑海中冒出了当初误将少女当做雨棠，夺去了她的处女之身的那一幕。

破开的落地窗，高楼之上呜呜灌进来的冷风，少女白皙的玉手攥紧床单，细腰如蛇般拧摆——两条浑圆白皙的玉腿之间，乌茸稀浅的幼嫩阴唇被撑开，一丝鲜血蜿蜒流出。

他真心的不期望沈薇薇成为真正的“嫉妒”，对少女他依旧抱有强烈的歉疚感。

他进入最初来的那座小屋，里面那位白领女郎也死在了角落里，死发与外面如出一辙，而且……白领女郎的小穴，也明显被异常粗大的肉棒侵入过，两瓣阴唇殷红似血，边缘有一圈白浆，失去歙缩能力的穴口张开一个乒乓球大小洞口，尚未干凅的白浊还在缓缓流淌。

李动别过头去，却发现女郎手中还抓着一张纸条。

怀着沉重的心情，他将女郎攥紧的手指拉开，取出纸条，上面是娟秀的字体：

【看到了吗？给你个提示哦，快去找洛雪棠，晚了可能就来不及了哦。】

雪棠！

李动心下一沉，额头渗出汗水，他感觉体内仿佛有头野兽肆虐，哪怕再冷静，自己最爱的女人可能遇到危险，也让他有种难以言喻的焦切。

“不行，要找沈薇薇问个清楚。”

哪怕心中在焦急，可是作为经验丰富的特勤人员，他清楚不能按照敌人的指示行动，他相信沈薇薇就在樱见世的另一头：敷岛。

在最初进入樱见世的时候，他便已经发觉，樱见世已经破碎，分成了两个大的碎片，一个在申市而另一个在更东方，由两块碎片之间牵线搭桥，就可以瞬间穿过上千公里，抵达位于敷岛的另一片空间。

至此，他也明白了徐鹏煊之前究竟躲在哪里。

敷岛。

就是敷岛。

“如果快一点，或许能在危险因素来到雪棠身边之前，将它们堵截住。”

走出木屋，李动闭目数秒，忽然浑身仿佛燃烧一般，散发出淡金色的气焰。

“喝！”

他猛然一跺脚，地面仿佛裂开，出现了一条巨大的裂缝。

他倏地掉了进去，仿佛天旋地转，下一秒他便见到一线光明，却是在头顶，整个人仿佛掉向空中，自裂缝中一跃而出。

出现在眼前的，是另一个“樱见世”。

樱花列道，屋舍俨然，远比在申市的那一块完整，同样也是徐鹏煊手下的据点，但现在到处都是血迹，尸体倒毙，看得出发生了一场枪战。

但情形却是一面倒的，这并不奇怪，如果来犯者一个是嫉妒魔女，另一个是本就是战略级超凡者，又继承暴怒力量的崔元玄，这些只拥有极其粗浅超凡力量的黑衣人不可能抵挡得了。

尽管这里还能感受到一丝生者的气息，但李动却并没有丝毫耽搁，他催动了自己的精气神，让身体蕴含的能量化作真气，他在短时间内可以回到巅峰状态。

可惜，那只不过是无根之萍，丹田被毁，使得真气无法完成正常的循环，他体外汹涌的气焰，便是散溢而出的真气。

樱见世的壁障，此刻在他眼中，不过是一层比糯米糖纸更薄的屏障，甚至不需要他发力，只需靠近便会被炽烈的真气融化。

樱花和屋舍逐渐淡去，下一刻嘈杂与淫靡的气味弥漫入鼻端。

这是一个庞大的厅室，摆放着一台台拘束着女孩的机器，到处都一片狼藉，手和脚四肢被固定住的赤裸女孩们臀胯大开，小穴残留着被肏的痕迹，一片嘤嘤地泣哭声。

男人们已经跑了一大半，只有几个人仍不管不顾地趴在女孩身上如野兽般耸动，李动一一将他们击倒。

一个壮硕的男人倒在了娇弱的躯体之上，灵秀纤细白嫩的脖子向后仰着，秀发黏在汗泽的细腻肌肤之上，双颊晕红，美眸大睁，细腰微微颤抖，仿佛正在经受着什么强烈的冲击。

当男人的身体被拉开，入珠的狰狞大鸡巴从湿艳的小穴口脱出，顿时浓稠无比，甚至结块宛如碾碎豆腐状的浊白精液汩汩而出，瞬间在少女玉胯淌出一条精溪。

事实上，当后颈受到重重一击的时，这个男人已经近乎抵达射精，死亡的那一刻，身体本能强烈的延续生命的本能，让这一发射精来得异常汹涌，又浓又稠的热精眨眼便灌满了少女小穴。

灵秀的玉腿愣愣地抽搐，看着来人的晕红俏脸上露出不可思议的表情，怀疑自己在做梦。

“我这是在做梦吗，星前辈？”

李动脸上露出一丝不忍的神色，击碎拘束灵秀手脚的装置后，搂着她的膝弯、腰背，将她抱在了怀里。

“是我，别怕。”

这一刻，哪怕小穴依旧肿如针刺，精液不住流淌，她却再没了半分的恐惧和哀羞，紧绷的心弦瞬间松了下来，螓首往充斥着阳光般味道的胸膛里钻，眼角淌落精液，嘴角却微勾着，转眼便睡了过去。

他看着一丝不挂的美丽女警，胸前一对饱满挺拔的玉乳正挤着，乳球雪腻丰腴，锁骨细长而性感，可那半埋在他肩窝里的小脸，却如小女孩般娇憨甜美，那是宛如放松下来的表现。

想到找到灵萱时，少女也是在他怀里马上蜷缩入睡……她们姐妹对他的信任，让他有种沉甸甸难以形容的感觉。

他不由想起了兰嫣姐、芷然姐，她们对自己也是那般信任，可是兰嫣姐在缅北还好吗？

芷然姐又为什么没有联系自己？

还有雪棠和雨棠，也不知是不是巧合，自己在意的女人都是让人魂牵梦绕的姐妹。

“我会保护好你的。”

自言自语了一句，不止是对怀抱中的美丽女警，还是对兰嫣姐她们，亦或是雪棠雨棠……

抱着怀中的娇躯，他冲出门外，这里倒伏着赤裸的男人身体，一路延伸到出口。

他还能感受到萦绕在通道之中的，属于嫉妒的气息残留，毫无疑问沈薇薇曾来过。

追着这股残留的气息，很快离开了狼藉的基地，但一直到外面都没有遇到沈薇薇或者徐鹏煊，反倒遇到了两个熟悉的身影。

一头柔顺茂密，宛如绢缎的紫色秀发，扎成了长长的发辫，更加富有光泽，带着淡淡的幽香。

美眸中带着一丝复杂地瞧着自己，右侧眼角下巴，点着一颗淡淡美人痣儿。

白玉隆鼻，薄嫩上唇丰润下唇，优美如粉色菱儿……只是不知道为什么，唇角微微带点红肿，仿佛让什么粗胀之物撑开过一样。

另一个，一头瑰丽的粉色头发，又圆又大，眼角如凤尾般微微勾着，带着勾魂般魅力，瓜子脸儿带着一丝迷人的娇红。

浓长而微翘的睫毛，扇眨间有着令人感到过电一样的媚意。

他自然认识这两个女人，稻妻与神子。

他曾经并肩奋战，有过一丝异样暧昧之情的女人；当时他带着芷然姐环游世界，认识了她们两个与百鬼夜行奋战的少女，不善表达又带着一丝清高，却充满献身精神，勇敢无畏的稻妻。

喜欢调戏别人，永远不知道她在想什么，可在关键时候却十分可靠的神子……

还记得解决掉整个儿的事件，在篝火旁，有些扭捏却双颊通红的稻妻，十分生涩地靠近了他，往常只有在拔剑之时才会敞开的衣襟，露出大片丰满白腻。

或许是，雷神之剑带来的电流刺激，不到一个月，少女双乳胀大了近乎两个罩杯，尖润的鸽乳宛如吹气球一般，变成了饱实丰满，恍如剥壳雪椰的滚圆巨乳。

深邃的乳沟如此诱人，大片雪腻是如此晃眼……衣襟下缘，接近乳尖处隐隐透出一丝酥粉，拉得是如此之下，恐怕美乳轻轻荡漾几下，就能如白兔般跳出来。

另一边，是翘着丰臀，美背下沉，玉肩微耸，胸前两团绵软丰腴坠如吊钟，奶头晶莹剔透，宛如红宝石——索性赤裸着娇美胴体的狐狸。

那一晚，却没有发生什么。

除了炽热又贪婪……亲遍少女从头到脚，哪怕一根玉趾也不放过的离别之吻。


──────────────────────────────────────────────────
第174章 雪棠
────────────────────────────────────────

再见她们，李动不知该说什么。

稻妻美眸稍微泛红，瞥过了头去，而神子度步走来，穿着乌色木屐的小脚愈显丰润白腻，整齐小巧，白皙如新生嫩蚕的脚趾点着带着紫色的粉润蔻丹。

当纤细的脚趾落地，后跟微抬，露出曲线优美的弯润足弓，粉浅的脚踝、玉肤；李动不由想起篝火之下，他捧着少女一双细嫩玉足，用舌头仔细勾勒少女每一道趾缝，亲得珠玉般的小趾微微翘起。

一旁，蜷着白嫩双足的稻妻，日后的雷电将军，那润嫩的脚上也泛着晶莹的液光。

注意到了李动的目光，神子脸上似笑非笑，站在他面前，开口的第一句话，却并非娇嗔或责备。

“回来啦？”

李动下意识点头，然后又摇头，脸上带着一丝歉意。

那晚他就知道少女们的心意，可是他知道自己所爱之人，牵挂的土地在大海的对面，所以他无论如何回应不了少女们的期待。

神子明白的他的心意，也明白留下他是不现实的，她伸出修长晶莹的藕臂，揽在脖子上，踮起玲珑的脚趾，在他嘴上亲了一口。

然后在他耳边道：“不用你经常来，但是总得来看看吧。”

当少女扑过来时，他能感到那件缀樱绣朱的华丽和服下，是一具光滑如锦缎，曲线玲珑，丰匀挺翘的胴体。

稍一低头，就能看到两团诱人的雪腻，丰满的乳肉将衣襟挤开了一些，如同发醒的雪面，饱满欲裂。

完全没有任何内衣的踪迹……

再看站在那里的稻妻，同样深深露出了乳沟，腰带和衣襟略显凌乱，他仿佛明白了什么，心底莫名一酸，却是鬼使神差地点了点头。

“把她交给我们吧。”

从李动手里接过熟睡的女警，神子又拉过一旁的闺蜜，两人对视了一眼，一方带着歉疚，一分轻咬着樱唇。

对视持续了几秒，然后不知怎么了，忽然四唇相接，炽烈地热吻在了一起。

“他从机场逃走了。”

换作九重神子揽着他的脖子，胸乳相抵，耳鬓厮磨，宛如咬耳朵般呵气说着。

作为稲荷神社宫司，这片土地上随处可见的稻荷神狐狸雕像，就是她天然的耳目，她最清楚徐鹏煊往哪里逃了。

受到惊吓之后，徐鹏煊甚至丢下了吉原椿姬，通过飞机逃走了，这附近建个小型的飞机场，随时有着小型专机待命，从基地里逃出来还不到十分钟，就坐上了通往申市的飞机。

这已经是他抵达前半个小时发生的事情了，李动有些无语，只能说死过一次的徐鹏煊实在是太谨慎了。

为了防止在樱见世中正面遭遇“星”，他甚至都抛弃了通过吉原椿姬直接返回申市的最方便的做法。

“到底是谁，打搅了他？”李动问道，其实这个问题，他已经有了答案。

“是一个女孩，还有……崔元玄。”

李动叹了口气，果然是她。

沈薇薇，她到底想要什么？

很显然，成为“嫉妒”的沈薇薇拥有着神出鬼没的能力，吉原椿姬与崔元玄，本来是芷然姐找的盟友，在与神秘人战后，二人消失不见。

现在看来，他们并未死去，恐怕正是被沈薇薇救助了，而她又把吉原椿姬送到“色欲”身边……

看来无论如何，也要找个机会当面问问，沈薇薇到底在打算着什么。

……………………

洛家。

“嗯～”

一个娇慵、甜腻的懒腰伸动呻吟响在房间之中，仿若春风荡漾开来，空气中都带着淡淡的清香。

薄被之中，一具玲珑匀称，曲线妖娆的胴体舒展着迷人的身段，一头乌黑顺滑的秀发自美背上滑落，它略显蓬松，却更加浓密，黑亮如绢缎，更给人一种如瀑如云，河水倾泻般的感觉。

修长匀称，纤秾合度的白嫩手臂向上伸展，窈窕无限的上半身只穿着一身朦胧透明的薄薄蕾丝睡裙，光洁滑腻的雪肌在薄纱之下，透着诱人的淡粉色润泽。

细腰处简单系着一个蝴蝶结，仿佛霎地将朦胧黑纱收拢得极窄，将恍若蝴蝶般的上半身，与雪白丰腴，比剥壳煮蛋还要浑圆娇滑的大屁股共同勾勒出美好的曲线。

只有腰间简单的系绳束缚，胸前那对浑圆饱挺，胜似雪白玉兔的巨乳撑开了虚搭的前衣襟，宛如熟透的蜜桃，皮薄馅儿大，像是充满了乳浆般，下缘浑圆似蜂腹，又像颤巍巍的饱满泪滴。

乳量十分惊人，从身后看都是颤巍巍的两大团，可乳峰却如桃尖儿般尖尖耸立，淡樱色的乳晕，圆巧的粉色樱桃，嫩如春笋般傲人地翘立在空中。

“太小了……”

洛雪棠低头看了一眼，白玉般的双颊微微泛起了红晕。

她嘴的太小，自然不是指自己这对玉乳，而是身上这件留在未婚夫房间里的睡裙……在失踪之前，两人已经同居了一段时间。

这件就是她十八岁时穿的睡衣，数年之后，已是不太合身，并非长度不够。

十八岁时，她已是玲珑高挑，身段修长的苗条少女，因此本该是合身的。

但这几年，她的依然是袅袅如柳，盈盈堪握的细腰，曲线无比美好。

酥胸却吹气球般，成长得浑圆饱弹，丰盈硕大，又充满弹力，仿佛怀里揣了两只大玉兔儿，一动就活泼跳跃，吸人眼球。

而下半身，臀瓣堪比蜜桃般丰腴，柳腰加上大圆臀，宛如浑圆的葫芦下部，又好似丰满的梨臀，饱满结实，曲线诱惑。

刚成年时的睡衣，系在腰间，被前凸后翘的这般一撑，本就刚好覆盖腿根，略微露出内裤的睡裙，竟然将浑圆的翘臀整个露出了出来，白嫩娇滑如剥壳煮蛋。

前面亦是胸怀大敞，玉兔翘挺。

但是，她依然经常穿这件睡裙，因为那是李动那个大坏蛋，给她准备的。

只要她睡着那坏蛋的房间，就会穿上这身睡裙……仿佛代替着他，见证了七年间她发生的变化。

赤着一双玲珑修长，白润如玉的脚掌，她走下了床，那张梳妆台上依旧还留着一张纸条。

那是他回来的那天，自己给他留的言，末尾画上了一个可爱的猪头。

“坏蛋……回来呀。”

她垂下天鹅般的修长曲项，美眸润润的，倏地眼角滢光一闪，

宛如她又如骄傲的天鹅般抬起了修项，仿佛不欲让“他”看到自己眼角的闪光。

就在这时，敲门声响起。

“小姐今天……”

听出是管家秦伯的声音，雪棠迈着玉足打开了门。秦伯就站在门后，还维持着敲门的姿势，眼睛大大的看着自己，身体忽然不可查地一偻。

娇嫩的肌肤仿佛被视线刺激，微微有种蚁走感……雪棠忽然意识到……自己今天的睡衣是……

俏靥陡然泛起两抹嫣红，但面对看着自己长大的秦伯，她不觉得对方会有什么坏心，于是红着脸镇定地退身，然后将门带上，轻声道：“秦伯，你等一会儿。”

只是她没看到，在门外的老管家，整个人仿佛僵立，眼睛依然睁得大大的，仿佛想要在脑海中，将刚才出现在门前的倩影深深映入眼底。

刚才出现的小姐，一对浑圆饱满，雪白耀眼的巨乳在敞开的黑缕之间是如此夺目，两颗乳蒂若隐若现，粉嫩中仿佛带着一丝紫色，迷人无比。

纤凹圆润的柳腰之下，丰隆饱满的梨臀将蕾丝的裙边儿撑开了，饱满臀肉宛如水磨的象牙，细腻得难存水珠。

两条浑圆修长，白皙光裸的大长腿，将曼妙匀称展示得淋漓尽致，睡裙中朦朦胧胧的腰臀曲线，以及惊鸿一瞥的，光洁饱满，宛如刚出炉的雪面包子似的浑圆阴阜，又如初生的白桃，一道桃凹般白皙幼滑的缝隙向下没入幽谷之中。

秦伯之所以佝偻下去，正是怕不受控制般倏然胀大之处暴露在小姐面前。

他一边摁着裤子，一边佝着腰，却伸长着脖子，闭上眼睛陶醉又显得贪婪的深嗅门口留下的如兰芬芳……

换好衣服，出来之后，雪棠脸上还残留着一丝酥红，秦伯看上去面色如常。

食物已经备好，但母亲洛清莹却还没起来，雨棠也不在家，她就少少的吃了一些。秦伯走了过来，躬身道：“小姐，车备好了。”

雪棠慵懒地答了一声，靠在沙发上，包臀的短裙之中，露出一双裹在淡咖色薄丝袜之中匀直长腿，浑圆修长大腿，蜜桃似臀瓣将富有弹力的尼龙布料撑得紧紧绷起。

修长玲珑的玉足上，穿着一双柔软漆亮，红底的高跟鞋。

而露背的裙装，露出晶莹雪背，圆润玉肩，两条细细的尼龙带子穿过后颈，胸前如V字般露出雪莹乳沟。

简单盘了起来，却又垂落着乌云般的秀发，明艳而不失典雅的俏脸，若是细看几乎连妆都没怎么化，却让人有种清水出芙蓉般优雅。

半晌，雪棠才坐上车，这辆迈巴赫上只有她一个人。

最近洛绍温忙于一些事情，对她稍微放松了一些，晚上也没有让她留宿在洛神集团总部，于是她便每天都回到家里。

就这样过了几天，她好像又回到了少女时代，仿佛大伯还是那个和蔼可亲，值得信赖的长辈……仿佛并没有在那天，突然闯进她的卧室，要教她做“女人”。

雪棠俏靥微红，浑圆修长的美腿不由自主地微微夹紧。

不知为什么，在洛神大厦，她经常会做春梦……然后体内积攒起的一些奇异躁热，每每都会消失无踪。

大伯又……美人双颊晕红。

所以她并没有意识到，自己似乎是想要的，在家中体内莫名积攒的燥热，并没有随着睡梦而消失。

有几次褪下内裤，坐在马桶上，下体忽感微凉——小腿间的小内裤，绉绉的带着湿意，阴唇间油油润润，有种淡淡的酥麻感，手指轻易可以牵出一条拉长的银丝。

她这才意识到，原来自己已经湿了……

看着车窗外变化的街景，玉手忍不住沿着大腿深入，碰到嫩如初腐的玉丘，那一线蜜缝好似浸了油似的，滑滑腻腻。

“果然……”雪棠轻咬银牙，羞难自抑。

不知道为什么，这几天很容易湿，哪怕只是行走之时阴唇的轻微摩擦，也会很快湿如油浸。

内裤湿湿的，穿着会很不舒服，所以雪棠并没有穿内裤，不过滑溜溜的花唇相互摩擦，依旧十分难耐，更有着隔靴搔痒的感觉。

“坏蛋，你在哪儿……”

美人的夹紧玉腿，声音犹如梦呓。

或许到了公司，晚上又能梦到他……轻轻撩拨着油润的花唇，美人露出了甜蜜的笑容。

而雪棠并没有发现，原本宽阔的大道上，各色车辆逐渐被有着不透光玻璃的黑色车辆所取代。

正顺着车流缓缓的朝她逼近了过来。

……………………

敷岛。

临近分别，雷电将军稻妻注视着李动。

忽然，酥胸之间电光闪烁，丰满玉乳忍不住轻轻晃动，她的玉手伸向乳间，乱窜的雷电转瞬成形，化为了一个刀柄。

刀柄向外拔出，玉乳仿佛受到了波动一般，晃动幅度更大，犹如跌宕的水球。

也许是匆匆系好的缘故，加上过大的波动，顿时两团白腻裂衣而出，犹如一对满月，姣白雪润，在他眼前酥晃不已。

乳蒂似乎被电流刺激着尖尖地挺了起来，更让移不开目光……但半晌，乳波缓缓平复，因为一柄雪亮的长剑已被拔了出来。

这便是敷岛镇国神器，雷神之剑。

美人看着李动，握着雷神之剑朝着他刺了过来，看着雷电将军清澈的目光，他最终也是一动不动。

对这两个女孩，尤其是稻妻，他心中是有愧疚的……这个女孩是真心的，当初篝火之下，他岔起少女一双细白的脚踝，将一双修长大腿推得膝贴丰乳，露出浑圆饱满，雪白光洁的赤裸臀瓣。

他还记得，舌头滑过那道幼嫩的缝隙，又在菊眼儿轻轻一点，少女犹如下过的小虾般，颤抖腰肢，呜咽娇吟的绮景。

稻妻，如今的雷电将军，是他见过的最为保守、传统的少女，她鼓起了这样的勇气，自己经受不住少女的美态，舔遍了她全身，却没有选择回应她。

哪怕让她捅一刀，也是自己应得的报应……

当然，此时处于“武神”状态的他，自然不可能真的被少女捅穿，事实上刀尖进入半寸，他会选择退去。

若非不是同级高手，身为完美战略的自己，并不会受到真正不可挽回的伤害。

但接下来发生的事情，让李动惊讶。

闪烁着电光的雷神之剑，的确扎进了他体内，准确来说是小腹的位置。

但却并没有给他带来入肉的刺痛感，反而有种空洞之处被什么东西填补的感觉，莫名地又酸又麻。

雷神之剑被一点点插入，很快玉手将刀柄也送入了其中。

它就像消失在稻妻雪腻双乳间一样，在他腹部消失于无踪，只在丹田的位置，留下了一个雷电印记。

“稻妻，你怎么……”

李动紧盯着稻妻，他猜到了什么，二女看出了他如今的状态。

事实上，他感觉到一团凝视的雷电之力寄宿在他残破的丹田之内，这股能量虽然不能为他所用，却犹如封印一般，将力量不断外形的速度放缓。

借助这个便利，他能够维持住如今的记忆，实力普通状态下，也可以维持在接近Lv4的状态，必要时候，还可以像之前一样爆发，进入“武神”状态。

而且爆发时间，还能够借此延长。

在兰嫣姐、芷然姐下落不明，雪棠雨棠面临危险，敌人也来越多的时候，无疑于是一针强心剂。

稻妻冷冷地看着头，忽然怀揣雪腻的酥胸，美乳被自下而上挤压的更加丰满，乳蒂殷红，美嫩无比。

尤其是表情冷艳的少女，做出这样的动作，透着无心之媚，却更动人心。

“你现在应该更需要它，所以我把它借给你。”

李动有些动容，事实上作为作为敷岛之主的雷电将军，把神器借给了他，风险是极大的，虽说是“借”，但雷神之剑是无形之质的东西，一点从身体里借出去，等于是将控制权交给了他人。

少女的心意令他感动不已。

他热切地看着美人，在那炽热的目光下，稻妻虽然还是一幅冷冷的模样，双颊却不知何时俏如樱染。

一旁的神子捂住脸儿摇摇头，可睁开眼睛，好闺蜜与心爱的男人已经痴醉地热吻在了一起……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 绑架
────────────────────────────────────────

平稳如毯行的迈巴赫之中，洛雪棠轻轻夹着双腿，光滑的真丝面料在那双浑圆雪腻的大腿上，几乎就像是没有摩擦力，微微地流动。

宛如被轻抚的流水般，裙面泛起了浅浅的涟漪，流动开来裹出了曼妙浑圆的腿形，压着裙子的翘臀更是宛如丰软熟透的蜜桃，衬得腰细如柳。

流水般的丝裙在腿心处陷了下去，裹出饱满圆润的大腿、丰隆小丘夹出的丫形三角地带，随着微微地摩擦，越陷越深，带着诱人流鼻血般的香艳。

雪棠望着窗外，樱唇轻启喃了一声：“坏蛋。”

“害我又想你了。”

玉人俏靥之上，泛起一片淡淡的嫣红，像是轻啜了一口烈酒，晕泽动人。

也不知是想起了什么，她又轻轻咬住了樱唇，眼波儿一转，嫩似春葱的玉指轻轻隔着真丝，摁住了嫩缝上端，那一粒微微凸起，酥弹娇嫩的小小珍珠。

“啊～”

仿佛黄莺般婉转，又带着一丝娇羞的含蓄，玉人竟隔着薄薄的真丝，轻轻揉转了起来。

即便是无人能看见，她依旧紧紧并着玉腿，宛如含羞的小女生……

只是，她没有发现，后排的车座上方，数个隐藏在角落宛如针眼般的事物，正散发着难以察觉的红光。

“嗤！”

忽然间，车辆刹停，雪棠红着脸儿将手指自腿缝中拿出，见车窗外突击逼近了好几辆漆黑的车辆，将左后和前后方都抵住了。

美人下意识地紧张了起来，小手握在丰腴的胸口。

而这时，一群身穿黑色衣服的男人围了过来，这辆豪华车的门虽然是防爆的，但在专门的工具下，没多久就被打开了。

车门外探来纹着纹身的脑袋，雪棠现在终于明白过来发生了什么，红唇紧抿，蜷着细腰让美背向后面一侧抵去。

“呀！”

男人钻进了进来，雪棠想也没想就一脚踢去，但匀称修长，纤细得宛如精灵的小腿却被纹身男毫不费劲力的一把抓住。

雪棠缩腿挣扎，裙摆向上滑到了大腿根部。

顿时浑圆腿根，宛如剥壳鸡蛋般雪白细腻的赤裸臀瓣，以及无一根糙杂毛发，宛如幼女般紧紧黏闭的雪桃儿，尽数落入到了男人眼底。

纹身男顿时眼睛一直，呼吸都快要不畅了，手上的力道一松，竟然让雪棠玉腿挣扎了出来，穿着高跟鞋的小脚踢到了他脸上。

男人的脸向后一仰，但除了冲击力之外，竟感受不到多少疼痛。

除了作为精致都市女郎的雪棠就连踢向坏人，都下意识抑着力道外，还有那双高级的高跟鞋，就连鞋底都是都是鞣制得异常柔软的珍贵皮革，不比少女的肌肤差到哪里去。

这让这专门定制的名贵鞋子，实际上不仅只适合走红地毯，甚至都穿不了多少次，所以这双鞋子是异常地崭新，总共没走几步路。

而纹身男根本不懂这些，只觉眼前的美女与他绑架过的其他任何女人都不一样。

他心里腾起了一丝邪火，狞笑了一声，扑来把挣扎着的雪棠玉腿抓住。

作为都市女郎，精致大小姐的雪棠从来没有经历过这种可怕的经验，明眸噙住了一丝泪花，她抽着脚，却没办法从男人手上把腿抽出来。

翘臀抵住了后面的门板，仿佛带来了一丝虚假的安全感——

但这一丝安全感，也很快如太阳下的冰块一样消失了。

“呀啊啊！”

随着身后传来一声开门响，玲珑浮凸的美背顿失依靠，向后一仰，倒到一半，细腰却被人揽住，同时一张微湿的手巾复住了鼻子，嗅到了一股微甜，又仿佛兑了酒精的刺激性气味。

顿时昏昏沉沉的感觉袭来，尖叫戛然而止……

于此同时，纹身男握着雪棠的一条玉腿，在失去挣扎的小脚上将高跟鞋脱了下来。

霎间，一只裹在浅咖色，近乎透明的丝袜里，掩盖不住脚形的动人优美，透着浅淡酥粉的玲珑玉足露出了出来。

纹身男抓握着雪棠圆润纤细的脚踝，眼前的小脚既是足弓柔润，线条美观，又肉感丰腴，足跟到脚掌，娇腴隆起、腴润下凹，脚趾浑圆修长，蜷在丝袜前端，宛如一粒粒润泽的珍珠，匀凸整齐。

更有着淡淡的馨香，宛如鲜花中调了点蜜，除了一丝淡淡的高级皮革的气息，都带着自然无比的暖泽体香。

纹身男贪婪的将脸凑上去，伸出舌头在脚心留下了一抹淡淡的口水印，隔着丝袜都能感受到无与伦比的嫩滑。

再想到刚刚惊鸿一瞥，看到的那润洁无比，雪白嫩滑，没有一丝毛发的天然白虎阴部，顿时鸡动无比。

“竟然极品到这种程度！？”

“好了，别舔了，快把她带上车！”

一个同伴都有点看不惯，这厮不但舔，还用脸颊蹂蹭，让人看了心底就生邪火。

没多久，这些人留下作案的黑车，换乘了几辆不起眼的车子扬长而去……

——

申市最为繁华的外滩。

江水之中忽然生出一个漩涡，涌动的水流托举着一人，缓缓来到了岸上。

周围的游人惊呆了，虽然如今是超凡时代，但这样神奇的一幕还是十分少见的。

而站到了岸上的李动，朝着水中挥了挥手，只见水面之下，一只黑白相间，若隐若现的巨兽在水中摆了个尾，喷出一股犹如喷泉般直上十数米的壮观水柱。

然后摇着尾，以宛如游龙般高速，朝着大海游去。

回到熟悉的申市，望着外滩耸立成群的高楼大厦，他心情微微激动起伏。

虽然其实他刚离开也没有多久，但是在记忆缺失的状态下经历的一切，与他本身还是稍微有些距离感，就好像从笼中跃了出来。

世界一下子就变得清晰了起来。

而这并不是错觉，作为“武神”，他最厉害的地方，甚至都不是独特的阳属性真气。

而是接近丹道大成的武术修为，在这样的修为境界之下，看待世界的目光自然是有所不同的；失忆状态下的自己，依然是自己，但却是“化劲”眼光之下的自己。

与自己初出茅庐不久时差不多，加上芷然姐调整过的记忆，就仿佛是来自平行时空，平庸的止步于化境的自己。

那样的状态下，回到申市就像是光着身子，在满是鳄鱼的河里裸泳——

而芷然姐为自己准备的东西，便好像是扮猪吃老虎的工具一般，在关键时刻能够发挥作用。

再加上如果按照芷然姐的计划顺利进行，兰嫣姐将会成为前所未有的强化系战略级超凡者，这时自身隐藏着在关键时刻爆发的实力，再有兰嫣姐的加入。

将水搅浑后，让敌人暴露出来，再加之战胜的几率很大！

但是，任何计划也赶不上变化，虽然并不知道芷然姐和兰嫣姐那边出了什么问题。

但毫无疑问，原本芷然姐制定的，大胆又不失周详的计划，已经走向了难测的深渊。

可是，只要芷然姐和兰嫣姐还在，他相信没有越不过去的槛。

而且，他轻抚着自己丹田的位置，那里有着一团凝实的气流，风雷般转动着。

他也获得了计划之外的助力——

但尽管十分相信芷然姐和兰嫣姐，他内心下意识地，还是升起了一丝不安的感觉，似乎是某种他不愿意细思，真实性也十分微小的可能……

难道，唐兰嫣和赵芷然会失手？

摇摆着脑袋，将这个念头驱出脑海，现在最重要的，是先保护好收人窥觊的未婚妻雪棠。

如果雪棠出了什么意外，自己恐怕一生难安。

但幸好，因为兄弟“龙王”的协助，从敷岛跨越上千公里的路程，仅仅只用了一两个小时便完成了。

应该还能保护好雪棠！

想到这里，他一跃而起，自越来越多围过来的人群中脱离，找到一处高楼之上。

抬起手腕，那里有着神子送的手环，最新型号的手环投影出无比清晰的全息影像，连接上了网络。

当记忆恢复，作为“武神”他的权限自然就不是当初的自己可以比拟的了。

在特殊的部门留下的网络后门，输出了一串冗长而复杂的密码之后，他便获得了互联网之上的极高权限。

尤其是官方和安保部门的。

粗粗浏览一眼，他便被最新的一则通告吸引住了……图片上是一辆车门被外力强行破坏的迈巴赫，周围还遗弃着好几辆车窗车漆都是纯黑色的车，疑似是一起绑架案。

他心的顿时一紧，因为他认得，这辆车的主人，是自己的未婚妻，洛雪棠。

他神色严峻地收回手，以最快的速度，朝着出事地点赶去。

最坏的情况已经发生了，希望还来得及，毕竟这则通告的时间……仅仅只是二十分钟以前。

——

一辆外表普通，车漆陈旧的商务车中。

传出宛如小牛汲水，嗦吸着面条一般令人遐思的声音，让其他位置上的，还有开车的人都是一脸羡慕，神思不属。

司机透过后视镜可以看到，在宽大的后座上，一颗脑袋正埋在两条丰腴修长，光洁细腻的雪白大腿间，梗着脖子不断小幅度上下轻轻蠕动。

她那身薄薄的真丝裙子，被上撩到了纤细的雪腰之上，翘臀光溜溜地接触着坐椅，屁股蛋儿上的雪白软肉微微摊开，愈显如梨般的丰腴饱满。

两条雪白的大腿因钻入的脑袋，呈现着淫靡的姿势左右分开，面向着男人的脑袋……那仿佛吃水般急切的水响，愈发令人心旌动摇，口齿生津。

“好了好了，别弄了，这个女人可不能随便操！”

一旁的同伴听得浑身发热，下体支起了老大的帐篷，终于是忍不住开口提示。

那纹身男从雪棠胯间钻了出来，嘴唇亮晶晶的，舌头还没收回去，仿佛品尝到人间美味般，陶醉地咂了咂嘴，“只是说不能动，没说不能舔啊。”

“唉，你们不知道，刚刚把头伸上去，这毛都没长一根的屄缝里，就已经润得像抹了油一样了。”

“这阴唇也真软真厚啊，快要把我舌头夹住了，啵……”纹身男又埋下头，在雪棠阴唇上亲了一口。

“真骚啊，你说这些大小姐出门都不喜欢穿内裤吗？”纹身男舔着嘴唇得意洋洋的说道，一双手还撑在雪棠圆润的膝盖上，让玉腿分开角度更大。

雪棠浑圆的大腿宛如试验台上的蛙类般被撑开，雪白的腿根浮凸出两道修长的腿筋，馒头一样饱满润白的阴户更加凸挺，阴唇瓣湿湿油油，鼓胀着稍微裂开，依旧没有直接露出小阴唇。

露出的嫩肉带着一丝细碎幼嫩的褶皱，呈现着淡淡的桃红色，那是厚嫩的大阴唇平素紧紧夹着，不接外气的唇瓣内侧。

除了幼女，几乎很难在成熟女性身上看到的美景。

而那幼幼嫩嫩，桃红色的缝隙间水汪汪的，闪烁着晶莹剔透的光泽。

纹身男啧啧赞叹了一声，再一次将脑袋埋下去，掩盖住了美景，令人心跳的咂吮声又一次响了起来。

……

当李动抵达绑架现场，这里已经被治安人员封锁了，而他也没有必要去查看了，因为只需看一眼他便清楚，根据现场的痕迹，绑架者早已经逃之夭夭。

而且还是分头逃脱，这一切宛如历历在目，甚至绑架者的人数，逃跑时的路线，都像是亲眼看见一样还原了出来。

这不仅是丰富的经验，更有武神级别的精神力量作为支持。

他们在得手之后，一共分作三路逃跑了！

“要去追那一路？”

利用网络权限，他轻松调取出了附近大量的监控，那些治安人员与大海摸针般的排查不同，每幅画面，在他的视网膜上停留不会超过十分之一秒，却能凭借着强大的精神力量，做到毫无遗漏，又最为准确的对比排查。

仅仅花了二十多分钟，他便将附近数以万计的监控画面排查一空，并且高效锁定了那三辆可疑的车辆。

但问题是，他们去往的方向并不相同。

“徐鹏煊……”

其中一辆车，是直奔徐家的。他目光一凝，浑身金芒一闪，整个人一跃而起，朝着那辆车的方向飞速急追而去！

另一边。

车辆刹停，光头纹身男遗憾地从雪棠胯间收回脑袋。

随后，几人扶着雪棠走了出来，潮润而带着点腥咸的气息迎面扑来，面前竟然是一片波光粼粼的大海。

在这里，他们换乘了一辆小艇，夹着雪棠坐上去，朝着外海疾驰而去……


──────────────────────────────────────────────────
第176章 信条
────────────────────────────────────────

大海之上，粼粼的波光间，漂浮着一艘大若宫殿的游轮。

深海女神号。

排水量高达24万吨，能够容纳数千人，生活设施齐全，与一座小型城市都相差无几，光是舰岛的上层建筑，就有近二十多层楼的高度。

虽然作为豪华游轮，却有着许多区域并不开放，是这艘游轮最大的股东，有着欧洲背景的一家大型跨国公司所有。

游轮上的停机坪上，一架呼呼飞旋着即将降落。

但舱门却突兀地被开来，跳下来了一个面色阴沉的男人——徐鹏煊。

早已等候在此的佛罗伦斯目瞪口呆，刷新了他对这个自己这个“老板”的认知。

“老板，你怎么突然来了？”

他是佛罗伦斯，是欧洲最古老的家族之一，查尔斯家族的代言人。

虽然这个家族很古老，却是根系遍植欧美，最大的欢愉行业的领头羊，事实上……这艘庞大而豪华的游轮，常年都驻留在申市外海。

就是拱富豪和花花公子享受的天堂，而佛罗伦斯不仅是这艘船的负责人，还是查尔斯家族的代言人，他本人也拥有着这个家族的血统。

但是面对徐鹏煊，他却显得十分低声下气，因为佛罗伦斯比谁都清楚，眼前这人真实的身份……

他并不是向着“徐鹏煊”这个身份低头，而是向着查尔斯这个身份。

徐鹏煊或者说，查尔斯面色阴沉，他直接对佛罗伦斯道：“去研究室。”

佛罗伦斯也没有感到意外，这艘属于查尔斯家族的庞大游轮，自然仅仅是海上的男性欢愉天堂那么简单。

如今各大财团往往都在进行着有关于超凡能力的研究。

这样的研究，不同于以往关于技术的研究，与人的相关性更大，也更容易隐藏。

所以查尔斯家族的超凡研究室，就设立在这里，要知道来此游玩的人中，不乏拥有超凡之力的……而在这个男性的欲望天堂，或许别的没有，但遗留在女人体内的DNA却是要多少有多少。

面对大老板的亲自到来，佛罗伦斯还是很紧张的，他之前好不容易与洛雪棠达成了一点暧昧的关系，却因为急躁而断绝。

他许诺给了洛神集团的利益，自然也就打了水漂……

佛罗伦斯有些紧张地提起了这个话题，试图向徐鹏煊解释。而徐鹏煊耐心地听完，露出一丝奇异的笑容，并没有说什么。

看到大老板笑了，虽然心中隐约闪过一丝不安，但大老板的态度，还是让佛罗伦斯心下稍安。

看来，他并没有怪罪自己的意思？

研究室在船上最为隐蔽的位置，乘坐着复杂的交通，又通过了数道安保系统，才能进入。

而佛罗伦斯忽然有些疑惑，因为平常进进出出的研究者们，好像全部都消失了一样，反射着金属光泽的墙壁，看上去也更加地阴冷了。

而他更是发现，自己好像随着徐鹏煊来到了平时不能靠近的核心研究区域，那里有一道从来没人跨越过门。

验证身份后，这道门开启了。

门后黑乎乎的，突然有点让人不寒而栗。

但面对大老板的召唤，佛罗伦斯不敢不去，更何况他也有些好奇，这道从没开放过的门后面有什么。

“嗤。”

大门关上。

未过去多久，厚重的金属大门再一次开启。

这回，只有一个人出来。

一张深刻的欧洲人五官，佛罗伦斯……但是，他嘴角勾着一丝奇异的微笑，与徐鹏煊或者说查尔斯，别无二致。

——

“你能不能别撸了？”

一艘小型的游艇之上，光头纹身男将雪棠身上的裙子卷到腰上，她的上半身也略微显得有些凌乱，一只浑圆饱满，宛如堆雪的晃眼奶子裸在外面，浑圆的乳廓在船行之中轻轻晃荡。

即便躺姿之下，这只巨乳也没摊成一只大馒头，而是无比傲人地撑出一个大圆，乳廓丰腴饱满，翘如蜂腹。

而这极富弹力的嫩乳，在海浪的上下颠簸之下，颤巍巍地不住耸晃着，好似一只装满了稠浆的薄皮乳汁袋子，峰顶却仍旧是尖尖的笋形。

那里本应露出的奶头，让与衣裙同色的，略大于杯口的乳贴给粘着，只露出晕缘那一抹光滑浅润，毫无疣粒的诱人粉色。

而光头纹身男，将雪棠的一双小脚丫儿握住，在丝袜尖头，一排玲珑如珠玉的浑圆脚趾上噙舔，啃歙得津津有味，舌头还探了出来，顶着薄如蝉翼，富有弹性高级质地的丝袜，探入趾缝里恣意拨吮。

而另一只手解开了裤子，掏出一根黑黝黝，粗大的肉棒，握在柱上不停的捋撸。

见纹身男恍若未闻，那个同伴终于也忍不住解开了裤子，掏出一根不逊于他的肉棒，把脸直接凑到雪棠巨乳上，一边吸舔，一边撸棒。

“他奶奶的……”

另一个也忍不住下场，将手伸过去将包裹着的另一团大奶球掏了出来。

最后一个人粗喘着，解开大鸡巴横在雪棠美丽如仙的俏脸上——

而这时，船只一颤，缓缓开始了减速。

再看前方，一堵如墙般的船影，横在海面之上，目的地……到了。

申市郊外。

第二辆汽车停在一个秘密窝点前面。

李动从里面走了出来，身后跟着一些衣衫不整的女孩……刚才在徐家是浪费了时间，因为那里其实根本就不是徐鹏煊的据点。

整个徐家与徐鹏煊的关系，更像是被迫合作的组织，而不是真正的嫡系。

毕竟，查尔斯只是占着徐鹏煊的身体，从本质上来说并不是徐家的人，更不会在意徐家的利益。

而且，徐家只要稍微明白点的人都清楚，这个真相。

作为扎根在华国大地上的老牌家族之一，自然不会与徐鹏煊保持太过紧密的联系，只是给徐鹏煊提供了一些便利。

在徐家待了一会儿，弄清楚真相后。

他就马不停蹄的赶往了下一个相邻的地点。

就是这里，但最后的结果，的确是发现了徐鹏煊的一个据点，甚至里面还有不少被他绑架的女孩，但其中并没有并没有自己最心心念念的人。

甚至因为救人和解决里面徐鹏煊的手下，又浪费了不少时间。

但所幸的是，到了现在就只剩下最后一个地方了。

他的目光看向大海的方向——

游轮之上。

舱底休息室，光头纹身男眼睛盯着勉强将衣服勾了回来，雪乳几乎一般露在外面的雪棠。

他忽然走了过去，再度将伸向挺拔胸口……雪棠这件礼服，胸口属于深V字型，细细的绳带挂着纤颈之上，一左一右分别连接着粽叶形的丝绸布片，裹着两只浑圆挺翘的雪白大奶。

整个美背接近赤裸，腋胁、胸口露出大片雪白，甚至可以看得到下乳房的饱满轮廓；在腰带的紧束下，裹着傲人的酥胸。

但因为被拉开玩弄过，匆匆扒回去时，仅仅只将乳尖包裹，雪腻如酥的乳球贴在一起，挤出深深的饱满沟壑，露出了几乎整个浑圆半球。

被光头纹身男一掏，布片顿时向两侧一滑，窄成一条落到了腋胁饱乳下面，顿时雪滑耀眼，一对饱满如去壳椰球，轻轻荡漾的浑圆美乳便赤裸了出来，万分诱人地酥晃着。

唯一美中不足的是，娇乳上的两片乳贴。

纹身男大口亲吮着雪棠的嫩乳，这对乳房是如此雪白饱满，外形腹圆顶尖，哪怕是受到自身沉甸甸的影响，也不过是悬成完美的水滴形，胸下乳褶少有被压迭的部分，几乎无视重力般饱满上翘。

“哧溜～”

纹身男自下而上的吮吸两座美乳，在翘如蜂腹的乳房下缘啧滋吸舔着，留下晶莹的口水，然后托着嫩乳，大口舔吮绵弹的雪肉。

“你又……”

看到这一幕他的同伴是既兴奋又肉跳，这可是在船上，而这可是老板指名的，最重要的女人！

纹身男甚至大胆的揭开了一个乳贴，露出嫣红的乳头，像拨樱桃般挑逗着，还一口连同粉晕啜吸着乳尖，将饱满的巨乳拉长得更加浑圆尖润。

“嘿嘿，别怕……滋啾……”

纹身男又亲了一口乳头，道：“我早就发现了，麻药对这个女人，啧啾……很起效果。”

“就用了一次乙醚，就昏了这么长时间。”

“而且，啧啧真骚，你看乳头早就硬了，还有湿成了什么样子。”

纹身男从雪棠下体一掏，从雪嫩的阴唇间牵出了一条宛如鲜挤芦荟汁般黏滑的透明液丝。

把手指送到嘴里，纹身男眯起了眼睛，而没让同伴看见……

嘴里好像有一丝甜腻在扩散，宛如花蜜、蜂浆，又带着一丝甘麝骚媚的幽香，舌头有种麻麻的感觉，浑身上下说不出的燥热。

刚刚在车上吃这嫩屄的时候，他就有这种感觉，明明没半点异味，连尿骚味都很淡，带着泉水浇灌的鲜花般的甘洌。

不仅让人生不出半点反感，甚至有种想要把眼前肥美、厚嫩，雪腻饱满的油桃啃下去的冲动。

幼嫩的缝隙中的淫水，更是仿佛花蜜一样，味道令人无法遗忘，吃起来更是有种浑身燥热，好像要烧起来般的错觉。

即使刚刚打了一发稍微的冷静，还是没有缓解多少，鸡巴硬得像石头一样。

他的胆子大了起来，一把掏出肉棒，胀成紫红色的龟头在饱胀桃缝间上下搓动了起来，软腻肥美的大阴唇几乎将半颗龟头裹住，搓了两下他就快受不了了。

有种快要化了一样的感觉，纹身男撑开雪棠玉腿，让美腿大开在座位上，就像一开始在车上舔屄的姿势。

大鸡巴倏地向下一沉……

嫩穴宛如多汁的鲜嫩蜜桃，滑腻的浆液充斥满了狭窄的膣道，龟头裹满薄乳般花浆，撑开小肉圈般内缩的花径口，四面蓦然一紧，湿暖、紧腻、酥麻、酸爽，各种感觉纷至沓来。

屁股的冲势止不住，深深埋入了阴道之中，来自于四面八方如吸似吮的包裹，瞬间让人几乎直达高峰。

“好紧！！”

插进来时，因为蜜液的润滑，还感受不深，只觉异常的紧窄湿滑。

但一停下来，才感受到那无与伦比的紧致，阴道里如脂似膏的嫩肉极度柔软肥腻，膣腔窄小得难容一指，绉褶丰富细密，娇软的嫩褶犹如𫠒腹般蠕动啜吸。

龟头异常的酥涩，与射精前的感受极为相似，光头男脑袋上都暴起了青筋，低头一看，自己那根比常人粗大不少的黝黑肉棒撑开了鼓胀饱满，桃瓣般粉嫩的阴户。

那雪馒头般光洁无瑕的肉丘，白腻平台的小腹，两人连接在一起的下体，除了自己那根黝黑的肉棒，被撑开的阴唇、大腿、小腹都是白里透红，雪润光洁。

他的欲望一下子膨胀开来，握住肥美的雪乳，正要开始挺动。

门外的过道，忽然传来了清晰的脚步声音，吓得光头纹身男鸡巴一萎，快要射出来。

……

李动站在浩瀚的大海之上，却并没有沉下去，海面就仿佛一层薄而富有张力的水膜般，将他整个人托举着，甚至可以随着海浪一同起伏。

而这并不是真气直接的作用，作为“武神”他真正厉害的地方，是武术境界对于真气出神入化的运用，这让一加一远远大于二。

站在海面上，他稍微犹豫了一会，最后还是没有选择召唤“龙王”前来。

一来龙王已经游走，他的栖息地其实远在渤海湾，以其的速度，现在很可能都已经快要回到那里了。

再让他过来，已经是来不及的了。

而且，他也不想让龙王在申市海面上动手，作为海中最强大的战略级，动起手来动静实在太大，而这里却是最为繁华的航道之一。

站在海面上了一下呼吸，感受着小腹中那一团风雷般的漩涡，有了稻妻的馈赠，目前伤势虽然不能说有什么太大的缓解，但至少维持在Lv4的水平，而且在关键时刻，可以爆发出更加强大的力量。

“就是这个方向了。”

出海之前，他早已经确认了绑架者的车辆，换乘了一艘小型游艇，并且朝着笔直朝着东面而去。

于是他沿着这个方向，在海上疾行，速度远远超过一般的游艇。

没过多久，就看到了那艘庞大的游轮。

忽然，在他的瞩目之下，那艘游轮之上放出了各色的烟花，在空中炸开，五颜六色的火之花燃遍了半个天空！

在飞腾起来的烟花中，他终于登上了这艘庞大游轮。

在下层甲板，没有人注意到有个人从海面上出现，因为整艘船仿佛成为了狂欢的海洋。

因为在这艘船上，放烟花便意味着，夜晚的狂欢即将开始。

虽然今天还尚早了一些，却一点也不妨碍这些寻欢作乐的有钱人欢呼。

李动看到天还没黑，但整艘床上已经张灯结彩，五彩斑斓的全息投影闪烁着光芒，并且还通知，今晚有花魁表演。

“花魁？”

男人们欢呼了起来，此时仿佛全船人都涌了出来，女人们有的身穿热辣辣的比基尼，有人穿半透明纱裙，有人穿晚礼服，但几乎无一例外，裙岔分得很高，都到了腰上。

走动起来，长腿妖娆，雪臀半露，有的女人甚至直接光着屁股，只有上半身穿着点象征性的衣服。一时间到处都是扭来扭去的大白屁股。

但相比身上诱人暴露的装束，她们身上却都带着各种各样的面具，男人也都是一样的，穿着十分稀少，但却都带着面具。

哪怕有的面具只是覆盖在眼睛周围，露出了半张脸，如果熟悉的人，还是能大致分辨。

他们却像是卸下了什么心防一样，到处与女人们调情，犹如恶狼一般，那些身材曼妙的女人，几乎只是稍微一停顿，就会被拉到一旁，舌吻抚胸……

而她们也并不拒绝……已经没有多少人在意这时其他人带来的妻子，还是船上的女性“工作者”，甚至包括她们自己也不在意。

在这种情况下，隐藏身份是很重要的。突然出现了一个没遮住脸的男人，自然显得十分格格不入，女人们纷纷绕着他走。

但李动却并不在意，只觉得人多环境太嘈杂。

他必须要尽快的找回雪棠，自己最心爱的未婚妻，而这环境却严重阻碍了他的行动。

他已经看到了不少徐鹏煊的手下，这些人属于批量“制造”出来的超凡者，虽然处理起来并不困难，但想要在这么多人中，轻松解决也是不容易的。

如果发现了徐鹏煊，他并不会束手就擒，可能就会更让自己束手束脚。

尤其是在他不想伤害普通人的前提下。

成为华国特勤人员七年之中，这已经成为了他的信条。


──────────────────────────────────────────────────
第177章 游轮
────────────────────────────────────────

而这时，忽然几个身穿黑衣，带着面具的男人朝他看了过来。

他们微微交头接耳，拿起对讲机说了些什么，然后就要从人群中挤过来。

李动皱了皱眉，或许难以避免的要在这里动手了。

正这样想着，忽然前面一个正与其他男人结束湿吻，只穿着系带浅紫色比基尼，戴着半截结丝蝴蝶面具，身材玲珑有致的曼妙少女靠了过来。

一对不算太大，却尖耸饱翘，雪莹酥嫩的美乳压到了自己身上，温暖滑腻，还带着一丝莫名有些熟悉的幽香。

“把它戴上。”

少女蝴蝶面具下，露出的雪润香腮略带一丝婴儿肥，下巴却是剥壳的鸡蛋般纤细尖润。

一双巧柔的玉手，把缀着鹰羽的半脸面具戴到了他脸上。

嫩乳在他胸膛上揉蹭着，那比基尼是格外小巧的类型，两片小小的三角兜着乳尖，甚至露出一丝嫩红。

在揉蹭中，左乳小布片被带掉，霎间浅粉色的小巧乳晕，尖尖的娇嫩乳头俱都露了出来。

少女却浑然不在意的勾起小布片，重新遮掩住了嫣红的乳豆儿，拉起他的手，轻笑道：“走呀。”

李动无言地随她拉着，穿梭在人群之中。

与没戴着面具时不同，男男女女们都围了上来，嬉笑着在他们身边调情。

走到栏杆处，李动忽然开口了，“沈薇薇，你要做什么？”

少女，或者说沈薇薇嘴角微勾，“我想让你陪陪我，至少看完那一出花魁表演。”

李动皱眉，虽然不知道为何要这个时候出现，看什么花魁表演，他却没有这个时间，目前找到雪棠才是最重要的。

他尝试挣脱开沈薇薇的手，但他旋即发现，一抹淡淡的紫痕通过牵着的手，蔓延到了自己的手腕上。

他运行真气，手腕上散发出淡淡金光，紫色消退了，可在牵连的手指处却依旧挥之不去。

李动看向沈薇薇，有些无奈，他如今在正常的情况下，可以发挥出Lv4的力量，把不足以压过沈薇薇。

如果爆发出武神的力量，又会打草惊蛇，甚至还有可能伤及一旁的普通人。

更何况，他也不想对这个自己曾经误打误撞伤害过的少女动手。

察觉到金光消失，沈薇薇嫣然一笑，忽然又踮起玉趾，亲了他一口，李动并没有张开嘴。

少女也没有强求，而是转而将他压在了旁边的坐椅上，这些摆出来的坐椅都是有讲究的，椅面很宽，而扶手又特别的加长。

而它的作用，旁边不远处的另一对野鸳鸯正在示范：

两人上半身紧紧搂在一起，露出的白嫩乳房和男人赤裸的胸膛紧紧相贴，两条腿蹲在宽大的椅面上，蕾丝小内裤被简单的扒到了白嫩的臀尖上，浅褐色的湿润阴唇包裹一根阴茎，正在上下起伏。

沈薇薇浅笑着蹲了上来，在背后一层微微一抽，那条小得不能再小的比基尼胸围顿时解了下来，一对娇翘的雪白鸽乳，就这样正面对着他脸庞。

而与一对笋尖的少女玉乳不同，沈薇薇的屁股几乎是不折不扣的蜜桃臀，在纤腰的衬托下，愈发显得丰腴肥美，滚圆挺翘。

沈薇薇一只手探了下去，拨开那卡在骆驼趾般阴唇上的小布片，露出了生长着稀疏浅茸，白白嫩嫩的阴户。

小手继而扒开了李动的裤子，肉棒却还不大，沈薇薇柔软的小手轻柔细抚，也不见变大多少。

李动此时的心情，还放在未婚妻身上，哪怕对少女的确有所愧疚，也没有什么心情。

沈薇薇扶着半软的蛇身，湿滑的肉唇贴在上面，前后地滑动。

“沈薇薇，放弃吧。”李动不动声色，可是少女却发出一声浅笑，小手自屁股下掏出了一根沾满淫汁，硬挺挺的肉棒。

李动略微有些尴尬，却是少女那娇腻的阴唇，宛如鱼唇般不断歙动，骑在肉棒上，滑动间涂着黏滑的爱液。

不经意间，他便已经硬了起来。

而少女小手握着硬挺的肉棒，正要对准穴口之时，李动忽然站了起来。

在这样的姿势下，沈薇薇宛如挂在李动身上的小白羊，坚挺的肉棒蓦地穿过紧箍的穴口，进入了湿暖酥润的少女小穴！

少女蓦地仰着啼叫，双足如蛇般缠绕在了他腰上，嫩趾紧蜷……

少女眼角闪过一丝欢悦的泪水，因为这还是他在数年之前，破处那次之后的……第二次深入。

而李动看到的却是另外的东西，一颗显眼的纹身光头在人群中浮现了出来。

他是查过所有监控的，虽然如今监控设备十分先进，但也很难在远距离上捕捉到一闪而逝的面容。

可是，如果有了明显的特征就不一样了。

那就是绑架雪棠的几人中的一个！

他搂着身上的一具白羊般的赤裸少女胴体朝他追去，雪白光滑，如剥壳鸡蛋般滑嫩的浑圆屁股格外显眼。

光头纹身男只觉浑身有股邪火难泄，肉棒硬得异常难受，刚刚他好不容易抓到机会，肏到了那极品的嫩穴。

结果被从没感受过的酥软、极致夹着，差点没丢人的射出来。

还不等他重振雄风，大老板就派了人来，鸡巴自然只能离开湿嫩的蜜穴……关键是爽了一下的鸡巴，肏别的女人都快没了感觉。

感觉一个个都像是被穿松了的鞋子一样，而且鸡巴泡在里面，也没那种兴奋到战粟的酥麻，就像是突然尝到了玉宴珍馐的穷小子，再也吃不惯粗茶淡饭了！

唉，看来只能期待……

忽然，光头纹身男感到一阵香风从侧面扑来，入眼的是两团润泽饱满，雪白光滑的圆臀，下面还插着一根鸡巴，随着行走起伏，一进一出。

撑圆的穴口磨擦出一丝白浆，粉嫩的小屁眼一收一缩，仿佛在对应着少女仰着头，兴奋如癫狂的浪吟！

怎么回事！？

在被大屁股撞上，几乎昏厥过去时，唯一能让光头男欣慰的是，插在小穴里的那根鸡巴，要比自己的小很多。

狂欢之中，这个小插曲没有引来任何人关注，从旁经过的人，好似被什么无形的手笼罩着眼睛一样，包括那些巡视的黑衣人，都没有什么异常。

若是仔细看，他们眼中……都带着一丝淡淡的紫意。

而李动提着光头男，来到一个角落，摇了两下将他耸醒。

“雪棠在哪？”

光头男迷迷糊糊，看了一眼如八爪鱼般款在男人身上的雪白少女胴体，刚将自己撞晕的大屁股触感细腻绵软，还隐隐有几滴淫水落到了自己脸上，气味骚淫，如兰似麝。

只比自己舔了一路的那个美女差了一点。

“雪臀？不就在你身上嘛？”

李动完全不跟他客气，掐住光头男的脖子，指尖迸出阳真气，进入了对方体内。

原本和煦温暖的阳真气，随着主人情绪而变得炽热了起来，宛如千万道烧红的细铁丝般，钻入了光头男的全身！

“啊啊……呃！”

光头男鬼畜般抖动了起来，那种感觉仿佛被钢毛刷扎透，还是烧红的那种，没有人忍受得了，只能凄厉的大叫。

但刚叫出声，喉咙某处像是被封锁了一样，就像被掐住脖子的公鸭般再也叫不出来了，只能任凭着超越了承受极限的剧痛在体内肆虐。

心中默数十秒，李动缓缓收回手。

作为曾经的特勤人员，审讯是不可不掌握的一门技术，而根据超凡之力的特点，每个人都具备独有的审讯方式。

对于李动而言，能够精确地控制阳真气进入体内，是无害还是如针般翻搅，完全在他一念之间。

而那种剧痛，正常人只能承受十秒左右，再多就会影响审讯效果了。

“你们抓来的美丽女人，她在哪里？”

光头男浑身发红，痉挛抽搐，眼神已经变了，他颤抖着说道：

“花……花魁，大老板让、让她，做今天的花魁。”

“花魁？”

再一次听到这个名字，李动皱了皱眉，虽然听名字已经很让他皱眉了，但具体是怎样的？

在他的逼问下，惧怕再尝到那种折磨滋味的光头男知无不言。

“花魁就是最晚上最后的压轴戏，选一个最漂亮的女人来当，然后……随机抽选一些幸运儿，可以、可以……”

“不过，一般想要大老板……用过。”

他支支吾吾，而李动自然明白这个意思，怒火升了起来，但在几次深呼吸后缓缓平复了下去。

他知道，这个地方不适合激烈动武，一个舱室一个舱室的去找更是花费时间。

这样一艘巨大的游轮，比一座小城镇不会逊色分毫。

现在的情形就好比徐鹏煊躲在一个不能砸的龟壳里面，而他到了这艘船上，就不可能让任何人从自己眼皮底下溜走。

所以徐鹏煊是逃不掉的，虽然雪棠被人当做“花魁”让他异常难受，但如果能够让徐鹏煊自己主动冒头——

而且，现在没到晚上，还有时间，如果现在去慢慢寻找，说不定……

这个念头刚冒出来，他蓦感身上纠缠的玉臂粉腿紧了一紧，滑腻如无骨，给人一种被美女蛇缠绕住的感觉。

沈薇薇的嫩乳在他身上挤蹭，雪颈伸了过来，樱唇轻启：

“别想走，要陪我看到花魁登场……”

李动面色复杂，他已经清楚，沈薇薇的目的是什么了，她是真正的“嫉妒魔女”。

忽然，他感到还埋着沈薇薇肉穴的阴茎，在她缓缓起伏，一缩一缩的吮吸下，逐渐又有变大的趋势。

李动只有回到那张椅子上，少女珠圆玉润，饱满挺翘的臀部起起伏伏，而李动强撑着不射给她……

毕竟，曾经在那个小巷里，他曾亲眼见到一个男人射进沈薇薇里面的结局。

虽然无论如何，他不至于如此，但如今身上的美丽少女，可是嫉妒魔女……

沈薇薇起伏着，嫩穴中仿佛有着看不见的无数小手，掐握、揉捂，快感纷呈。

他只能闭上眼，真气凝结成一体，强行抵御着。

忽然，身上的沈薇薇顿了一顿，看向了游轮最高的位置，嘴角挂上了一丝莫名的笑意。

……

一间大房间中，雪棠抱膝坐在床上。

清雅脱俗，美丽如洛神的俏靥之上，仿佛还残留着一丝惊讶，虽然作为洛家大小姐，却还是第一次经历绑架。

她缩了缩玲珑的身子，呆呆地望着窗外的大海。

这一刻，她的确想起了贴身保镖秦炎，但脑海之中，最清晰的仍旧是某个离她而去，七年了无音讯的“坏蛋”的身影。

那个大坏蛋，回来了又玩消失，还装作不认识她的“保镖”，哼，当自己认不出他来吗？

转眼，她眼中又闪过一丝担忧，却不是为了自己。当初有人来袭击了他们的车，他又再次消失了。

那个坏蛋怎么可能不认识她，不认识她为什么又要不顾危险，帮她吸引走两个厉害的超凡者？

她也是在之后，才从现场的破坏照片上，发现遗留下来的可怕战斗痕迹的。

而现在，那两个超凡者，和他都暂时被认为“失踪”，可是她却觉得那个坏蛋，说不定又去做了什么事，一声不吭的，就像那七年间一样。

美人心中刚升起的一丝甜蜜，转而成为娇嗔……

而就在美人沉浸在心事之中的时候，门忽然被打开了，一个五官深刻褐金色头发的男人走了进来。

“怎么是你？”

看到来人，雪棠惊呼了一声，缩了缩身子，美眸凝伫，充满了戒备之意。

因为这个男人，她却并不陌生，佛罗伦斯。

背景神秘的欧洲家族代言人，是她长久以来的追求者之一，但只有在父亲需要帮助……佛罗伦斯恰好有着解决的资源，她就与其走近了一些。

虽然最后没能帮上什么忙，但雪棠还是给了他最后一个吻。

但在心中，她已经不再打算与他有什么接触……可是对方竟然出现在了这里，难道绑架就是他策划的？

孰料佛罗伦斯走进来，看到雪棠戒备的样子，忽然露出苦笑：

“我知道，你也许不会相信我。”

“但我真的是来帮助你的。”

佛罗伦斯深情又痴迷地看着他，那种眼神和以前追着自己时一样，雪棠稍微有些心软。

她相信，自己已经是被绑架在这里的，如果强行扑来侵犯，她也拿不出制止的方法，那还不如同对方讲讲。

佛罗伦斯走过路，忽然跪在了床边，他小心翼翼地握住雪棠的一只雪白柔荑，具有绅士风度的在手背上亲了一口。

然后抬起来，十分坚定的对雪棠说道：“我无论如何，也会让你逃离这里！”

“到底，是怎么回事？”雪棠收回了小手，问道。

佛罗伦斯露出痛苦的表情，道：“是徐鹏煊，那个男人是我的老板，这艘船也是他的……”

在佛罗伦斯的讲述中，徐鹏煊利用家族的势力，在海外并购了许多产业，他所在的家族企业，也被其收购了，又利用技术为非作歹，甚至还在申市地下组织起了黑帮。

爱好是收集，凌辱女人，许多惊人的绑架案就是他指使手下作下的。

这些事情，作为上流社会成员的雪棠虽然没有听闻过多少，却知道那不是假的。

甚至，佛罗伦斯还爆出了一个令雪棠感觉震惊的消息。

雨棠，她的亲妹妹，也被徐鹏煊占有的！

雪棠捂了捂小嘴，美眸水光荡漾，露出痛恨的目光：“他对雨棠？”

佛罗伦斯也是露出这样的目光，他说道：“徐鹏煊不止是对雨棠小姐需要贪婪霸占，还有你……”

雪棠娇躯微颤，美眸中虽然闪过一丝坚强，可作为精致的都市女郎，她从来都没有历经过这样的事情。

佛罗伦斯站起来，乘机牵起的她纤纤柔弱的白皙玉手，道：“他想让我也成为同伙，但是我不能看着他对你出手，不能再无动于衷了。”

他深情地看着美人，“雪棠，跟我走，我准备了一艘小船，趁他不注意可以逃出去。”

“不然的话，徐鹏煊今晚就要在所有人面前，对你出手了……”

雪棠娇躯的微颤反而停了下来，美人儿深吸了一口，一只小手让他握着，另一只小手握在胸前，调整好了呼吸。

却又略微担忧道：“但你不会有事吧？”

“我愿意为了你，付出一切。”

雪棠摇摇头道：“别这样，我……”

美人轻轻咬牙，她不知道该怎么报答，从来没欠过人什么东西她，感觉双颊莫名发热。

但却忽然有种，如果面前的是那个消失不见的大坏蛋李动……会怎么样？

他会带着自己逃出去吗？

想着想着一颗芳心，竟然如小鹿般砰砰撞跳了起来，眼前痴情看着她的另一个男人，可是她眼前出现的，却是另一个朝思暮想的脸庞。

一场几乎宛如电影般的逃跑开始了……

一群身穿黑衣的凶恶手下很快发觉，并且开始了追捕，他们手中竟然有枪，都安装了消声器。

而佛罗伦斯带着她到处在各种通道、管线之间转移，时而转角相遇敌人，交锋打斗。

佛罗伦斯竟然宛如詹姆士邦德一般身手矫捷，在战斗中他的上衣破损，露出了一声宛如岩石铸就的阳刚肌肉，似乎是经常锻炼。

身手又堪称搏击冠军，干净利索地就打晕了徐鹏煊的手下。

雪棠来不及惊讶，各种危机接踵而至，却又被佛罗伦斯解决，令她感到一丝安心。

但快要藏着小船位置的时候，她的小脚微微一扭……穿着高跟鞋，这种事情或许在所难免。

佛罗伦斯抱着她，开始了最后阶段的冲刺，但最后他们面前却出现了一个人，徐鹏煊。

他面无表情，身后跟着多达数十个手下，短短几十分钟的逃跑旅程就此戛然而止……


──────────────────────────────────────────────────
第178章 纯洁
────────────────────────────────────────

“开始了。”

当夜幕降临，这一场狂欢的高潮也即将要开始。

在这艘游轮上最大的户外空处，布置起了一个巨大的T台，人们等在那里。在等待花魁出场的时间中，首先上台的，是对自己有自信的女孩。

如果观众们一致认为比花魁更美丽，那么“花魁”的桂冠，最终将会落入到那个女孩的头上。

李动坐在一个角落里，身上一具雪白玲珑，丰臀细腰的少女胴体正在缓慢地研磨起伏。

“你就是不肯射在人家里面吗？”

沈薇薇揽着他的腰，吐气如兰，一对尖尖的粉翘嫩乳轻轻跃动，乳头充血，红嫩欲滴。

稀毛的少女小穴不断吞吐着一根在旁人看来不算太粗的肉棒，白浆已经拉成了丝儿，在进出间发出沉闷的唧咕翻搅声。

“嗯～呀、吭……哥哥，好舒服，嗯、呀～”

“快射给人家，灌满人家的小嫩穴～”

李动不为所动，沈薇薇的丰润的屁股坐下来，整根纳入肉棒，穴内的嫩肉紧密吸附，好似婴儿小嘴，然后就这样扭屁股，转起了圆圈。

在这个姿势下，肉棒顶住了花心，多角度地翻搅扞格，加上嫩穴越来越紧的掐握、吮吸，李动再次感到自己坚持不住了。

的确，在恢复记忆后，他的耐受能力有了一定的提升。

但归根结底，体内的伤势依旧没有多少好转，在紧致的少女小穴中，还是坚持不了太久。

到了现在，他自然不可能一注都没射，但他却谨记着那个男人的教训，没有射在沈薇薇体内。

他抓捧起沈薇薇的扭动的大屁股，少女股瓣与乳房不同，绵软饱嫩，丰隆挺翘，乃是不知不扣的蜜桃臀。

入手光滑软绵，如陷雪沙，掰开那硕大的屁股瓣儿，腾地举起，好容易才在爆发的一线之前，抽离了少女𫠒吸般紧窄的嫩穴。

阳精激射而出，朝天冲到了少女丰圆的股瓣之上！

射得点点斑斑……

少女娇憨地嘟着嘴，仿佛在表示着不满，李动却知道她只是在学雨棠而已。

包括那一声声酥入骨髓的“哥哥”也是。

她翘着大屁股，在旁人色眯眯惊讶的目光中，轻轻摇晃着，裸露着张开的嫣红花唇，粉嫩的小屁眼。

小嘴一口罩住射精后的肉棒，滋滋地嘬吸了起来。

不一会儿，肉棒再次勃胀了起来，李动都有些惊讶，自己今天的表现，似乎比之前强一些？

他并没有注意到，低下头的少女嘴唇之中，撩动的舌头略带着一丝紫意……

“哥哥，怎么样？”

再度将肉棒纳入小穴，一边轻轻摇晃，沈薇薇一般狎促地说道，她指的是T台上的那些女人。

的确是莺莺燕燕，美女如云。

甚至还有许多赤身裸体，挺着一对对美乳，或挺或沉，或尖或圆，乳尖轻晃着，走上台前来。

但却对他没有太大的吸引力，因为他不仅拥有雪棠这样的未婚妻，以前在小队里……兰嫣姐的赤裸胴体见多了，就不会对这些身材“好”的女孩动心了。

“要来了。”

当熙熙攘攘过去后，一道绝美的身影出现在了台上。

她仅戴着一幅细框的镶钻半脸面具，柔美的脸部轮廓清晰可见，清澈分明，宛如水波荡漾的美眸，目光扫射过来，宛如一泓秋水剪影。

颌尖腮润，雪白得宛如凝冰，樱唇紧抿，线条美得巧夺天工。

薄丝的晚礼服下，是一具纤巧窈窕，玲珑有致的完美胴体，雪白丰盈的硕大奶球，将胸前的两片布料撑成了拐了个弯的V字，下面乳廓悬空，依旧傲人地挺立着，宛如险峰。

盈盈可握的蜂腰下，是丰隆圆润的臀瓣，两条修长的玉腿曲线柔媚，臀、腿相交之际，玲珑浮凸，像极了宝瓶颈身的曲线转换。

那婷婷玉立，高贵美好的姿态，更是宛如幽谷秀竹，清幽芳兰，给人一种由内而外，震撼心神的美。

但是，美人却仿佛轻咬着樱唇，美眸中泛着淡淡的哀羞。

曼妙的步姿，好像有些凝滞，像是脚稍微崴了一样了，但即便如此……当她出现，所有的声音都停顿了。

他们知道，今晚的花魁，无人能撼动了。

“雪棠！”

李动睁大了眼睛，就算带着那样的面具，他也不可能认不出自己的青梅竹马长大的未婚妻。

但是也依然被雪棠惊人的美态震得失神了片刻，而注意到雪棠的样子，他忍不住就立刻要冲上去，保护她不再受任何伤害！

但身下的少女却压住了他，她用力坐下圆臀，蜜穴旋着圈儿，眼中泛着一丝紫色，轻轻道：

“射进来……不然，就陪我看完。”

李动没空搭理沈薇薇，正要不顾的冲出去，却看到一个男人出现在了雪棠身后，神色虽然略显呆滞，却无疑正是他一直寻找的徐鹏煊！

只见徐鹏煊站在雪棠身后，双手自两瓣“粽叶”的边缘插了进去，顿时一对雪润大奶尽落其手。

雪棠略带痛苦地哼吟了一声，那薄丝之下，指痕腾动，饱满椒乳在男人大手之下犹如面团一般，被肆意揉搓着，雪肉在指间溢出，乳廓宛如盈满酪浆般变形荡漾，几乎掉出衣裙的包裹，愈发显得饱满诱人。

四周几乎鸦雀无声，没人想要错过这样的美景……

只有角落传出了一声闷哼，看到雪棠玉乳被玩弄，李动只觉有种难以忍受的酥麻，肉棒蓦地胀大，本来就濒临极限的快感，猛的爆发了出来。

一股股精液射精了少女小穴！

就在这仿佛万籁俱寂的一刻，忽然间砰地一声枪响！

只见侧面的舱门处，一个褐金色头发，赤裸着上半身的男人推开了一个黑衣的手下，握着一把枪走了出来。

人们看到他身上的血迹，顿时哗然，慌乱散开。

男人又撞开一个人，直冲台上，大喊道：

“开放她！”

台上的雪棠看到冲出来的佛罗伦斯，美眸中闪过一丝意外，同样荡漾着一抹感动。

而下一刻，掏玩自己双乳的那双大手抽了出来，然后在后背上一推，她“呀！”地一声，刚好跌撞进了冲上来的佛罗伦斯怀里。

那双手带得急，连同胸前的遮蔽也一同拉到了乳下，顿时间一对挺拔巨乳便“撞”到了佛罗伦斯赤裸的怀里。

肌肤赤裸的贴煨，奶头传来酥酥麻麻，宛如过电般的感觉，让雪棠忍不住“嗯～”地叫了出来。

忽然，一个熟悉得难以忘怀的身影，出现在了佛罗伦斯的肩膀后面。

李动！

那个大坏蛋！

雪棠撑着从佛罗伦斯怀里出来，一时间都忘了，自己双乳依旧饱耸赤裸，颤巍巍地轻晃着。

但是却没了一丝不安全的感觉，因为他回来，他……自己大坏蛋又回来了。

徐鹏煊从栏杆处一跃而下，跳到下层的甲板，不到片刻一架直升机呼呼地起飞了。

李动为雪棠拉好晚礼服，又爱怜地在她脸上亲了一口。

“对不起，我回来了。”

在替雪棠拉好礼服，掩盖住雪乳之后，他对着佛罗伦斯道：“照顾好她。”

除恶务尽，他必须要去终结徐鹏煊，查尔斯。

所以现在不能留在这里，而虽然他已经认出，这个男人就是曾经出现在雪棠身边的佛罗伦斯，但看雪棠的态度中，她似乎比较信任这个男人，而且刚才也为了雪棠他挺身而出，应该不是坏人。

暂时交给他一会，应该没有问题。

男人目光坚定的点头，“交给我吧。”

李动身形一闪，很快追着徐鹏煊远去……

见李动的身影渐渐消失，而经过了一天的惊心动魄的雪棠，在心神一松下来，又在值得信任的男人怀里，顿时闭上了眼睛，甜甜地进入了梦乡。

这时，佛罗萨伦脸上终于露出一抹莫名的笑容。

带着，淡淡的讥讽。

——

游轮顶部的套间之中。

此刻正传来一阵窸窸窣窣的淋浴水声。

那张可以直接看到辽阔海面的松软大床边，扔搭着一条真丝的礼服长裙，两条薄如蝉翼的咖色丝袜，如果仔细看，还会发现地上散落着两片小小的乳贴。

浴室里。

一个身材宛如古希腊雕像的男人，正搂抱着一具雪白娇腴，玲珑有致的胴体，一同高高的花洒之下沐浴着晶莹的雨点。

两条欺霜赛雪，白腴如脂美腿好似没有力气一般，软绵绵地挂在男人臂弯里。

赤裸的肌肤相贴，光滑得水流几乎不沾，两团压在男人胸前的浑圆，即便隔着一具身体，依旧看得溢出来的丰腴饱满，宛如明月的皎洁弧度。

片刻后，湿湿的脚印伴随着两具连体婴儿般的白皙胴体一同出现在了外面。

美人被放在了床上，略略吹干，还带着湿气的黑发光泽细腻，犹如绸缎。

一对浑圆大奶晃了晃，酥粉的蓓蕾宛如在雪坡上翻滚，魅力惊人。

下半身线条柔美，葫腰丰臀，小腹带着一丝娇腴的弧度没入玉胯，馒丘般的浑圆阴阜上不见一丝杂色。

两条雪凝般的大腿中间，夹着一只雪酥酥，娇软润嫩的肥美鲍鱼，阴唇显得如此肥厚，不用外力挤压，自然夹出桃凹般润鼓鼓的弧度。

阴唇缝隙之中，透着一抹迷人的桃粉色，即使刚刚才洗过，仍然带着一丝剔莹水光。

他是佛罗伦斯……亦或者可以称之为查尔斯，徐鹏煊。

他低头看着那宛如古希腊雕塑般的健美的躯体，胯间勃翘着的大鸡巴，比原来的身体有过之而无不及。

他点了点头，跨上床……

看着佳人美好的娇躯，脸上不由再度露出得意中带着一丝讥讽的笑容。

这一切，当然都是他自导自演的，他与自己家族中的血缘后辈换了一个身体。

而星去追的徐鹏煊，那具身体也确属于徐鹏煊，却是被塞入了“佛罗伦斯”被弄坏了的意识的空壳。

而那具身体的所有行动，都是他暗中操纵的。

换身体自然是很难的，甚至一个不慎就会真正魂飞魄散，但是成功换过一次身体的经验。

外加佛罗伦斯本来就是他可以培养的，用来以后更换身体的后代，这才有惊无险的成功！

弄险的收益也是巨大的！

佛罗伦斯向下一压，雪棠的娇躯顿时一沉，好似没入了松软的床榻之中，两团丰润大奶顿时被坚硬胸膛压得扁圆饱满，雪白酥腻的乳肉自腋胁间挤了出来。

两条雪白的大腿随着他结实的腰胯被挤压分开，本来就昏睡，又被加了一点迷幻剂的美人忽然伸长玉颈，揉乱了如丝缎般的秀发，樱唇不由轻启，仰头发出一声宛如天籁的娇吟。

一双润似莲瓣的雪足向上微弹了一下，线条玲珑，莹白剔透的纤细小腿收了回来——十分自然地，落在了佛罗伦斯腰上。

肥美硕大，白皙夺目的丰盈臀瓣被压得陷在绢丝的松软床榻里，娇腴白皙，宛如珍宝。

一颗宛如铁铸的结实臀瓣压了下来，仿佛磨盘一般结合在一起，虽是白人的皮肤，与雪棠莹白剔透的肌肤相比，依然显得粗糙暗沉。

儿臂粗的大鸡巴分开了白嫩肥美的大阴唇，将穴口撑成了鲜润的一圈肉环，晶莹的液光将棒身围绕。

佳人嫩屄极度紧窄，仿佛撑开一管曲折多褶，温暖的羊肠，大鸡巴埋在其中，软腻纷呈，嫩若腐块的蜜肉争相挤掐，快感销魂蚀骨。

而佛罗伦斯却并没有立刻开始抽插，而是将肉棒深埋在小穴里，仿佛在熟悉着什么，过了一会才慢慢的耸动了起来，动作一开始仿佛提线木偶，略微僵硬。

但深插十多下，他的动作熟练度就开始以肉眼可见的速度增加，仿佛是在熟悉这具身体的方方面面……

大床浅缓地摇晃了起来，岩石般深刻的屁股伏拱起落，从一开始规规矩矩的五深一浅，到恣意冲挺，轻重宛如羚羊挂角般了无痕迹。

“啊、啊、昂！”

轻快迅速的抽插，让雪棠腰扭臀颤，长睫微颤，香汗渗出，凌乱地喘息着。

而偶尔重重一插，又让雪棠白腰高拱，小腹和阴阜都剧烈地颤抖，小嘴像是呼吸不到空气般徒然地大张，抽泣般短促的呻吟着。

蜜穴之中水花四溅，发出了乳沫搅拌的淫靡声音。

佛罗伦斯的长杵突然又拔出来，湿淋淋的棒身沾满了水浆，搅发成淡白色，硕大的龟头将嫩生生的穴口撑得鲜亮浑圆，他先是在里面一搅，然后提起雪棠两只嫩足。

秀美酥嫩，润如莲瓣的小脚被并拢在一起，掐住不盈一握的酥红脚踝，朝上方推去。

顿时一双欺霜赛雪的大长腿便仰举在空中，香膝贴乳。

而佛罗伦斯倾斜腰身，沾满白浆的肉棒斜斜朝下，对准了两瓣湿嫩的媚肉。

“滋！”

紧窄无比的膣腔霎间被大鸡巴突破，直插最深，撞得雪白臀肉荡漾如浪掀，力道传递到身下松软的床榻，开始了惊人的晃摇。

“啪、啪、啪！”

一波波势大力沉的肏干下，肉与肉发出异常沉闷响彻的撞击声。

那锻炼得刚健无比的腰肢，宛如一台精力充沛的打桩机，接连爆发了十多分钟，两瓣润泽明月一般的翘臀间，不止一丝迸出丝丝淫浆，床榻下面湿了老大的一块。

湿痕蔓延着，好似小孩尿床一般恣意。

“呜、哈啊……呀啊、嗯、啊～”

雪棠摇摆着螓首，一头珍宝般乌漆顺滑的发丝扯带得凌乱，甚至黏在了白嫩的颊腮之上，红潮浮现，香汗淋漓。

一双小手不知何时，已经抓起了床单，葱嫩姣白的指尖都攥得微微发红。

精致秀美的嫩足蜷着，一枚枚嫩若白蚕，晶莹剔透的脚趾宛如珍珠，酥红淡粉的脚跟被佛罗伦斯送到嘴边贪婪地亲舔着，舌头逐渐向上游走，划过蜷出细嫩纹路的酥润足弓。

亲上珠圆玉润的玲珑玉趾，贪婪地一根根仔细吮吸。

半晌终于收回在雪棠润翘饱满，剔透如玉琢的大拇趾儿上恋栈不放的舌头，舔了舔嘴唇，目光幽然。

他其实也被现在的身体影响了，现在他的确是查尔斯。

但是，身体是意识的基础。

即便是凯撒的灵魂，放在一个侏儒的身体里，也伟大不起来，甚至可能会染上侏儒根深蒂固的自卑。

而他经过了两次的转移，从某种意义上来讲，他既不能算查尔斯，也不能算徐鹏煊，更不是佛罗伦斯。

意识之中，已经根深蒂固地染上了这两个人的习惯……佛罗伦斯对洛雪棠的迷恋，自然也被他所继承。

刚开始他还没发觉这一点，直到刚才抱着洛雪棠上来，他就已经忍不住抱着洛雪棠一路如连体婴儿般亲了上来。

直到脱光衣服，到浴室里面都还没有分开——

身体的原始欲望是最忠实，哪怕换了灵魂也不会改变，佛罗伦斯握着美人两只雪润酥粉的小脚，各自舔遍之后，将之分开。

整个人再度压了上来，拉过来她微微潮润的小手，十指交扣的压在床上。

然后头颅低下，封住了粉菱般唇形优美，嫩如蚕膜的小嘴，碾转、歙啃，尽情地厮磨吸吮，大舌头拨开嫩唇钻入檀口，卷起小舌头湿腻腻地舌吻了起来。

美人酥胸起伏，而一对雪腻饱满，挺翘浑圆的巨乳却被胸膛压住，只能就着汗泽亲密无间的厮磨着，肥美娇弹之中，两颗娇嫩的乳头在厮磨中变得尖尖勃勃，挺胀如樱桃，又软又嫩。

唇舌纠缠，胸乳厮磨，带来了更强烈的快感，佛罗伦斯肉棒炙热，蓦然间又胀大了一圈，撑得穴口的一圈肉环鲜润拉伸，抽插间淫水汩汩。

而亲密厮磨，上下都被占据，仿佛也打开了雪棠体内的某个开关，她仰其修长如天鹅的雪颈，美眸似闭非闭，双颊绯红，欢吟如泣。

“啊、啊……啊、呜、呜大坏蛋～”

明明应该处于昏迷之中的胴体羞涩地迎合了起来，香汗淋漓的光滑娇躯，宛如美人鱼一般在男人扭动。

嫩穴不停地一吸一缩，绉褶丰富，温暖湿热的膣管好似𫠒腹，按摩、吮咬，花心歙缩蠕颤，迸出稠热花浆，将整根肉棒暖融融地包裹了起来。

在佛罗伦斯的感受之中，肉棒蓦地一暖，然后仿佛被晕晕凉凉的感觉所包裹……那种感觉，不是冰天雪地那种。

而是热得快要中暑时，忽然畅饮一罐冰饮似的，酥麻陶然的凉爽，而现在的感觉比这还要强烈千百倍！

不过这种感觉，查尔斯并不陌生，在雨棠身上他体会过不止一次。

但是，那种“晕凉”的程度，却有很大的区别……洛雨棠身上，可完全没有那种毫无保留，动情之极的感觉。

强烈的刺激让佛罗伦斯低吼一声，肉棒膨胀勃跳，精液在嫩穴的夹吸中宛如火山般爆发开来！

雪棠嫩穴还在不断蠕吸，让人发麻的阴精爱蜜汩汩而出，膣壁宛如婴儿小嘴般，吮到没有一丝缝隙。

肉棒拔出时，发出“啵”地一声，湿嫩的洞口宛如鱼嘴般歙动着，粉嫩柔滑，令人联想到细密毛刷的肉褶快速合拢。

在这个过程中，浓白的精液漫到穴口，从已经收缩到不足指头大小肉穴中汩汩溢出。

美人玉腿缓缓收拢，宛如海棠春睡般就着高潮的余韵，甜甜地睡了过去……

而佛罗伦斯这才注意到这个有趣的现象，整个过程之中，洛雪棠似乎都没有完全“清醒”过来。

但在侵犯之下，身体的各种反应，却和清醒状态下差不多。

这当然不是洛雪棠在装睡，身为“色欲”不可能连这一点都分不清。

而是恐怕是洛雪棠的身心，都已经对这种“亲密”的方式习惯了，甚至已经被开发得极其自然。

甚至在“梦”也是非常的动情投入，在高潮的前一刻，她哭着喘息呢喃着字：“坏蛋～”

声音甜腻动情，很显然出现在“梦”中的，正是她最爱的人。

所以这样的娇艳动情就有了解释……

佛罗伦斯露出一丝玩味的笑容，纯阴之体就像一块无瑕的美玉，即便玩弄过，娇嫩的雪肤上即便留下粗鲁的痕迹，也会很快在白嫩胴体上消失不见。

只要做好清理工作，恐怕清醒过来之后，洛大小姐都不会发觉自己受到了侵犯……

而她的美好与纯洁，就以这样的方式，分享给了一个个男人。

哪怕是受到再多的玷污，依旧是如玲珑白玉一般，纯洁无瑕。


──────────────────────────────────────────────────
第179章 夜渎（1）
────────────────────────────────────────

站在荡摇的水波之上，李动深深皱起了眉头。

他居然没能追上徐鹏煊，这件事情很不寻常，徐鹏煊消失得似乎太快……就好像，直接不见在了海里一样。

可是即便是七宗罪，除了那头惊异的大鲸鱼之外，都没有藏匿在海水中的能力。

如果一直乘坐着飞机，如此明显的目标，是不可能突然消失的……但徐鹏煊的确是突然间消失无踪，事情显得格外地蹊跷。

总让他有种，自己遗漏掉了什么的感觉。

但他却怎么也把握不住那一点灵光，有芷然姐在身边的时候，压根就不会有这种烦恼；只要有任何的蛛丝马迹，都逃不过芷然姐那一双慧眼。

到最后，他也只能无奈地猜测，徐鹏煊应该是早就安排好了用于逃跑接应的船只。

船的目标虽然也不小，但奈何这里是申市外海。

世界上最繁华的航道之一，每分支都有船只经过，在不知晓对方藏匿在哪艘船上的情况下，几乎如同大海捞针。

但是他还是不死心的继续的搜寻，直到天都黑了，还是不见徐鹏煊的踪影。

他担心起了雪棠的安危，最终也只能暂时的放弃了搜寻。

没过多久，他便重新回到了游轮之上，找到了雪棠。

而此刻，她已经沉沉睡了过去，而显得异常娇疲甜美。

娇躯侧蜷着，娇美无俦，清丽脱俗的俏脸上似乎还泛着一丝淡淡的红晕，一抹黑莹莹的发丝黏在白皙的脸上。

仿佛经历过云雨的海棠一般，美得令人心跳怦然。

而那个名叫佛罗伦斯的男人还一旁，似乎在照看着雪棠，看到只有两人在这里，他还有些担心。

但见到雪棠衣衫完整，睡颜甜美，他也就放下了心来。

看着睡梦中引流露出一抹娇绻疲惫的雪棠，他感到有些心疼。

要知道不同于亚马逊女战士一样，刚强不屈的兰嫣姐，以及足智多谋，一切尽在掌握之中，处变不惊的芷然姐。

雪棠并未踏足那个世界，经历了惊吓、绑架、解救，波澜起伏的一整天，显然已经十分的疲惫了，所以才会累的睡过去。

“为什么不先把她送走？”李动皱了皱眉。

佛罗伦斯略显夸张的摊手，道：“是雪棠小姐不肯离开，她还说一定要等你回来……”

听到这句话，李动心中仿佛有什么东西被触动了，心底好似有种糖蜜融化般的甜蜜感，忍不住伸出手轻抚美人嫩滑如脂的脸颊，低下头轻轻落上了一吻。

原来她并没有怪自己，即使是消失七年之后，她也并没有怪自己。

恢复记忆之后，他自然回忆起了那天与两姐妹的同床，他知道雪棠为了他做出了多大的牺牲，但却并没有一句抱怨。

只是留下了一个俏皮的猪头，还有一句让自己别再消失的叮嘱……

时至今日，他才知道佳人的爱有多深。

他的唇离开了美人似水的樱唇，轻声道：“放心吧，我是不会再消失的……”

雪棠仿佛感受到了什么，又绽出了一个甜美的笑容，樱唇仿佛比平时更娇红一些，泛着淡淡的水光，宛如新剥的嫩菱。

衬着双颊那一抹醉酒般红晕，更显得肤腻鹅脂，腮凝新桃，美艳绝伦。

再度抬起头，他眼中柔闪过一丝坚定，为了守护这份令人心醉的美好，自己不能放过徐鹏煊！

而除了徐鹏煊之外，更要关注的是雪棠的大伯，洛绍温。

他当然没有忘记，这次回到申市的原因——只希望，不要是像芷然姐预料的那种最坏的情况。

如果那样的话，即便那是雪棠的大伯……

所以无论如何，他都会再次回到雪棠身边，虽然不会以真正的身份，而是以之前“夜”的身份，继续待在雪棠身边。

这不单单是为了更加方便的保护雪棠，如果真如芷然姐猜测的那样，他便有了与幕后之人当面的机会！

“你先送她回去吧。”李动望向申市的方向，目光一暗：“还有很多虫子没有解决。”

但在这之前，还有徐鹏煊留下的许多手下需要打扫干净，不能留给他们继续作恶的几乎，更重要的时砍断徐鹏煊的爪牙。

而且希望虽然渺茫，但也不是没有可能遇到徐鹏煊的可能性！

——

大小姐洛雪棠被绑架的事情，自然让洛家感到万分焦急。

但正好在这个时候，洛清莹夫妻此刻却正在国外参加聚会，跨越了整个大洋，所以尽管对女儿感到万分的担忧，却也不能马上回来。

于是，寻找雪棠的重担就暂时落在了管家秦伯身上。从白天到晚上，秦伯不可谓不尽力，不仅联络了警方，甚至还亲自到黑街去打听消息。

在这方面，黑街的情报要比警方多得多，但一切搜寻都是无果，眼看快要到晚上，秦伯终于感到了绝望。

可就在此时，却忽然传来了血糖大小姐平安无事的消息，是一个叫佛罗伦斯的外国人找到的，再三确认了之后确认才稍微放下心来。

为了第一时间确认大小姐的无恙，他甚至一直在大门口等候。

在焦急的等候中，又过去了一两个小时，终于等来了一辆漆黑的车辆。

他急忙迎了上去，但当车门一打开，便有一股如兰微腐，花蜜掺杂着熟果般的诱人气息……一闻到这股气味，他便感觉自己很久没有太大反应的下体微微一硬。

再看到大小姐的身影，他在放下心的同时，也睁大了眼睛：

只见，一个长着金褐色头发的男人带着雪棠大小姐走了出来，不是搀扶，也不是公主抱。

而是，搂着大小姐的细腰，让她的两条腿仿佛像青蛙一样挂在了他身上；大小姐连鞋子都没穿，赤裸着一双雪腻如脂的大长腿，礼服裙子微微绉褶，几乎撩到了腰上。

秦伯甚至能看到，大小姐两瓣粉滑雪腻，宛如凝脂的饱满臀尖，微微露出裙底，那浑圆美好，白腻得宛如玉兔般羞答答的半露着，时刻在诉说着强烈的诱惑。

秦伯深吸看一口气，压下怦然的心跳，不敢多看。

等到佛罗伦斯离开后，他才想起和洛绍良夫妻报了平安，然后才将目光投向了躺在沙发上的大小姐。

秦伯感到有种久违的心跳，他走到大小姐身畔，犹豫着叫了几声，甚至还轻轻碰了一下她的藕臂，那好似乳凝般美嫩细腻的触感，更是让秦伯宛如触电一般，急忙挪开了手。

生怕大小姐就此醒了过来，结果雪棠睡得沉沉的，丝毫没有苏醒过来的迹象。

等了半晌，秦伯的胆子又稍微大了一些。

他凑到雪棠饱满耸翘的双峰前，却发现那尖尖的峰顶，微微凸着两个诱人的小尖凸。

秦伯呼吸顿止，他分明是记得出门的时候，大小姐胸前是没有那两颗凸点的……他深呼吸了一口，忍不住将手伸向了雪棠的胸口，一边还自我安慰：“我只是检查一下，大小姐的情况。”

他的手却不停，勾起了那细细的肩带，顿时一只酥饱的乳房轻轻弹跃了出来，白腻晃眼，娇耸迷人。

即便失去了包裹，浑圆硕大的乳球也仅仅只是稍微偏斜了一些，然维持着壳圆顶尖，宛如蜂腹般的美好形状，乳尖微微指天，乳晕浅润，泛着淡淡的藕粉色，光滑绷亮宛如绸缎。

微微螺凸的晕中，拱着一颗嫣红的桃色蓓蕾，正随着美人儿的呼吸，微微摇晃，好似风中散发着芬芳的桃蕾。

秦伯目光一直，呼吸蓦地加重，仿佛烫手一般赶紧把挑起的肩带放了回去。

但没过几个呼吸，细细的肩带再次被拉了起来，浑圆雪晃，饱腻无瑕映入眼中……

秦伯仿佛着了魔一样，死死盯着尖酥的翘乳，粉红到微带透明感，宛如樱桃般的嫩蒂。

这时他忽然发现，大小姐乳晕附近嫩白乳肉上，隐隐残留着一抹淡红色，分做上下两片，形成了一个被嘴唇吸吮过的痕迹！

秦伯心中一跳，之前在看到名为佛罗伦斯的男人那样抱着大小姐出来时，他就隐隐察觉到了什么。

现在一看，大小姐果然……

忍着心跳，秦伯将目光投向了雪棠笔直修长的玉腿，那儿雪嫩白皙，光洁如玉，只是不见了丝袜的踪影，在柔和的灯光下大小姐的双腿散发着象牙般的朦胧晕泽，白腻透粉。

一双赤裸的脚掌玲珑匀称，脚背微隆，白腻如脂，掌缘以及足底透着橘淡的酥粉，嫩得仿佛刚刚出水，吹弹可破的莲瓣。

“我再确认一下。”

这般自言自语着，秦伯伸出手从雪棠曲线窈窕的大腿，抚摸到小腿，那浸了乳的丝绸般的温滑触感，令人欲罢不能。

不知不觉间，秦伯已经把自家大小姐的一双美腿摸了个遍，然后再小心翼翼的撩开裙摆——

只见雪白浑圆的大腿之间，夹着一只腴酥酥的雪色嫩贝，没长一丝毛发，除了缝隙间的一抹粉嫩，便是乳一样的白。

尽管知道自家大小姐是白虎，秦伯依然不由得停了呼吸。

他痴愣愣地看了一会儿，终于再也忍不住的伸出手去，摁捺在了两瓣肉嘟嘟的雪嫩阴唇之上；那儿嫩得简直不可思议，黏糯如脂，仿佛吸着手一样，更关键是的，嫩缝之中还沁着一抹水光。

散发着如兰如麝，瓜果熟透般的幽香，就是刚才打开车门时，闻到的那种……

手指轻轻一掰，顿时淡淡的桃粉色展露在眼前，阴唇内侧微微充血，闪烁着诱人的水光，花瓣、嫩蒂，色泽粉鲜，娇嫩如脂，笼罩着一层淡淡的水光，微微蠕颤着。

下方有个宛如紧缩的花蕾般，不足筷子眼大小的肉洞；秦伯分明的能看到，一抹乳色的，宛如花浆般的液体噙在里面。

随着嫩穴的微微歙动，随时呼之欲出一般……

那里精液的味道再分明也不过了，这就证明了大小姐刚刚被人肏过，也许就在那辆车上！

秦伯的心跳仿佛停止了，他可是看着雪棠长大的，从青春娇美的少女，到几乎能吸走所有人眼球的绝色美人，在他眼中大小姐是那般的纯洁无瑕，宛如白壁一样。

这一幕带给他刺激别提有多大了，他的手颤抖着，微微一滑，两瓣洁润的嫩肉便再度合拢，严丝合缝的两片酥白，幼嫩光洁，几乎看不出多少被肏的痕迹。

但是在秦伯眼中仿佛已经不一样了，他掐着雪棠两条嫩腿，向上一抬，粉嫩的香膝压住了浑圆的巨乳，眼前是饱满光洁的一片腻白，两瓣圆臀肥美到不可思议，大小姐的屁股就宛如硕大的银盘。

有如美妇一般滚硕，却又似青春的少女一般软弹饱满，光洁紧致。

轮廓无一似变形，就像天上的明月！

而那玉谷之间，夹着的肥美阴唇，又仿佛新嫩的幼桃，夹出了一线粉天，淡淡的水泽挂在唇间，晶莹闪烁，无比诱人。

秦伯再也无法忍耐，头颅向下一俯，仿佛是犹豫还是什么，微微顿了一顿，却还是忍不住诱惑，一口舔上了粉嫩的玉蛤。

“滋”地一声捺过，肥厚柔嫩的阴唇又自行闭合，一切仿佛没有变化，但秦伯却呆立当场。

嘴里那种说不出来的甜腻，是任何蜜糖也比不了的，非要说的话那就是蜂王浆掺杂着芬甜的花蜜，微微发酵、淀陈，既清冽甘麝，又浓郁骚媚，勾魂荡魄。

舌尖都好像在微微发麻，简直是任何男人都梦寐以求的味道！

“这就是大小姐的味道吗？”

秦伯自言自语，感觉到浑身颤抖到发热，有趣是下体最为灼热，仿佛老树逢春一般。

他的眼神就像喝醉了酒一样，自顾自地低下头去，吐出舌头一遍又一遍的唰舔着雪棠的阴唇，舌尖来回地剖割，舌面翻濡着唰捺，亲、舔、汲、啜，舔得雪棠两瓣阴唇湿滑濡亮。

阴唇内的两片滑嫩粉瓣充血，稍微向两侧绽开，鲜活娇嫩宛如鱼嘴，歙张间晶莹的蜜液越来越多，甚至沿着嫩蛤下缘往臀沟里流去。

那一窝微微凹陷，花纹嫩密的菊花眼儿浸满了淫蜜，粉嫩的蕊心还挂着一滴微微透白的淫液，将坠未坠，异常诱人。

秦伯毫不犹豫地下嘴，在雪棠菊眼儿上螺旋舔舐，直勾到蕊心。

他甚至还往里挤了挤，浸满花蜜的菊眼润腻异常，直到舌尖被菊蕊一夹，才退了出来。

秦伯舔吸着雪棠的大腿，品味着异乎寻常的柔嫩，而且美人身上即便是汗液，也带着微麝的异香，有着一丝淡淡的甜腻。

那自然是天然的体香，与香水的那种浓烈的味道迥异，淡雅如兰，却异常的催情。

仿佛不知厌倦一般，秦伯换了个姿势，一只手将雪棠两条玉腿的纤踝掐住，一双小脚自然的并拢在一起。

脚跟肌肤粉红润腻，没有一丝茧痕硬皮，仿佛剥壳的鹅蛋一般，浑圆细腻，握在手里的触感好似敷粉。

秦伯再度沿着小腿一路向下亲，晶莹润腻，曲线优美的小腿，娇嫩的腿弯，浑圆的大腿……雪棠那一双赤裸的大长腿随着他的亲吮，时而顶长，时而弯折。

“啊～”

随着一声叹息般的呻吟，雪棠的一双滑嫩小脚终于被他放到了脸上。

那酥红粉淡的脚掌，像是不曾走过路一样，触感娇润，娇嫩得宛如婴臀。

如脂如绵地覆盖在脸上，除了难以言喻的幼滑腴嫩，更有与肌肤上一样的幽幽香汗，丝丝甜腻沁入鼻端，还带着足底的温腻，相较于肌肤上的更加幽浓。

秦伯的鼻子顶在嫩足合拢成的酥嫩肉漥儿间，深深的呼吸着。

老脸在润嫩的足底左蹂右蹭，然后一点点从脚踝开始舔吮，再沿着弯润的足弓，亲吸着脚心的酥白透粉的嫩肉。

脚心、足弓侧缘，都一一留下了贪婪的口水痕迹，然后又在凝脂般脚背亲了几口，手握着足弓，自大拇趾儿下方舔了过去，那娇腴玲珑，厚嫩如幼猫爪垫的脚掌前部，顿时沦陷在湿漉漉的舌尖之下。

最后是一粒粒珍珠葡萄般，微带透明感的娇嫩脚趾，被苍老的大舌头一颗颗拨开，深入趾缝之间，恣意吮弄舔吸。

“嗯～”

雪棠忽然仰着脖子呻吟了一声，脚趾微缩，剥葱般娇嫩的纤趾蜷如猫爪。

秦伯如梦方醒，却又舍不得放开手上的小脚，轻轻揉捏了一会儿，又忍不住试探性的伸出舌头，在饱满玲珑，勾翘着一抹诱人弧度的大拇趾儿舔了一口。

雪棠似乎没有更多的反应，于是秦伯一口便将线条优美的，弧翘似弓的大拇趾儿含在了嘴里，玲珑的好似一枚珠玉，就连趾甲都小巧得宛如一枚珍珠贝，圆润光洁，珠莹透粉，一点儿都不膈嘴。

雪棠螓首转向了侧面，乌柔似绢，浓密如瀑的秀发微微散开，如水一般顺着沙发凹处流泻而下，尽情展示那无与伦比的滑润。

俏靥上泛起了一抹酥红，美眸虽闭，却微微闪眨着，修长的睫毛犹如轻筛。

而吮弄完脚趾的秦伯，再度埋首臀底，却发现雪棠的两瓣阴唇好似兴奋充血般，泛起了淡淡的胭脂红，更显饱腴鼓胀，剔透的淫水自穴口泛漫周遭，滑出了数道亮闪闪的晶莹水痕。

“咕噜。”

秦伯下意识咽了一下口水，便要俯下首去，大肆吮舔。

但长年察言观色的本领忽然间微微示警，他拨开雪棠额上的几抹秀发，看着微微闪动的长睫，似乎发现了什么。

然后，抱着一定的侥幸心理，更关键的在于，肉棒灼热肿胀，已经跃跃欲试，现在怎么也停不下来了。

他低下头，在雪棠水唇上轻印了一口。


──────────────────────────────────────────────────
第180章 夜渎（2）
────────────────────────────────────────

雪棠眉睫似乎微颤了一下，双颊倏地更红，却并没有睁开眼睛……秦伯沉重地呼吸着，大嘴再度印上佳人小嘴。

这一亲，几乎就是一发不可收拾的泛滥，大嘴碾着、吮着，嗦住大小姐的唇珠不放，那又嫩又黏，仿佛似要融化一般的娇嫩让人更加欲火膨胀。

“滋啾～”

不自觉间，大舌头已经钻进了雪棠的小口，有力的舌头翻搅着嫩软的小舌，亲得滋啧作响。

“大小姐……”

秦伯喃喃道，忍不住把雪棠的舌头嗦出来亲了几口，佳人的眉睫簌闪，发出了一声嘤咛。

一双小手不知道什么时候已经撑到了秦伯胸口，却并没有用力，随着秦伯的嗦吮，美丽的螓首反而跟着向上抬起了一些，纤颈微颤。

秦伯嘬吮着雪棠的舌根，娇颤粉鱼般的香舌几乎尽在他嘴里，大舌头颤拌着舌尖，濡着香津不断翻搅。

“啵……”

舌吻了不知多久，秦伯终于放开了雪棠的小嘴，由于吸得太紧，分开时竟然发出了开瓶塞般的声音。

“哈啊、哈啊……”

喘息仿佛混杂在了一起，被亲的发红微肿的樱唇张开，仿佛要把刚才失去的空气补回来一般娇喘着。

秦伯将雪棠的两只小手抄了起来，一起按放在头顶，顿时那对丰乳便俏生生地耸了起来。

秦伯一边一个，将浑圆大奶剥了出来，乳波漾颤，尖耸的奶头已经殷红充血，乳晕也娇滴滴地胀浮了起来，色泽从淡藕色变成了艳丽的粉红色。

显得更加光滑柔亮，光泽宛如最上等的丝绸。

秦伯将头埋入深深的沟壑，吸吮着两颗娇嫩的乳头，由于太饱嫩，仿佛盛满了半凝乳浆一样，只是被轻轻一吸带，硕大的美乳便随之改变形状，让人有种能吸进去的错觉。

但是这样的沃乳却有着青春少女一般的骄人弹性，乳头一离去，被吸得更加立体饱满，宛如颤晃水球一般的巨乳便坐弹了回去，上下跃动几下，便恢复了饱满尖翘，诱人无比的形状。

秦伯转头，沿着乳廓下缘亲到光洁白皙的腋窝，将那里积攒的香汗舔舐殆尽，然后又沿着乳房侧面亲上来，甚至轮流咂吮两颗娇嫩的乳头。

“嗯～”

秦伯在一对玉乳上亲吮之时，雪棠螓首微微摆动，让秀发凌乱散开，流泻如水。

一双浑圆修长的雪白玉腿，不知什么时候并在了一起，轻轻上下夹蹭着，腿心闪烁着莹剔的水光。

“大小姐……”秦伯呢喃着，忽然向下，试图拨开雪棠的双腿。

但这次，美腿紧并着，并没有松开……秦伯知道自己过分了，其实在刚才，他就猜测小姐已经醒了。

最起码，是半睡半醒，有了一些意识。

秦伯自然是不敢强行掰开一双美腿，只是换作了湿润的舌头，在美腿之上蜿蜒舔舐，好似一双白如凝脂的玉腿是他恣意作画的白布一样。

舌头打着旋，扫探画圈，越来越靠近腿根，雪棠虽然还闭拢着双腿，一双玉足却悄悄伸直了，玲珑的玉趾蜷了起来，自细直的小腿胫到脚背，绷出了一道姣美无比的线条。

娇喘也略微急了起来，酥胸起伏着，闪着水光的乳蒂高高挺立，随着呼吸颤摇着。

终于，秦伯的舌头试探性的点舐了一下湿嫩的缝隙。

雪棠摇着头，发丝凌乱地挂在颊侧。

秦伯再度舔舐，勾剖着嫩缝，忽然那异常肥嫩的阴唇间，凸起了一颗润腻的嫩蒂，微微埋着嫩贝之中，只稍微露出点了头。

秦伯的大舌头顶起那颗嫩蒂，画圈似的舔舐。

“呜……”雪棠纤腰一颤，拱抬着翘臀绷了起来，紧夹的穴缝之中也渗出了滑腻的爱液，淋得腿缝亮闪闪的。

秦伯继续发力，终于雪棠细腰上下颤了几下，一双大腿再也夹不住，打开了一道缝隙。

秦伯的头伸进去，含裹住一侧的阴唇，仿佛湿吻般不断碾吮，血糖终于承受不住，两条美腿抽搐般的分开，幼嫩娇滑的大阴唇绽开，桃粉色的艳丽景色乍现在眼中。

接着雪白的小腹一抖，一股清澈的激流自嫩穴之中急飙而出。

秦伯来不及躲闪，顿时感到一股温热的液体喷到了身上，芬香的气息迎面扑来。

以雪棠的大腿为中心，沙发上闪着一条亮晶晶的水痕。

那嫩美的阴唇还在像鱼嘴一般歙缩着，点点淫水依然汩出一条细流，从小穴中流出。

秦伯再也忍不住，掏出那黑黝黝的肉棒，对着雪棠张开的大腿，龟头顶在柔嫩的阴唇之上，那厚嫩肥美的肉唇几乎将龟头裹在，仿佛婴儿般吮吸了起来。

秦伯只感觉自己仿佛在做梦，他趴倒在雪棠饱满的乳房间，那根黑黝黝的肉棒在厚嫩的阴唇间滑动，光是这样的刺激，就已经让他像是过了电一样，射意根本止不住。

毕竟这么多年没做了，小姐的身体给他的刺激又是这么大，他也怕插进去就直接射了，更关键的是他已经清楚，小姐恐怕是醒着的。

他深呼吸着，思虑再三，还是没有直接插进去，依依不舍的从花唇之上离去，退到了雪棠脚边。

然后，将那一双玲珑雪润的玉足提了起来，让柔嫩的脚掌夹住了火热的肉棒。

雪棠的脚掌纤巧玲珑，十枚花瓣一样的趾甲夹在龟头之上，然后先前一突，闭合的脚掌前部腴嫩娇软，插挤进去的感觉让人有种进入嫩穴的错觉。

突破前脚掌，顿时又陷入了酥软肉窝一般的足心里，来回提插了不到十多下，秦伯便闷哼了一声，将火热的种子撒在了雪棠的双脚之间。

一射出来之后，理智好像回归了秦伯的脑海，他赶忙起身，见大小姐白皙的双脚上沾满了黏滑稠腻，几乎流不动的块状液体，色泽偏黄，更显得小姐肌白如玉。

他呼吸一重，肉棒又极富精神的勃挺了起来。

可是却不敢在越雷池一步，慌忙找来毛巾把雪棠的小脚擦干净，然后将她抱回房里，其间肉棒一直顶着自家大小姐的娇臀。

等秦伯走后，房间一时间安静了下来。

雪棠忽然的坐起身，看着自己一对纤美柔嫩的脚掌，脚趾间还残留有些润腻感，她轻轻握住自己的小脚，双颊烫红似火。

其实，在秦伯舔她一双脚的时候，她就清醒了过来。

她不敢想象，从小到大看着她长大的秦伯会做出这样的事情。

但大伯不也是这样吗？

想起大伯曾经闯进她的房间，说要教自己做“女人”。

雪棠双颊更是晕红似血，还带着一丝被亲人背叛的羞怨……她轻轻夹摩着双腿，感到腿心润滑如油，带来丝丝的难耐感。

她夹住了轻被，美腿赤裸光滑地摩擦着丝被，至于上面没有丝袜，她觉得应该是秦伯脱去了。

她忍不住将手伸向腿间，玉指仿佛没入了滑腻如油，轻轻吸吮的嘴唇之中。她熟悉自己的身体，很快就轻轻呻吟了起来。

不一会儿，丝被都湿了一片。

她又想起，刚才在秦伯眼前淋漓的高潮……顿时双颊更红，玉指摁住赤珠般的阴蒂，揉蹭转动着，紧咬着樱唇。

很快，湿迹再度蔓延，连续两次小高峰后，娇疲涌来，雪棠的动作慢了下来，很快就拥被睡了过去。

房间里再度安静了下来。

安静并没有持续太久，不久之后房门被轻轻的推开，一到身影走了进来。

是秦伯。

他压抑着呼吸和激动，缓缓走到了雪棠身边。

他看到似乎是太累了，大小姐并没有换衣洗个澡，就这样拥被睡了过去，那件礼服显得有些凌乱，一对白腻玉兔几乎掉了出来。

而一双美腿正夹着被子，一缕湿迹漫延开来，如兰似麝的幽香不住地钻入鼻端。

这恐怕才是，大小姐直接就“累”得睡着的原因。

秦伯忍不住爬上了床，雪棠自少女时代睡过来的闺床，被男人的身躯一压，明显地沉了下去。

秦伯将被子拉开，再一左一右分开了衣带，顿时一对白腻润洁的双月颤晃而出，再一次映照着他的眼睛。

忍住肆意吮舔的冲动，秦伯将雪棠一双玉腿扒开，水滟滟的穴缝再度进入眼中。

大小姐的阴唇是真的美，酥嫩饱裂，大阴唇内侧是浅浅的桃粉色，与白腻饱满的外阴有着明显的分界线，水灵灵的极其娇嫩。

花唇色泽粉鲜，线条分明，蜜肉好似粉脂一般，闪烁的晶莹的水光。

刚刚的自慰，给整朵娇花似的阴部带来点点水光，如罩朝露，穴口还挂着一抹淡腻的白浆。

秦伯感觉自己心中一跳，肉棒忍不住的跃跃欲试，在回房之后他感觉还是忍不住回味起刚才的亵渎，肉棒硬梆梆的根本睡不着觉。

等过了一会儿，他终于又忍不住的再度折回，他知道大小姐其实醒着，于是在门外等了许久……当声音消失之后，他才打开门走了进来。

现在，他已经再也没办法忍耐了，尤其是在听了那么久大小姐自慰时的甜腻呻吟之后，他挺着胀大的肉棒，再次对准了流水的娇艳小穴。

“大小姐，我来了！”

低吼一声，整具身体忽然向下一沉，顿时难以言喻的湿热紧密向他袭来，内里每一道水嫩的绉褶，都好似缠绕着肉棒，不断掐吮揉按。

老男人仰着头，背后似乎在颤抖，好一会儿才开始提臀拧腰，仿佛难以承受那般的紧致吮吸一般，动作缓慢而凝脂。

可是，随着抽插搅动着蜜液越来越多，轻微的唧咕声响起，抽插的顿时便是顺畅了起来。

秦伯仿佛找回了底气，低下头去亲吻着雪棠的小巧滑润下巴，又游走到纤颈，不断亲吮着。

忽然，秦伯动作一凝，因为雪棠仰了脖子，发出了轻轻的呻吟，而一双玉腿也朝着他的臀部靠拢。

秦伯屏息停了一会儿，开始还以为大小姐醒了过来，但又过了一会他才发现，那似乎是大小姐无意识中的行为。

似乎会在睡梦中迎合着男人的侵犯……

秦伯放下了心来，开始继续享用这具完美的肉体。

只见闺床轻摇着，一个老男人撑在一具白嫩如酥，玲珑如玉的胴体之上，轻轻晃晃地起伏着。

黝黑的肉棒上裹着一丝白蜜，在水嫩的小穴中不辍地进出着。

闺床的摇晃声中，一双笔直修长，纤瘦匀称的白皙玉腿盘上了老腰，如饮如泣的娇吟，随着肉体的碰撞，那般诱人的响彻了起来……

……

就在这样喧嚣的一天中。

申市，罗家。

在一个秘密的研究室里，摆放着一张极富有科技感，拥有着许多精细巧致的机械臂的手术台上，仰躺着一具白皙玲珑，曲线窈窕的美丽胴体。

那极细的机械针刀，在美人的白润的手腕，纤细的足腕上挥动着，创口比蚊子的叮咬也大不了多少，几乎看不出任何痕迹。

可站在一旁的罗明却知道，赵芷然恐怕再也逃不出自己的手掌心了。

现在，几乎不需要指令的控制，赵芷然就会自行的服从自己。

本来，他控制的手段是没有那么高明的，很多时候就像提线木偶一样，必须要下达清晰的指令才行。

但这不是有赵芷然吗？

有了赵大才女的“点拨”，他仿佛感觉眼前云雾一散，之前的许多难以攻克的难题，仿佛都是迎刃而解。

这改良过的技术，自然也是赵大才女头一个尝试。

很快，芯片植入完成，赵芷然玲珑有致的胴体走了下来，由于不久前还肏了一次，阴唇微肿，一抹白浆顺腿而下。

罗明试着给了赵芷然一个眼色，现在完成的技术，执行程度已和被植入芯片者的智商有关，只是要她能够理解的指令，她就会完成。

而这再适合赵大才女不过了，毕竟这个世界上，赵大才女都不能理解的问题可不多。

赵芷然嘴角仿佛挂着一丝笑容，再像之前那样隐隐带着一丝抗拒。

这也是技术的成果之一，自行的刺激着多巴胺的神经分泌，营造出一种快乐愉悦的肉体感官。

赵芷然走到罗明身下，蹲跪了下来，纤腰伸的笔直，愈显得臀部丰美圆硕，一对饱翘的酥胸颤颤巍巍，殷红的乳头已经微微从嫩晕中浮凸了出来。

这自然也是罗明的手笔。赵芷然的纤手拿着粗长的肉棒，由于这些天在赵芷然身上纵欲过度，即便面对如此美妙的赤裸胴体，也没有时刻勃起。

赵芷然嫣然一笑，吐出粉尖的嫩舌，绕着紫红色的龟头轻舔细舐，若即若离，不是轻撩龟缘，就是点舐马眼，时不时还去拨龟头下方那根酥筋。

不多时，勃翘起来的肉棒，被小嘴温柔的包覆，嫩舌即便在塞着鸡巴的狭窄口腔里，依旧蠕嗫灵活，拨、挑、勾、舔，带来了如水般强烈的快感。

罗明闭目享受着，明明赵大才女无双的口技还和之前一样，但他却觉得更加的满足舒畅；如果说之前，他心中还隐隐萦绕着一丝不安，总觉得赵芷然不可能如此轻易就范。

现在，则是有了一种彻底征服的飘然感，那种感觉比吸了鸦片还要酥爽千百倍！

“哦，真舒服～”

罗明睁看眼睛，看着一边替自己口交，还一边看着自己的赵芷然，那樱粉姣美的唇瓣，紧紧啜附着鸡巴，带给自己一种真空般的紧吸感，又还有种种或轻或重的含吮，给人荡漾在太空之中的失重感。

射意迅速的涌现，而他更加的兴奋，要知道这可是赵大才女那张惜字如金的小嘴！

即便是在国际的领奖大会上，也不屑开口的小嘴！

“噗！”

一股股浓精激飙而出，刹间就灌满了赵芷然的小嘴。

美人儿熟练地扬起纤颈，天鹅般的吞咽着，几乎没让一滴精液露出来，甚至如吞香蕉般让大鸡巴出来时，还贴心地嘬吮了龟头前端，吸得马眼一空，涓滴不剩。

出来的龟头油油亮亮，俨然像是没射过精一样。

罗明将赵芷然抱了起来，放在桌台上，玉人晓其意一双玲珑如珠玉的大长腿朝向两侧绽开，只见大腿白润修长，小腿曲线玲珑，粉润的脚掌微微蜷着，曲线无比曼妙。

而因姿势之故，雪股大开，饱满的阴唇绽裂开来，露出了花唇内无比精巧美妙的结构，只不过或许被肏得有点多，这段时间可不止罗明一个人。

罗绍恒，还有一众的非洲、拉美酋长，都享用过这具诱人的胴体。

嫩穴原本在张开的情况下，孔眼儿不足筷头大小，连手指都很难塞进去的。

而现在，张开的幅度近似半枚拇指，像一张婴儿索乳的小嘴。

但是花穴里面精密巧致的结构，并没有受到什么影响，大鸡巴插进去之后，如同一张张小嘴般绞吮密噬，一枚枚好似石榴蕾颗般的嫩肉不断挨擦、摩挲着鸡巴各处。

紧嫩程度更是没有受到丝毫影响，只有更加的酥滑湿腻。

看来，经历了那么多，赵大才女是被肏“开”了，成熟魅力与日俱增。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 脱困
────────────────────────────────────────

在赵芷然嫩穴的紧缠密裹，或轻或重，犹如活物般销魂的吮吸之下，罗明感到快感如逼，忍不住加速了抽插。

一根大屌不住在小穴之中进出，赵芷然穴口撑做一个粉薄的鲜嫩的圆环，在肉棒的进出中，攘进带出，不一会儿便是白浆淋漓，沿着穴口雪臀蜿蜒交坠。

“啪、啪、啪！”

肉击声不绝于耳，那冲刺的速度，更是将白臀打得一片荡漾，染上樱红。

赵芷然的修长藕臂揽着罗明的脖子，迷离的浪叫着，胸前饱满挺翘的双峰宛如跳跃般跌宕起伏，乳头已经撑出嫩晕，色泽宛如春樱，鲜美绝伦。

随着荡跃的白皙乳肉，划出一道道凌乱的粉影。

罗明龇牙咧嘴般，捧着赵芷然的细腰，撞得美人两条修长玉腿宛如风中荡摇；蜜穴中吮得越来越紧，一波潮水喷洒而出，肉棒都堵不住。

龟头被淫水一冲，暖腻如油的包裹着，四周蠕动加剧，顿时快感如同加倍。

罗明再也忍受不了，低吼着深深刺入赵芷然的阴道，将精液注入到了最深处……

又是赵芷然跪在地上吮含鸡巴，替罗明把肉菇吮得干干净净。

“芷奴，你想回去吗？”

罗明拿着鸡巴，在赵芷然绝美的脸蛋儿上拍拍点点，只觉得赵芷然这张天生优雅冷艳，慵丽绝伦的俏脸，正适合配鸡巴。

赵芷然依旧笑吟吟的看着他，“主人要放我回去吗？”

罗明沉吟了片刻，目光又落在了赵芷然身上。

赵芷然娉婷地起身，如同小女孩儿一般骑坐在罗明腿上，双乳抵着罗明赤裸的胸膛，俏脸赤红，大奶子边揉边说道：“主人不放心吗？”

罗明抓起一边的大奶，如揉酥绵般搓动了起来，“你怎么聪明，谁能放心？”

虽然这样说着，可罗明脸上隐隐显着傲然自得，手指不轻不重地捏捻着赵芷然鲜嫩的乳头，很显然是不同于嘴上说得那般。

赵芷然不再说话了，娇躯向下一滑，再度将罗明的肉棒含入了嘴中。

半晌，罗明一声闷哼，赵芷然起身，仰吞精液。

罗明揉着赵芷然丰圆的臀瓣，道：“那我就放你回去，我知道你握有很多关于纯阳之体的研究资料。”

“毕竟，恐怕没有谁比你更方便研究了吧。”

“想要对付那个人，就必须知道纯阳之体的弱点，你回去整理好资料，把研究成果全部告诉我。”

他拍了拍赵芷然的娇臀，道：“我知道你有的。”

其实罗明并不知道那么多，他只知道世界上唯二的两个纯阳之体中，其中一个就一直待在赵芷然身边，而且其受伤之后昏迷了将近三年。

凭借着赵芷然的聪颖程度，不可能没进行过深入的研究。

而他们父子，也不是平白起心想要对付洛绍温的，而是在他们看来，洛绍温本身并不具备太多的威胁；真正的威胁来源，就是他操纵之下的，那具纯阳之体。

他们更是隐隐猜到了其身份，心中更是其忌惮不已，但若是有了赵芷然，自然不是没有解决的办法。

或许罗明也没发现，自己对赵芷然的信心，恐怕比她自己还强烈。

那是曾经紧紧一次小解的功夫，恐怕阴唇都没干，就解决了困扰着他已久的艰难课题……所打下的思想钢印吧。

不过某种意义上来讲，他想得不错，赵芷然比任何人都清楚纯阳之体的构造，既然能够将小动从濒死之中拉回来，自然也可以用另一种方法，让纯阳之体停止活动。

而对于一个科研者来说，研究室是最为重要的地方，那里不仅有着惯用或者独有的设备，更储存着数不清的资料。

这些资料，动辄以TB而计，浩如烟海，繁琐复杂。

哪怕是拥有过目不忘能力的赵芷然，也不会去刻意的记忆那些繁杂无用的信息，所以要想得到赵芷然的研究成果最好还是要将她放回去。

当然，放赵芷然离开是具有风险的。但是他却不得不放走赵芷然……不管怎么说赵芷然是京都赵家的人，去敷岛这件事情，是记录在案的。

虽然，他已经让唐淑仪先一步赶了回去，拖延了一定的时间。

但也不可能将赵芷然长期拘禁，他只能将赵芷然放走。

所幸的是，如今植入神经的纳米控制已经完成，虽然放走赵芷然还是有一定的风险，但他相信赵芷然是不可能逃出他的手掌心的。

“你就和唐麟一起回去。”

提起唐麟，罗明的目光有些微冷，但他明白现在可不是动唐麟的时候。甚至这段时间，他都还让唐麟雨露均沾，肏了赵芷然几次。

应该暂时能够弥合裂缝，到了以后再收拾他。

——

翌日。

罗家大门前，穿着一袭白大褂，黑丝长腿，高跟鞋踢踏做响，身段高挑窈窕的女人。

与一个体魄健壮，仿佛小说中兵王模样的男人一起上了一辆出租车。

正是赵芷然和唐麟，之所以让他们一起回去，也正是因为和唐淑仪一样，唐麟也是赵芷然此行的“保镖”之一。

自然要由他跟她一起回去。

赵芷然感受着外面的空气和阳光，娇躯顿时有着舒展开来的欣然感。

哪怕出门前，刚被罗明父子肏过一顿，穴口隐隐做辣，也并不影响她的心情变好。

不管之前发生了什么，只要自己出来，那么重获自由便是必然的了。

坐在出租车的后座，赵芷然合上眼睛闭目养神，罗明完善的控制装置，对于她来说虽然变得棘手了一些，想要通过能力干扰、欺骗的难度大了不少。

但是，她还是可以通过操纵潜意识，影响内分泌和神经信号，从而暂时的欺骗这个系统。

这样入微操作，需要的计算能力大得可怕，在罗明的认知中几乎没有人可以办到。

尽管他也考虑过赵芷然脱困的可能性，但注意力都放在外面，根本想不到赵芷然竟然能做到这一步。

就像他想不到，就连“怀孕”，都是赵芷然欺骗了芯片的结果。

事实上，目前赵芷然的子宫还是干干净净的，诚然不少精子遨游过，但在人体这个精妙的系统中，光是精子抵达目的地，也不一定会怀孕。

内分泌偏差一些，就会让玉卵并不排出。

最多也就是让精子来了个子宫三日游……

所以，只要脱困，她就只需要借助一些设备，便可以轻易地解决这个问题，至少也可以干扰得控制的芯片失去作用。

甚至是不需要回到贵州大山中的那个实验室。

她和小动，在申市的“家”的，就拥有着一套简单的实验用设备。

很快，就可以和小动见面了。

她嘴角不自觉地微微勾起，可忽然她感到后脑上伸来了一只大手，她的纤细脖颈向下一弯，顿时一根热腾腾的粗大肉棒便出现在了眼前。

这根肉棒，比罗明的还要大一些，黝黑粗胀，盘绕着青色的鼓筋。

“赵大才女，也给我舔舔。”

唐麟皮笑肉不笑的声音传来，赵芷然微微翻了个白眼，却只能照做。

出发之前，或许是为了笼络唐麟，罗明暗示他可以在这一路上对她动手动脚。

最起码控制的纳米芯片还没有被解除之前，赵芷然的确也是没办法反抗他的命令，还可以通过控制潜意识的方式暂时骗过芯片。

但那并不是可以随便使用的，即便是她要想做到堪比超级计算机的计算工程量，也并不容易，很快就会让她感到虚脱。

除非是自己的姐姐唐兰嫣，若是拥有她的强健体魄，真的就可以长时间使用那样的计算量。

不过可惜的是，以她的体魄仅仅只比普通的女性强一点……而身边的，也不是姐姐唐兰嫣，而是唐麟。

唐麟的肉棒对准赵芷然的小嘴，轻轻一次，便进入了温腻湿滑的娇嫩口腔。

不等赵芷然动起来，唐麟就按着赵芷然的螓首向下压去，硕大的肉棒在小嘴里捅来捅去，因为侧着螓首的缘故，第一棒就没能捅进喉咙，反而像是在小嘴里拐了个弯儿。

硕大的龟头在赵芷然左侧的玉腮顶出了一个斜斜的凸痕，第二棒、第三棒……自然也是沿着第一棒的轨迹，直戳赵芷然的玉腮。

“呃……滋……嗤～”

赵芷然的俏脸被顶得有些发白，涎唾沿着嘴角流出，滴拉出一抹晶莹的痕迹。

这时，出租车司机察觉到了什么异样，通过后视镜一看，看到这一幕，行车轨迹都不由一偏。

那穿着白大褂，却掩不住雪乳丰臀，黑丝长腿娉婷生风，充斥着慵媚雅致，气质淡然的美女，是他长年的出租车生涯中，极少见过的极品。

尤其是那种气质，还有未加妆容，却精致美丽，清艳脱俗的容貌……

现在，那张精致美好的俏脸，却在黝黑硕大的肉棒之下微微变了形，一进一出之间凝脂般娇嫩的面庞时凸时凹，粉菱般的嘴唇随着带出，微微地撑到翻噘，晶莹的唾液从嘴角留下，挂在了精致优雅的下巴上。

平添了几分淫靡。

赵芷然不知道有人在看她，虽然看上去有些狼狈，可赵芷然却并不慌张。

既然唐麟压着她的螓首，不让她挪换位置，那么她就反其道而行之，在唐麟抽动的一刹那，小嘴宛如真空一般吸吮住了整颗龟头。

在凝滞的那么一瞬间中，嫩舌头垫在唐麟龟头侧面，艰难地滑动，倏地一下，便借势导力，将整根大鸡巴导向了喉咙方向。

“啊！”

唐麟舒服得一声大叫，整根鸡巴仿佛被又会掐又会挤，不断向内收缩吞咽，宛如𫠒管般的湿腻窄道吸了进去。

满满地撑了个畅快淋漓，内里紧窄蠕不断挤压，外面小嘴又吸得宛如真空，那种强烈到极限的快感，真的一下子就快要把他整得射了出来。

他当然不知道，即便是丛林之中茹毛饮血，喜吃生食，养得肉棒无比粗硕强健的非洲酋长，都在赵芷然内收外紧的真空吮吸之下，坚持不了多长时间。

那种通过细致入微的控制，又在无数根肉棒上锻炼过的小嘴，不是唐麟可以消受的。

没过多久，唐麟便大泄如注，整个人都仰着头摊躺在了后排的坐椅上。

赵芷然盈撩起耳畔的一抹发丝，喉咙不断咽动，还缓缓地上下吞吐。

几乎将唐麟最后一丝存精都榨干，然后吮吐龟头，仅仅只是嘴唇湿红艳丽，都不见一丝精液溢出来。

衬着唐麟瘫软，赵芷然伸头到司机耳畔，轻缓地道出了一个地址。

司机如梦方醒，尽管夹杂的一丝精液味，但那如兰的呵气，还是让他忍不住鸡动莫名。

旋即他按照赵芷然给出的地址，调转了车头。

那个地址虽然隐蔽，但是对于十几年如一日穿梭在申市的大街小巷之中的老司机而言，还是不难寻找的。

很快，他就到了那个地方。

看着前面那栋小屋，赵芷然脸上不由露出由衷的笑容，那是曾经与小动的世界环游的最后，一起住过的地方。

对她来说，有种特殊的意义。

进入房子之中，赵芷然已敏锐的发现了房间又动过的痕迹，她心中一动，难道是小动他回来过了。

她心中隐隐激动，但还没等她动身去查看，身后就迫近了一个高大的身影。

唐麟冷眼打量着这里，并没有说话。

事实上他不认为自己是罗家父子的跟班，对于赵芷然出现在这里的目的，他其实并不关心。

可是同样的，他也不觉得赵芷然能够从他手里逃出去，他属于“化劲”级别的武者，最近又获得了超凡之力。

他诚然，刚刚的确被吸得短暂失神，没法注意赵芷然在做什么。

可是就算再来一次，他也不相信在这么短的时间内，赵芷然能够做出什么脱离他掌控的举止来。

赵芷然娉婷地起身，刻意掠过了小动的房间。

然后来到了她自己的房间……一进去，她就能够肯定小动一定是来过，因为将她包括随意散落的内衣裤都收拾得整整齐齐，除了小动之外也没有别人了。

而果然，唐麟跟在她后面亦步亦趋的走了进来，而进了这个充满了女性风格的整洁房间，唐麟脸上露出了一丝火热躁动的神情。

赵芷然微勾唇角，轻臀就这样坐在床榻边缘，浑圆丰硕，挺扩优美的臀瓣与柔软的床垫相合，挤溢出难以言喻的桃瓣外形。

那双穿着黑丝修长玉腿就这样微微翘起了一只，银面红底的精致高跟鞋，勾着曼妙修长的玉足，脚面粉腻饱满，柔腻如羊脂，透过薄透的丝袜，亦能显得光润的肤色。

她就这样，摆出了一幅莫名诱人的姿态，目光却并没有看着唐麟，而是投向了某个抽屉，一幅神思微微不属的模样。

唐麟自然对这样的目光很敏感，他收回了在赵芷然曼妙的娇躯上逡巡的贪婪目光，走到了那个抽屉前，哗地一声将其抽开。

看到里面的东西，他的目光顿时一亮。

因为琳琅满目地出现在眼前的，一整抽屉的蕾丝内衣，款式诱惑。

而放在最上面的是一套半透明的红色情趣内衣，最为吸引他的眼球。

那是几道简单精致的红色丝绦，外加红色的半透明轻纱，蕾丝的花纹组成的内衣，而内裤干脆就是几条丝绦，外加纹了一只红色的蕾丝蝴蝶，大小不知道能不能覆盖阴阜三分之一的透明小布片。

他笑着提起了那套情趣内衣，而不远处赵芷然美眸大睁，眼波流转间，紧紧顶着那套内衣，甚至微微有些失神。

怎么会是那套内衣？

那是曾经与小动时间环游之旅结束时，她特意在风俗产业发达的敷岛选购的，本来是打算穿给小动看……但因为种种原因，自己踌躇了一步没能穿给小动看。

而这套“决胜”内衣，自然被她珍而重之的收了起来。

但是，因为某些莫名的羞涩，不愿意让小动看到，被她藏在了抽屉的最底下吗？

赵芷然的确有诱惑唐麟，以取得一定程度的行动自由的打算，可是她却没想过，将这套本该只穿给小动看的内衣，在其他男人眼前穿上……

赵芷然咬紧了樱唇，眼底闪过一丝挣扎，但现在已经不得不穿了，否则等到唐麟生疑……

她忽然娉婷地站了起来，将白大褂褪下，顿时一具穿着黑丝，白皙如玉，玲珑浮凸的胴体展露出了出来。

她抬起脚，将蕾丝内裤褪下，又解开胸罩，顿时一双滚硕堆腴的雪乳颤跃而出。

丰满的乳球沉甸甸的，悬如明月，乳尖微微上翘，樱粉色的乳晕浮凸而起，那旖旎的凹陷乳头，已经微微自抿着的缝隙中探出了头来。

由于常年陷没在乳晕之中，乳头格外粉嫩鲜润，犹如含水的鲜剥嫩菱，含苞待放的春樱蓓蕾。

接着，赵芷然将丝袜也褪去，白如凝脂，细润似象牙的肌肤裸露了出来。

她从唐麟手中，轻轻接过了那套内衣。

就这样，在人前当面地穿了起来……当她穿上之后，唐麟的呼吸蓦然沉重了起来。

因为，那比不穿还要更加地诱惑。

只见，赵芷然的上半身几近赤裸，浑圆细窄的雪润香肩，诱人的锁骨都露了出来，纤细的脖颈之上，交叉缠绕着细细的红色蕾丝带。

雪颈之上也缠绕了几圈，红色蕾丝带自锁骨下面交叉而过，一左一右牵连着一片半透明的蕾丝三角，裹着丰硕白嫩的巨乳。

形同一个X字形状。

乳间更是只有一丝相连，被水滴般浑圆挺翘的巨乳一撑，紧绷得似要断开。

而除了上下边有着一圈花纹状的蕾丝，内衣中间浑然乃是半透明的淡红色薄纱。

浑圆如球的乳廓，尖翘的奶头，竟都看得一清二楚，只是增添了一丝朦胧的诱惑。

下面就不用说了，那几条红色蕾丝绦带，压根就是装饰作用。

一片小小的半透明布片覆盖着雪润饱满的阴阜上，恰好遮挡住了稀疏的阴毛，深红色的蕾丝纹路，勾勒出了一只蹁跹的蝴蝶。

两道细细的红线，连接到下面，一边勾勒住了一瓣肥嫩的阴唇，充满了诱惑。


──────────────────────────────────────────────────
第182章 泡影
────────────────────────────────────────

这会儿换作唐麟坐在了床边，一根肉棒怒勃浮挺。

赵芷然坐到他腿上，丰美的臀瓣一挤，微微的摊开更显硕大，古铜色的肌肤与白腻如脂的臀肉仿佛黏在一起。

唐麟箍搂着赵芷然的柳腰，不同于唐兰嫣的坚韧结实，如瓷滑畅。

赵芷然的纤腰要更加富有肉感，腴中带韧，仿佛风中的细柳，轻软、柔韧交加。

细腰被一带，饱满的酥胸自然贴在了唐麟胸膛之上，那薄如蝉翼的轻纱压根就保护不了娇嫩的乳蒂，而且哪怕纱面再薄，也会增加乳头上的摩擦。

“啊！”

赵芷然的乳头是如此的娇嫩，这样轻轻一磨，顿时仰头娇叫了起来。

唐麟在赵芷然雪腻的脖颈上恣意贴蹭亲吮，一路向下将顶起了薄纱的嫣红乳头含入了嘴里，咂吮了几下，更夹裹出乳尖曼妙的形状。

而同时，他的大肉棒正卡在赵芷然的臀缝之中，几条细线聊胜于无，大肉棒几乎赤裸裸地与阴户压在一起，火热热地直挑花唇。

经过了几番的摩擦，阴唇好似多汁的果实，被压得淫水漫溢，湿黏滑腻，仿佛油浸一般。

下面愈发的湿热了起来，唐麟忍不住将手伸向柳腰下方，自腰而下，曲线骤然丰隆，膨胀成浑圆饱满，宛如满月一般的两大团。

搓揉了片刻，唐麟的大手掐没入丰臀，将之抬了起来，沾满淫浆，甚至磨得稍微泛白的肉杵仿佛从阴唇间“啪”地一声弹回了腹上，水声浆腻，还牵着糖线一般的淫水丝。

而撞弹之后，肉棒竟又啪地跃起，龟头撞上了两瓣肥腻的阴唇。

“嗯、啊～”

赵芷然仰头娇吟，乳头更加前挺，几乎送到了男人嘴边。

不多时，两个粉嫩乳头都被吃吮得在轻纱上染出一片晕湿，更加地尖翘勃挺。

唐麟呼吸沉重，大鸡巴对准了赵芷然娇腻的阴唇——下一刻，阴唇翻绽，水花四溅。

就在曾经期待着与心爱之人亲密结合的床上，被人长驱直入，直抵花心！

赵芷然“呀！”地一声浪叫，声音中似乎带着几分别样的意味，说不出的起伏婉转。

唐麟捧着赵芷然的大屁股，微微龇牙咧嘴，然后缓缓挺动了起来。

他也不是第一次肏赵芷然了，虽然刚才那一下夹得的确极紧，那一道道紧黏如小嘴的褶皱，仿佛都在极力地挤掐，仿佛在排斥着什么。

但也不至于让他马上射出来，在适应片刻后，那粗大的鸡巴便开始在嫩穴中耸挺抽插了起来。

“啪、啪、啪……”

圈鲜嫩饱润的肉环，随着大鸡巴的进出不断攘进带出穴口，雪臀被撞击得酥晃颤抖，荡漾着道道轻波。

淫水被搅成了泛着淡淡荔白的液体，抽带间，拉起了亮闪闪的银丝。

赵芷然发出了饮泣一般的呻吟，玉腿娇颤着，玲珑葱白的足趾紧紧蜷起……

相比于之前的几次，现在的赵芷然似乎格外不耐肏。

他试探性地连续深挺，长送重插……结果才十多下，鸡巴忽然一润，赵芷然就浑身娇颤着，仰头啼哭呻吟，嫩穴收缩着剧烈高潮了起来。

享受着嫩穴高潮后痉挛、收缩的余韵，唐麟本打算一鼓作气再度将赵芷然送上一个高潮。

捧抓着雪臀，更加急速地捣插了起来，一时间插得水花四溅。

但赵芷然深深呼吸了几口，手搭在唐麟肩头，掐得紧紧的，喘息也仿佛带着一丝沙哑的哭音，被肏得流水不断。

但没像刚才那样彻底地防线崩塌，反而令唐麟愈发感到不耐，销魂的快感如蚁爬般缓缓激烈。

唐麟气喘吁吁地肏着，赵芷然的水极多，润得鸡巴好似泡在温泉里，不知何时开始嫩穴又好像恢复到了之前的状态，不轻不重，却又恰到好处地吮吸、挤掐、包裹着肉棒。

上上下下每一段，都好似有着无形的小手剐擦揉摁，而且力道各不相同，分段钳咬。

快感越来越清晰明锐，让他蓦地失去理智，低吼一声双手饱掐进了丰臀之中，大腿一颤，不断耸挺着往紧绞着的嫩穴里灌注着精液。

即便在射精的过程中，赵芷然的小穴依旧宛如无数𫠒触、小嘴一般啮绞吸吮，将精液一滴不剩地吸了出来。

和方才在出租车上口交时一样，甚至更加强烈的爆射，出精的量比以往几次还多，射得唐麟的蹬腿酸软，几乎有种微厥的感觉。

等唐麟回过神来，就发现自己躺在床上，看见穿着性感内衣的赵芷然蜷起腿，撅着玉臀，一对白如凝乳的丰润巨乳趴在自己腿间，几乎将细细的红色丝带撑绷得断开。

自己的鸡巴朝天耸立，正被一张丰润粉嫩的小嘴吮吸着。

棒身，尤其是输精管那一线有些酸痛，但在赵芷然紧密如真空吮吸之下，依旧是硬挺得不行，快感迅速的积累。

没有多久，唐麟感到一种仿佛上了太空般的感觉，那是奇异的失重感。

紧接着，强烈的酥麻肿痛感将他拉了回来——

只见，赵芷然正口罩鸡巴，雪白的脖颈一波波地蠕动，仿佛在吞咽着什么。

强烈到如宿醉般的快感终于迟迟涌来将他淹没，肉棒仿佛涌过去了一道火线，感到辣生生的疼。

唐麟几乎快要昏厥了过去，意识似断线般模糊，再次抬眼间……又见一张罩在鸡巴上的粉润小嘴。

赵芷然的小嘴不知道第几次从鸡巴上吮脱，这回除了一些稀薄如水的精液之外，肉棒已经变得软塌塌的，任凭如何轻缓急重的撩拨、吸吮，就是挺不起来了。

赵芷然抹了抹鲜嫩粉菱般的嘴唇，娉婷摇曳地站起身，赤裸的小脚从床上下来。

她看到床边的白大褂，捡起来穿在了身上，将玲珑有致的娇躯遮挡住，又赤足穿上了高跟鞋，神情娇慵淡雅，高挑美丽，几乎又重新变回了高不可攀的天之骄女模样。

赵芷然来到李动的房间，应急用的设备，就藏在他床的下面，至于密码只有她和小动晓得。

开了那个盒子，里面应急的解放装置果然已经动用过了，那种装置是她早期研究的产品，副作用很大，如果不是最紧急的状况，小动应该是不会启用的。

虽然如此，她也坚信着小动安然无恙，而且她也注意到这个房间，就在最近这几天还有人住过。

这里的房间密码，除了她就只有小动知道。

而在更下面，是一张应急用的维生治疗舱，有了它再配合自己入微的操作能力……摆脱控制就在眼前。

不过，对于芯片而言，拒绝宿主摆脱自己是刻印在代码之中的第一要务。

而经过她的“完善”，如今的纳米芯片连她的一个念头都能感知到，毕竟芯片全面监控着体内的电信号，还能进行模拟，以此控制身体。

已经远超了之前只能粗糙地控制身体，输入一些简单的服从信号的原始版本的纳米芯片。

赵芷然雪额上冒出一抹香汗，现在她正在与体内植入的芯片进行着对抗。

显然如此庞大的计算量，是极其消耗心神和体力，更别提植入身体的纳米芯片所消耗的，同样的自己的体力。

其实，这种芯片是有个致命的弱点。

它对任何，体内能有能量流动的超凡者无效，毕竟纳米芯片是何等的娇贵脆弱，被粗鲁的能量流冲击，又怎么会保持完好？

但这些，都是赵芷然做不到的。

她与姐姐唐兰嫣，加起来可以说是一个无敌的强者，但唐兰嫣是“身”，而她是“脑”。

不同于身，大脑可是没有自我保护能力的。

所以纵使聪明如赵芷然，一旦失去了保护，进入狼窝，也落到了如今的下场。

但是如今已看到了曙光……赵芷然轻咬着樱唇，一边手中不停，一边沉在潜意识里，对抗着芯片的重新控制。

这已经不是一心两用的级别了，在她脑海里，每一秒都要进行无数次的演算，糖分被大量的消耗，很快就带给人一种昏昏的感觉。

不过……她肚子里，还储存着大量“营养物质”，一时间还不必担心能量消耗。

在微观的层面上，她体内的信息素和电信号仿佛两股狂潮，彼此之间互相对抗，抢占信息要道。

这对人来说自然不会感到舒服，相反身体一会儿冰一会儿热，动作时而流畅时而似僵，娇躯香汗淋漓，

宛如在凝脂般的雪肤上，罩了一层晶莹剔透的油润光泽，几缕秀发黏在粉颊之上，更添几分艳丽。

可是，赵芷然的双手依旧稳定的操作着……很快，就来到了最后一步。

现在只要躺进去，再过几分钟，芯片就会被彻底驱除。

但就在这个时候，门口传来了脚步声……赵芷然娇躯一颤，咬紧了樱唇。

那不是小动的脚步声。

很快，一个陌生而又熟悉的男人出现在了门口。

在他出现的一刻，赵芷然无力地摊下了手，哪怕医疗舱已经准备就绪，可是在他面前，躺下去已经没有意义了。

所以，她只是紧紧盯着这个男人。

在其出现的瞬间，之前的猜测都已经成了现实。

“你果然就是贪婪？”

出现在门口的男人，或者说洛绍温依旧笑眯眯的看着赵芷然，并不答话，但似乎也不需要回答了。

“你是怎么发现这里的？”

洛绍温走到赵芷然面前，赵芷然咬紧樱唇与他对视，他竟然叹息了一口气，说道：“你该不会以为，我不知道罗家那两个蠢货在打什么如意算盘吧。”

他指了指对面的房间，道：“里面那个瘫了的货色，也有私心。”

“但是，连被人在身上植了生物追踪器都不知道，也配？”

洛绍温道：“我很久没和聪明人说过话了，让别人以为我也很蠢。”

他仿佛想起了什么，忽然露出一幅饶有兴趣的表情：

“我知道有个人，你一定很想见。”

“等会就去见她吧，团聚可是一件高兴的事情。”

赵芷然忽然感到一阵酥冷，如坠冰窟，就算是刚刚洛绍温的出现，她也不曾这般绝望过。

在这种情况下，洛绍温不会对她撒谎。

她在意的人只有两个——

是谁，小动，还是……姐姐。


──────────────────────────────────────────────────
第183章 实验基地
────────────────────────────────────────

一辆加长款，豪华的电动轿车之中。

赵芷然身上只披着一件宽大的白大褂，呆呆地注视着窗外。

即便是宽大的衣摆，也遮掩不住饱满丰润，宛如蜜桃般的臀瓣，一双赤裸白皙的玉腿从中探出，直到娇润的腿根，也显不出其他衣物的痕迹。

只能隐隐看到大腿之间，夹着一丝妖娆的淡红色蕾丝。

上半身更是玲珑浮凸，白大褂只是草草的披在香肩上，一只酥莹修长的小手紧紧攥着衣襟，隐隐看到两团雪腻肥美的脂球。

在她身边，正坐着一个状若绅士，雍容佛态的中年男人。

他仿佛时刻都带着一丝富有亲和力的笑容，能够让人对他的话语深信不疑。

但赵芷然却轻咬着水酥酥的樱唇，香肩微微地耸着，大腿紧并，没穿鞋的小脚丫儿拢敛在一起，好似一对娇润的白莲。

虽然洛绍温并没有对自己动手，但赵芷然内心中，却比飞机之上罗家父子带着唐淑仪出现时更加绝望。

在洛绍温的话语中，她已经知晓，小动或者姐姐的其中一个恐怕已经落入了他的手里。

而无论是小动，还是姐姐被抓，都意味着再难以翻盘。

更关键的是，这表明洛绍温的手比想象中伸得更长，知道的情报也更多，在失去了自己协调的情况下，无论是姐姐还是小动，都难以抵挡洛绍温的算计。

就在她的樱唇咬得微微失去血色的时候，洛绍温忽然说道：

“到了。”

赵芷然转头看去，外面是个很大的研究基地，关键是有着罗家的标志。

赵芷然顿时明白，洛绍温称罗家父子愚蠢并不是冤枉。

就在罗家眼皮子底下，都有着洛绍温的人，甚至很有可能罗家父子自以为隐秘的计划和研究，都是洛绍温在暗中支持的。

父子二人的一举一动，恐怕也完全在洛绍温的掌握之中。

像是唐麟这样的人，只不是被他放在明面上的吸引力的而已。

甚至，是用来“安”罗家父子两人之心的。

罗家两父子，自始至终，都不曾脱离洛绍温的掌控……也就是说，当自己出现在罗家的那一刻起，都几乎等于落入了洛绍温的手里。

以赵芷然的智商，在车停在罗家研究基地的同时，便已经差不多想清楚了前因后果。

忽然赵芷然的思绪一双火热的大手打断，她“呀！”地惊呼一声，整个娇躯就倏地腾空。

骤然失去的平衡，让赵芷然不由整个人都附在了洛绍温身上，只是简单披在香肩上的白大褂从凝脂般的肌肤上滑落，留挂不住地落在了座位之上。

从之前并没有沾她一下，到此刻忽然的霸道搂抱，赵芷然虽然并非没有预料到，但是仍不免有些慌张。

而她对于身体良好的控制能力，使得她直接挂在了洛绍温身上，却仍保持着一定的距离。

但他得以放开双手，从薄润紧致的细腰，沿着滑润隆起的曲线，下滑到屁股上，再微微一颠。

赵芷然胸口丰硕的乳房便压到了洛绍温胸膛上，为了保持平衡，翘臀自然向后一仰，于是臀底两团丰润雪腻的脂丘，自然落入大手的掌握。

满头的黑发垂了下来，恰如丝绢般的瀑布，落在雪背之上，衬得黑者愈黑，白者愈白。

洛绍温呵呵一笑，就这样抱着赵芷然走进了基地。

这里出入的人并不算多，但赵芷然却一眼就捕捉到了几个熟悉的面孔，既有在罗家研究所看到的——也有，贵州基地的研究人员。

赵芷然心中更是一紧，要知道她虽然研究天才，所有的项目都差不多由自己一人完成。

但是，研究中还有许多琐碎的工作，是她不想去管的。

因此，她的研究所里还要有一些其他的研究人员，可是那都是赵家支援过来的。

赵家的研究人员在这里出现，意味着什么已经不言而喻。

洛绍温究竟是什么时候，把手伸到了那里？

赵芷然将头埋在洛绍温肩窝，哪怕曾经的研究助手，也无法第一时间认出来。

因为，最吸引人的是那白花花的大屁股，几乎耀花人眼。

薄腰翘臀，曲线玲珑的玉体几乎赤裸，宛如雪蛙般挂在男人身上，行走间乌黑莹剔的头发一扫一扫，仿佛留下一丝雪梅般的幽香。

两瓣丰满耸润的大屁股间，只余简简单单的一条红色蕾丝卡勒入屁股中间，隐约可以两瓣被勒得鼓胀微分的蚌贝嫩肉。

这么细的裤绳儿，连小巧的淡樱色嫩菊都遮掩不住，在众人眼前，仿佛紧张呼吸般收缩着。

仿佛感知到身上的美人儿微微颤抖，洛绍温安抚性地摸了两瓣滑腻的屁股蛋儿。

手指是似意又是无意的，在樱嫩整齐的小屁眼纹路边缘揩了一下。

“嗯～”

赵芷然扬起天鹅般纤白的脖子，发出了一声诱人的鼻哼。

引得洛绍温满意一笑，她再度将螓首埋入洛绍温肩窝，贴着男人耳鬓，呻吟般道：“你们怎么抓住姐姐的？”

“哦？”

洛绍温饶有兴趣的反问：“为什么你觉得，被抓的唐兰嫣？”

“你们算计了姐姐……嗯～”

赵芷然扭动了一下娇躯，仿佛想要摆脱男人持续轻揩着菊花的手指。

事实上，在看到赵家人出现她便知道，被抓的大抵是姐姐唐兰嫣。

其实知道是姐姐被抓，她内心深处竟然稍微松了一口气——如果只是姐姐被抓，那么还不是没有任何希望。

而姐姐有没有成功晋升Lv5？

若是成功，又是怎么被抓的？

“嗯～是赵浩吗？”

“呵呵。”洛绍温在她耳边轻笑，“如果你以为，是赵浩那个蠢材得手的，我倒是有些失望。”

与聪明人对话不需要过多的提示，赵芷然螓首在抓姐姐这件事情上，赵浩即便起到了一些作用，恐怕也绝不会主要的原因。

“那姐姐她……啊！”

赵芷然忽然娇躯一颤，盘着男人腰臀的白腻长腿紧紧绷起，虽然染上了一丝地上的灰尘，却倍显雪润酥红的小脚丫儿一弓，蜷起了雪白玲珑的葱嫩趾尖。

两瓣绵饱酥润，仿若蜜桃的大屁股中间，一根手指插进了紧小的菊蕾，深入了一个指节，将粉酥酥的花纹撑成了一个小圆。

宛如嘬起的婴儿小嘴般，将手指紧紧吸附着不放，哪怕微微搅动中，也紧随着手指，无有丝毫罅隙。

“啊～”

赵芷然轻声曼叫，浑圆的梨臀轻轻扭动着，整个娇躯好似在一根手不紧不慢地搅动中酥软了下来。

“倒是和你姐姐一样，屁眼真润。”

赵芷然娇躯微震，旋即搂着男人脖子的手更紧了一些。

“你也别试探了。”洛绍温好整以瑕地拔出手指，在美人润若凝乳的臀瓣轻轻揩拭了一下。

自是不脏的，待在罗家父子身边，赵芷然除了一些果蔬外，几乎只有精液可吃，出来前甚至还用牛奶灌洗了一下，那几乎是每日的必做的。

菊花之中暖腻如油，绉褶细润丰富，湿湿柔柔缠绕着指尖，比小穴也差不到哪里去。

“抓你没有那么复杂，只是眼看罗家那两个蠢货看不住你。”

“让你跑了终究是个麻烦，而且恐怕也只有你，能够找出了姐姐的弱点。”

“你们姐妹，真让人刮目相看，不仅是你这个大才女，还有——Lv5的强化系超凡者，啧啧真是厉害。”

洛绍温宛如闲聊一般对她说着，仿佛还带着一丝感叹，可赵芷然却仿佛浸入了冰窟。

她原本以为，姐姐应该是失败了才被他们抓到手里的。

以她对自家姐姐的了解，Lv5里面敌手都少有，而一旦晋升，恐怕立刻就能与小动比肩。

那几乎是Lv6禁忌级以下的最强战力了！

可是这样的姐姐，却依然被洛绍温抓住了？

赵芷然紧抿着樱唇，思绪陷入难言的混杂……她知道姐姐很坚定强悍，认准了一个目标就绝不回头。

所以，哪怕是自己经过反复的推论，即便是强化系最强者的姐姐，在强大的压力之下，也最多只有百分之三十左右的几率晋升到Lv5。

不仅仅是因为Lv5钻石之躯，还只在存在于推断中的一个等级。

更是因为，强化系与其他的几个超凡能力体系不一样，无论是谁几乎都只能走到Lv4钢铁之躯。

再往上，就要超出能力的极限，超越热兵器的极限，要跨入到近神的领域了。

姐姐却成功了——但那样的姐姐，即便是遭遇一整个国家的狙击，也只会毫发无损。

甚至能够短暂地在核弹爆心生存。

虽然仍然不免需要空气和水那些人类生存必须之物，但除非是将她拘禁起来，以强化系Lv5的移动速度，也能很快从核弹爆心脱出，化险为夷。

因此才说即便是核弹，也不能杀死强化系Lv5。

也是只有这个等级，才能真正帮助到小动。

可若是连Lv5也会被抓住，那么又要怎么样才能帮助小动战胜敌人呢？

……

一间纯白，没有窗户，只有一面不透明的巨大玻璃的单调房间中。

赵芷然身上依旧只有那身性感内衣，她在床上已经坐了一会。

将她带来的洛绍温，径直将她带来了这里，而不是如她想象的那般，立刻带去实验室或者去见姐姐。

过了一会儿，哪怕坚定如赵芷然，也感觉一阵奇异的绝望感钻心。

在这里，就算是她也看不到逃离的希望。

只期望姐姐……或者，小动……

赵芷然走到那面玻璃墙前，在这单调的房间中，出现的玻璃墙不可能是无意义的。

或许，她之前一直想要见的人……就在那对面。

只是还不等她沉入那淡淡的悲怆思绪，就传来了开门的声音。

赵芷然按在玻璃上的手不由用力，留下了淡淡的印记，下一秒，纤腰忽然被一双手从后面掐住，她转头一看，是满脸沉色的赵浩。

“嘿嘿，赵芷然，我们又见面了。”

赵芷然并不说话，赵浩只是嘿然一笑，将她抱到了床上。

那稀少的半透明布料，蕾丝花边，以及交叉纤细吊带包裹着的巨乳颤动着，好似蓄饱水，充满了奇异的鼓胀弹性的大水球。

一跌一宕，丰腻的雪乳波涛起伏，几乎要钻出淡红色蕾丝的束缚。

以及那富有肉感，却又浑然天成的曼妙曲线，顿时产生了难以言喻的兴奋和欲望。

对赵浩来说，赵芷然原本是难以触及的天之骄女。

虽说都姓赵，沾亲带故，但赵家是个庞大的家族，赵浩与赵芷然的血缘关系已经淡得不能再淡，才能上更是无法比肩。

哪怕赵浩拥有其他超凡之力，不单纯只是研究者，在地位上，却依旧与赵芷然有着天壤之别。

但现在，却玉体横陈，毫无抵抗的躺在了他面前。

赵浩跪到床上，一把握住了赵芷然丰挺的巨乳，带着一丝急不可耐的感觉，自轻薄三角布料的边缘伸了进去。

抓住了一团饱满酥润，丰腻至极的雪肉，透过纱质的轻薄布料，能够清晰地看到赵浩手掌在雪乳上的揉搓。

雪白浑圆的肉团，在指间蠕动变形，不一会儿推开扯了起来。

一对沃乳弹跃而出，无比诱人的轻晃着。

“滋啾、啵……啧滋……”

赵浩低下头，在这对雪腻的玉兔上乱亲乱揉，那酥粉的乳晕微微充血，螺浮挺凸，中间像是微微绽成了菱形，色泽更加酥红的乳蒂就含在里面，说不出的诱人。

赵浩啜住嫩晕不住嘬吸，这是赵芷然最敏感的地带，顿时让她夹起了双腿，微微呻吟了起来。

“嗯、啊……赵浩，你……嗯，什么要背叛姐姐。”赵芷然摁住赵浩的肩膀，喘息着说道。

赵浩抬起头，舔了舔嘴角，下边随着呼吸起伏的浑圆玉乳顶端，嫩晕微绽，凸出一粒勃挺娇艳的樱红色奶头。

上面残留着一丝口水，更显出那难以言喻的水嫩。

赵浩道：“如果不是这样，我又怎么能吃到你们姐妹？”

说着，赵浩再次低下头含啜乳头，吸了一边又吸另一边。

赵芷然双臂伸向两侧，轻轻揪住了白色的床单。

半晌，仿佛吸了个过瘾，赵浩起身将赵芷然双腿提了起来，向下一压。

赵芷然的娇躯异常柔软，便如唐兰嫣一般，可以轻松的摆成任何的姿势。

但是与唐兰嫣充满着韧性、弹力，好似百缎薄钢一般的强韧肌体相比，赵芷然的柔软显得是那么娇弱与纯粹。

眼前这完美的玉体，再加上赵芷然与唐兰嫣一母亲姐妹的身份，顿时让在唐兰嫣那里吃了大瘪的赵浩兴奋不已。

她讲赵芷然摆弄得宛如分娩的产妇一般，屈腿大开，膝盖抵肩，如同雪蛙般仰着。

赵浩眼神热热的，宛如黏腻的青蛙般爬过赵芷然全身，从酥润粉嫩的小脚，到浑圆饱耸的酥胸，那一道道美好的曲线，洁白如凝乳的肌肤，眼瞳中充满了欲望。

赵浩蹬掉裤子，猴急的凑上前来，那弯长的肉棒已经贴近了赵芷然腿心。

那小得不像话的内裤，紧紧卡勒着饱腻的阴唇，几乎不足一指宽，将樱润的粉肉都勒得微微翻开，上面小小的三角，就连面积小而稀疏的毛丛都遮掩不住。

透明的部分更显诱惑，只是轻而易举的一拨便分开了。

吃入阴唇的部分，早已湿濡便了色，卡勒进了腿沟，让浑圆娇美的阴部更显腴嫩。

赵芷然呼吸略沉，知道接下来自己会面对什么。

她却并没有在乎，而是紧紧盯着赵浩的眼睛，询道：

“你们把姐姐怎么样力量？”

赵浩剥着阴唇的手一顿，不提还好，一提他只觉闷急欲火更甚。

唐兰嫣的确被关在这里。

甚至于，就在隔壁。

可是，令他郁闷不已的是，好不容易带回来了唐兰嫣，但在老板洛绍温的眼皮子低下，他们却又拿唐兰嫣没有办法了。

的确，在老板的亲自出手之下，的确将唐兰嫣擒获。

到了现在，他也已经清楚所谓的“神秘高手”只是老版的牵线木偶。

他给唐兰嫣带上特制的项圈，使得唐兰嫣的超凡力量大幅度减弱。

即便是如此，他们也拿唐兰嫣没有办法，最后还是利用千人的炮灰，这才成功“破”了唐兰嫣的处女。

可这不意味着，唐兰嫣就此放弃了抵抗。

甚至于，自上一次得手之后，唐兰嫣的钻石之躯居然变得更加完善，虽然仍旧被特殊的项圈和牢笼禁锢力量，但却逐渐开始免疫他们之前一些可以奏效的手段。

诸如氧气、麻药……

虽然依靠牢笼和项圈，抑制着唐兰嫣的力量，让她不至于逃脱出去。

但问题是，这种抑制一视同仁，但只要进入“牢笼”，其他人也会失去超凡之力。

所以就陷入了极度尴尬的境地，放开唐兰嫣的限制，无人能够对付唐兰嫣，而只凭借着肉体，竟然也没人能奈何得了唐兰嫣。

不是每一次，都能有上千个炮灰前仆后继的。

有几次好不容易压制住了唐兰嫣，却肏蛋的发现，唐兰嫣原本软化受损的处女膜竟然再度变得紧韧，甚至长回来了一些。

连那分瓣处，都已经长得隐隐约约要重新连接在一起了！

这么多天过去了，他们对付唐兰嫣仿佛又要回到原点了，那种挫败感是难以言喻的。

赵浩恶狠狠地掰开赵芷然娇腴的阴唇，浅樱淡粉，线条宛然，宛如凝脂复露，妖娆地轻轻蠕动着。

话说回来姐妹俩的阴唇是很相似的，俱都有着肥厚如蚌的外唇，将蚌尖似的蕊柱、花瓣似小阴唇包裹在其中。

外唇内侧，是极浅的桃红色，花唇、蜜肉依次展开，宛如一朵娇艳的鲜花，美得令人屏息。

不一样的是，由于失去了处女，赵芷然穴口清晰然可见。

内凹着缩成一汪粉浅嫩褶簇着的小眼儿，随着呼吸般的微微蠕动，一抹淫液已经从蛤口下缘汇了起来，晶莹泛着湿光。

并不像唐兰嫣那曲折如聚藻，几乎宛如海百合一般不见丝毫空隙，紧得令人发指。

赵浩报复一般的低下头去，啃吮住整朵娇花。

嘴唇微嘬起，哧溜地吸了一大口。

“嗯、啊！”

赵芷然美腿一颤，腿根隆润的线条顿时紧绷，仿佛传递小腿，玉足也蜷了起来。

赵浩双手撑搭在腿根，大拇指扣摁着大阴唇，双唇紧附着腴润的阴唇内侧，不断吸吮、歙动，甚至还晃动脑袋，寻找更合适的角度嗫嚅、贴吮阴唇。

仿佛将对唐兰嫣的极致渴望，一口气发泄在了赵芷然身上。

“嗯、啊啊……啊……你也敢这样对姐姐吗？”

赵芷然喘息娇吟着，忽然仿佛冷不丁地询着，舌头还挺伸着摁拨阴蒂的赵浩整个人一顿。

他当然知道自己有些魔怔了，事实上在唐兰嫣那里他感到了前所未有的失败。

在缅北，他不知有多少次心灰沮丧，又在贪婪和欲望以及不甘之下继续对付唐兰嫣。

但他清楚，自己始终是个小角色，根本就不能让唐兰嫣正眼相看，哪怕自己的背叛，也没有对唐兰嫣产生多大的影响。

若不是“老板”，他现在还是惶惶如丧家之犬。

抓到唐兰嫣之后，他的确一瞬间感到了无比的快意，但后来却根本没有得偿所愿。

事实上，就只是唐兰嫣的菊花，就让他感到自己仿佛是个初出茅庐的小处男。

即便是昏迷的躯体，那种蕴含着强大生命力，宛如雌豹般的矫健、结实、强悍，也不是自己能够驾驭的。

那紧韧、脆滑、酥嫩，绉褶繁多的湿润腔道，下意识的回应起来，便好似一道道细钢丝般绞向自己的肉棒。

有一瞬间，他都有种肉棒被夹、绞碎了感觉，射精宛如决堤一般，压根就是身不由己。

而射得趴软，肉棒被唐兰嫣屁眼压挤着出来，紧闭得宛如针尖儿，仅仅溢出一抹豆点儿大小的精液。

余者，竟然看不出一丝被肏过的痕迹。

他却浑身发软，好似经历了一场生死大战，满是虚汗，发出仿佛拉风箱似的剧烈喘息，那是真正的心悸又销魂，屈辱又回味无穷。

但是他也明白，唐兰嫣是从里到外都强悍无比，美妙无穷，可惜远远不是他能够驾驭的女人。

即便是驱使着上千人，加上黑鬼的前赴后继，好不容易“开”了唐兰嫣的小穴。

让他也终于品尝到了梦寐以求的滋味，却没想到只是空欢喜一场。

从捉回来到现在，能够让唐兰嫣昏迷的手段越来越少，时间也越来越短暂，于是就连菊花都肏不到了。

若是在清醒的情况下，他可没有胆子，更没有实力掰开唐兰嫣的大腿，肆无忌惮地口吮舌舐小穴。

而作为唐兰嫣亲姐妹的赵芷然，也是曾让他只能仰望、渴求的天之骄女。

所以当某种程度上与唐兰嫣极为相似的赵芷然出现在眼前，那种压抑得宛如烈火般的欲望一口气爆发了出来，让他几乎像是失去了理智一样抱啃赵芷然鲜嫩的小穴。

就仿佛，眼前的便是唐兰嫣一样。


──────────────────────────────────────────────────
第184章 偏差
────────────────────────────────────────

看到赵浩怔然的表现，赵芷然心中默默松了一口气。

她知道，那种最坏的可能并没有发生，她最了解小动和姐姐，姐姐肯定是不会屈服的。

只是，他们抓自己过来——

洛绍温的话语又再次浮上心尖，赵芷然轻轻咬紧了樱唇。

而被一语说破了心思的赵浩，整个人仿佛微微颤抖着，赵芷然透过胸前那两座雪润浮凸的浑圆乳丘，恰好看到赵浩那胀红到几乎炸裂的粗大肉棒。

只见，两只手掌猛地揉搓了上来，两只饱满如蜂腹，在半躺姿下微微外扩的丰满乳房旋即被抓得饱溢而出，丰腻的乳肉娇滑如雪沙，满满地浸在指间。

乍一眼望过去，竟不知是十指掐住了乳房，还是雪乳吃下力量十指。

但能够肯定的是，赵芷然的饱满乳房，在激烈的揉搓之下肆意的变着形儿，那仿佛半噙着鸡头软肉的樱色乳晕被毫不客气地挤掐着。

酥麻、刺痛、快感刺激着赵芷然的神经，令她忍不住“呀！”地一声叫出声来。

下一刻，穴口传来热辣辣的刺激，粗大的肉棒挤开阴唇插挤了进来。

层层叠叠的湿濡嫩肉缠绕了上来，给人一种一瞬间破开千重峦般的感觉，蜜肉湿湿腻腻的缠绕着，仿佛婴儿小嘴般紧紧地吮吸着。

赵浩爽得直吸气，低下头亲了一口赵芷然尖润的乳蒂，低下头看到两瓣厚嫩娇腴的阴唇，正裹着自己粗大的肉棒，饱满鼓胀，白嫩宛如刚蒸出来雪面包子的耻丘上，一丛稀疏浅淡，仅有拇趾大小的阴毛格外诱人。

除此之外，两瓣阴唇柔柔润润，肥嘟肉厚，不见一根卷曲毛发。

却是与唐兰嫣的极为相似。赵浩深吸一口气更加的兴奋力量起来，他分开赵芷然的一双修长美腿，从脚踝大大分开。

作为亲姐妹，赵芷然身体高挑，自是不输唐兰嫣。

一双长腿，的确是玲珑匀称，极致修长，但与唐兰嫣那种充满了雌豹般矫健，富有力量感的线条不同，赵芷然的玉腿是完美的匀称，肉感与线条，浑圆与窈窕那般完美地结合在一起。

象牙般白皙细腻的肌肤，轻轻一捏般泛起团花般的粉润。

匀称纤长的小腿尽头，赤裸着一双纤润玉足。

足底整体纤窄有致，外形优美，酥淡的橘粉与润白之间，过渡细腻而丝毫不显突兀，嫩若敷粉。

精巧酥嫩，宛如一颗颗透水葡萄的趾珠微蜷着，纤长润白的趾腹蜷挤着，修长中透着迷人的娇媚。

赵浩忍不住抬起赵芷然一双凝脂般的玉腿，匀称的小腿肚儿并在一起，纤瘦合度，是那般的玉润纤长。

唐兰嫣的脚他已经舔过，足底幼滑酥嫩，浑然不似可以一脚踢穿装甲钢。

但无论如何唐兰嫣滑如婴臀的柔嫩足底下面，都蕴含着强大到难以形容的力量，啃吮足弓、玉趾的时候就可以发现，唐兰嫣下意识的一挣扎，便好似嫩滑的蛟龙。

而赵芷然却是凝脂般酥嫩，无论脚掌还是脚面，都是柔若无骨，无论怎么捏怎么揉，都腴软得好似娇腴的雪沙、富有弹性的肉菱，微凉腻润，吹弹可破。

作为也被唐兰嫣踢飞过的一员，也是悄然觉醒了异样欲望的赵浩被这双迷得眼晕，竟然直接将脸扎进了赵芷然双足之间。

一边捉着白足脸蹂颊蹭，一边肆意舔舐嘬啃嫩润足底，尽情体会着那种姐妹之间的相似，又奇妙的各有不同完美。

肉棒胀得几乎快要爆炸，而且除了玉足，仔细抽插之下，他又发现了赵芷然与唐兰嫣之间的不同之处。

若论𫠒咬紧掐，要命似的吮夹，赵芷然的确不如唐兰嫣。

但是赵芷然却是极致的“密”，阴道中水润又繁复的褶皱总是细细密密地包裹着大鸡巴，如粘如黏，既没有一丝缝隙，又并非紧紧的夹，而是窒息般细细密密的包裹。

在赵芷然的嫩穴里抽插，压根不会发出打击空气的响亮“唧咕”声，而是细细密密的“滋～”，连成一片，好似万个婴儿时刻不停的啜吸。

赵浩兴奋欲狂，他的下巴抵着赵芷然水红酥润，宛如剥壳鸡蛋般的细腻足跟，宛如并蒂莲般的脚掌上满是湿腻的口水痕迹。

下体仿佛着了魔一样疯狂地抽插，肉棒“滋”地一声拔着膣口，又“滋”地一声尽根而入。

娇润的肉褶层层盛开，蜜液黏腻，滑如浸油，不断蠕裹的膣壁宛如𫠒口，如吸似吮，快感仿佛蛇腰蚁噬，酥麻难耐。

“啪啪啪！”

激烈的抽插之下，快感急速的堆叠，窒息般的快感越来越强烈。

赵浩咬住赵芷然一排玲珑玉趾，喉咙里仰着头闷吼一声，精液宛如离弦之箭，被抽榨得几近一空。

仿佛力量也被抽离一空，赵浩软趴趴地压在了赵芷然身上。

一对丰腻的玉乳仿佛富有弹性，又极具压挤空间的鲜润海绵，在将男人沉重的躯体顶起些许的同时，细绵的乳肉又宛如雪沙般挤溢开来，压得浑圆饱胀。

赵浩的脸埋在赵芷然姣好的肩窝，喘息了一会儿忽然又贪婪地沿着细白的锁骨、纤颈吻到了下巴、侧颊。

而出乎赵浩意料的是，赵芷然竟然没有转头躲避，两张嘴一下子就碰上了，霎间四瓣嘴唇黏糯地吸在了一起。

鼻翼带着一丝香汗轻轻厮磨着，四瓣嘴唇张了又歙，嚅嗫湿黏，相互旋磨，就这样湿吻了一会儿，都不知道是谁先伸出了舌头，两条舌头宛如水蛭般湿黏无隙地纠缠、舔吻。

“滋、唔、啾～”

两具赤裸的身体纠缠着，肉棒还插在蜜穴中，仿佛踏着高潮的余韵，在这激情未褪的隙间黏腻的湿吻了起来。

樱唇与大嘴分开，两人都在浓腻地喘息着。

赵浩眼神微微发懵，看着身下的赵芷然，或许连他自己都没发现，仿佛已经有些了种微妙的不同。

赵芷然的玉手搭在赵浩胸口，娇喘道：“你真的要……一直给洛绍温卖命吗？”

赵浩眼神再度微变，却是有些奇妙的躲闪。

他推捞赵芷然的一双光滑玉腿，让微疲的肉棒拔了出来。

那两瓣厚腴粉嫩，桃裂似阴唇微绽，娇艳无比仿佛呼吸般歙蠕着，湿红柔嫩，下面仿佛指尖孔隙大小，粉幽幽的诱人膣口吐出一股浓稠的精液。

赵浩盯着看着一会儿，脸色微变几下，很快转身离去。

但很快，他再度出现了。

这回带来的，是赵芷然有些眼熟的机器——那是用于在后颈植入神经控制芯片的机器。

赵浩将赵芷然抱上拘束的支架，很快冰冷的感觉逼近了赵芷然后颈细嫩的肌肤。

赵芷然只是看着赵浩，嘴角带着一丝笑意。

赵浩却缕缕避开赵芷然的视线，的确在短短的对话中，赵芷然已经察觉到了赵浩内心中挫败、煎熬，还有微微地一丝动摇。

赵芷然给与了赵浩暗示，能不能够起作用她并不知道，但这却是她如今唯一能做的。

后颈处很快传来了熟悉的刺痛。

不一会儿，眼前的托盘上被扔下了一颗芝麻大小的细小芯片，带着一丝血迹，丢到了一旁的白布上。

赵芷然只觉浑身仿佛一松，那种对身体的绝对掌控又重新回来了。

那是神经控制芯片被取下，带来的久违自由感。

不过，感觉还没体会多久，后颈处再度传来了微微酥麻的感觉，仿佛有一股股电信号在其中传递，构成了对神经更加严密的控制。

赵芷然轻咬着银牙，默默感受着被新植入的纳米芯片电信号的准确度和强度。

即便是自己细入微观层面的控制，操纵着身体各种欺骗芯片，也最多只能保持数秒的自我行动能力。

这下赵芷然无比确定，罗家父子的所有试验数据全都被人掌握，甚至加以改良。

只待完全与神经驳接，那么赵芷然将几乎彻底失去自由。

而赵芷然并没有看到，主刀操手赵浩在此刻脸上露出了一丝犹豫。

虽然并没有影响他完成手术，却因为手不在那么稳……芯片嵌入的过程中，微微差了那么一丝。

要知道神经控制芯片是极其微小的，还要安装在脊柱神经的节点，事实上并非是任何人都可以操弄的。

整个罗家，其实也只有罗明才有能力。

而在这里，实际上只能依靠赵浩。

手的稳定程度，与观察力、反应力都有着极高的要求。

毫不客气的讲，这种技术完全深入到了“超凡”的领域。

而或许，赵浩自身也没有发现自己这个微小的失误。

而那并不影响对赵芷然的控制效果，只不过因为事实上可以赵芷然的左手的小指，可以响应自己的控制。

其他人根本就看不出来……

一下架子，赵芷然便开始对全身进行“响应”操作。事实上，控制芯片并不能控制赵芷然的念头与思想。

只不过，它针对专人，搜录到了所有电信号的特征。

譬如，赵芷然一旦产生抵抗动作的念头，并不是念头被改变，而是神经在传递过程中遭到篡改，会完全做出另一种服从的动作

而这种控制，实际上是比较粗糙的，相当于劫持了身体的信息传输通道，替换到真的指令，传递假的指令，让身体产生被控制的效果。

赵芷然的能力，叫做绝对控制能力。

本质上是超凡的控制力，加上强大强大无比的计算能力，了解和影响身体的每一个最细微的变化。

甚至可以轻而易举的影响身体摄入的能量水平，操纵只有潜意识才能够影响本能。

在外表现出来的“绝对记忆能力”，只不过是强大的计算能力，加上脱俗的智慧，给人的错觉而已。

拥有这里的能力，哪怕她经常慵懒的不运动，连内裤都是小动打理的，却也丝毫不影响她拥有纤瘦合度，娇腴玲珑的完美身材。

只是，这个能力在赵芷然身上却有着一个最大的瓶颈。

无法负担那样大的能量消耗，尤其是控制芯片的能量来源，其实也是赵芷然自身。

这才导致——她只能短时间摆脱芯片的控制。

新植入的芯片，对身体的控制更加严密，使用绝对控制能力进行对抗，对身体的消耗更大。

而赵芷然未曾发动能力对抗之前，本应是什么都不能自如控制。

对，哪怕是没有下达命令，赵芷然自己行动之时，信号也是被替换过的。

普通人是无法分辨的，神经信号的那一点微乎其微的延迟常人是感受不到的。

对赵芷然来说，却是仿佛带着镣铐起舞一样。

忽然，赵芷然发现……自己的手指，仿佛属于自己。


──────────────────────────────────────────────────
第185章 裸斗
────────────────────────────────────────

赵芷然还不及喜悦，房间中就再度出现了几个人。

是洛绍温，他只穿着浴衣。

他带着好几个研究人员，只见他简单的查看了一下芯片植入的数据，然后研究人员认真的检查了起来。

自然，细胞级别的微小误差不是他们能够检验出来的。

似乎确定了没有什么问题以后，洛绍温脸上挂起了一丝笑容，对一旁默不作声的赵浩说道：

“开始吧。”

赵浩转身出去，洛绍温坐到了床上。对赵芷然道：“坐在我旁边，让你看看你姐姐。”

作为新的“主人”，赵芷然自然毫无抵抗之力的走到了洛绍温身旁，以最标准的姿势依偎到了洛绍温怀里。

丰腴饱满的巨乳挨着洛绍温胸口，宛如两团滚颤着的玉兔。

洛绍温也毫不客气的从赵芷然腰际伸过来，攫住了一颗雪腻的脂球，美肉饱溢，嫩若鸡头肉的乳蒂在大掌之间转来转来去。

而很快面前的巨大玻璃墙开始缓缓变色，很快呈现出另一侧的场景：

就如赵芷然猜测的那样，眼前出现的是一个完全独立的空间，面积要比这侧的房间更大。

就好像一边是看台，而另一边是场地一样。

除了这一面外，俱都是漆黑的金属，还能看得到管线的痕迹。

在里面，又一张纯金属制造的床，从天花板上伸下来的两只机械臂，一只拘束着一条异常矫健修长，白皙雪润的美腿。

将床上躺着的，双乳饱满挺硕，即便是平躺的状态，沉甸甸的乳廓几乎都无视地心引力，傲人地耸挺着。

乳型既如吊钟，又似尖笋，乳晕色泽淡润，不见任何疣凸，顶着两颗粉嫩蓓蕾。

腋胁乳肌发达，自乳房一路延伸至肩窝儿，精敛宛如百缎精钢，可想而知这一对结实饱挺的巨乳一旦动起来，是何等的惊世骇俗，完美的阐述力量与女性之美。

那结实、薄润，宛如水蛇般的柔韧而力量感的细腰，丰硕浑圆，仿佛肌束贲凸，撑起水蜜玉桃形的臀瓣。

即便是看不到巨乳后边的脸，赵芷然也能一眼分辨出，这就是自己的姐姐，唐兰嫣。

她此刻仿佛昏迷不醒，饱耸的巨乳也只有微弱的起伏，若是不注意几乎无法察觉。

那两条修长的玉腿被两条机械臂分得几乎宛如V形的一字马，膝窝过乳，两条结实匀称的小腿笔直向后，只见细长腿胫尽头，那透着一丝水嫩酥橘的，纤巧圆润的后脚跟儿。

饱满浑圆的大腿彻底地张开，即便如此腿根肌束贲凸，仍充满着强而有力的爆发力。

腿根与腿心嫩鲍之间，界限分明，各自贲凸，更衬得三角腴地的肥美饱满。

即便拉扯得如此之开，贝肉却依然紧紧夹在一起，至多外唇边缘微绽，露出一抹桃色酥粉。

这时，仿佛几道门相继开合的声音传来。

一个穿得几乎像是宇航员的人走了进去，这里的气压已经被抽得极低，确保其中氧气极度淡薄。

所以只能穿这样的气密服，他来到唐兰嫣腿心前，仿佛完全来不及欣赏眼前的美景，就这样弯下腰，从随身携带的盒子中，取出了一枚血红色，像是鸽子蛋一样大小的东西。

然后就这样对着唐兰嫣花纹浅润，紧闭如针蕊的屁眼儿塞去。

塞进唐兰嫣的屁眼倒是不难，倒足够多的润滑油，难的是掰开唐兰嫣两瓣饱满结实的臀股。

即便是最无力的缺氧昏睡状态，屁股臀肉本能的紧夹，也几乎让跳蛋塞不进去。

好不容易完成任务，研究人员飞快的跑了。

果然没有多久，唐兰嫣的眼皮子开始颤动了起来，整具宛如雌豹般矫健的娇躯上，肌肉线条如水般动作着。

虽然依旧处于极度缺氧的状态，但是唐兰嫣强悍的本能在快速的适应……事实上，哪怕是真空，唐兰嫣的身体也会开始提取超凡之力维持生存。

虽然Lv5钻石之躯终究不是神，不可能长时间在失温、失氧的地方深处下来，但在超凡能力耗尽之前，却并没有生命危险。

更何况，地球上也绝难制造出这样的环境。

成为Lv5钻石之躯的唐兰嫣，可以与小动并肩作战，这并非赵芷然空话和猜想。

至少单对单的个人战斗力上，唐兰嫣已经能够与巅峰期的武神比肩。

现在虽然能力被压制在力量体内，但并不代表超凡力量真的消失，战女王不会屈服于这样的手段。

当空气重新注入，气压回升。

几乎在一瞬之间，唐兰嫣便睁开眼睛，两条修长浑圆的大腿蓦地一收，一只没来得及放开的机械臂几乎被扯断。

可当唐兰嫣收回两条大腿时，眉梢微微一皱，动作竟然缓了下来。

大腿之间有什么异物……正在以缓慢，而震颤的频率跳动着。

但还没给唐兰嫣思索的时间，几道门闸开启的声音响起。

脚步声繁杂，很快黑的、白的四五道身影出现在了唐兰嫣面前。

是高大强壮的两人黑人以及一个白人、一个亚洲人，那两个黑人中，一个身体完好，而另一个却是被机械代替了两个肢体。

身材极其魁梧健硕，胯间那硕大的鸡巴，即便是黑人同伴也不能比拟。

他看到唐兰嫣，整个人仿佛无比的兴奋，而另外的白人，体毛丰富，却是个胖子。

亚洲人像是来自东南亚，格外的精瘦，只不过那都是相对的，那东南亚人依旧是个头接近一米八，肌肉异常发达的壮汉。

但是和其他几个“选手”相比，的确显得个头矮小了很多。

几个人互相看了一眼，除了最魁梧的黑人以外，个个脸上既有贪婪又有些畏惧。

明显然，除了詹姆士这个“疯子”之外，其他几人已经吃过不少亏了，自然产生了些许畏惧。

但这样的畏惧，等目光多在唐兰嫣身上停留了一会儿以后，尽皆变成了情欲、兴奋和贪婪。

仅仅是过去数秒，詹姆士便像是蛮牛一样冲了上去。

唐兰嫣一个转身乳影晃动，便简单的避开了黑人的冲击，间不容发之间，她那双矫健修长的大腿已经拉开，一瞬间便已经是站立式的一字马。

大腿结实强韧的肌束拉得笔直，宛如蓄满了力量的弓弦，就要朝着莽撞黑人露出的后颈劈落。

但才抬腿，她便蓦地一蹙眉，长腿积蓄的力道忽然一松，劈落之势像是消失了一样，美腿更像是搭在了黑人宛如蛮牛一般的肩颈上。

自然平衡骤失，丰满滚硕的翘臀蓦地落到了地上，摔在光滑的地板上，宛如腴润而富有弹性结实肉团发出空气爆裂似的“啪！”地一声脆响。

两条修长大腿不由分开，恰好正对着黑人的头颅。

浑圆结实，肌肉线条紧绷，充斥着力量的大腿分开，间中是平坦结实的小腹，三角形的线条沿着清晰的大腿、小腹分界线延伸至腿心。

两瓣肥厚润嫩，紧紧夹闭，又微微流露出一丝酥粉的美鲍赫然出现眼前。

甚至于，嫩缝下部竟然微微出现了一丝油润湿滑的光泽！

作为唯一有幸品尝过那蜜穴滋味的黑人，詹姆士吼叫着，几乎如狂般拱着身子向前啃去。

哪怕舌头舔一舔蜜穴也好！

但是下一刻迎接他的，是一双粉嫩幼滑，修长腴润的裸足。

有幸吃了唐兰嫣一脚的黑人，整个人宛如飞速出来的炮弹一般，狠狠地撞到了墙壁之上。

仅仅是那一下，黑人的脊椎便发出了一声不堪重负的脆响。

受到撞击的另一只机械臂，也爆出了一蓬火星。

借助反震之力，唐兰嫣竟然原地一个翻身，几乎空转了一圈，再度站立了起来。

巨乳、纤腰来自于梨形的丰满臀瓣一瞬间的曲线伸展变化，即便是最高超的跳水运动员也绝难以展现其中万一。

只不过不知是什么原因，在落地的一瞬间唐兰嫣竟然仿佛没站稳一样，大腿蓦地一颤，几乎半蹲了下去。

唐兰嫣发现，屁股里面，有一个不断散发热意的振动源。

在动作轻微的时候，只是缓缓震颤，而一旦有了剧烈的动作。

它也会根据动作的幅度，剧烈的发热、震跳起来。

而在唐兰嫣蹲下去的一瞬间，看准了机会的另一个黑人和胖子白人一左一右地扑了上来。

唐兰嫣一咬牙，便以原本的姿势一只脚踮立蹲地，另一只修长的玉腿一个横扫。

一道雪影瞬间将一个黝黑的身影绊倒，摔了个狗吃屎。

但却给了另一个机会，白人胖子已经扑了上来，瞬间与唐兰嫣滚落在了一样。

沉重的身躯恰好压在唐兰嫣一对饱乳之上，在摔落的过程中，充满骄人弹性的丰硕乳球不断在男人赤裸的胸膛弹撞，汗珠飞溅。

那强健极富野性的胴体，在落定之后，细腰一拱的过程中，一对丰乳几乎将白人硕大的身躯顶开。

展现出堪比美人鱼出水般的曼妙曲线，但是白人沉力向下一压，再次将唐兰嫣压了回去。

一对玉乳剧烈顶撞，乳球几乎与白人多毛的胸膛彻底贴在了一起。

但唐兰嫣却并没有就此屈服，她屈起膝盖，一双格外细腻光滑的小腿乃至于奶滑脚背，竟然如游鱼一般顶着两人身体的间隙收了回来。

随着薄钢片也似的蛮腰发力，香膝转顶为冲，一双雪足的脚背擦过男人胸膛，那滑如敷粉般的触感，压根就让胸口顶无可顶。

而唐兰嫣的一双小脚，却已经顶在了男人的下巴上，只待一个发力便顶飞挣脱出来。

转眼间，攻守之势即将发生逆转，但是在发力的一刻，唐兰嫣忽地臀部一颤，结实饱满，肌束团鼓的臀瓣相交之间，那浅樱色褶纹细腻的小屁眼剧烈收缩。

整个人的力气仿佛失掉了一瞬，结果嫩如敷粉的幼滑小脚从白人胖子脸上滑了出来，两条结实修长，宛如藕节般玲珑匀称的小腿落到了胖子肩上。

得到了这样的机会，白人胖子低嗬叫了一声，充分发挥了体格优势。

整个人向前一滑，屁股几乎卡在了唐兰嫣的小腿弯，大手捞起两只光滑酥粉，外形姣好的小脚，一齐握在了手里。

唐兰嫣香膝抵在双乳之间，两座饱润如蜂腹的巨乳挤向两侧，丰硕臀瓣的一下子便露了出来。

仿佛百炼钢般的肌肉充斥着其中，却不改丰硕桃瓣般的饱满，洁白酥润，堪比象牙。

屁眼儿、腴润饱胀的贝缝俱都露在外面——

整道酥润粉红的肉缝中，竟然已经是肉眼可见的水光。

此刻，一直逡巡着没有加入的，仿佛练过泰拳般的东南亚人像是瞅准了机会的鬣狗一般快速冲了上来。

他那似比常人更弯翘一些的精悍肉棒早已勃挺得快要裂开一般。

他咧嘴笑着，捧住了唐兰嫣丰满的翘臀，大鸡巴对准微湿的肉缝，下滑剖贝，染上一丝水光。

继而向下一挤，比常人稍尖一些的肉菇猛地一陷！

霎间，厚嫩肉贝绽然分开，东南亚人的那颗紫红色龟头强行挤开了膣口，瞬间便已经没入了小穴之中！

“嘶哈！”

龟头一顿，棒身仿佛以肉眼可见的幅度弯曲，僵持了大概一两秒，终是刚刚有些生长连接迹象的嫩膜间的分瓣抵御不住。

只听“嗤！”地一声，整根弯长肉棒恰如怒龙入海，蓦地沉了下去。

“兰嫣！”

看到这一幕，美眸睁大的赵芷然不顾自己此时宛如小女孩把尿的姿势，被洛绍温环着两条美腿，抱提了起来。

那根火烫巨硕的肉杵，直挺挺盯着粉嫩门扉的姿势，失声地叫了出来。

但下一秒，只听身后传来一声笑。

滚烫热辣，撑挤酥胀的感觉自下身传来，远比赵浩更大更热，几乎只有安德烈才能媲美的硕大撑煨感，径直穿过重重嫩褶，直插到底！

几乎在同一时间仿佛心有灵犀的两姐妹，被不同的肉棒狠狠肏干了进去！

而在这一瞬，赵芷然根本就没有如之前那般，精细地操控膣肌群，这一颤，仿佛从黏腻的血肉中开路，强悍粗大的肉棒碾开紧闭如鸡肠，绉褶细密的肉壁。

仿佛被火烫的利剑劈开了一般，酥麻、酸胀、疼痛、尿意自穴口直抵花心。

哪怕泌润丰沛，也被干得整个人快要失神，纤长细腻的脖颈高高扬起，美目微微翻白颤抖着，小嘴大张却几乎没有发出声音。

“啊啊啊！”

直到大肉棒再来了一个强力的抽拔挺送，撞得雪臀翻浪，长长的带着哭腔的呻吟才仿佛从喉咙深处迸出来，萦绕着赵芷然耳边。

这是自己在叫吗？

激烈的抽插一刻不停歇，两瓣厚腴肥嫩的阴唇翻绽、卷胀，硕大黝黑，青筋暴凸的杵茎剐蹭、蹂躏着娇润的小阴唇。

水光一下子便染满了整根硕茎，在抽插之下堆根甩溅。

“唧咕、唧咕！”

仿佛发了大洪水般的响亮水声响彻在房间之中，杵影翻飞，才不到一会儿，便已经浆腻泥泞得不行。

汁水被搅打成白浆，以肉眼可见的速度涂满了整根肉茎。

乳房甩颤，不知何时陷没乳晕之中的，两颗酥嫩粉润，宛如新剥鸡头肉般的红嫩蓓蕾挺了出来，硬得宛如小石子，勃胀娇挺，尖昂挺翘。

象征着勃发的情欲，随着荡晃的雪乳甩出一道道凌乱的粉影。

赵芷然几乎无法分出一丝心神来关注姐姐。

但在惊鸿一瞥间，她仿佛看到那仿佛蹲在兰嫣臀上的东南亚男人，抽插的速度似乎远不及她下面。

整个人弓板着腰背，手掌捧住结实的丰臀，一抽一插间像是做了莫大的运动，汗出如浆，表情是奇异的销魂、狰狞、失神。

而正如赵芷然所看到的那般，东南亚人捧着雪白鼓胀，丰满结实的大屁股，只觉肉棒如同陷在灌满了湿腻胶浆的𫠒管之中。

不仅仅是紧，里面那一道道勒感清晰，紧韧如线割，偏偏还一圈圈繁复交错，堆迭蜿蜒的似海百合般拥有无数褶皱的肉壁，正以一种绞挤、排斥、紧啜得让人酥麻失魂的方式。

让他几乎酸麻贯脑，进退两难，不插？

恐怕在被多吸几下，就要一泻如注。

插动起来简直就是百蚁噬心，下边仿佛每一道肉褶都活生生的挤绞、勒磨、噬吮，每动一下都陷胶质，反反复复地承受嫩褶噬吮。

快感直冲天灵盖。

而是每个人在进来之前，都已经吃药，却根本就顶不住啊！

忽然，唐兰嫣仿佛剧烈挣扎了起来，两瓣丰腻饱满蜜桃臀瓣肌束团股，但两瓣仿佛分得更开。

那粉色小屁眼蓦地缩成针尖儿，纹路几乎挤成了酥红的一点。

下一秒，又宛如花蕊绽放般盛开，随着嫩纹微凸，间中一个米粒大小的小洞儿张开了。

隐约可以看到，凑近了屁眼儿的一抹银色的圆润凸起。

而随着蠕动歙缩，插在蜜穴中的东南亚人，已经不需要在为承受不住绞吮而咬牙，因为在屁眼儿第一下收缩的时候。

他便张嘴瞪眼，几乎像是中风了一样浑身剧颤，几乎从外面就可以看到，那根肉棒仿佛一下子便硬直了，勒在穴口的那一部分生生下陷将近半指。

就仿佛被皮筋勒住的婴儿手臂一样。

下一刻东南亚人眼神翻白，连气都喘不过来，咬住肉棒的一圈粉肉再下一次微松的时候，浓稠的精液几乎像是喷出来的一样。

当真是溅到了东南亚人的小腹上，旋即沿着肉棒汩汩的滚淌。

数量之多令人咋舌。

再蠕动几下，肉棒便仿佛突破了的气球一样，被强健的膣肌硬生生挤滑了出来。

随着精液的长流，屁眼中终于挤出了一颗黯然褪色的银色跳动。

里边蕴含的精血已经消失代价，化作了一颗不会跳动的死物。

还捧着唐兰嫣一双幼滑嫩足，让猪脸在上面肆意贴蹭，舔舐，让鼻子在趾窝儿间深深嗅吸，无比陶醉的胖子白人。

在下一刻，被从嘴里抽出玉趾的小脚瞬间踢得仰飞。

听了喀嚓的声音，下颌骨已是尽碎！


──────────────────────────────────────────────────
第186章 赤子
────────────────────────────────────────

而另一边，一场云雨也已收尾。

滚滚浓精射得赵芷然蜷趾失神，甚至小尿了一注之后。

洛绍温深深看了一眼隔着厚重的玻璃墙，四处躺倒，一片狼藉的场地。

然后带着赵芷然，抵达了就近之处的核心研究区域。

事实上，不难看出这里离正与关着唐兰嫣的“场地”相邻。

这里人并不多，至少远远没有赵芷然最开始看的人多。

但是研究器材琳琅满目。

不仅有着所有罗家父子操盘的研究项目，甚至一看上去要远比罗家父子的更加精简、高效，很显然相比于罗家父子偷偷摸摸掩人耳目的研究。

这里的研究，不仅可以获得罗家父子所有的研究进展，还能够推陈出新，水平远远超过了创造者的罗家父子。

从一开始，罗家父子就只是洛绍温的工具。

而且除了这些以外，还有让赵芷然感到心惊的东西——

她独有的研究器材。

一路看过来，她那些器材，似乎林林总总几乎都没有落下，就仿佛将自己的研究室搬了过来一样。

其中最显眼的，就是完整的维生改造舱，她甚至认得出来，这就是自己亲手给小动打造的那一台。

而赵芷然更是注意到，其中有一台格外庞大，循环着冷却液的大柜子。

这个柜子，与自己的维生改造装置连接到了一起。

一种殷红的，异常灼热的液体被抽取了出来，让实验室里的温度都微有些升高，如果靠近，更有种站在盛夏阳光底下的微灼感。

这个感觉，赵芷然并不陌生，当初小动受伤，循环的血液，便是这样。

而刚才在关押着姐姐唐兰嫣的“场地”里，墙上的那些黑色管子通向那里，也终于清晰明了。

看到赵芷然的目光，洛绍温却不再有什么隐瞒。

“那是，纯阳之体。”

“呵呵，也可以说‘赤子’。”

赵芷然俏靥微变，却咬紧了银牙，很快从这惊人的消息里平复了过来。

因为她知道，那里的大概率并非小动。

而且也能看出来，与她给小动以治疗为目的的不同，眼前这个装置一眼就可以看出正在反向的抽取力量。

“呵呵。”洛绍温笑了起来，脸上露出一丝奇异的缅怀，仿佛在回忆自己的丰功伟绩。

“那里面的，是李志宇，你想应该明白那个名字代表着什么。”

赵芷然芳心怦跳，一瞬间就明白了许多，李志宇这个名字代表着什么不言而喻。

最初的战略，将超凡时代大幕掀开之人。

而且看上去，他与小动一样体内流动着纯阳之血……赵芷然心念转动，她早已怀疑，李志宇与小动之间有什么关系。

如今确定之后，关系已经呼之欲出。

洛绍温饶有兴致的看着赵芷然，继续说道：“你知道，七宗罪最害怕什么吗？”

赵芷然轻咬樱唇，盯着洛绍温，道：“就是纯阳之体吗？”

既然将七宗罪作为敌人，赵芷然自然做过研究。

不同于其他超凡者，七宗罪极为的特殊，根源是西方宗教宣扬的七大罪，由此将概念固形，然后从这七种贪婪、嫉妒、傲慢、愤怒、暴食、懒惰、色欲之中脱胎而出。

出现在人类的负面感情所汇聚出来的念力之中，若是在上一个超凡时代——被称为妖魔。

看起来好像是随着超凡时代一同出现的。

可赵芷然明白，单是西方宗教开始宣扬那种概念，就已经是随着宗教诞生开始的，两千年前了。

在这么漫长的时间里，超凡时代也并非昙花一现，上一个修行时代的影子都还残留在这个世界上。

七宗罪也不是随着新时代一同诞生的。

而是在很久以前就留下了足迹，只不过在上一个超凡时代，他们被称为“恶魔”、“妖邪”。

在华夏古时，本土孕育而出的，则是混沌、穷奇、梼杌、饕餮等邪祟。

而这些邪祟，诞生于人心，成长于传说，无形无质。

因此必须要结合在人身上，让其作为宿主，一代代传承下去。

要知道，随着时代不同，传说会不断产生，邪祟也不断产生，积累得越来越多。

这也是乱世总是妖孽众多的缘故。

而这类超凡者，总是善于利用人形弱点，蛊惑、欺骗，利益联结，趁虚而入。

只有一类人，是他们无法蛊惑，也不能转移作为宿主而存在，这就是“赤子”。

这一类超凡者的克星。

赵芷然经过长时间的推论和研究，大概已经清楚，所谓“赤子”大概率，就是指纯阳之体。

华夏古时的“邪祟”，大多消失于赤子之手。

这也就意味着，赤子可以消灭原本一代代转生的邪祟，至此……赵芷然终于完成了拼图。

毫无疑问，作为贪婪的洛绍温，最忌讳的存在，就是小动和疑似小动生父的李志宇。

听到赵芷然口中的回答，洛绍温脸上露出了一个眼热中夹杂着贪婪的表情，却是忽然一松，将手伸到了赵芷然胯下。

手指一下子就没入了湿滑软嫩，宛如油浸的蜜贝的包裹之中。

刚经历过高潮不久的蜜穴温柔地轻轻噬咬着手指，精水和淫液沿着大腿向下流淌。

“嗯、啊～”

赵芷然俏靥飞红，很快就有了站不稳的迹象，刚才因为姐姐而破防，被肏干、高潮都是实打实的，小穴还麻麻的，而且消耗了体力。

但抬着头的赵芷然从洛绍温眼中看到，他对自己仿佛无尽般的贪婪，毫无疑问，洛绍温此时才露出了真正的面目，那种贪婪的气质与他完美地融合在了一起——她眼前之人，就是贪婪的化身。

“你太聪明了。”

洛绍温仿佛叹息着，将手指从阴唇中拔了出来，然后叩开粉润的樱唇，让裹满精液和淫汁的手指拨绞、玩弄着小舌头。

“把那个拿过来。”

他扭头吩咐道，很快一个研究人员走来，端着一个盘子，上面躺着一颗血红色的胶囊。

“你似乎很好奇，塞在你姐姐屁眼里的是什么。”

“我来告诉你，那是……李志宇的纯阳之血，再加上……”

他拿着胶囊拨弄着小舌头，缠绕几圈，便那颗血红色的胶囊送入了赵芷然喉咙深处。

“加上什么……”赵芷然轻咳两声，感觉喉咙深处一麻，仿佛一丝滚烫的热流顺着喉管流了下去。

很快，赵芷然感觉浑身也随之热了起来。

那种热意，仿佛是从浑身每个细胞迸发出来的，压根无法抑制，哪怕是赵芷然引以为傲的控制能力，也压抑不住。

只见，洛绍温将重新披上的浴袍脱了下来。

这时赵芷然才完整的看到，穿着衣服时显得微胖而雍容的中年人，在衣服之下，是一具体魄极其雄健的身体。

浑身竟然没有一丝赘肉，油光发亮，最引入瞩目的是胯下那条还没完全勃起，便让人瞠目的粗硕肉蛇。

不仅是大，还有着饱经锻炼的黝黑油亮感，衬着宛如蚯蚓般潜伏的青色血管，给与人一种异常雄硕狰狞的感觉。

因为刚钻入钻出自己小穴，上面还残留着一丝白白的水迹，散发出精腥与兰麝般的骚媚气味。

这股气味让赵芷然心神更加混沌，洛绍温依旧不紧不慢拨搅着赵芷然滑嫩的舌头，让利用那股热流，使得赵芷然只觉往常无比清明的意识，仿佛逐渐滑入力量欲望的混沌之中。

在意识炙得微微模糊的时候，她仿佛听见了洛绍温说道：“这一手本来准备给你姐姐的，但念你们姐妹情深，就先给你用用吧。”

赵芷然意识一震，可却发现自己的舌头竟然仿佛不受控制一般追着洛绍温的手指缠绕、卷动，如菟丝缠树。

当洛绍温拔出湿润的手指时，舌头还径直追了出来，追逐舐舔上面的男性味道。

赵芷然所剩不多的清明意识到，那并非如以往那般，被芯片所控制的——更像是，某种发自内心的渴望。

在那种奇异热流的影响下，她的身体仿佛被情欲所激活，原本如臂使指的身体，正催发着最原始的欲望，一波波冲击着清明的头脑。

“嗯啊～”

当手指从舌尖离去，赵芷然甚至发出了一丝娇嗔呢喃般的叹息。

有种强烈的惆怅若失感，但下一秒一根硕大无朋，坚挺灼热，仿佛散发着爆炸般的男性气味黝黑肉棒出现在眼前。

赵芷然如获至宝般，一双玉手握住了滚烫的肉茎，螓首一俯，外形姣好的唇瓣大大张开，那还没收回去的粉嫩舌头自下唇向下探出。

外形尖润，粉酥湿滑，舌尖竟然微微翘着。

那颤蠕的粉舌低下，一抹口水汇聚，宛如银丝般牵拉了下来。

“滋啾～嗯、唔～”

仿佛发出一声满足的呻吟，赵芷然闭上了美眸，修长乌润的睫毛颤颤着，下面的樱唇已经啜住龟头，香舌垫在下巴，摩挲着龟头系颈，乃至于鼓鼓胀胀的分瓣处。

上唇复住龟头上半，微微翻噘着，挤出一丝淡腻的唇纹。

“嗯、哧溜……”

赵芷然双颊浮现出酥红，吸吮片刻，忽地雪颈再度一俯，樱唇蓦扩，倏地将大半根一手难持的黝黑肉棒吞了下去。

只见，硕大到不可思议的肉棒直挺挺地插在赵芷然的小嘴中，那黝黑的色泽、凸挺弯绕的青筋，对比紧致小巧的下颌，粉嫩细润的樱唇，完美诠释了美女与野兽。

而赵芷然却仿佛陶醉一般摇摆螓首吮吸着，双颊酥红，显得动情无比。

每每吮吸到大龟头还会停留一会儿，闭着眼睛，享受一般反复嘬吮。

偶尔还努力俯下螓首，让龟头的顶端触碰到了娇小的喉头，硕大得宛如玉米棒子的肉棒正好将撑着粉唇，让赵芷然的嘴角都被完全撑拉开来，小嘴几乎成了一个密不透风的圆形。

“滋啾、滋啾……”

硕大肉棒在檀口中进进出出，带出晶莹唾液，流满玉颌。赵芷然美目微眯，琼鼻里发出娇腻的哼声。

双手主动搂着洛绍温的大腿，宛如吮蜜般吸吮、吞吐，发出有节奏的嗯滋声。

娇躯微微颤粟着，雪腻的肌肤泛起团团粉润，踮立的玉趾微微蜷起，玉颗般莹剔小巧趾甲失去了粉红的色泽。

忽然，美人儿修长的雪颈一仰，肉棒顺势退出了一些，凸痕从纤细的脖子上消失，旋即开始了大口的吞咽。

射精持续了将近十多秒，当粗长的肉棒拔出鲜润的红唇之际，精液顺着雪腻的下滑淌滑了下来。

“咳咳～”

赵芷然娇躯仍在止不住地颤抖，忽然雪臀一歪，整个人委顿在了地上。

不同于以往，赵芷然只觉异常地娇疲，暖融融的满足感充斥着全身，浑身仿佛每个细胞都散发出软软的感觉。

以往哪怕对手是上百人，赵芷然也不会有那种感觉。

可是小腹中仿佛还潜藏着一团细小的火焰，让她仍忍不住回味流入喉咙深处的精液味道。

她知道，这不仅与洛绍温给她吃下的胶囊有关，恐怕也和洛绍温的精液有关。

她不知道是怎么回事，在用了胶囊那一瞬，便对男性气味格外敏感，这根本不像是媚药能起到的作用。

而纯阳之血，其实也起不到这样的作用，只会让女性特别温暖舒服。

这股纯阳之血，却并不是这样，就仿佛被什么污染了一般。

很快，仿佛证实着她的想法一般，赤裸裸的洛绍温竟然打开了维生装置，自己趟了进去。

很快里面充满了营养液，接着炽热的红色血液注了进来。

将洛绍温那既像是被针扎，又好似泡温泉般舒畅的神情淹没。


──────────────────────────────────────────────────
第187章 灵秀
────────────────────────────────────────

申市

近郊区，这里处处残留着火烧、抢劫，角落处丢弃着酒瓶、避孕套，到处都是酒吧。

烧残的汽车，涂鸦的墙角，林立的欢场、酒吧，霓虹灯闪烁。

这里可以说是申市的平民区，也是缪斯阿瑞斯最为盛行的区域。

数不清的流浪汉，无法无天的AM党在聚集这里，使得这个街区几乎成为了法外之地，白天都有人在街上斗殴、宣淫和抢劫。

而且处处灯红酒绿，醉生梦死，热闹至极——但现在，这条大街上行人寥寥无几，只因只因一辆辆警车堵住了一家酒吧。

警员们下了车，并没有冲进去，只是将酒吧门口团团围住。

但酒吧里却传来激烈的打斗声，更有抄豆子般的密集枪声，还有惨叫声时不时传出来，带来一丝紧张的气氛。

而领头的警察，却是一个英气窈窕的女警，藏青色的制服下边身段玲珑，胸乳饱满异常吸睛。

紧身包臀围裙，勾勒着宛如瓷瓶凸处般的圆滚曲线。

一双套着薄薄黑丝的浑圆美腿，将曼妙修长的腿型勾勒得淋漓尽致。

而她正是灵秀，被敷岛方面派人送回家中之后，她并没有休息，第二天就投入了工作。

四周的警员并不知道自己的队长最近经历了什么，只觉得她变得更有女人味了，以前的修长身段只给人一种窈窕干练的感觉。

如今变化虽然不大，仿佛只是酥胸更鼓润了一些，臀部更饱满了一些；还有走起路来的姿势有了一些细微的改变，因为双腿好像分得更开，膝盖与大腿之间，留出了一道能容三指左右的细长缝隙。

这样一走起路来，便会不自觉的腰晃臀摆，衬着作为女警的干练和英气，再加上本人或许不自觉的，从内到外流露出的一种带露娇花般的娇艳感，更有一种说不出的诱惑。

让人怦然心动，看着她的背影都会不自觉的微微硬起来。

当然他们不知道的是，灵家姐妹本身就是元阴丰厚，差不多是仅次于纯阴之体的难得程度。

在还没破处之前，妖娆的身姿被女警的制服和干练的作风所掩盖，更兼心无旁鹭，气质凝敛。

所以给人的感觉，更多的是气质带来的英武、干练。

但破处之后，宛如春水乍泄，加上前端时间的“开发”。

作为女人的魅力直线上升，自然给人不同的感觉。

而此刻的灵秀并没有注意到身旁下属的目光，她的手按在腰间的手枪上，轻咬着薄红的唇瓣，俏靥上泛起一丝淡淡的酡红，就像喝酒了一样。

在敷岛的经历，是她不能忘怀的，更知道罪魁祸首是谁，所以现在挺着酒吧中传来的惨叫与打斗声，不由产生了一丝报仇的快感。

而且她更知道，是谁把她救了回来——现在酒吧之中打斗也是他。

因此她的美眸中带上了一丝水润，配合着酡红的俏脸，宛如喝醉了酒。

不过，这已经是最后一家徐鹏煊曾经控制的酒吧了。

经过了这几天的行动，徐鹏煊的势力几乎已经被横扫一空，监狱里都已经开始人满为患了。

里头负隅顽抗的黑帮成员也很快开始减弱，不一会儿已经没有了太多声音。

“进去！”

灵秀一挥手，带领着守在外面的警员鱼贯而入。

里头已经没有什么需要解决的人，他们像拔萝卜一样将一个个受伤或者昏迷的黑帮成员抓捕。

这一幕，被街上各个角落的目光关注着。

他们知道，随着这个最后的大量出货的窝点被捣毁，缪斯的供应很快就会引来紧缺。

这让他们如丧考妣，唉声叹气，个个都捂住了仅剩的货源，视若珍宝……

哪怕此刻市面上还流通着大量的缪斯和阿瑞斯的制品，但人的贪欲是无限的。

曾经体会过使用阿瑞斯之后宛如世界掌握在手中，仿佛脱胎换骨般的美妙感觉之后。

没有人愿意回到那平庸无趣的人生。

至于阿瑞斯带来的副作用，却并没有有人在意。

毕竟，这种药物带来的能力与素质的提升是显而易见的。

不仅是会拥有成功人士般的强烈自信心，身体与智力方面可是也会获得实打实的增强的。

仿佛将一个平庸之人提升到天才的程度！

又不像传统的毒品一样摧残了身体，却只能带来虚假的快乐和满足。

那种脱胎换骨一样的感觉，是最让人沉迷不能自拔的，与之相比传统毒品都显得毫无吸引力。

与之相比，代价却小得可怜！

不就是长时间的使用，会使得性格逐渐趋于暴力化，性欲不断增强，会产生抑制不住的冲动、犯罪倾向……

就好像古希腊的那位战神一样。

但这种问题很好解决，他们可以白天压抑冲动，道貌岸然的充作成功人士；到了夜晚，便可以化身为AM党，抢劫强奸，肆意发泄那些欲火与冲动！

只是现在，这种好日子过去了。

剩下的人恐怕都要开始警惕彼此，因为“资源”将不再无限的供应。

体验过翻天覆地的人生际遇改变的人，对于掉落凡尘戒的断反应远比吸毒要大得多！

所以每个人都会成为猎人，只为了一指甲盖分量的AM恐怕就敢悍然杀人！

……

一栋大楼的顶端。

李动正站在上面，哪怕刚经过了激烈的战斗，衣服也几乎没有任何损伤。

在获得了神子的帮助后，一团雷电本源在丹田之中暂时充当能量的中转来使用，足以让自己发挥出相当于Lv4级别的“阳”真气。

配合着武术，Lv5之中也已经不虚。

对付这些小卒子当然是手拿把攥，没有任何难度……但是，收拾了所有残余势力和窝点之后，徐鹏煊，或者说色欲查尔斯也依旧不见任何踪迹。

甚至就连一点蛛丝马迹也找不到！

就仿佛色欲当真从这个世界上完全消失了一样。

但即便所有的迹象都指向色欲已经消失，他还是凭借着一丝奇异的直觉，不肯完全放弃。

结果花费了好几天，最后一个窝点被捣毁，依然找不到徐鹏煊。

而到了这里，他也没有了任何线索。

只不过这几天的行动也并不亏，至少捣毁了大量AM，敷岛的制造来源也被控制，这样哪怕徐鹏煊活着还躲藏在某处，应该也没有什么大作为了。

沉思了一会儿，手机传来的震动让他回过了神。

虽然手环已经有了渐渐取代手机之势，但还需要一个小手术与神经驳接，才能够传输图像。

而超凡者大多都不能使用，因为体内的能量流动会破坏皮肤之内的细小芯片，所以和大多数普通人一样，依旧是使用传统的手机。

找他的是灵秀。

李动沉吟了一下，一跃下楼去见了她。

“星……前辈，今天还会回来吗？”

小巷之中，灵秀轻咬着唇角，美眸水汪汪，如雾在转动的看着他。

感受着美人的躇疑和不加掩饰的深情，李动犹豫了一下，却还是轻轻摇了摇头。

“我答应了她，要去她身边陪着她。”

“我在她身边已经缺失太久了。”

从敷岛回来，他依然暂时住在两姐妹家里。

面对已经有了合体之缘的两姐妹，李动虽然不免有些不敢面对——恢复记忆之后，他就知道不能给两姐妹任何承诺。

甚至这几天，他并没有与灵秀两姐妹再进行任何亲密的接触。

可是却也十分信任她们，所以并没有瞒着她们，将自己真实的身份透露给了她们……

只不过，灵秀灵萱并没有改口，而是继续喊着他“星哥哥”、“星前辈”。

唯独让他感到有些坐立不安的，就是两姐妹毫不掩饰的情意。

尤其到了晚上，两姐妹就会换上很薄透的睡衣，除此之外一件衣服都不穿。

故意在他身前晃荡，乳点儿都若隐若现，胴体近乎赤裸，一个青春娇艳，俏乳细腰，一个成熟韵致，玲珑有致。

睡觉时，就在他隔壁的房间两姐妹还会在床上互相安慰缠绵。

那如诉似泣，娇哭般的呻吟，会让人变得心猿意马，悱恻难眠……

只是他最后也没有再越过雷池一步。

灵秀咬着唇，俏脸上神色显得有些失落。李动叹了口气，两姐妹的温柔也让他有一丝不舍，但是当记忆恢复的当下，他也没有什么办法。

但正当他要转身离去的时候，忽然一只纤长的玉手伸到了他的胸口。

灵秀水汪汪的眼睛看着他，带着一丝朦胧和祈求，道：“星前辈，有时候我希望你回来看看……”

“来看看我……好不好。”

她颤抖着伸长脖子，嘴唇咬得微微泛白，眼中满是痴情与祈求，不再有任何踟躇与犹豫。

更是丢弃了所有的矜持，甚至……她都没提自己的妹妹。

当然不是她嫉妒自己的妹妹，对她而言萱萱是一起长大，相互扶持的，最亲爱的妹妹……可是，当她内心中被另一个男人彻底填满。

既有对失去的恐惧，又因为离别爱与渴望剧烈膨胀开来，让她完全抛弃了一切矜持，甚至连自我都遗忘在了脑后。

只剩下了患得患失的纠结和忘我的痴情。

这最为真挚的感情，就连妹妹都插不进来！

李动心中一软，他也没想到当一个性格坚毅，百折不挠的女人满腔心意化作痴情，柔弱的请求，当真如绕指柔一般，仿佛能够软化任何一个男人的心肠……

算了，终究是自己做得孽，哪怕是在失忆的状态下碰的两姐妹，也不能再找借口了。

虽然不能给予任何承诺，但临别之际，给与一个安慰之吻是他该做的。

于是他轻叹一声，把头低了下去，顿时两人的呼吸相闻，略微急促的将来自身体更深处的热息拂到了对方脸上。

气氛一下子就变得暧昧了起来。

女人独有的甜腻喘息，如兰沁至——至少，她对他的吸引力也并不小。

尤其是破处又经历了不少之后，元阴丰厚的女孩几乎都有的内媚体质已经被开发了出来。

让灵秀仿佛褪去了一层坚硬的外壳，不论是身体还是神态，都变得越来越有女人味。

鲜嫩得仿佛能滴出水来。

事实上，阴阳本来就是相互吸引的，尤其是他如今的状态，更是亟需补益。

就像是缺失糖分的身体，会觉得甜点格外可口美味一般，她身上散发的如兰幽香，也让他不由自主的产生了一些反应。

此刻两人的身体贴得很紧密，像是感受到了什么，灵秀俏脸宛如云开雪霁，破涕为笑般明艳惊喜。

美眸波光闪动着，眼中蕴涵的情意像网一样把人兜住……

对视了一会儿，也不知是谁主动，亦或是脖子同时伸长前凑。

四瓣近在咫尺的嘴唇突破了最后的距离，接吻到了一起，刚开始几秒还只是简单的贴蹭。

随着头颅的前凑，更加紧密的贴吮到了一起，不一会儿蠕贴着张开了嘴，侧首吸吮，歙张旋磨，津唾很快濡湿唇瓣，吻出了滋滋的水声。

“嗯～唔、滋啾……”

两条舌头也缠绕在一起，下巴吸蠕着，像是追寻着美味之物一样。当亲得微麻的嘴唇牵着浓腻的口水丝稍稍分开时，舌头还痴缠着不放。

粉红色湿濡微颤的舌头，蠕搅着互相打着绕，舌面相贴揉蹭一下，倏地从侧面绕到舌底，反复来回。

唾液的丝线都掉了下来，紧接着又是一个罩吻吮吸。

“滋啾、嗯唔……啧、唔、滋啧……”

灵秀酥胸起伏着，娇吟、喘息时不时在吻间逸出喉咙，夹杂在湿腻的接吻声中，火热而催情。

忽然，巷口传来轻微的响动。

不过深吻之中的两人都没有在意，因为这里本来就不是绝对无人的地方，时不时还是会有人路过。

再亲了一会儿，李动觉得够了，再这样下去就越雷池了。

而这里毕竟不是能够更进一步的地方……

而看着灵秀依然水汪汪，带着一丝祈盼的眼神，李动也答应会再回来看她们两姐妹。

很快，脸色还有些酡红的灵秀从巷子里走了出来，走路的姿势有点怪，不是因为两人间又做了什么。

而是一番深吻，让身体已经成熟的灵秀不由得动情了。

在亲吻时，她的大腿间就已经滑润如油，轻轻的一夹一厮磨，吃了水浸润的蕾丝小内裤都滑勒进了肉唇里。

在李动离开后，她虽然蹲下来把阴唇间卡着的内裤拨回了原处……只是还是湿湿的有些难受。

因此她走动起来，略显得有些不安与别扭。

只是还没走动几步，她迎面就遇到了自己的妹妹灵萱。

“嗨，姐姐……怎么样了？”

“星哥哥走了吗？”

少女笑着热情同姐姐打着招呼，她身上穿着一条短裙，光裸着两条玲珑的长腿，水润白皙的肌肤，脚上踩着一双尽量露出雪白脚背的坡跟凉鞋。

一根根嫩葱般的脚趾上都吐了浅紫色的趾甲油，润剔如珠贝。

上半身是露出细腰T恤，锁骨浅润，肩膀也露了出来，脸上还化了一些淡妆，尽显少女的精致与青春靓丽。

“嗯，但他还会回来的。”

妹妹高兴的点点了头，然后挽住了她的手，依然如之前一样亲密无间。

但灵秀却稍有些不自然，不是对最亲的妹妹产生了隔阂，而是出于女人的直觉，感觉妹妹似乎哪里有些异常……

那样的热情，像是戴了一个面具一样。

只不过，她是不可能怀疑自家亲妹妹的，很快就不放在心上，把萱萱送回家，便径直回了警局。

只是她没看到，当她转身离去时，少女轻轻咬住了银牙，脸上流露着一丝若有似无的幽怨……


──────────────────────────────────────────────────
第188章 “约会”
────────────────────────────────────────

告别灵秀之后，李动没有多久就来到了洛神大厦。

在这之前，他已经将相貌恢复到了“夜”的样子，也就是之前作为雪棠贴身保镖时的模样。

对于武术高手来说，暂时轻微的调整样貌并不算困难。

至于他说什么不用自己真实的身份，除了能够利用之前贴身护卫的身份，更好的待在雪棠身边，也是为了不再打草惊蛇。

他清楚，如果自己的身份隐藏在暗中，对幕后黑手的威慑力更大。

虽然芷然姐还没有确定，幕后黑手的身份究竟是谁。

但上一次的海峡危机之中，来暗中给予自己致命一击的，是同源的炽烈阳真气。

事实上那一次，最初战略级，连姓名也不知道的强者，就是被围攻暗算的。

在那件事的背后，七宗罪的影子若隐若现。

以这样的线索进行追查，凭借芷然姐的抽丝剥茧的本事，隐藏在七宗罪中那只黑手呼之欲出——

就是贪婪。

除了懒惰之外，隐藏得最深的七宗罪。

根据找到的线索，贪婪的隐藏范围，已经被锁定在了一个很小的范围内。

就在鱼龙混杂的申市。

当他从长达数年的沉睡之中苏醒过来，以李动的本来身份回到申市，除了是为了疗伤，最根本的目的就是要以“武神”的身份吊出幕后黑手。

再然后也是为了解放出另一只手，兰嫣姐。

要知道她其实很早之前，就已经在Lv5级别前临门徘徊，只剩下临门一脚了。

以强化系的特殊性，单纯以个人实力而论，她的战斗力在Lv5之中都是最顶尖的。

之所以会出现依旧留在Lv4对军级里的情形，纯粹是因为划分级别的标准的问题。

对Lv4的定义，是对军，从一个特种小队到一整个师旅级战斗群都囊括在里面，所以Lv4之间的战斗力差别极大。

而Lv5战略级，并不纯粹以个人战斗能力界定。

必须要拥有某种影响广泛的能力，对百万甚至千万级的人口产生威胁，才能界定为Lv5，就像敷岛的战略级，特质念力系的吉原椿姬。

先不提樱见世连同两地，瞬间转移的能力，假如她全力将樱见世撑开，由虚转实，哪怕只有一瞬间，也会造成极大的破坏。

将一整个城市夷为废墟也并不是做梦。

若是以游戏的术语来说，再强的单体攻击也不会被界定为战略级，只有影响广泛的群体攻击，才被承认为战略级。

所以强化系在明面上，是不存在战略级的。

只不过以真实战斗力而言，强化系Lv4钢铁之躯几乎等同于战略级。

唐兰嫣便伫立在强化系Lv4钢铁之躯之的顶端，是最接近Lv5钻石之躯的佼佼者。

只要唐兰嫣还留在贵州基地，便会对幕后之人产生威慑，让其不敢随意的动手。

再加上芷然姐的努力，这样才维持了几年的和平，没有让幕后之人趁自己重伤沉睡的机会赶尽杀绝……

但是他知道，这样的情况是不可能一直维持下去的，而且明枪易躲暗箭难防，如果自己一直在明处，而幕后黑手躲在暗中。

迟早有一天会防不胜防！

而且一直待在他身边，兰嫣姐也就没有机会晋升Lv5，也算自捆了一只手。

所以最后才有了兰嫣姐的分头行动，目的一来是寻求晋升Lv5的机会，二来也是给幕后之人“机会”。

让他忍不住行动起来！

只要幕后黑手跳出来，就一定会在芷然姐的目光之下露出马脚。

自己返回申市，兰嫣姐前往缅北，都是为了这个计划。

打破僵局，就像将大石块投入池塘，激起千层浪花。

芷然姐就在后方规划接应，可以随时根据现状调整计划……假如一切顺利的话，他将恢复战力，而兰嫣姐也可以在压力之下突破Lv5。

而且是史无前例的强化系Lv5。

但是，当他记忆恢复之后掌握的情形来看，恐怕计划已经完全失控了，甚至一开始就出了岔子！

之后完全滑轨，奔向了莫测的黑暗之中。

他现在既不清楚兰嫣姐近况，也不知道芷然姐那里究竟发生了什么变故。

所以他现在能够做的事情也不多，只能待在雪棠身边，在保护她的同时，以静制动。

查明芷然姐和兰嫣姐的遭遇，虽然失去了联系，但他相信凭借芷然姐和兰嫣姐的能力，绝对是不会落入最坏的局面之中的！

种种念头在脑海之中掠过，让他坚定了信心。

而凭借着“夜”这个贴身保镖的身份，也让他顺利的踏入了洛神大厦。

很快就见到了雪棠的秘书，罗琴。

二十岁刚出头的少女披着一头乌黑顺亮的秀发，黑色的女式西装自胸脯裂处宽阔的衣襟，只在饱耸的乳下扣着纽扣，内里是一件白色的羊毛呢子衫。

身下是带着黑色的短裙，下边是一条浅咖色的光滑丝袜长腿。

饱满而富有肉感的大腿肉，让她走起路来，有种娉娉婷婷的妖娆感。

罗琴给他端来了一杯咖啡，好奇的打量着他。

“你不是失踪了吗？”

李动没有多说什么，只是轻轻摇头。他冲她笑了一下，看到罗琴，他就不免想到之前在洛神大厦顶端的浴室间看到的那一幕。

那时候罗琴正在换上情趣内衣，而身上明显留下了很多欢爱的痕迹。

明显是刚经历过一轮鏖战……

更关键的是，那紧闭的卧室房门之中，还在有喘息和娇吟传出来。

那声音与雪棠的太像了……

他不敢多想，但是内心中还是禁不住泛起淡淡的酸意。

罗琴倒是没有多问什么，只不过她脸上还残留着一丝晕红，眼神中也带着一丝水润。

这当然不是罗琴对他动了情，事实上在刚刚进来前，他便听到了房间里有点动静。

像是咬着唇，发出的什么闷喘哼吟的声音，有点像哭，却更加夺魄销魂。

然后他敲门时，又发出了什么东西“嗤”地一下挤出来，掉落在地上的声音。

隐约还有器具震动的轻微声响。

等他进来时，少女好像略微有些慌张的将什么东西藏在了抽屉里……

或许借着泡咖啡，罗琴整理了一下仪容，略微慌张的神情不再，只是双颊上还残留着淡淡的红晕。

“雪……大小姐在哪里？”

他走进来就已经发现了雪棠目前不在办公室，不知道去了哪里，但作为贴身秘书，罗琴一定知道些什么。

简单的寒暄了一下，他便直接问了出来。

作为贴身保镖，这个问题并不是过界。

罗琴在茶几对面坐了下来，她穿的裙子挺短的，只一坐下她那两条浑圆的大腿间，就隐约可以看到一抹复杂黑色蕾丝花纹。

那儿微皱，像是被随手拨开过，而且裆心部分还带着一丝明显更深色的水迹晕染。

“大小姐的话，应该还在外面和佛罗伦斯逛街，最近发生了那种事情，她的心情不太好……”

“正好保镖现在不在，有一个男人陪同，就不用太担心她的安全了。”

“秦炎不在？”李动微微皱眉问了一句。

提到秦炎，罗琴脸上露出一丝抱怨的神色：“他这几天都不在这里。”

“太不称职了，如果不是那天他不在，大小姐前几天也恐怕也不会被绑架了。”

“还好那天遇到了佛罗伦斯……”

闲聊了几句，在罗琴口中得知，最近几天不止是秦炎，最近董事长洛绍温也经常看不到人影。

她还说，上次绑架事件里全多亏了佛罗伦斯，这几天他们的来往也变得更加密切了起来。

佛罗伦斯好几次来找雪棠，她也没有拒绝，甚至还一起出去“约会”了几次。

“约会？”

罗琴道：“不是那一种约会。”

其实，开始的时候罗琴也会跟着两人一起出去，作为名为下属是为闺蜜——甚至不知道多少次在床上赤裸相见的关系。

她还是有点担心雪棠的安全的，但出人意料的是，佛罗伦斯仿佛只是陪着雪棠散散心一样，和她一起逛街、购物，或是唱歌，游泳。

而且似乎比想象中更加绅士一些，并没有趁机动什么手脚。

甚至还拦下了一些想要想要来搭讪、调戏的男人。

于是罗琴就没再说什么，作为闺蜜她自然能够看得出来，雪棠这几天心情上有很大的起伏变化。

被绑架这件事，对雪棠的影响似乎并不太，她并没有表现得怎么放在心上。

与平时并没有什么区别，甚至还表现出了一些高兴和隐隐的期待。

明显化了很精致的妆容，仿佛在等待什么人出现一样。

但等了一阵，却并没有任何人出现。

雪棠很明显的失望了起来，有时候会一个人对着落地窗发呆……

就在这个时候，佛罗伦斯出现了。

佛罗伦斯这个人罗琴其实是见过的，毕竟之前他作为一个需要争取的人物，大小姐与他有过一段时间的接触。

不过他很快就因为死缠烂打，而被拒之门外。

但这次却像变了个人一样，整个人带着一丝神秘的，宛如欧洲贵族一般的气质，举止言谈都很吸引人。

更是对女人有种莫名的吸引力。

虽然也不知道是不是因为之前，他把大小姐救了回来，才让她对他有一丝天然的好感。

不过在佛罗伦斯的陪同下，大小姐的心情开始有了一些好转，所以她也是乐见其成的。

只是奇怪的是，她只是陪雪棠一起和佛罗伦斯逛了几回街，共进了几次晚餐。

却发现自己有时候会莫名其妙的睡过去，比如在KTA或者餐厅的包厢里。

记忆似乎有点暧昧，就像做了什么春梦一样。

而且每当回忆起来，她就感觉身体莫名的燥热，正好这段时间洛绍温不在公司，所以她就忍不住自己……

就在刚刚，她还岔开大腿，使用电动“玩具”来平息那莫名涌起的情欲火苗。

听着罗琴的讲述，李动心中愈发有些奇怪的不安，但却想不出来不安的点在哪儿。

于是坐了一会儿，他就离开了办公室，直接去找雪棠。

他不知道的是，罗琴并没有将后面这些不为人知的细节描述出来。

毕竟对罗琴而言，他只是贴身保镖，虽然有些事情需要让他知道，但有些私密的事情是不用说明的。

等到李动找到罗琴提供了地址的餐厅。

却正好看见雪棠与佛罗伦斯联袂走了出来，今天的雪棠穿了一身露肩的臂袖连衣裙，手臂上的袖筒从上面开了个半口子，自腋下与包裹着饱满的胸脯衣襟平齐。

整个上香肩到乳峰前面的上半部分露出了出来，香肩玲珑雪润，宛如剥壳的鸡蛋，细腻无比。

纤长的脖子，连带着若削的晶莹锁骨，两肩之间的肌肤大片暴露在外，光洁无毛的腋窝都露在外面。

饱耸圆润，宛如蜂腹般乳廓将裙子高高撑起，贴身而有弹性，更凸显细腰迷人的窈窕曲线，到了臀部线条又极具扩张，勾勒出两道无论饱满程度，还是挺凸曲线都无可挑剔的完美弧度。

妙的是，下面覆盖的程度，大抵是与包臀裙一样，美腿上套上了一双薄透的黑色丝袜，却在裙摆与丝袜的勒处之间露出了一道四五指宽的酥白领域。

异常地性感吸睛，不是雪棠这样在各个方面，都几乎完美无缺的美人，是不可能凸显出如此美丽性感身材的。

而雪棠她的双颊，还带着一丝淡淡的嫣红，耳畔的发丝有着些许的凌乱，俏脸乃至雪颈、锁骨、乳沟肌肤都微微透红，带着一丝汗泽的潮润。

肌肤显得更加透光粉滑，更是美艳不可方物。

蓦然地撞见了李动，美人儿停下了脚步，仿佛能说话的乌润瞳眸定定地看着他。

一霎间，眼中就仿佛闪过喜悦、担心、羞怨、嗔意，樱唇微微一抿，玉手将耳畔的一抹发丝撩到耳后。

而李动注意到，那一侧的发丝似乎比其他地方湿润一下，好像刚擦洗过不久。

只见雪棠的目光在他改变过的五官上轻轻一绕，脸上表情转变为了一丝不想理睬，刻意漠视的微微嗔色。

仿佛不认识他一样，径直从他身边走过，然后直接登上了停在路边的加长迈巴赫。

而佛罗伦斯眼中露出一丝惊疑的神色，但收敛得很好，跟着一起上了车。

李动轻叹了一口气，尽管雪棠表现出了一幅无视他的生气模样，但她那双能说话的眼睛早就已经把她卖光了。

他知道，她的的确确的在为自己担心，自己真的不应该隔了几天才过来找她。

不过就算无视他上了车，那车门却一直开着……

这几乎已经是无声的暗示了。

李动乖乖的上了车，雪棠正坐在门的对面，双臂叉着圆耸的酥胸，从那颤巍巍，浑圆饱满的熟桃轮廓上来看，似乎并没有胸罩。

一双长腿交叠着，尽显极致的玲珑线条。

骨肉匀称的小腿尽头，踝胫格外纤细修长，脚上穿着漆面红底的细底高跟鞋，带着一丝审问犯人一样的气质。

她美眸微闪，轻咬樱唇，仿佛想要说什么，但眼角微瞥一旁的佛罗伦斯，最终也没有说什么。

车门被自动合上。

很快平稳启动，忽然压过一个井盖，雪棠娇躯微微一颠，那只长腿从另一只腿上滑了下来。

李动的目光一直关注着雪棠，当两腿交错分开的时候，他好像看到了两片熟润如兰瓣的白皙嫩肉，在腿心周围的饱满大腿挤压下，微微交错了一下。

闪过了一丝湿濡粉嫩，周围还有淡淡的水光。

李动只觉脑袋像是被重击了一下，雪棠好像没穿内裤？

他蓦地睁大眼睛想要确认，但那光景只是在腿分之时一闪而逝，他已经再看不到了……

他深呼吸着，觉得自己也许看错了，但理智却提醒他，以他现在恢复的实力水准而言，几乎似不可能看错的。

一路仿佛无话。

很快，车辆便抵达了洛神大厦。

佛罗伦斯下车离开，而雪棠依然没和他说话，回来洗了个澡后。

他才在客厅的沙发上见到了雪棠。

她一头乌瀑般的秀发带着一丝湿润，娇躯上只裹着一条浴巾，玲珑光洁的白腿上，翘着白色的一次性拖鞋。

露出的脚踝光洁水润，粉润细腻，纤长的腿胫，小腿肚无比匀称而上提，外形优美，完美地诠释了什么叫做纤秾合度。

“为什么不直接回来。”

雪棠水润润的美眸直视着他，蕴含一丝没在外人面前展露出来的娇嗔、羞怨。

他知道，恐怕只要他轻轻道个歉，随便说个理由，佳人都会“迫不及待”的原谅他。

但此时，他却还在想着之前看到的情形，整颗心仿佛浸了柠檬般淡淡酸涩。

看着雪棠美得让人挪不开目光的容颜，他心中激烈跳动着，有种莫名的东西让他感到有些害怕。

美人儿抿了抿嘴，美眸中闪过一丝水光，起身便想要离去。

李动还要很多话想说，但却感到脑海中一片混乱……雪棠等了一会，她便轻轻咬住了银牙，美眸中仿佛蓄满了一池春水。

“呆瓜！”

倩影从身旁掠过，留下一丝如兰沁香，那似骂又似嗔的年少时的昵称。

根本就不知是责骂，还是娇嗔。

而且听声音就知道，门没关……只不过，他心中还有些混乱的东西需要整理，不仅仅是白天看到的场景，更有其他的一些场景。

不仅关于雪棠，还有雨棠、兰嫣姐、芷然姐……

而对雪棠刻骨的思念，又驱使着他走近房门，脚步更临到门口。

就听见里面传来一声娇嗔：“不远处原来的样子就别进来……”

李动轻叹一声，就以自己原本的样子走了进去。

只见，雪棠睡在床上，背门侧身蜷着，一袭薄被掩住了她玲珑有致，凹凸起伏的完美胴体。

他走到床沿，雪棠如瀑的黑发流泻般散落，刚洗过带着乌润黑莹的光泽，丝滑柔畅程度，与最高级的丝绸相比也毫不逊色。

黑发沿着床单压出的凹凸折痕散开，散发着幽然的发香。

这是他曾经最熟悉喜爱的味道，两人缱绻的抱在一起，淡雅清新的幽香不断沁至鼻端，少女发育得娇挺的玉兔顶着胸膛，那是一刻销魂的幸福。

他捧起一缕秀发，送到鼻尖深吸。

雪棠直到什么时候转过头来，双颊泛红，轻咬着粉唇的看着他。

美眸中水汪汪的，闪动着一池春水。

李动迅速脱光了衣服，掀入薄被之中，将一具滚烫的羊脂玉体拥入怀中，赤裸的肌肤相贴，腴润娇滑，畅美得难以言说。

与记忆中的少女时期相比，胸前坟起的尖尖笋乳已经变成了腴润如蒸的绵腻巨乳，宛如两大团发醒柔好的雪面一般，在胸头压扁堆挤，美肉直溢臂肋。

最直观的向他展示着硕大傲人的乳量。

“还走吗？”

雪棠将脑袋微微撇在一边，轻轻咬着唇，露出完美无瑕的侧颜，几缕秀发凌乱在耳畔、脸颊上，美得难以形容。

他摇摇头，继续深情的雪棠。

在佳人面前，之前的一切焦虑与忧郁仿佛已经不值一提。

他对雪棠对自己的未婚妻，无比的着迷，这次冒险返回申市的计划。

其中不知道有多少，是处于对雪棠刻骨的思念。

这一刻他不再想其他，只是一心一意的看着自己的心爱之人。

红晕爬上雪棠的娇靥，她转过头来星眸若闪，一瞬不瞬的同样看着他。

“让我好好的看着你……”

两人就这样相拥着，时间仿佛凝滞了，看了不知有多久，十分钟还是二十分钟，没有人在意。

倏地，雪棠晶莹的藕臂揽住了他的脖子。

仰起雪润的脖颈，樱唇微张兰息沁至……李动热烈的回应着她，湿吻喘息，碾转反侧。

吻得并不算太过激烈，但是两人的舌头没有一瞬分开，嘴唇歙吮着对方的津液，亲得浑然忘我。

“嗯……啊！”

不知何时，硬挺的肉棒抵住了两瓣湿腻的阴唇，媚肉嫩如点水豆腐，却远比其软糯黏嫩，还没插进去厚嫩的阴唇就仿佛小嘴般噙着半颗龟头夹吮着。

李动向前一挺，肉棒转瞬之际就被暖腻湿滑，褶皱丰富，好似一张张小嘴蠕动刮擦的阴道所包裹。

里头滑腻如油，肥美黏糯，比想象中更加湿滑。

而且膣肉紧吮啜吸，咬着肉棒不让出来一样，微微一动油暖的肉褶便好似打浪一般排排刷来。

“嗯、啊……”

雪棠娇吟着，婉转动人，一对剥壳雪椰般柔软饱满的巨乳轻轻摇晃，粉嫩的小葡萄摇划着动人的轨迹。

李动只觉快感如潮涌来，忍不住加快抽插，肉棒在两瓣腴嫩阴唇间进进出出，逐渐染上一丝泛白的淫蜜。

不知道为什么，他觉得雪棠并不是太投入。

娇吟中带着一丝慵倦娇疲，也并没有太尖亢的呻吟，而是柔柔媚媚，像是疲惫工作之后做着一场盲人按摩一样。

但是李动并没有太在意，肉棒传来的快感让他难制。

雪棠阴道里媚肉缠裹，淫液让他好似泡着温泉一样，身体逐渐发热，丹田里暖暖的。

与雪棠……或者雨棠做，在纯阴之体的滋润下，他能坚持的时间大大提升。

媚喘娇吟，床榻微摇中，过了一个多小时。

他已经好几次射精，但在雪棠嫩穴中泡一会儿，又坚挺如初。

缠绵到深夜，雪棠忽然一双玉手颤抖的推着他，细腰绷颤，美腿却死死的夹住了他的腰肢。

蜜穴中倏地紧腻绞咬，宛如𫠒腹般激烈抽搐，一股并不多，却稠腻如粥浆般的麻人液体浇了上来，整根肉棒仿佛冻了之后蓦地浸泡在温水里。

酥麻、颤粟、快感一齐涌来，肉棒蓦地一木接着巨酸。

精液压根就止不住，飕飕地射进了雪棠小穴深处。

雪棠“嗯～”地仰着脖子，疲惫般闭着眼睛，娇躯彻底酥软了下来，没一会儿喘息就变得细润均匀。

竟然做爱之中沉睡了过去……

而李动喘息了一会儿，全身暖洋洋的，就像在温泉里泡了很久一样。

这是丹田受到了温养，自发地回馈全身。

不过，有些遗憾的是或许是太累了，雪棠的反应并不算太强烈，高潮的次数也很少。

而且极为短促，就像是温温绵绵的快感积累到了某个临界点，才勉强抵达高潮一样。

不过李动并没有过多的思考，他今天也是有些累了，与雪棠的做爱又榨了不少发精液。

以他如今的体质也有些撑不住。

也很快就拥着雪棠香软的身子沉沉入睡……


──────────────────────────────────────────────────
第189章 身临
────────────────────────────────────────

睡梦之中，李动只感觉精神像是离开了身体悬浮在空中。

眼前只有一颗光点上下浮动……

这种感觉他并不陌生，之前就体验了几次，尽管都是在失忆的时候，感觉却不会忘记。

而每一次产生这种感觉，接下来都似乎会做一场自己不愿意面对的离奇的梦。

但他没想到，当他恢复记忆，依然会产生这样的梦境！

带着一丝奇异的颤粟与好奇，他的意识轻轻一触那颗光点。

顿时一阵光芒将他的意识覆盖，一幅画面在他眼前徐徐展开：

这时一间高档餐厅的包间，一面是落地窗，拉着窗帘。

其余三面，都是十分厚实隔音，基本上可以保证外面的人听不见里面传来的声音。

铺着羊毛毯的地板上，摆着两个松软的卡座沙发，两者之间摆放着一个玻璃的餐桌，摆放着烛光晚餐一样的精致食物。

一男一女正坐在卡座沙发之上用餐，一个好像是穿着白天那套衣服的雪棠。

另一个则是佛罗伦斯。

佛罗伦斯脸上挂着一丝微笑，而雪棠似乎有些神不守舍，没有多少胃口的样子。

双颊却泛着一丝奇异的嫣红，双腿也夹得很紧，时不时还轻轻摩挲一下。

结果用餐快要结束的时候，她面前华丽华丽而精致的食物，都没有消耗多少……

佛罗伦斯端起高脚酒杯，荡晃着里面澄澈的红色酒液，对雪棠轻笑道：

“不用担心，我正在找他，这么个大活人能跑到哪里去？”

雪棠似乎回过神来，红着脸轻轻点了点头。

“这几次，我都按照了你的要求……不要，嗯，再见面了好吗？”

佛罗伦斯笑了起来，放下酒杯，说道：

“真的按照了我的要求？”

雪棠红着脸点了点头，双腿夹得更紧。

佛罗伦斯道：“让我看看。”

雪棠脸上露出一丝羞急，摇头道：“不要看～”

佛罗伦斯却起身，直接到雪棠面前蹲下，只见雪棠两条玲珑修长的雪腿紧紧夹在一起，有种天冷时微颤的感觉。

穿着高跟鞋的一双玲珑脚掌微微踮起，衬着微抬的大腿，就仿佛……憋着什么急切的东西一样。

只见佛罗伦斯用手掰着雪棠的膝盖，想要将那一双完美的修长美腿左右分开。

雪棠努力夹了几下，却敌不过用力的大手，脸上的神情羞晕，几乎要哭出来了一样。

而被渐渐分开的大腿，裹着臀富有弹性的裙子褪向臀后，里面竟然没有内裤，露出了一幅无比旖旎诱人的美景：

两条张开的雪嫩大腿，腿心饱满鼓胀，阴唇肉嘟嘟的闭合在一起，熟润得仿佛要滴出水来。

间中一条竖卧的粉裂缝隙，仿佛桃凹一般，说不出幼滑娇嫩。

大阴唇边缘微微歙开，露出了内里幼嫩的桃色，小阴唇宛如鲜粉色的兰瓣，在厚嫩蚌唇之间，水润欲滴的挤夹在一起。

此刻，整个肉缝儿都带着一丝淡淡的湿气，尤其是桃裂之中，随着微微的颤蠕，闪烁着晶莹的液光。

“真听话……”

佛罗伦斯目不转睛的赞叹着，伸出一只手自下而上的撩拨整道花缝。

濡湿黏嫩，宛如粉脂般的花唇随着他的手指分开，直到嫩缝上端，抵住某一个点，轻轻一揉。

“呀啊！”

仿佛受到了什么巨大的刺激，雪棠整个人蓦地一抖，双腿颤直，娇腴厚嫩，雪白酥滑的大阴唇却好像咬人的贝蚌一样，倏地咬住了佛罗伦斯的指尖。

“别揉……要尿……出来的～”

虽然这样说，但实际上嫩贝间的湿气蓦地重了几分，尤其在大阴唇歙张回去的一瞬间，一丝温热的水流便夹不住的流了出来。

佛罗伦斯却并没有收手，而是以大拇指搭扣在阴唇边缘。

微微用力一捺，厚嫩的大阴唇被分开，肉嘟嘟的鼓胀开来，堆挤出两道妖娆的弧形。

内里争奇夺艳的粉肉微微颤蠕着，本来被厚实的大阴唇夹着的花蕊暴露而出，粉嫩而色淡，长度只有一截小指。

下面的包皮花萼之中，一颗小珍珠般的玲珑剔透的花蒂微微钻了出来。

两片如脂般粉嫩精致的小阴唇左右分开，娇嫩得仿佛半透明一般。

膣口纹路细密，宛如花蕾一般，在轻轻的蠕动中，聚吐着一抹浅白色，荔浆般稠滑的淫液。

一圈淫液分布在穴口周围，快要流到嫩菊上面去了。

但整个小穴更多的水光，却来自于更上面一些，针脑大的小孔儿，此刻附近微微鼓胀，将小孔撑大了一些。

每次呻吟喘息，都会引得附近娇嫩的穴肉蠕动，一丝晶莹的水光就会流出来……

“别看～”

雪棠捂着脸羞涩无比，大腿根部微微抖动着，被要求憋着尿过来的时候，她觉得自己不可能会同意。

但却不知为何，鬼使神差的这样照办了。

甚至连内裤都没穿，如果憋不住湿了更加难受……

就算是为了李动那个大坏蛋，自己怎么会同意呢？

可是思绪却被一个深深的吸气所打断，她娇躯一颤，最敏感的暴露出来的部位，感到到一阵凉沁。

她羞讶的睁开眼睛，就看到佛罗伦斯正俯身在自己胯间，鼻子对着张开的阴唇深深的呼吸着！

佛罗伦斯闭着眼睛露出了格外陶醉的神情，纯阴之体那如兰如麝，鲜花果酿，馥郁芬芳到难以形容，再加上与花露的清冽甘骚融合在一起，淫媚沁魂的气息。

对于色欲来说，不啻于无上美味！

他甚至伸出了舌头，从小穴蕊口附近点划临摹，将花蜜抹匀，然后撩分花唇，抵着水嫩嫩的蜜肉，一直撩到挺凸的阴蒂上。

还把娇润弹韧的阴蒂摁倒转了一圈，紧接着抽舌离去。

因为，受到这样的刺激，花穴蓦地抽搐歙张，一道晶莹剔透的水花激撒而出。

从两瓣粉裂之中，滑过一道诱人的晶莹弧线，飞到了几乎一米开外！

当漱流转为潺潺，最后几滴晶莹的液珠将滴未滴的悬在花穴口的时候，一条大舌如约而至……

……

“嗯、啊……呜、不要……呀啊！”

佛罗伦斯刚从玉胯抬头，便突然将雪棠抱了起来，然后把裤子一脱，就一屁股坐在另一个干净的卡座上。

将雪棠仿佛刚撒完尿的小女孩一样，揽着盈盈堪握的柳腰坐到了他胯间。

一根粗大肉杵正对着光洁的雪阜，滑腻如凝脂的肉唇随着手一放，便压到了并不比黑人逊色的杵身上。

肉嘟嘟的两瓣阴唇旋即压分开来，娇嫩欲滴的蜜肉几乎就骑贴在大肉棒上。

“我想肏你，上次可真让我忘不掉。”

佛罗伦斯凑到雨棠耳边轻嗫道，下巴凑上去在雪棠耳畔、颊侧如雨落吻。

“不……上次只是……啊！”

雨棠仿佛想要解释些什么，佛罗伦斯的大肉棒抽带了一下，犁动般在两瓣阴唇间滑动，伞般的龟头棱冠擦过湿嫩蜜肉，更是碾撞了一下娇韧的阴蒂。

顿时让雪棠触电般的伸长了白腻的鹅颈，小手推搡着，但在这样的姿势下不啻于在做无用功。

反而让佛罗伦斯也伸长脖颈，吐出了舌头在雪棠光滑的颈项下面舔上了一口。

“嗯……啊……”

下面还在滑动，两瓣阴唇骑在上面，很快就给肉棒涂上了一层稠滑清腻的水光。

又穿梭几下，迅疾开始发白，从薄白稀稠到像乳浆一般。

那种异常强烈的刺激感，让雪棠忍不住张口呻吟了一声，从蜜穴传来的刺激，好似一团火苗，却不止在嫩穴燃烧。

而是随着酥麻的快意，融化在了小腹里，变成了一团又渴又热的火苗。

灼热感和酥麻让她浑身无力，身下传来的雄性气息，还有不停的啄吻，仿佛推波助澜一样，让她小腹里的火苗烧得更加炽烈。

腿心愈发痒得难受，那是一种似渴似痒的感觉，两瓣阴唇似乎变得异常发胀敏感了起来。

被摩擦时的快感也更加尖利敏锐，难以承受！

“嗯啊～啊、呀啊！”

她仰头媚喘娇吟着，忍不住眯起了眼睛，眼波中迷离得如波如雾。

忽然，仿佛有种细微的敏感电扫荡过全身，体内满溢的燠热仿佛银瓶乍泄般溢出了一丝。

身体仿佛落地一轻，腿心一热，阴唇之间膏腻的淫浆汩汩溢出，霎间将肉棒和下体浇得滑如油浸。

高潮带来的剧烈快感，让她娇躯一扳，激烈的颤抖着娇吟变成了啼泣。

“不要，呜、不能这样～呜～”

雪棠仿佛一尾丰臀翘乳，薄腰宽肩的美人鱼一般在佛罗伦斯怀里挣扎着。

但在佛罗伦斯手臂的钳制下，却被搂得更加，饱耸圆润的巨乳却因为挣扎，挤得波涛荡漾，微微蠕挤变形。

乳沟变得更加深邃诱人，饱满的雪白嫩肉间都挤出了一丝晶莹的汗珠，更显柔光滑润。

胸口的衣襟早已经被扯带了下来，她今天穿的衣服，本就在肩膀之上没有任何挂遮。

几乎全靠与袖子相连的部分，还有高耸的胸脯撑起来的，这样一扯，雪腻腻的玉乳全都露了出来。

双丸跌宕，露出满眼的雪腻，两座笋尖的酥峰顶端，也看得到两个衣服同一个颜色的乳贴。

“不可以～”雪棠摇着螓首，双手没有放弃还在继续推着男人。

但下一刻，雪棠蓦地伸长了脖子，嫩穴被黑布林李子般大小的龟头强行顶开。

一点点挤插着阴唇与膣壁，深深的钻了进来！

随着肉杵长驱直入，细嫩膣穴一瞬间被撑挤开来，每一寸都被硬物填满，挺进擦刮。

雪棠的脖子也昂得越来越高，直到几乎与下巴如一条直线，长长的娇吟，动人婉转。

雪棠的嫩穴湿热又紧密，细密的绞咬着入侵者，仿佛被𫠒管吸附，陷入胶腻包裹之中。

抽插起来，宛如数不清的小手握着、掐着、卷着，又宛如小嘴般的规律吮吸，快感如潮一般纷至沓来。

佛罗伦斯喘息着，扶着雪棠的柳腰，缓缓向上耸挺。

“滋咕……”

两座饱润巨乳轻晃着，圆滚滚的跌宕了起来，佛罗伦斯将两片小乳贴揭开，乳头早已硬翘着，嫣红勃挺，宛如水灵灵的小樱桃。

佛罗伦斯大口将乳尖纳入大口之中，一条湿软的舌头如游蛇般窜上来，卷住了乳晕和嫩蒂，吸吮翻搅。

不时还连晕带蒂的吸啜起来，拉长又放开，当玉乳吸得立体又饱挺，再蓦地放开嘴，欣赏溃雪般的惊人乳摇。

“滋啾～”

他又沿着厚底腴廓，却尖翘如笋的美乳上下吸吮舔舐，让厚润的乳丘上几乎满是口水。

“嗯、啊、呜……嗯啊啊、呜！”

佛罗伦斯激烈的抽插着，大肉棒撑煨着娇润的阴唇，两瓣娇腴蚌肉贴在腿根大大分开。

当肉棒深入两瓣嫩蛤就撑挤得更加油光锃滑，淫水从四周被“压”了出来，糊在蛤唇之上，牵出淫靡的银色水丝。

肉棒拔出时蛤唇会鼓凸一些，如两瓣嘴唇般紧紧咬附在大肉棒上。

进出周而复始，一刻不停，浆稠的水响宛如泥足捣浆，肉棒上的淫水磨得酥白，随着搅打不断的流淌而出。

雪棠如诉似泣般呻吟着，一双匀称纤长的白皙手臂撑在佛罗伦斯的胸膛上，细腰收着，丰润的翘臀仿佛蹲坐一般微微悬空，接受着不断的肏干。

“啪啪啪！”

仿佛炫耀腰力一般，佛罗伦斯宛如打浪般晃动腰肌，朝着雪棠嫩穴抽插。

干了一会，白浆钱不要钱一样溯杵而下，抽插搅打间飞溅，啪啪的脆响中更加夹杂着湿腻的唧响。

雪棠嫩穴倏地细密咬紧，像是千百张小嘴同时吸附，痉挛蠕动，极为稠腻宛如酥浆的纯阴淫液从内到外，蓦地当头浇至，将小穴与肉棒间的每一道缝隙填满。

“啊啊啊呜！”

高潮的剧烈冲击，让雪棠整具娇躯触电般簌抖着，细腰紧绷着微微痉挛，弯出了深深的腰凹。

臀、腰分界处由此更加凸显，凹下去了两个迷人的腰窝，雪股因此变得结实饱润，丰硕得犹如皎洁明月。

臀底、臀侧紧绷出诱人的曲线，微微风绷颤，臀肉甚至小菊花都在无规则的收缩着。

佛罗伦斯也绷紧了脖子，里面的裹吸更加厉害，关键是纯阴的津液加剧了酥麻，肉棒从顶端一寒，麻酥酥的几乎蔓延整根杵茎。

即便是御女无数的色欲，也感觉射意就像紧逼的绞索，避无可避，销魂夺魄。

“唧咕！”

大肉棒一个抽拔，两瓣饱满粉润的大阴唇绽放开来，里面湿漉漉的粉肉宛如半透明的肉圈一般，吸着大鸡巴直拉长老长。

粉肉耷拉着向上缩回的时候，一道道沿筋拉长的白浆膏腻，无比不在诉说着这一抽是何等的紧吸刮骨。

而佛罗伦斯脸上的表情也说明，雪棠高潮吸啜之下的嫩穴究竟有多吸人紧密。

但是，佛罗伦斯深吸一口气，沾染着淫浆，宛如接天白柱般的大鸡巴毫不留情的深深一挺！

“啪！”

翘臀被撞得一颤，臀底圆凸的嫩肉先是一扁，富有弹性的臀肉荡漾出惊人的波涛，叠浪般向上。

一直波及到细腰才罢休。

大鸡巴插到最深，白浆一下子刮到最底部，流溅到了阴囊之上。

紧接着，佛罗伦斯又再度来了一下，白浆迸溅。

重重的啪击声由慢及快，开始连续不断！

“啪、啪、啪！”

又经过近一分钟激烈抽插，佛罗伦斯终于闷哼了一声，从嗓子眼里逸了出来。

大肉棒猛插到底，抵着娇软柔润的花心，犹如子弹穿靶般激烈泵射了起来！


──────────────────────────────────────────────────
第190章 其境
────────────────────────────────────────

他双手捧抬丰臀，啵地一下让大鸡巴拔将出来。

一时之间，花穴大开，两瓣娇腴厚嫩的大阴唇鼓胀着绽裂，红翻粉蠕的嫩肉之中，水乳交融般稠白色的精浆唧咕涌出。

几乎拉成了一条牵坠不断白溪！

佛罗伦斯又把浑身娇软的雪棠抱了起来，一件件的将衣服剥掉。

让雪棠变成了一只赤裸裸的娇软小白羊，只有双腿上薄透丝袜还留着，然后就这样抱着雪棠站了起来。

“呀～嗯～”

雪棠美眸朦胧，忽然被揽着腰抱起，出于本能的一双浑圆修长，裹着薄透黑丝的大腿缠绕住了佛罗伦斯的腰肢。

玉手不知是推还迎的轻抵着佛罗伦斯的胸膛，一对饱满雪腻，宛如剥壳椰球般的巨乳满满地撑挤在两人胸间。

挤贴着微微形变，乳沟更深，娇嫩挺胀的嫣红乳头顶得微陷乳肉之中，雪白的乳肉濡着汗水，愈发酥莹滑腻。

随着站起、走动，硬挺的乳蒂贴肉厮磨，带来的快感令雪棠忍不住啼泣娇颤。

“唧咕～”

“噢……呀啊啊！”

大肉棒轻轻甩动，抖落几滴白汁，微微的站立扶正，黑粗的肉杵便卡勒进丰润臀沟，就着湿腻的水泽，再向前一滑，擦过娇嫩的小屁股。

猛地顶入了湿腻紧致的甬道！

“啪！”

借由着重力，大肉棒插得更深，碾撞到花心又随着走动的脚步微微一旋。

雪棠高昂着脖子，发出抽泣般婉转呻吟，佛罗伦斯一边走一边抽插，唧咕的水声比脚步声更加响亮。

佛罗伦斯还只是来回走了两圈，雪棠就纤腰一抖，臀瓣筛动，蜜穴𫠒吸般抽搐了起来，膏稠滑腻的液体随着膣道的收缩浇裹上来。

顿时酥麻、寒凉、滚烫、纠缠的感觉纷至沓来，仿佛能冻了鸡巴一样，不要钱般的涌出！

佛罗伦斯深吸一口气，即将要射的大鸡巴在黏缠暖热的小穴中飞快的抽插了起来！

“啪啪啪！”

小腹大腿与丰臀玉胯清脆撞击，淫液黏腻在臀、腿之间，每次拍击分离都会牵出一道道糖丝般淫水丝线。

蓦间，热流浆迸，滚滚浓精注满了整个小穴儿！

颤抖了一会儿，佛罗伦斯又将肉棒从雪棠下体拔出，尽管刚刚射精，大鸡巴依旧没有多少疲软的迹象，

“啵”地一声掉出雪棠小穴，上下一摇，湿漉漉热气腾腾。

只见他重新坐在了沙发卡座上，大腿向着两侧撇开。

让雪棠俯身在他大腿之间，硕大湿漉肉杵挺立在雪棠俏靥前面，长度几乎超过雪棠的小脸。

上面还在滴水，龟头冠棱下面堆积着一圈白白的东西，散发出淫靡鲜麝，异常催情的气味。

“帮我舔吧。”

雪棠只是眯着眼喘息着，她被干得浑身娇软无力，而一对丰乳在这个姿势下恰恰抵在了佛罗伦斯大腿之间，乳房雪腻肥美，挤压鼓胀成了两颗丰润大圆球。

大肉棒正好横亘在乳沟前面。

佛罗伦斯看雪棠似乎还有些抵触，伸手掏起那两颗雪腻大奶球，一左一右夹住了湿腻的大鸡巴。

两座乳量丰盈，宛如吊钟般的大奶子夹出了深深的沟壑，将大鸡巴裹在中间，竟然可以只露出一颗硕大龟头。

“嗯、哈啊……嗯～”

一边玩着圆滚丰乳，佛罗伦斯牵起一颗嫩红乳头轻捻细揉。

佛罗伦斯微微挺耸着，大肉棒一次次穿梭在饱满乳壑之中，又把两颗乳头都牵了起来，牵成丰满滚硕的吊钟型。

乳波滚滚荡漾中，龟头和杵身一次次抵达雪棠下巴、小嘴之前。

又几次都擦到了粉红娇润的嘴唇，雪棠不得不睁眼看着，左右闪躲。

但渐渐的，她的美目眯得更加水润，双颊酥红……竟然像是醉了酒一样晕乎乎，仿佛忘了躲闪。

佛罗伦斯或者说色欲，眯着眼看着，他知道自己已经得手。

这几天，他陪着洛雪棠无论是逛街时吃饭、喝水，都被他加入了独特的“缪斯”。

这种缪斯是属于缪斯的本源，和用在雨棠身上的是同一种。

可以加强纯阴之体的性欲，更关键的是等于将她塑造为“缪斯女神”，就可以被他的阿瑞斯特质影响。

当然这种控制，并不是说从身到心的控制，而是只能影响身体。

也就是说，很容易被他勾起欲望，继而进行各种调教。

虽然这也并不是万能的，在洛雨棠身上，他就翻车过……但他发现在洛雪棠身上，这种手段异常奏效。

这还要多亏了洛绍温不断的调教。

在陪她几天，等缪斯的量达到之后，他就直接把那天在游轮上拍摄的做爱视频给了洛雪棠看。

然后在她惊讶的捂着小嘴，却夹着腿站不起来…… KTV的大屏幕上放着冲击性的一幕，刺激的美人大脑空白。

但身体却忠实地做出了反应……

他趁机将魔手伸到美人胯下，拨开小内裤，挑逗那变得油油湿湿的玉贝。

美人娇躯酥软，被他压在沙发上，小内裤都还挂在脚踝上，粗大的肉棒便怒龙出海般，无可阻挡的沉进了湿腻的肉穴！

之后，他压着洛雪棠打了整整一个小时的桩。

插得白浆从臀沟中如溪流淌，几乎像是潵了大碗粥一样。

在这之后，他又提出条件，帮助她寻找“李动”。

条件是每次“约会”，都要按照他提出的小花样来……他不怕她不答应，因为每一次“约会”时被他勾起的情欲，会替她做决定。

雪棠迷离的看着眼前大肉棒，忽然大龟头穿过乳肉插到她下巴上。

她竟然鬼使神差的张开小嘴，啵地一下噙住了半颗龟头。

还没等她反应过来，佛罗伦斯便放开两座大奶，用手按住了雪棠的后脑……顿时，两瓣水润粉菱般的唇瓣，便被大肉棒一口气顶开。

粉红嫩唇微翻，嘴角撑鼓，大肉棒长驱直入龟头钻进去后杵身不停，一直插到三分之一。

“握住……”

佛罗伦斯轻抚着雪棠因吞入大肉棒而微微凸长的脸颊，雪棠水汪汪的美眸像是快要流出泪来，却还是按照佛罗伦斯的指示，让一双纤滑小手握着了大鸡巴的根部。

即便如此，肉棒的长度依旧十分惊人。

雪棠轻轻吞吐着，因肉棒太粗每每抬头之时，娇嫩樱唇都微微外翻，嘴唇内侧湿润的粉膜都翻出来了，就像是嘟噘着嘴唇一样。

小嘴像是凭空大了一整圈，而小嘴啜过的杵身，都留下了一抹亮滑滑的香津。

“嗤～滋～”

雪棠玉颈起伏，玉乳抵着男人胯部，香肩微收，吮得越来越流畅，最后甚至闭上了眼睛，白嫩挺巧的鼻子里也传出了仿佛享受一般的嘤咛。

她甚至没发现，虽然佛罗伦斯的手还放在自己头上，但起伏吞吐的动作却都已经是她自己在做了。

享受着雪棠的吞吐，佛罗伦斯爽得靠在了沙发上，一只手揉捏着雪棠丰润柔软的绵乳，另一只手滑蹭娇嫩的脸颊。

忽然，佛罗伦斯肉棒一抖，仿佛在持续不断泵送着什么。

而雪棠美眸倏地睁圆，双唇紧啜着大肉棒交接处蓦地溢出一线浊白。

接着雪棠螓首急抽，但是美丽的侧颜包括乌黑的秀发上都被喷射出的浊浆浇淋挂带，射得一片狼藉。

看到这里，李动只觉得心底的酸郁快要爆炸一般！

仿佛承受不了他意志的动摇，眼前的画面快开始变得模糊。

即便如此，他还是可以看到，一具羊脂白玉般的玲珑胴体蹲在了坐在沙发座位里的男人身上。

盈盈一握的纤细柳腰，修颈润肩，一道迷人的脊柱凹线条一直延伸到饱满丰挺的翘臀，身材无可挑剔的完美。

而圆臀之间，两瓣蛤脂般的粉润阴唇缓缓自己降下，将挺翘的粗大肉棒一点点吞没……

画面一黑终结在了这里！

宛如梦魇清醒过来一样，李动蓦地睁开了眼睛，整个人直直的弹起，将身上薄被掀开。

浑身都是汗水，湿乎乎的。

而一旁，是因为被子被突然掀开，而微微蜷了一下的侧睡玲珑胴体的雪棠。

一袭乌黑的长发如云卷，背部匀称，纤颈微垂，在侧睡姿势之下，细腰深凹，丰臀圆挺，线条峰壑起伏，柔润秀美。

一双修长裸润的玉腿交错着，露出两只白皙酥莹的玉足。

嫩足相互搁在一起，肉嘟嘟的脚底娇腴柔软，白里透红，足跟浑圆小巧，透着酥莹的淡淡橘，脚掌嫩若婴臀，肉垫儿一般诱人。

完美得令人感到窒息……几乎挪不开眼。

李动却感到阵阵奇异的微涩感，他的目光忍不住向下，两瓣腴圆肥滚的雪白大屁股中间，夹着幼桃瓣似的粉润阴唇。

微微鼓嘟，光洁滑腻，间中一条凹下去紧闭细缝，美得不可胜收。

李动的目光盯了一会儿，伸手轻轻抚那儿，嫩得几乎有些黏手。

微微掰动，鲜嫩湿润的粉红嫩肉像是要把手夹住一般。

李动再忍不住冲动，侧下头去轻轻一口吻在漂亮的阴唇上。

芬芳依旧，娇嫩诱人。

他有点不相信“梦”中所见，而对着佳人的强烈渴望又促使他轻舔了一口。

“嗯？”

忽然雪棠清醒了过来，支起娇躯，一对饱腻的丰乳颤巍巍的，乳廓下缘翘如蜂腹，乳尖却似嫩笋一般微微翘起。

“又像要了？”

美人儿娇嗔着，李动压抑不住内心的莫名冲动，再度将美人压住。

肉棒对准了迷人的小穴，两瓣柔媚白皙的大阴唇像是被顶开的骆驼趾。

湿湿媚媚的嫩肉夹住了龟头，基本上没有定力的人，在雨棠厚嫩的大阴唇之间蹭几下就会忍不住射出来。

“唧～”

肉棒缓缓插抵了下去……

这个时候，李动鬼使神差般低下头看了一眼两人的交合处。

与“梦”中看到的相比。

这交合的场景差别相当之大，自己的肉棒插入，两瓣厚嫩白皙的大阴唇撑开的角度，大概相当于两指多一点。

娇嫩厚实的大阴唇还没有鼓囊绽开，而“梦”中的，大阴唇被插得翻开的角度，接近于四指。

酥润厚实大阴唇被撑得油亮粉亮，薄如肉环，翻挤鼓胀，每当大鸡巴抽出的时候，肉唇翻绽的幅度更大，甚至带出一重水粉色的娇嫩穴肉。

不知道为什么，这种想象带来了另一种强烈的刺激感。

刚在蜜穴中穿梭了几分钟，便感觉酸涩透骨，肉棒止不住的一硬，继而抽搐起来，将所剩的精液全部射进了𫠒吸般紧致的嫩穴！


──────────────────────────────────────────────────
第191章 真实之“梦”
────────────────────────────────────────

深夜的房间之中，两具赤裸的身体光溜溜地纠缠在一起。

二十度左右设置的空调，打消不了那缠绵的热度，一声声甜腻的呻吟，抗在肩头的雪腻长腿，紧绷的足背趾尖，润腻宛如珍珠。

一根沾染着光亮，捣出淡淡水泽的肉棒在被两瓣饱满浑圆，宛如蜜桃臀肉夹着的一线酥谷间奋力进出。

床发出有节制的吱呀摇晃声，但就在身下美人呼吸渐急，娇喘萦促，仿佛即将攀临高潮的前一刻。

但是随着一个泄气般的声音，短暂的抖动数秒后，呻吟停滞了下来，然后所有的声音都变得平淡。

很快，房间中转回平静，只剩下淡淡的呼吸和喘息声，所有的一切都带着一丝意犹未尽的韵味。

李动浑身是汗的从雪棠身上爬起来，肉棒明显已经软了下来，上面的水色不算明显，但挂着一丝白浆的痕迹。

他低头看着雪棠，只见雪棠晶莹白腻的肌肤上渗出细密湿润的汗珠，在床头也夜灯的映照下，整具娇躯玲珑剔透，粉润酥白，曲线泛着珠润的光泽。

宛如一个精致无比的水晶瓷娃娃，却粉润又有生气，肤光匀润细致，美得令人屏息。

“坏蛋，都已经睡了还要再来一次。”

美人儿那甜美的声音娇嗔着，面容有些娇软疲倦，修长的睫毛颤眨着，美丽的乌润大眼睛已经眯成了两道月牙儿，声音慵懒娇媚，带着一丝说不出的柔情蜜意。

“抱着我～”

雪棠打了一个小哈欠，眼睛更加迷离，在这个时候，她似乎卸下了白天的那一层嗔思幽与怨，只剩下满心的欢畅与留恋。

娇憨甜美得像一个小女孩儿，让人格外心动。

美人真情流露，李动忍不住揽着她的细腰，侧躺着面对面的紧紧搂住。

丰软的巨乳压成了两个互挤的大圆，宛如装满了半凝的酥酪，欲融的乳汁细细的渗透进了乳房没一个细小的孔眼。

惊人的弹性中充满了如绵的弹性，压挤在胸膛上的感觉，让人感觉如潜暖海，胸前压迫又舒适。

眼前鼓胀的凝脂乳色中胀出一丝淡青的脉络，让乳球显得更加白腻通透。

李动合手搂住了雪棠的细腰，抑不住心中的冲动，在她晶莹粉润的耳畔亲了一口，柔声道：“我爱你……”

雪棠轻轻“嗯”了一声，她真的已经累得睁不开眼睛了，浓睫微颤，半梦半醒，俏脸上还露出了一个娇甜的微笑。

樱润的小嘴里轻轻嘟囔呢喃了一句：“真的～别再突然离开我了……”

很快，动情云雨之后的两个人相拥着沉沉睡去。

但李动睡得却并不算平静。

远在他与赵芷然住过的那栋小别墅的雕像再度微微闪烁了一下……

李动再次陷入了梦魇之中，但他的意志力与上半夜相比已经消耗了很多，并没有“身临其境”。

只是捕捉到了一些画面：

一个高大壮实，但两条肢体被银光闪闪的机械造物取代的黑人，以及几个或是白人面孔或是亚洲面孔的高大男人，都脱得赤条条的，将一个矫健玲珑，浑身赤裸的女人围住。

正在一个不知名的房间中激烈的缠斗着！

她的秀发挽起一个高马尾，颈项修长而有力，长腿细腰，几乎比他认识的任何一个女人都要矫健修长，胸前一对丰乳浑圆挺硕，翘如蜂腹，结实而富有弹性。

完美得宛如熟透的瓜梨！

顶尖腹圆，些微斜分，在强而有力的乳肌牵扯下，整个像是悬在空中，轮廓不压肋腋。

细腰仿若百炼薄钢，下边是结实饱满，浑圆硕大的臀瓣，肌肉线条润畅如水，在动作之间或紧或收，玲珑起伏。

一双长腿是他前所未见的矫健修长，蕴含着雌豹般流畅惊人的肌肉线条与爆发力！

兰嫣姐！

哪怕只通过一个背影，他都可以断定这个美丽矫健的女人就是唐兰嫣。

除了她之外，这个世界上几乎再也找不出第二个，能够将矫健的胴体与女性之美毫无扞格，完美的结合在一起的女人！

而且，他也亲眼目睹过兰嫣姐赤条条的胴体——壮男拥挤的澡堂，兰嫣姐若无旁人的仰面冲洗着那完美得令人心颤的裸体，水流沿着极具力量感的矫健、优美的线条淋下来。

肌肤宛如象牙一般润透雪白，光洁细腻的让水滴几乎无从染指，修长浑圆的大腿，饱满紧束犹如薄钢片拧成，线条润畅柔美，却让人毫不怀疑那雌豹般的惊人爆发力！

任何人只要看过，就绝对不可能忘怀。

在格斗之中，兰嫣姐完美矫健的胴体展示得更为淋漓尽致，她将一个男人过肩摔，薄腰拧直，强大的力量随着优美的肌肉线条变化，转瞬之间从腰臀传递到了肩颈。

那个身材高大，肩臀将近她两倍的男人被毫无抵抗的摔飞老远。

而刚摔完，便又有一个黑人朝她猛扑过来，那宽阔的背脊，岩石般的肌肉，黝黑锃亮，宛如一头大黑熊扑向敏捷雌豹！

同时，另一个高壮的白人从她身后袭来，一前一后的几乎没有留下任何躲闪的间隙。

可是她却先冲向黑人，侧肩靠入对方胸怀，肩膀与耸晃饱弹的雪乳宛如与黑实胸口侧面相撞，“啪”地一声，雪乳相弹，厚绵乳肌撞上去的声音沉闷滚晃，不啻于重物落地！

撞上去的右肩及乳将冲击力转换为乳波，那对极富弹性，即便立着也绝不输地心引力分毫的巨乳荡漾出惊世骇俗的乳浪，球撞处、乳谷间来回弹撞，汗液迸碎，飞溅出一串晶莹！

黑人压根收势不及，直接被顶得双腿离地，张大嘴还来不及惊骇的大叫，整具熊般的躯体便已经错力的被掀飞，从斜侧面被滑撞出数米远。

而她却接着反震的力道，一个错位旋身重新站稳了脚，几乎在同一刹那，身后的白人壮汉已经扑到了她之前的位置。

两人之间已经是斜斜的一前一后，不过位置却颠倒了过来。

只见兰嫣姐单腿直立，一条修长惊人的美腿霎间宛如紧绷的弦一样高举过顶。

腿根结实饱满，肌肉拉伸，宛如上满发条的薄钢片，大小腿线条矫健起伏，玲珑笔直，一如古希腊那力与美结合得最完美的雕像！

“唰！”

下一秒雌豹般矫健肌肉彻底爆发，修长腿胫仿佛撕裂空气一般，击打在其后脖颈，将白人壮汉击倒在地！

但他却注意到，在抬腿的之前，兰嫣姐的大腿有些微妙的迟滞，那种凝滞极为轻微，不是真正的武术高手根本就察觉不到。

而在她拉开腿的一瞬，他似乎看到肥美鼓厚的外阴在牵扯中微微绽开，宛如分裂的饱满桃凹。

一抹盈澈的水光闪烁在两瓣肉唇之间，甚至可以看到随着过大的动作，几点不知是汗，还是其他液体的水滴飞散了出来。

似乎是看到了机会，另一个身手矫健的男人猛冲了上来。

兰嫣姐没有任何犹豫，左右脚交换位置，半个旋身，修长的马尾甩过。

将左脚的玉趾踮起，另一只幼滑娇嫩，纤巧姣美的脚掌随着一个迅捷的侧踢，将将这个依稀是亚洲面孔的男人踢得脸孔一皱，仿佛承受了巨大的力道的水面皱起道道肉纹。

整个人倏然侧飞！

在地面上滑出一道汗水的痕迹，但只在地上弹了一下，便使用技巧翻转身体，像青蛙一样趴在了地上。

气喘了几秒才站了起来。

这时，他注意到这个男人似乎有点眼熟。

虽然侧脸一个红肿的脚印十分明显，他却依然将其认了出来：

秦炎！

从地上爬起来的秦炎像是被踢懵了一样摇了摇头，但马上就将目光聚焦到唐兰嫣身上，表情既受伤又狂热，脚往地上一蹬，整个人便又像离弦之箭般射向了唐兰嫣。

再次加入了围攻兰嫣姐的赤裸战团。

失去了一腿一手转而使用机械替代的强壮黑人也扑了上来，另外几个人似乎很有经验，也在逐一爬起。

兰嫣姐的身影就这样被一个个赤裸的男人淹没。

李动心中顿时感到一阵焦急，想要再看着确定兰嫣姐的安危，可是“眼前”的画面却越来越远，越来越模糊，一阵阵疲惫感朝他涌来。

疲倦睡意如潮，那种精神上耗尽的疲惫是最难以抗拒的。

最终，强大的倦意淹没了所有的画面……

……………………

研究所地下，安装着单向玻璃的特殊小房间里，正响彻着宛如胶皮黏着杵一般的紧密嗦吮声。

洛绍温只穿着一件敞开的浴袍，手边端着一杯鲜艳似血的红酒，正饶有兴致地通过单向的玻璃，看着里面发生的一切。

精彩的赤裸“肉搏”，还有打斗的声音，也通过扬声器无损地传了过来，整面墙壁带来的强大“观影”效果，几乎就如同在最上等的席位欣赏一场真人3D电影。

而他大腿膝盖之间，正跪着一具背匀臀丰，腰细肩窄的曼妙雪白娇躯。

如果李动在这里，一定会认出来，那就是自己心心念念的芷然姐！

此刻，她却正埋首洛绍温胯间，一头绸缎般的乌黑秀发瀑散在雪腻的后背上，螓首微仰着，小脸有节奏的前前后后俯仰个不停。

因为她小嘴里正紧紧吸附着一根近童臂粗的，黝黑狰狞的大鸡巴。

嘴角被最大程度的撑开，樱唇都吸汲得微微翻噘，雪腮却不可思议的下凹着，雪颈每一次起伏仰动，都流畅的将相比于小嘴来说实在大得不可思议的肉棒深深啜入。

嫩唇都嘬出细腻的唇纹，在退出时留下一抹清莹滑亮。

“滋～”

“呵啊……”洛绍温将手放在她头顶，轻吐了一口气，露出一丝赞许。

“这么多人都会口交，但没有一个人技巧比你的更好，”洛绍温感叹，“赵大才女，你不去早点找个男人真是浪费了。”

赵芷然闻言微微一滞，然后更加专心致致的吞吐着口中的大肉棒，每次嘬吮到大龟头，滑嫩的舌头便自龟头下面的包皮交系处，滋溜一声舔润到龟头上缘。

舌尖又灵活又巧妙的勾吮、舔舐着龟头下面深深的冠沟，紧接着又是一个俯颈深喉。

那强力的真空吸技巧，几乎让整根肉棒如坠𫠒腹，从顶到根都吸得麻麻的，酥软欲木。

同时又在后退中，啜住龟头如拔萝卜。

这一套下来，哪怕是性能力强如黑人酋长都会把受不住精关，一个搞不好就射满赵芷然口腔！

但洛绍温却只是呼吸略微紊乱了一下，以示赞许，依然轻啜一口红酒边享受身下𫠒吸鲛咬般的销魂吸吮。

边欣赏唐兰嫣的精彩“表演”。

半晌，他轻轻抬了一下赵芷然的下巴，示意她把肉棒吐出来。

赵芷然吮着肉棒上提，当湿淋淋泛着柔亮口水光泽的大肉棒完全拔出的时候，看样子硬度丝毫不见，肉棒上干干净净的，半点射精的迹象都看不到。

杵身上鼓着蚯蚓般蜿蜒的血管，隐隐带着赤红的色泽，又热又烫，才刚拔出来没多久，上面的口水都隐隐有着变干的迹象。

赵芷然眼神复杂的看着它，嫩膣此刻还隐隐麻热酥胀……此刻她还不知道洛绍温给她吃的红色胶囊是什么，但现在已经隐隐有了些猜测。

当洛绍温从疗养槽里踏出来，她跪仰着吞吐了大肉棒，摄入了对方的精液后，身体就热得实在受不了。

之后发生的事情，即便以她非凡的记忆能力也变得有些模糊。

犹记得，仅仅只是被架着腿，一边插一边走到房间的一段路，她至少已经高潮了三次，快感迭起，连一丝一毫的招架能力都没有！

那是，比任何催情药物都要更加强烈的东西。

它勾起了身体最本能也是最原始的欲望，基本上她也无法与那种最强大的本能相抗衡，她第一次被肏得那般失态。

彻底无法控制，嫩穴裹得又紧又密，水泽丰沛，浆滑汁流，仿佛身体的每一个细胞都在欢呼着主动寻求大肉棒！

假如安德烈在此刻再次体验，一定会惊讶得睁大眼睛，小穴中就好像有千百张小嘴，噙满湿腻稠滑的精液，覆式地罩住肉棒以各种不同的力道，积极密切的吮吸。

肉棒向后拔的时候，吸力陡增，扯得穴口粉湿嫩肉如碎花般绽放，插入时又如海浪般刷挤刮擦，膣肌宛如蝉觉般在提前放松，得到让粗大无比的肉棒轻而易举的长驱直入，直探花心！

远比之前要主动积极！

更关键的是泌润的蜜液极多，膣内又湿又热，每一次抽插都能从紧凑的小穴中挤出来，没几下就能搅打成浆沫拉丝的白浆。

蚀骨的快感催挠销魂，铁人也坚持不了多久！

但是洛绍温的抽插却丝毫也不停歇，赵芷然哭泣痉挛着，一波波让人没有丝毫喘息余地，如潮堆叠，如浪涌没的高潮淹没了赵芷然的思考能力。

浑身上下的迎合，不再受她控制，自发、狂浪的扭着屁股，绞咬、吸吮着火热的大肉棒！

最终超过肉体的承受极限，像是被海潮吞没窒息般厥了过去。

而她的清醒，又是被高潮给刺激过来的，都不知道昏厥了多久，阴道湿滑热辣，那炙铁般的大肉棒却仍在坚定不移的打桩。

以臀缝为中心，床单又湿又浸，湿绵的触感一直蔓延到后背、肩膀！

这一晚上，赵芷然连补了数轮水，最后都几乎渴水干竭。

等到慵懒疲惫苏醒过来的早上，床单半是湿濡半是干涸，没有一处干净的地方……

蜜穴像是麻木一样，轻微一动便是如针刺般的热辣感，又酥又痒，像是大肉棒还没拔走一样。

但是好在，赵芷然已经恢复了理智，可她同样也发现，自己的身体似乎变得敏感了很多……


──────────────────────────────────────────────────
第192章 另一种胜负
────────────────────────────────────────

“她真顽强不是吗？”

“这次我找了三个搏击高手，还有她的两个老朋友，但看起来还是没有奈何得了她。”

洛绍温忽然发问，赵芷然跪在洛绍温腿间，微微欠俯着身子，两颗丰润饱满的雪乳便夹住了大肉棒，玉手一左一右的捧住乳侧，小手没入白皙绵软的乳肉之中。

上上下下地裹挤摩擦着肉棒，乳球雪白绵软，愈发衬托得中间的大肉棒火热坚挺。

她轻轻摇了摇头，神情带着一丝复杂，轻声道：“我想，她是不会放弃抵抗的。”

两人聊了几句，洛绍温仿佛陷入了沉思。

赵芷然专心搓揉着美乳，给大肉棒上下做按摩，内心中却还有一句话没有说出口。

就算是身临绝境，只要有反抗的机会，兰嫣就绝对不会停下反抗。

哪怕处境再离奇，她也绝不会放弃。

赵芷然默默地想着，虽然因为植入了控制芯片，让她没办法对洛绍温说谎，体内监控着一切神经信号的芯片，比任何测谎仪都要来得有效。

但是她却可以选择性的将一些表述出来，而将真正重要的事情埋藏在心底。

作为形影不离的姐妹，她可以说是世界上唐兰嫣的存在。

事实上，唐兰嫣最强大的地方，甚至不是雌豹般矫健的体魄，强大的战斗力和技巧，而是绝不服输的性格，还有坚定得宛如磐石的意志力。

不为外物所动，不受任何威胁，绝境反倒提升她的斗志。

甚至可以说，她是个天生的亚马逊战士，她享受战斗的过程，执着于胜利，或许与之相比，手段和结果并不太重要！

如果说，世界上绝大多数的女人，哪怕意志力再坚韧，都是可以各种手段驯服的烈马。

唐兰嫣却绝不在其中，男女的差别在她眼中宛如浮云，为了更加简便的战斗，她向来只穿最简单的衣服，肩带的黑色紧身T恤，紧身的军绿长裤……

更是没有胸罩这样女性化的麻烦事物，甚至为了更加方面了事，她连都内裤都鲜少会穿。

这种轻薄弹性的衣服自然完全兜不住那挺硕丰盈，宛如吊钟的浑圆美乳；胸前印着两点激凸，就这样不在意的暴露在所有人的目光之下。

她甚至完全不介意在一众队员面前脱得赤条精光，并不会刻意的遮遮掩掩，她的注意力从来都不会放在男女差异上面。

事实上，若非她与小动的苦苦劝阻，兰嫣胸前那一堆完美到无数女人羡慕的饱挺巨乳，恐怕早被她嫌麻烦累赘的给去除了……

诸如此类，才构成了唐兰嫣那独一无二的性格。

而在此刻，前面的房间之中，战斗已经接近了尾声，黑人詹姆士、秦炎一个瘫软在墙角，另一个半跪在地。

几个搏击高手，横七竖八，而唐兰嫣胸膛起伏，丰硕结实的美乳随之沉晃，嫩晕微凸，色泽粉淡，蓓蕾勃凸着，樱红饱满得宛如两枚诱人的葡萄。

她的喘息微微有些急促，这自然是研究人员事先将用在赵芷然身上的高纯度纯阳精血提炼物，同样也给唐兰嫣服用了的结果。

但是那造成的效果，却是截然迥异！

这的确对她造成了影响，有几次她都险些被几人压在身下，双脚都被各自钳住，湿透的玉胯一览无余。

但是，她却凭借着精湛到绝妙的柔技摆脱了困境，反过来将钳住她的几个人打倒。

以至于，他也不得不动用一些手段解救这些蠢货。

他招呼人再次启用完全的压制，接着释放强效的昏迷气体，研究人员这才将包括秦炎在内的数人逐一抬出。

看完了这一出闹剧，即便城府之深如洛绍温，一丝情绪也不由流露到了面上。

唐兰嫣的顽强，的确大大超出了他的预计。

甚至可以承认在这之前，自己从未见过这样身心极为独特的女人……不，或许是有。

他想起了自己的大侄女。

洛雪棠，她虽然与唐兰嫣表面上类型几乎天差地别，但仔细想来，她们性格的内核却有着一些惊人的相似之处。

那就是，她们的身心都不会轻易屈服，只不过大侄女洛雪棠采取的方式是“柔”，而唐兰嫣却是“硬”。

她是彻头彻尾的硬性抗争，几乎没被自己看做是一个女人。

大侄女洛雪棠就是女人中的女人，纯柔纯媚的至阴之体。

可是与“硬”一样，柔不代表着屈服，相反那极其柔软的事物，能够承受极强的压力，更不会彻底屈服。

他可以肆意的玩弄，就像好第一次闯入大侄女的闺房，轻而易举的就得到了她的身体。

但他这大侄女身心的承受能力，远比世界上大多数性格强势的女人要强得多。

她从来没有真正屈服过，哪怕被肏得意志不清醒时，嘴里偶尔还是会迸出“李动”、“笨蛋”、“笨虫”等字眼。

因此，他也不得不采取了一些曲折怀柔的做法，像是让她陷入昏睡不醒，亦或是催眠的状态，才能让她全身心投入。

自然也可以上“晚宴”。

对付唐兰嫣也是同理，一味的采取强行压迫的手段，不仅收效甚微，还会大幅度的对他手中最强“王牌”产生羁绊和消耗。

没错，压制和拘束只差一点就可以晋升强化系Lv5，事实上基本上只剩下脚后跟还在门外的唐兰嫣。

对那具残躯的消耗是极大的，在真正解除他最大的威胁之前，并不可能永远的拘束唐兰嫣。

更关键的是，除掉唐兰嫣的难度的确太高，强化系Lv5之所以被人称为不可能抵达的级别，就在于强大的生存能力。

钻石之体坚韧而致密，世界上很难有什么东西可以破坏，哪怕是核弹的直接命中，也不大可能取掉唐兰嫣的性命。

想要杀死唐兰嫣，即便是他也要付出不小的代价。

能够几招将唐兰嫣击败，是恰好处在了一个很关键的时间节点。

而且最关键的是，唐兰嫣蜕变尚未完成，体内不仅受到了纯阳之血的影响，又连续的在原始丛林之中，与Lv4、Lv5等级的高手作战。

看似强大，实际上是强弩之末的状态。

即便如此，纯阳之血的助攻也是功劳最大的，若不是她的血气被搅乱，谁也没办法这般容易击败唐兰嫣。

但若是生死之战，将她的本能彻底激发，这点干扰还不够看。

而且，作为贪婪，他又怎么可能放弃征服这样一个第一无二的女人的机会？

也许，采用类似的方法，才能真正掌控唐兰嫣。

“我知道，她不太可能屈服。”沉思定计，洛绍温脸上的笑容依然保持不变，“所以，我才把你带到了这里。”

“多亏了你，研究进度已经大幅度进展了。”

“看来很快，她就会像你一样服从了。”

他的话语中似乎略有深意，赵芷然却维持着不变的表情，她心里清楚的知道，即便是已经将她完全“控制”在了手里。

但是洛绍温并没有对她完全放心，在许多时候，他会这样有意无意的进行试探。

不同于罗家父子，那是真正不放松警惕的聪明人，与之打交道要备上十二个心眼。

而且赵芷然知道，如果不给他上一点有价值的东西，他是绝不可能对她有丝毫信任的。

“对不起了姐姐……”

赵芷然在心中默念，一边搓动大奶乳交着，微微调顺了一些呼吸，轻轻摇头道：

“这样不行，虽然骨针加上特殊的芯片，的确可以对她作植入手术。”

事实上，之前植入芯片在唐兰嫣身上最大的困境就是，没有任何金属能够扎透唐兰嫣的皮肤。

这就是超凡者的神奇之处，一方面保持着健康肌体的鲜活柔软程度，另一方面又拥有着近乎致密金属、钻石一样的强度。

若是Lv4钢铁之躯还有特别的材料可以动手术，但到了唐兰嫣近乎Lv5钻石之躯的程度，就已经束手无策了。

目前，唯一可以穿透唐兰嫣的肌肤的物质，就是从那具“残躯”上取得的骨刺。

但是，一台植入芯片的器械，哪怕只有紧要的位置使用，并不是少许的骨头就可以完成的。

为此，洛绍温的手下试图让“残躯”增生出骨质，但却一直未能取得进展。

不过，赵芷然只花了一个下午，便在并不怎么损伤李志宇残躯的基础上，完成了这项艰难技术的攻克！

生物芯片，本来也是不能再超凡者体内使用的。

毕竟超凡之力破坏这种东西轻而易举，但是这在赵芷然面前也不是什么难事。

只要用植入体自己的细胞，培养出芯片的材质，就等于在体内镶嵌了一枚自己的血肉，自然不会引起超凡力量的排斥反应。

可是即便如此，想要像控制普通人一样，完全控制住唐兰嫣也是不可能的。

她极强的意志，在某种程度上芯片的控制力，不足以盖过唐兰嫣的意志。

强行要控制，结果只能适得其反。

不仅控制不了唐兰嫣，甚至还有可能在她之前的一段干扰期之后，彻底适应过来！

赵芷然将这番话，有一些保留的告知了洛绍温。

这也引发了洛绍温的深思，事实上在没有掌控赵大才女之前，他也拥有一个极强的研究团队。

罗家父子手下，虽说不是全部，但八成以上的人数都是他安插进去的。

自然是对父子二人的动作了若指掌。

李志宇的这具残躯，在他手里已经有了十多年，也算的研究得十分透彻了，也正是因为如此，他才深切的了解这种体质对他，或者说七宗罪的威胁有多大。

七宗罪虽然号称不灭，但若是被晋升到Lv6禁忌级，或者说只是十分接近这个等级纯阳之体以极纯的阳真气湮灭，那么有极大的可能永远无法复苏！

事实上，上一代七宗罪只有他一个人留存到了如今。

而新一代的七宗罪，实力都要远远逊色于上一代，这就是与李志宇的一战产生的影响。

即便是他，实力也早就大不如前，至今没有恢复。

在这一点上，阳属性实属他们的克星无误，灭亡的恐惧是任何人也无法避免的。

为了不再遭受这样的威胁，他不仅要彻底抹杀掉留下来的种子。

还主动研究李志宇的纯阳之血，希望找到克制方法，不过这项研究没有什么进展——

只有在他得到了赵芷然的医疗舱之后，进展才开始大幅度推进。

此时，他已经开始将少量的纯阳之血融合到自己体内，与七宗罪的特质相互融合，或者说，污染。

成效可谓斐然，而且还有了一个副产物。

提纯后的纯阳之血，在融合了一丝七宗罪的力量后，效果大大增强。

至于他并非色欲，却能够增强纯阳之血催情的效果，却是因为七宗罪其实本是一体，每一个七宗罪其实都拥有所有方面的“罪”。

只不过其中一个方面的特性最为突出。

所以哪怕是懒惰，也是贪婪、色欲、傲慢具有的！

但是，即便将其放在跳蛋里，直接塞进唐兰嫣的屁眼儿里促进吸收，效果也不是特别理想。

不是唐兰嫣并不会动情，而是动情的结果，不会对唐兰嫣的抵抗意志造成多大的障碍。

当然，也并非完全不起作用，否则之前就凭借那些又蠢又菜的黑奴和未开化的东南亚野人，也配把唐兰嫣压制在身下？

但是效果，的确如赵芷然所说，越来越不起作用。

方才即便是秦炎加入到其中，也并非唐兰嫣的对手！

“直接的控制是做不到……嗯～”

洛绍温把住了赵芷然丰腻饱满的雪乳，一边做出倾听状。

赵芷然俏脸染上一抹晕红，手也放在了洛绍温硕大的鸡巴上，断断续续的说：“只能……引导她，在一定程度上影响她的想法……”

“兰嫣……她是不会放弃抵抗的，但可以改变她反抗的方法。”

“什么方法？”

洛绍温的手稍停，赵芷然得以微喘一口气，稍微整理了一下思绪，引导着洛绍温徐徐道来。

这个方法说到底，并不复杂。

芯片控制不了唐兰嫣，根本做不到，但是却可以从“细枝末节”上改变唐兰嫣的念头。

就比如，战斗的方式。

唐兰嫣是“战女王”，对她而言战斗的方式其实并不是那么重要。

重要的是战斗的过程，还有取得的胜利。

战斗手段，就是“细枝末节”。

可以是正面的激斗，也可以是耐心的潜伏，还可以是密林中行踪诡秘的奇袭，甚至劣势时还可以采取一些示敌以弱的手段。

甚至直接从敌人身上获取“补给”，这一点黑人詹姆士恐怕是深有体会！

可以说在任何情况下，唐兰嫣都不会放弃抵抗，但男女之间，除了上述的胜负方式，还有一个原始而古老的胜负方式。

芯片虽然无法控制唐兰嫣，但若是通过一系列精密复杂的荷尔蒙和各种内分泌的调整。

便可以侧面引导唐兰嫣将胜负的欲望转移到这一方面……

作为一个战士，唐兰嫣可以说是无懈可击，但是作为一个女人呢？

赵芷然深深低下了头，她可以说把姐姐唐兰嫣真正的“短处”暴露了出来。

不过，所谓的短处，也不过是让他们有了真正可以与唐兰嫣一较高下的“手段”。

但是她知道，兰嫣无论在什么时候，何种情况下，用了什么方法，都不会放弃“战斗”。

哪怕有精血辅助，这种“战斗”他们占据极大的优势，可是孰胜孰负，犹未可知。

最关键的是，一旦她有资格参与到这件事里……她悄悄颤动了一下左手的小指，那是她唯一能够自由活动的部位。

在大多的时候起不到任何作用，但是某些场合下，却是能够发挥出令所有人意想不到的“惊喜”！

听完赵芷然的诉说，洛绍温眼神微闪，显然在思考这件事情的可能性。

赵芷然说的处理，步骤和手段都太过于精妙，可以说化腐朽为神奇。

也让他看到了，真正征服唐兰嫣的可能性。

唯一的问题，便是这种精细的操纵，不是他手下那般蠢人能够完成的。

可以选择的人只有一个……

赵芷然。

洛绍温目光幽深，天生的警惕心，让他将怀疑的目光投向赵芷然。

却见她撸着杵，注视着它，眼神微带一丝迷离……这倒不是假的，用了纯阳之血提纯的胶囊之后，她的身体不仅变得更有需求，还对男性的气味格外敏感。

其中又以洛绍温的为最，毕竟其中有他加的“料”。

洛绍温露出一丝满意的微笑，微微昂起首看着赵芷然，道：“骑上来。”


──────────────────────────────────────────────────
第193章 兰嫣（1）
────────────────────────────────────────

赵芷然脸上悄然闪过一丝红晕，她跨上沙发，浑圆白皙的裸腿左右分开，娇腴肥嫩，隐隐带着一丝红肿蜜穴再度缓缓将挺耸的大肉棒向下吞没。

虽然与姐姐唐兰嫣不同，赵芷然并不太爱锻炼，但是她拥有的精密控制能力，可以使得她的锻炼极其富有效率。

更是可以深入锻炼那些深层的肌肉群，所以赵芷然的核心体力还是十分充足的。

更兼巧致的控制，运动那些正常锻炼中鲜少触及的肌肉，卡路里的控制精妙到绝巅，总是让身材曼妙得不增一分不减一分，完美诠释了什么叫做纤秾合度，苗条匀称。

她的小腹肉感腴鼓，腿心夹着浑圆饱满，如炊雪面的阴阜，

柔淡稀疏茸毛，是肉缝上的一个小小的整齐倒三角形，面积狭小。

宛如肥美阴户上点缀的萋萋芳草，将腿心衬得更加雪白酥润。

两瓣肥嫩的阴唇已经大大的撑挤绽开，肉棒将它们推挤得翻向腿根，肉嘟嘟的像是一张吃撑的小嘴。

隐隐可见的粉肉贴攀着杵身，精致柔嫩宛如粉色藻叶。仰着头喘息了一会儿，赵芷然只凭借着腰腹和大腿的力量，便开始盈盈起落。

线条优美的大腿徐徐的蹲耸起落，让弯长的大鸡巴没一会儿便湿莹得像是涂了油，液光闪闪。

很快裹上了一层薄腻的白浆。

一对饱润娇挺的美乳跌宕沉浮，敏感的身体像是响应着体内的情欲一般，浅润的乳晕撑大微凸了些许，粉嫩酥滑。

乳首陷没之处微微绽开了菱形的小口儿，让淡樱色的娇嫩蓓蕾撑露了出来，甩颤之中更添一抹丽色。

“嗯、啊～啊～”

洛绍温伸手搓揉赵芷然的美乳，触感宛如最精细、柔腻的丝绸浸润了丝滑的牛乳，又被半凝紧固，柔嫩滑弹的乳肉所充盈，兼顾着滑腻与酥弹。

乳蒂更是娇嫩无比，仿佛去皮只保留了一层水膜的樱桃，鲜润娇滑，却带着与乳肉不一的硬润感，宛如一粒嫩得不言喻的樱核儿在手心揉来滚去。

“啊……啊啊！”

赵芷然的娇啼音色陡然急促尖利得上了一个台阶，细腰一紧，两条浑圆长腿颤抖着支撑不起，深坐杵上。

手上的美乳饱胀丰盈，洛绍温的十指掐不住乳廓边缘，深深没入雪腻柔嫩的乳肉之中，每一次都乳廓捏到乳尖，丝润滑腻的白皙乳肉从指间和掌心滑过。

乳球动人的摇颤变形，任人搓扁放圆，倏然间一离手，美乳宛如小兔子一样，颤巍巍的跳回那盈酥饱翘，椒实般顶翘腹圆的外形。

美丽的程度几乎超越了想象。

洛绍温也兴奋了起来，自从刚开始干了赵芷然一整夜以外，他也没怎么动过她。

也被眼前的美景刺激得目光更加幽深，下体的大肉棒蓦地再胀一圈，撑挤灼煨，刺激着赵芷然紧窄湿润的蜜穴。

他挺耸腰臀，啪地一声震得赵芷然一颤，体内滚烫灼热的大肉棒冲刺耸挺着阴道，花心软糯嫩肉一下子便被戳得酸涩不堪。

“呀、啊、啊啊……呜～”

赵芷然呻吟声中夹杂起了抽泣的声音，细腰蓦地一直，柔美的腰腹线条凸显了出来，象牙般细腻的肌肤突然泛起一丝娇悚，蒙上了细柔的汗珠。

洛绍温的大肉棒挺耸了数十下，结实的沙发以不堪的形式吱呀摇晃着，啪响的臀肉交击的交响乐，液稠声宛如小调喧宾夺主，渐大渐浓。

伴随着赵芷然高仰着雪腻的脖子，天鹅般的颈项宛如承受不住一般颤抖着，小嘴儿大张，发出一声婉转得宛如哭泣般的吟咛娇啼。

细腰宛如置身于冰天雪地之中，不可抑止的抖动着，潮水倏然而至。

洛绍温眯着眼享受了一会蜜穴高潮之中热紧湿滑，不断挤掐蠕动，好似千百道无形的小手的挤压揉按。

大肉棒愈发坚挺，他将赵芷然还在滴滴流水的雪白大屁股抬了起来，让娇躯半悬在空中。

只见两瓣鼓润饱满，宛如桃瓣一般的臀肉之间，粗长硕大的肉棒，已经像是刚从水里捞出来一样的，薄稠白浆将它裹得滑滑密密，宛如接引着花汁的擎天一柱。

“啪！”

大鸡巴蓦地向上一耸，撞得美肉一颤，白浆四溅。

一下又一下，又快又深的激烈抽插，踩在了赵芷然高潮的小尾巴，又将她重新推上了新的欲望高潮。

玉胯间鼓裂的肉唇翻绽着，湿润发红，宛如两瓣娇腴肿胀的兰瓣。

内里的两片充血小阴唇翻卷如飞，变成了深艳的嫣红色，白浆裹满了肉棒，而且次次深入，都将杵上的勾芡白汁一样的淫液推挤到肉棒下方，将洛绍温的阴毛还有下面的沙发全都打得精湿。

但每一次再次抽出来的时候，依旧能够带出又稠又黏的淫液花汁。

淫靡的声音响彻在房间之中，而在另一边几个研究人员正戴着防护服，将唐兰嫣重新拘束在了台子之上。

只有持续释放的高浓度麻醉气体，才能暂时的让唐兰嫣昏厥过去。

普通人若是暴露在这样的环境之中，不到数秒神经系统就要被彻底麻醉，几乎再也醒不过来。

但对于唐兰嫣，昏迷的时间却越来越少，大象都支撑不了一分钟，唐兰嫣却可以一直沐浴在其下，一旦停止释放，要不了几分钟就会清醒过来。

对于普通的研究人员来说，事实上与危险的虎豹大象并没有什么区别。

待他们忙活完，另一边已经濒临结束。

洛绍温揽着赵芷然细腰，大肉棒插入嫩穴最深处，娇软花心几乎被戳开，滚烫大肉棒将灼烫传递到了子宫。

几度高潮，赵芷然娇躯已经汗淋淋的酥软如泥，宽肩薄腰的美背覆在洛绍温身上，乳肋挤溢出大片的浑圆雪腻。

从身后都看得一清二楚。

洛绍温一边挺耸抽插，双手一边下移，掰开紧滑的雪股，摸到了纹理细腻，粉红规整的小屁眼，搓摸一阵，中指一弯就着屁眼儿四周腻润的淫水，将一两个指节送了进去。

赵芷然小腿蓦地一紧，玉趾蜷曲，酥润的粉红脚心都忍不住忍不住蜷出了细腻的浪纹。

宛如过电一般，菊花柔软紧致的肉壁死死的将手指包裹，应激般的激烈蠕动吸吮着。

就在菊花紧紧夹住手指的同时，蜜穴蓦地一紧，花心蠕颤张阖着，像是蚕吐液丝般，将一股股的稠滑的蜜液喷了出来。

爱液的阴寒，几乎快要不逊色于洛雪棠，洛绍温舒畅的一颤，大鸡巴“啪”地一下插抵阴道最深之处，火热得像一根烧红的铁棍。

激烈的跳动着，一波波挑动上翘，像是火热的一点突然爆发，液感眨眼间泵充至整个阴道，子宫也不例外。

花心一麻，一道热意如箭一般直冲子宫！

……………………

洛绍温满意于赵芷然的敏感，这表明他调教十分有效果。

更况且，赵芷然还被芯片监控着，他虽然并不完全相信这个技术，但他知道芯片的束缚力，不是赵芷然这样能力接近于Lv1，体质也是普通人中高档一类的女人可以摆脱的。

思索了片刻，洛绍温还是下定了决心……

一天后。

赵芷然裸着雪腿，浑身上下只披着一件白大褂，丰盈的玉乳将虚搭的衣襟撑开，让白大褂几乎撑耸分开，露出下面玲珑有致的赤裸胴体。

虽然恢复了一些天才科研美人的感觉，但正面几乎全裸的造型，饱耸的椒乳，腿心一抹亮眼的乌黑稀疏细茸，几乎将人的眼睛吸过去。

大腿间还润着一丝水光，蜜唇微微带着娇红，仿佛刚从男人身下爬起来不久。

几个技术人员围在一旁看得人心痒难耐，想起老板答应，在手术结束以后，就可以享受赵大才女的“劳慰”，顿时不由咕嘟的咽下唾沫。

而除了几个技术人员，赵浩也“陪同”着她，一齐进入拘束唐兰嫣的房间。

芯片植入手术的准备工作已经结束。

因为要做手术，自然不能再用麻醉气体，洛绍温可以说以“压榨”的方式，启动了对唐兰嫣的压制。

事实上，因为最近频繁消耗，加上持续的抽血，哪怕李志宇的残躯生命力顽强，也不可避免的衰弱了下去。

对于洛绍温来说，机会也并不多。

如果不能成功，哪怕要付出再大的代价，他也必须除掉唐兰嫣。

否则，就是留下了一个威力巨大的定时炸弹！

过去了几个小时，赵芷然从疲惫的从里面走出来……芯片的植入当然是毫无悬念的成功了。

对唐兰嫣植入芯片最难的一点就是如何破开她的皮肤，攻克了这一点，其他并不是什么难事。

关键在于，赵芷然所进行的精细操作，就连从头到尾在一旁观察的赵浩，也没有完全看明白……

要知道，要从一个比针眼也大不了多少的口子里，连显微镜的辅助也没有，就能完成那样一系列的操作。

对微观、细节的把控能力，可以说除了赵芷然没有人能够完成。

不过，即便芯片植入成功，唐兰嫣也不可能束手直接和男人来一场另类的“切磋”。

毕竟，武力战斗是植入了唐兰嫣骨子里的，属于本能一类，没点实力，不可能进入下一个阶段的。

……

秦炎感到一丝挫败和兴奋。

一开始，他也没想到洛绍温能够这么快将唐兰嫣带到他的面前。

而且，在他了解唐兰嫣已经晋升到Lv5，更是深为震惊，强化系其实不算很罕见，是超凡能力之中最大的一类。

但是，能够到达Lv4钢铁之躯的都已经是凤毛麟角。

Lv5更是前所未见的壮举。

但接下来，他便是极度的兴奋，在经过这样的重重压制后，与唐兰嫣单凭肉体进行对决，可以说兴奋的让他颤抖！

他拒绝了其他人的一同进入，在他们嘲弄的眼神中踏入其中。

他却毫不在意，因为他相信事实一定会狠狠的打他们的脸！

但挫败接踵却而至，他以为在条件如此占有的情况下，他磨炼的体技武术，至少不会输给唐兰嫣太多，但当天他最后的记忆却是一只高高撩起的，矫健修长得令人眼晕的美腿。

腿心还闪着着一丝水光……

接下来，他丢到了自尊，和其他人一起围攻，结果却比上一次好不到哪里去。

浓浓的挫败感攫取了他，但这个时候洛绍温出现在了他眼前。

他不仅在昨晚享用到了赵芷然的美妙胴体，还得到了真真正正的致胜法宝，一块吞下去之后浑身发热，体力几乎要用不完的血红色结晶！

他现在比任何时候都有把握压倒唐兰嫣！

昨天吮着赵芷然的玉趾，发狂疯牛一样冲击着赵芷然又紧又嫩的小穴，感受着那曲折紧窄，无数小嘴吮吸一般的体验时，他就在畅想着同样在与赵芷然同出一母的唐兰嫣身上肆意冲撞！

跨过熟悉的两道门。

那强烈的期待，还有体内充足到欲要漫出的体力，让胯间的肉棒还没有见到本人，就迫不及待的高高耸挺。

此刻，尽管浓郁的麻醉气体已经抽尽，但强烈的麻醉气息还残留着一丝。

都已经让秦炎感到微微的晕眩。

更别提长时间待在浓郁麻醉气体之中的唐兰嫣了，但他却看到躺在一个刻意撤掉了所有器械台子上的唐兰嫣，正一点点的在清醒过来。

她侧躺着，雌豹般赤裸矫健的胴体峰壑起伏，匀称畅美，细薄蛮腰深深凹陷，一对挺耸饱满的丰乳侧叠着，即便如此竟都不见多少绵跌沉甸。

饱满雪谷夹出一线润腻，腋胁牵着的乳肌宛如千锤百炼的薄钢片儿，腹圆尖翘的乳球若有无形的支持一般，傲人的饱耸着。

但全身曲线最夸张的地方，却是饱满鼓胀的臀胯大腿，在这样的姿势下，一双美腿将它们惊世骇俗的修长展示得淋漓尽致。

唐兰嫣抬起头来，隔空与他对视了一眼，秦炎的强烈自信在这一眼之下，莫名就消退了大半。

毕竟唐兰嫣留给他的影响太过于深刻，但秦炎却注意到唐兰嫣的神色略带着一丝异样，就像是有些疑惑，

目光还似乎在他下半身转了一圈。

这次，坚硬勃起，怒龙上翘的肉棒似乎吸引了她的注意？

而唐兰嫣向来不会关注这个，哪怕贴身肉搏的时候，她都是毫不在意。

这次为什么？

不过没有时间再让秦炎多想，几秒之后麻醉残余彻底消退，唐兰嫣恍若离弦之箭，雌豹般矫健的肉体由静转动，几如脱兔，迅急的一步。

直接跨越了十多米的距离，当他反应过来的时候，鲜麝浓郁的香风扑面而来，一条修长至极的裸腿朝他侧撩踢至。

“嗖！”

秦炎猛地后退，狼狈得几乎摔倒，饶是如此唐兰嫣腻润浑圆，白嫩如葱笋的趾尖也险些与他的鼻子擦肩而过。

这勾起了秦炎被她一脚踢飞的记忆，唐兰嫣的脚掌嫩若婴臀，肤质宛如敷粉，并无半点的粗硬糙感，柔软滋润的仿佛鲜乳凝成一样。

若是放在嘴里吸吮，可以说是无上的享受。

但是被唐兰嫣一脚踢在脸上，除了第一时间能够感受到一抹酥嫩软滑之外，剩下的就不啻于重锤砸脸了！

“要遭！”

虽然躲过了一击，但秦炎心头却蓦地一紧，通常只要露出一丝破绽，就会被唐兰嫣牢牢抓紧，然后就再没有了还手之力。

何况，现在就他一个人，没有办法从她的攻击节奏中脱离出来。

“完了，又要成笑柄了……”

尽管洛绍温给予的红色晶体，让他感觉自己比以往强大了许多，但却已经不能成为他的信心来源了。

但奇怪的是，唐兰嫣的攻击忽然莫名一滞，再次抬腿的时候整整慢了一个节奏，让秦炎得以逃过了连锁的攻击。

反观唐兰嫣，在大腿张开的一瞬间，她蓦地一皱眉，极其明显的水光闪烁在腿心。

体内似乎有种异样的感觉，宛如闪电一般窜过。

身体仿佛产生了某种奇异的期待，那种感觉异常的敏锐，对她的战斗造成了很大的影响，就算是她经常感受到的，那种浑身发热，让她下体变得湿润的感觉。

还有屁眼里塞进了同样带着这种感觉的跳蛋，在身体里面一刻不停的跳动，也无法对她产生这种程度的干扰。

但是这次，她并没有那种浑身发热的感觉，不……或许有，但却是在看到秦炎下体耸挺朝天的肉棒的那一刻产生的。

仿佛有着细微的电流，刺激着，挑动着她的意志。

她形容不上那种感觉，就好像身体的另外一种本能被第一眼看到的肉棒撩拨了起来。

胜负欲依然很强烈，或者说更加强烈，但却似乎不是期待着打倒对方。

而是，另一种更加原始本能的冲动！

这是“战女王”从未有过的体验，她无可抑制的将之前浑然不在意的肉棒看做“武器”？

而且还是很有威胁的那种，让她不得不集中全部精神应对了起来。

但越是集中精神，那种异样的冲动就更加强烈。

而躲过一劫的秦炎发现唐兰嫣突然不再动作，可是目光却一直看着他，而且他发现唐兰嫣至少有一大半的注意力，放在了他的肉棒上？

情况有些不对劲，可是秦炎却不能继续等下去了，体内也在源源不断在产生燥热，那是亟待发泄的欲望。

强大的力量仿佛凭空涌现，眼前完美的胴体宛如磁石般吸引着他。

强烈的冲动驱使着秦炎猛地冲向唐兰嫣。

而秦炎惊喜的发现，自己的速度至少提升了一两倍，一眨眼就冲到了唐兰嫣身前。

但是她一个错身，胸前饱耸滚硕，翘若椒实的双峰跌宕跃颤，虽然及时避过了他的袭击，但是一侧尖翘的乳首却与他的肌肤擦了一下。

唐兰嫣的动作突然就慢了下来，竟然没有躲开他接下来的一连串缠攻。


──────────────────────────────────────────────────
第194章 兰嫣（2）
────────────────────────────────────────

“啪、啪、啪！”

两具赤裸的身体在极近的距离纠缠在一起，秦炎的动作快得仿佛野兽。

抱腰擒腿，凭借着体内强大鼓燥的力量，放弃了正常的格斗手法。

唐兰嫣一次次将他打退，但他几乎像是磁石一样就是围绕在唐兰嫣周围，肉体时不时的挨挨擦擦。

唐兰嫣那一对浑圆结实，在腋胁肌束的紧绷牵扯下，硕如瓜梨而丝毫不下垂，乳廓壳润笋翘，粉嫩的乳尖斜斜朝天。

弹力更是超越了想象的极限，不管怎么如何大的动作，美乳跌宕甩颤，抖迸得汗珠飞溅，总是脱兔般摇几下就荡回原形。

在视觉效果上堪称惊人，但是太过丰硕的翘乳在近身的格斗时，总是不免带来一定的劣势；若是正常情况下，唐兰嫣早就已经将秦炎摔飞，自然没有任何问题。

但这次，每当丰乳被碰到，唐兰嫣的身体就莫名的一滞，呼吸略急，脸上浮现出一丝红晕，似乎在忍受着什么。

忽然仿佛忍受到极限，唐兰嫣主动闪身后退，一个旋身侧踢，大小腿肌肉线条似水般起伏润畅，修长无比的腿胫矫健而又优美。

一只腴润修长的，足趾蜷敛的粉嫩脚掌“刷”地带起一阵汗润香风，径取秦炎的脖颈。

但秦炎已经有了准备，他闪身一退，带着一丝浓麝花蜜般馥郁气息的温热水滴便从葱润趾尖飞溅到了他脸上。

秦炎眼尖地看到唐兰嫣分开的鼓润饱胀，浑圆结实的大腿间，肌肉紧绷得宛如薄钢片拧成。

腿心夹着的阴部，更显得肥美厚润，恍若熟桃，蜜缝黏闭着，因为动作为微微拉扯打开。

相比于白润如去鞘象牙的大阴唇，内侧黏闭着的粉肉是极淡的桃红色。

更引人注目的是，就像绽裂开的水蜜桃一样，阴唇内外都是亮澈清激的水光，蛤嘴的位置似乎还甩出一道稠黏泛白的液丝。

水光从腿心一直蔓延到膝盖、小腿，一道蜿蜒的细润水线正是沿着小腿到脚背，随着侧踢飞到了他脸上！

已经有了几次和唐兰嫣赤裸肉搏体验的秦炎发现，无论哪一次，唐兰嫣都远没有这次湿！

鼻间萦绕的麝美淫水气息，一下子就将秦炎的欲望推到了高潮。

他不仅反退，飞身一扑，竟然出其不意的将唐兰嫣修长的左腿搂抱在怀。

整个人一滚，便立刻与唐兰嫣滚倒在一起，转了几圈几乎以面贴面的姿势停了下来。

这时，他感觉到胸前好似被酥饱润弹，既惊人的富有弹性，又柔嫩腻滑，好似充满了半融酥酪的巨乳压抵着，挤成了两团又大又圆，蓄劲脂球般的饱满乳峰。

若是以力道来形容，就好像有一个与他体重相仿的成年人在全力推他，若非乳房压得饱胀扁圆，密密贴胸分散了力道。

他都以为自己下一秒就会被顶开！

而胸前还有两枚宛如硬挺樱核般的乳蒂挤成刮擦，被压入饱满乳肉之中，却又极有存在感向上凸顶。

剐蹭摩擦带来的酥麻快感让肉棒更加坚挺。

同时，唐兰嫣的两条美腿也被他顶开，肉棒恰好卡勒在紧实饱满的臀缝之间，压在两瓣湿暖肥腻的阴唇之间。

唐兰嫣臀谷饱满深邃，肌肉团鼓，强力坚韧之中带着润腻如酥的触感，将肉棒夹得发疼。

而肉棒上半部，却压在肥嫩娇滑，湿黏无比的阴唇上，厚厚的阴唇自然迫分，噙裹住了肉棒，那厚腴阴唇的回夹力道，几如婴儿啜吮，阴内又湿又热。

稍微一贴蹭就是难以形容的快感！

两种截然不同，又同样的销魂蚀骨的裹夹快感，让秦炎忍不住深深的喘息，他的眼睛都红了，整个人向下移动亟待将肉棒插入梦寐以求的嫩穴！

但是此时，唐兰嫣的一双紧滑玉腿却从身后缠了过来，玉足交勾，足背贴缠，霎间强大得宛如巨蟒绞杀般的压力伴随着滑腻的肤触，从腰厚传来。

“啊啊！”

秦炎面色陡然胀红，忍不住大叫了一声。

他仿佛听到了自己的腰椎在发出吱吱呀呀的抗议声，内脏都好似搅挤在了一起。

肉棒更是被持续下压，一面是强大的压力，一面是肥美黏润的外阴，杵茎被夹着的部分被蠕夹得微微发麻。

但是体内的燥热再次给他带来了蛮力，他几次撑起臂膀，肉棒卡在厚肥的蚌唇中，也是极其亲密的来回摩擦。

没几下，他就感觉温滑油润的液感从杵身与蜜穴接触的部位，一路浸润阴囊，又漫入臀沟，处处湿滑如油浸。

而且蜜缝上端，凝脂嫩肉之中，蓦地将一颗莫约婴指大小，嫩黏娇韧的小肉豆蔻蹭了出来，那又韧又软顶触的感觉，与水掐豆腐一般的娇滑嫩肉截然不同。

同火热坚硬的肉棒挨擦了几下，唐兰嫣的胴体蓦地一僵，通过紧紧贴着的腹部，他能够明显的感觉到，唐兰嫣腹部一收，好似收紧了力道的薄钢片束。

那种勃勃生机，紧绷强束，似乎能让人感到微微一颤，无法想象若是在膣内被这样紧紧一夹，究竟会何等的销魂蚀骨？

或者是一溃涂地？

但与此同时，腰上的美腿却陡然一松，他抓住机会将背上的两条紧滑长腿擒拿到了手里，线条匀称，肌束紧绷的小腿一下子就几乎压至肩上。

握在手里的腿腕修长无比，筋腱的紧束能够让人感觉到其中蕴含的强大力量！

一双白皙柔嫩的小脚，踝润趾敛，粉嫩酥润的足底好似新生的猫爪肉垫儿。

这却是秦炎第一次以这个姿势和角度，欣赏这双给他带来过强烈的屈辱，又无比的渴望的玉足！

一想到这双能够踢裂钢铁的小脚就这样被他压在主人的肩头，他就感觉到强烈无比的满足和征服快欲。

他压抑住扑上去肆意吮吸玲珑玉趾的欲望，腰部一挺，弯翘硕长的大鸡巴已经对准了唐兰嫣湿润的蜜缝！

经过刚才的厮磨，两瓣阴唇泛着一丝酥红，清澈的淫水也被挤滑得泛起了一丝腻白。

蚌唇之中，两瓣润嫩的娇脂微微翻开，因为贴肉的摩擦，牵着几道黏润的晶莹水丝。

下面膣口如涡内缩，一圈宛如湿润鲜藻，海葵绞咬的嫩肉围簇在穴口，褶皱娇红而丰富，一丝乳色白浆夹漫于其间。

甚至沿着蛤嘴下角流淌了下来。

膻麝幽浓，宛如花房迸裂，熟瓜绽开的膣蜜气息涌入鼻腔，夹杂着汗润，洌鲜而不刺鼻。

秦炎只感肉杵快要炸裂，大龟头向下一蹭，对准穴口猛地用力耸挺！

厚润阴唇蓦地鼓胀分开，龟头一沉，好似被𫠒触包裹，强大的肌力啮咬吸附，快感就已经快让人脊柱发麻。

淫浆从穴口挤了出来，而再接再厉的继续插入时，秦炎便感觉到龟头遇到了一个强大狭窄的阻力。

像是穴口之中还藏着一个穴口，却更紧的紧箍狭窄，又像是极其富有弹性的一圈嫩膜。

粗大的肉茎蓦地一弯，几乎要从穴口里掉出来！

但是膣穴内的湿腻丰富的稠浆，却给肉棒提供了足够的润滑，僵持的时间比以往任何的时候都要断。

只听“噗嗤”一声！

硕大的龟头连同粗大的杵身，蓦地插入到了其中！

秦炎睁大的眼睛，强力的紧束、挤压、刮勒感，一直从龟头顶端刷地一下勒至中部，麻利尖爽，已经分不清是快美还是痛苦的感觉火辣辣的涌至。

给他一种，鸡巴快要被咬断了的感觉！

但是，更加强烈湿密的包裹从小穴的四面八方涌来，唐兰嫣的蜜穴就像肉褶错综繁复，就像穴口那儿一样，海百合鲜藻叶一般层层叠叠，互相扭咬。

膣内强大的肌力，就像是插进了薄钢板似紧韧肌肉的挤压之下，每一圈褶皱都富有强大的生命力，夹得人尿道酸紧，肉棒阵阵发麻。

在如此强大的快感之下，秦炎已经近乎于失语。

即便是动也不动，射意也宛如蔓生的荒草，一点点不可抑止的攀临极限！

秦炎面色近乎狰狞，费力的拧动腰臀，终于动了起来，抽插的浆腻声格外的滋密，拔出来一小截，上面已经沾满了近似于“膏”一般黏稠度的白浆。

这是因为膣内强而有力，极富生命力而片刻不息的绞咬哪怕插着不动，裹在肉棒上的淫液也被硬生生磨成了膏稠的白浆！

一丝极其稀淡的鲜红色，也染在了杵茎之上。

不知道是不是错觉，再次插入的时候那一圈仿佛勒挤断肉棒坚韧肉膜变得稍微松口了一些。

这当然让秦炎稍稍轻松了一些，第二次桩打得更深。

当然也受到了蜜穴极其强烈的“欢迎”，一圈圈肉褶错综层叠，挤咬排斥，每一圈肉褶都像是细小紧韧的𫠒触，攀缠搅蠕。

“滋！”

第三下，速度更快，蜜穴中越来越湿热，浆滑稠腻的淫液充斥于其间，随着挤压与抽插，像是硬生生磨出了一锅杏仁乳粥。

终于让秦炎能够较为顺畅的抽插了起来，第四下、第五下……

由慢及快，插到十多下快感已经积累到了火山爆发般的程度。

膣穴之中每一次缠咬、吮吸，都好似一根刺人的针线贯通了整个精管，热辣辣的吸力仿佛一直蔓延到了骨髓里！

秦炎终于再也无法忍受，再一次抽拔时仿若骨髓一通，滚热膨胀的液感如凝实一般激射而出，那不是错觉。

火热的颗粒感擦刮着马眼，射得马眼热辣，疼痛似刮。

秦炎气喘吁吁，快感让他脑海一片空白，耳中竟然出现了白噪一般的嗡嗡声。

不过，他发现因为吞下红色结晶而涌出的力气和燥热并没有消失太多。

他的肉棒在如此猛射之后，竟然还奇迹般的维持着滚烫坚挺。

不过就在他打算喘息一会儿继续再战的时候，身下的唐兰嫣忽然猛地一拧腰，紧致润畅的肌肉线条浮凸，宛如人鱼打挺。

在结实饱满的臀股与肩膀之间，拱出了一道完美深凹的背部脊线。

胸乳腹部上顶，一下子将猝不及防的秦炎掀开，伴随着异常沉闷“咕滋”水声，连着蜜穴的肉棒刷地抽拔而出。

这个过程吸附的有多紧密，看都夹成了薄白腻膏状，一条条剐在凸筋上的白浆就知道了！

秦炎懵摔在了地上，肉棒摇摆弹在小腹上，又径直竖起。

在落地的一刻，秦炎以为自己马上就要完了。熟料下一刻，唐兰嫣矫健迷人却跨腿站在了他腰际。

从这个角度往上看，唐兰嫣的美腿修长得不可思议，匀挺笔直，肌肉线条润畅如水，结合着力量与优美。

浑圆结实，肌束修长矫健大腿之间，夹着鼓凸的肥美阴户，大腿肌肉饱满紧绷，才愈发凸显嫩鲍的娇腴肥美。

阴阜浑圆饱耸，拇指儿大小的倒三角稀疏柔茸，比妹妹赵芷然倒是还稀淡一些，只比幼女茂上一些。

腿心阴唇黏闭，蜜缝鼓挤，沁着一抹动人的水光。

穴口的位置，沁出一丝乳白，但基本上也看不出多少被干的痕迹。

一对饱盈丰乳顶翘腹圆，下廓宛如蜂腹一般几乎不贴肋骨，硕大如略微拉长的瓜实，乳蒂尖尖，樱红粉嫩。

不仅拥有雌豹般的矫健，更是拥有超越想象的女性健美！

唐兰嫣开胯下蹲，表情有些认真的扶握着大肉棒，就好像第一次熟悉某种武器一般。

一开始还是有些笨拙，但战士的强大感知与学习摸索的本能，让她没有几下就掌握了诀窍。

大肉棒被她反握在手里，上下捋了几下，手指梳理一般搭扣着棒底、阴囊，手心贴在龟头颈系处，按揉摩擦。

宛如敷粉丝润般的触感，让肉棒迅速胀热跳动，比刚才还要硕大。

在秦炎瞠目张嘴的注视之中，大肉棒被扶至胯下，两瓣湿滑润腻的娇脂噙住大龟头，蓦地向下一坐。

“滋！”

深深剖裂黏腻出血的伤口般的紧夹阻塞感，同样被嫩膜一刮到底，湿热又紧窄，膣肌强而有力的蠕挤着，仿佛无数𫠒触圈圈缠匝，吸附绞吮，令人屁眼发紧。

但不同的是，这回不由他控制。

唐兰嫣矫健的腰肌发力，仿若蓄满力道的薄钢板，竟然直接“啪”地一声闷闷坐底！

“嗬啊啊！”

秦炎蓦地睁大了眼睛，像是承受不住什么，浑身倏然紧绷，嘴里只能发出嘶哑的嗬声。

一瞬间，他都感觉龟头的触感消失了。

或者说不是消失，而是“木”了，在感觉消失的瞬间，龟头以极快极猛的速度，将紧窄至极的膣道撑开。

那一霎，就好像遭到了无数湿滑黏缠，紧得带着清晰勒感的肉刀的“凌迟”。

如同海百合般层叠错综，复杂至极的褶皱在宛如收紧的薄钢束般的膣肌蠕挤下，还在不断紧勒蠕缠。

正是快感太激太烈，才反而使得秦炎没有第一时间的一泻千里。

蜜穴被彻底深入，触及花心的感觉让唐兰嫣细腰扳起，臀肌一收，既新奇又感到莫名的威胁。

她轻呵一口气，腰背到大小腿的流畅肌肉浮现，滚沉硕大的结实的雪白臀部倏然上提，那吸啜紧夹的力道，直接让秦炎腰部都悬离了半寸。

紧勒蠕缠的肉褶“刷”地又一次从下到上，肉棒被夹到最高点的时候，因为重力抽落一段，杵上全是被夹得薄白稠润的淫浆。

哪怕是最高明的装修师，也决抹不到这般均匀细薄！

还不等肉棒完全掉出来，紧实饱满的大屁股再一次满满的坐了下来。

“啪！”

弹实的大屁股一次又一次的抬起坐下，强劲的腰臀肌力让唐兰嫣毫不费力的拍耸臀部，肉棒倏地一下抽离将近二十厘米，几如童臂长度。

然后又翻覆坐下，蜜液绞磨得白腻如膏，屁股抬起来的时候，底下简直像是吐出了一条白龙！

不过当唐兰嫣吞套到十多下，再麻木的肉棒终究是承受不了这般反反复复的凌迟绞吮。

倏然间秦炎仿佛回魂了一般猛然一颤，肉棒仿佛被火炙着，木、酸、刺、痛，加上超过了极限的早已分不清痛苦与快感界限洪水猛烈袭来。

输精管路和睾丸像是融化了一样，一瞬间秦炎都不确定他是不是把自己的一切都射了出来！

一瞬间仿佛永恒。

但是唐兰嫣仿佛察觉到了什么，蓦地一个抬臀，将青筋暴跳，快要胀裂般的滚烫肉棒拔了出来。

霎间，宛如失控的高压水管。

胀挺的火热肉棒摇晃着，气势惊人的泵动，将乳白色的子弹天女散花般道道激射。

直接将唐兰嫣的屁股射得白浆满挂，四面八方更是散落不少。

秦炎翻着白眼，在射精未结束前就已经失去意识，彻底昏厥。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 黑人
────────────────────────────────────────

拘束室内。

熔岩般飞溅的浊点，浆浆挂挂，覆满了桃瓣似结实饱腻的翘臀。

唐兰嫣从秦炎身上站起身来，两条肌束匀称紧绷，似水般流畅起伏的修长大腿下面，秦炎的躯体已经彻底瘫软，极限的爆发将他的全部体力榨得一干二净。

那条之前龙精虎猛的大肉棒，现在也像疲软的小蛇一般，歪斜着蜷在大腿间。

即使现在，肉棒上的皮肤都是火炙过一般的通红。

包皮堆起细褶，夹着黏腻的白浆，四周除了迸出的精浆之外，龟头前方也洒着一条，马眼上还垂着一条浊色的白线，残精连接到地上。

配合着这样一幅疲蛇般软趴趴的模样，看上去已经是彻底精疲力尽，无力再战。

唐兰嫣低下头看着，专注的脸上泛起一丝红潮，表情欣然而又迷离，和以往战胜了强敌类似，却似乎还多了一分奇异的满足感。

但即便“敌人”看上去已经失去了反抗能力，唐兰嫣也从来都不放松警惕。

她抬起脚，试探性地踩在了秦炎的鸡巴上，白皙小脚带着与刚强矫健的战女王身份不相符合的柔嫩。

小巧美观，足背犹如羊脂般柔滑细白，几乎不见筋腱，五枚由大到小玲珑排列的趾头，珠颗般莹润酥嫩，趾尖带着浅淡粉透的橘红。

足底更是敷粉般幼滑细嫩，足弓弯润，脚掌修长而带着腴润的肉垫般的酥软娇嫩，就连足跟色泽也过渡平滑，踝上几乎不见压褶，像是自然而然，鬼斧神工一般，由白到酥红。

但是，唐兰嫣绝不是像运动稀少的女人一样保持着柔软娇嫩。

修长的脚掌踩在肉棒上滑动着，从起伏匀称，线条犹如雌豹般优美流畅的腿肚儿延伸到橘粉的浑圆脚跟处，绷着一条修长的强健筋束儿。

线条匀称的踝胫小腿，虽比别的女人更纤长，却宛如百炼的薄钢片束一样，收束之间却是难以想象的紧绷。

修长矫健，优雅难言，但却没人能怀疑其中蕴含着的雌豹一般惊人爆发力。

柔白如凝脂的脚背之上，随着脚趾的拨动，偶见紧绷凌利充满力量的线条浮出。

牵连着珠玉般的足趾，不仅让整只小脚显得更加有力修长，亦是极度的灵活，无师自通的让线条弧润饱满的大拇趾和纤长的二趾夹起肉棒，上下剥搓。

从不涂趾甲，却晶莹饱满，樱汁染上了一般浅粉的趾甲犹如冰洁的粉色花瓣，自然而诱惑。

衬托着修长雪白的玉趾，夹着紫红色的龟头，带着包皮一次次吞覆龟头，若是从秦炎还清醒着。

便能够看到，唐兰嫣微踮着脚，踩在他的肉棒上。

肉呼呼的宛如莲瓣，五枚玉趾玲珑莹剔，带着淡淡的酥粉，来肉棒上移动之时，酥莹粉润的足底腴肉亦是看得一清二楚。

若是未曾回过来，单凭无比渴望的唐兰嫣的小脚踩蹂肉棒，心理和触感、视觉上的剧烈冲击，都会让秦炎气喘如牛，兴奋得无以复加。

大肉棒自然是一柱擎天，高昂复苏，炙热地跃顶上唐兰嫣酥润的脚底！

但如今，他却一点儿反应都没有，甚至仔细看的话，秦炎胸口的起伏极为缓慢，很久踩动一下。

可想而知，虽然此刻他的眼睛还向上翻着，却已经是彻底的昏死了过去。

解除了威胁，但唐兰嫣脸上却没有露出多少满意的神色。

毕竟，对“战女王”而言，这是一场相当新奇又刺激的体验，但眼下却像是只吃了一道开胃的小菜。

体内某处酥酥麻麻的，带着奇异的未满足感，恍若蚁挠，热意涌动着，让白玉般的娇躯上不由泛起一丝淡淡粉潮。

这时，她忽然将螓首转向门口。

那里传来一道气闸门开启的声音，紧接着是第二道，伴随着一丝蒸汽，一个高大黑壮的还带着银色肢体的黑人现出了身形。

与秦炎一样，黑人詹姆士下体亦是高高昂起，黝黑得如焦煤色蛋囊饱满鼓挤，单个都快要赶上小孩拳头大。

一根黢黑油亮的大鸡巴，几近贴腹昂翘，筋凸宛如蚯蚓一般蜿蜒爬绕其上。

随着走动，气势骇人的晃动着。

若说与秦炎有什么不同，那就是杵身更加硕大，在长度和粗度上俱要超出秦炎一些！

黑人狞笑地看着唐兰嫣，对他而言败在唐兰嫣手下已经不是一回两回了，胜负已经成了一种执念，哪怕赌上自己的一切也在所不惜。

而且唐兰嫣赤裸矫健的胴体，每一次都是那样的勾动他的欲火，失败的耻辱更是犹如薪柴一样，让欲火变得更加的炽烈冲天。

更别提这回他还拥有着强大的助力，他加倍服用的“老板”给予的红色晶体，挥霍不尽的力量。

他现在有十足的信心，可以将“战女王”压在身下狂肏，以此报仇雪恨！

两道目光在空中碰撞到了一起，显然不仅是他对唐兰嫣充斥着赤焰般的欲望和复仇的渴望，她也认出了这个一直锲而不舍的黑人。

“Bitch！！！”

“我来肏你了！”

黑人鼓足了气势，脚在地板上一蹬，庞大的块头竟宛如离弦之箭，朝着唐兰嫣猛扑了过来。

而唐兰嫣冷静地注视着，身体已经做好了闪躲的准备。

但不知为何，那气势惊人的摇晃着的黝黑大鸡巴，却夺走了唐兰嫣一瞬间的注意力。

尽管这室内的空间其实不小，但也与往常唐兰嫣纵横的战场没办法比。

就只是一瞬之差，黑人已经如狂野的猛兽般扑到了面前。

“砰！”

瞬间，一黑一白两道身影便碰撞到了一起。

翘若蜂腹，饱满浑圆的双乳第一时间与黑人胸膛密切接触，却展现出了惊人的弹力，在黝黑的肌肤上撞成了两个雪腻酥润的大圆之后，剧烈地反弹将黑人庞大的躯体都荡开了一些。

汗水迸出，宛如碎玉一般撒在空中。

虽说唐兰嫣踏足Lv5的领域，但在这压制了超凡之力的斗室之中，只能依靠最原始的肉体力量，体型庞大的黑人当然是占据上风的。

凭借着庞大健硕的体型，他将唐兰嫣压到在地，然而唐兰嫣的肌肤细腻润滑如凝脂，又染上了一丝香汗。

更是犹如出水的美人鱼之滑，唐兰嫣葫腰一圈，美臀上抬，须臾之间黑人感到一双柔嫩细滑，如敷奶蜜的美腿已经强行从下面挤到了他胸口。

紧接着，胸前传来嫩若敷粉的抵触感，当他反应过来的时候，业也迟了一步，一股积蓄着拧紧薄钢片般的力量从小脚上传来。

庞大的身体霎间与唐兰嫣翻了个儿，随着眼前仿佛冒来金花，头部已经重重地锥在了地板之上。

“啊啊啊！”

一声惨叫刚发出来，他便感觉胸前压了一团恍若凝乳，却饱腻结束得宛如充斥了薄钢片般强韧肌束的丰硕之物。

几乎坐满了他的整个胸腔，一睁开眼睛，映入眼帘的，是两条赤裸结实的浑圆大腿，坐在他身上的是两瓣丰腴雪腻的大屁股。

在臀股贲凸矫健，挛鼓得近似足球般的肌束之间，丰腴肥美，闪烁着晶莹液光的厚腻蚌唇出现在眼前。

粉润酥润的肉瓣，在强健肌肉的衬托下，呈现出两瓣弧润饱凸的拱起，高高地坟鼓。

宛如鲜切的厚梨，熟裂的粉桃，阴唇绷出一丝柔润的光泽，微微扯裂开来，两片鲜粉酥嫩的花唇并挤着探了出来，细嫩如蚌尖雀舌，闪烁着诱人的水光。

下面若粉褶堆叠，簇若百合蜜穴带着一丝粉赤，水光盈然，紧若闭蕊般的孔隙之中，如磨出豆浆一般，挤溢着一丝稠腻乳色淫浆。

最为刺激的，是蛤口下面，菊花之间若有似无地挂着一丝嫣红血迹！

如兰如麝的气息扑面而来，瞬间刺激得黑人忘却了一切疼痛，宛如猛虎一般一个剧烈的翻身打挺。

竟然与唐兰嫣侧向的滚落在了一起，再度的几番挣扎，却是再没办法将发狂般的黑人打落下去。

剧烈的喘息，激烈的肉搏，黑与白不停的上下变换着，时而是雪乳压胸，时而是丰臀挤黑腿。

霎间，再度滚身之时，黝黑庞大的身体已经完全将唐兰嫣酥白莹润，线条姣好如雌豹的裸体压在了身下。

一双修长的不可思议的美腿亦被钳住，浑圆膝盖死死地压在玉乳之侧，触及香肩。

滚圆结实，仿佛肌肉挛鼓而出的雪白翘臀高高地翘起，正被黝黑硕大，宛如儿臂的狰狞大鸡巴抵着阴唇雪阜。

一双白皙酥嫩，足底橘淡润红，宛如莲瓣般的脚掌就在黑人眼前，他狞笑着，吐出紫红长舌“刷”地一下从浑圆足跟舔过光洁莹剔的玉趾。

终于压制住战女王的兴奋，让黑人兴奋若狂，流涎若野兽。

“Bitch，你终于是我的了！”

黑人耸起银背猩猩一般肌肉硬结鼓胀的腰臀，硕大油亮的黑红的大龟头下滑掠过饱腻阜丘，稀浅的一小丛芳草。

继而硬生生划挤了两瓣厚润肥美的大阴唇，仅仅这一步龟头已经像是被婴儿的小嘴吸吮一般了。

厚润贝内的两片细小花唇，触感娇柔细韧，黏勒着龟头前部，隐隐的吸啜力传来，湿腻又灼热，膣口那丰富如脆藻簇叠的一圈嫩褶已让快感如蚁挠心。

“嘿！”

挺胀、硕长、炙热的黑人大鸡巴缓缓推入了嫩穴之中。

黑人猩背一般的后背蓦然紧绷，汗水从沟壑一样的肌肉块间绷然滑落。

纵使蜜液丰润，流浸着湿润了整颗龟头，但膣口逼人的紧箍蠕夹，万千张小嘴般的剥吮，依旧让黑人有种龟头的一层油皮都被刮得留在了外面的错觉。

“嘶～～！”

然而，这却只是最开始，内里更是𫠒吸啜咬，密密地噬着龟头。

紧致、逼夹、热辣，快感纷至沓来，而当大龟头穿过一个紧狭柔韧，几乎要把龟头勒缩一圈的肉膜时，快感和酥麻更是宛如狂涛一般袭来。

让人无法喘过一口气，黑人表情狰狞，健硕臀部极力的下压。

杵茎一弯，承受着极大的压力。

“滋！”

鸡巴仿佛闯过雄关，蓦地深深一沉，直没中段。

两瓣娇韧的花唇刮着肉棒一路向下，白腻的淫水滋咕地挤溢而出，紧实厚润的蚌唇更是化作一个嘟胀翻鼓的粉腻肉环，紧紧地夹裹着大鸡巴！

而容纳进了比秦炎还粗大一些的肉棒，紧绷着箍住大肉棒的肉膜儿，似乎也稍稍一润，浸绽出了一丝不同于黏稠淫液的液体。

一丝鲜红稠腻的液珠，宛如红透的珍珠般，悄然挤出蛤口。

“哦哦哦……小婊子，可算……肏到你了！”

强烈到近似于辣痛，一波波冲击着心神的快感，几乎快要让黑人说不出来话来。

但征服的欲望，得偿所愿的欣狂，让他像是耶稣受洗一般，清爽酥快，每个毛孔都似大大的张开，恨不得仰天大哮一声，发泄那翻江倒海般的炙烈快意。

“嗯～”

唐兰嫣略微皱眉，细长而矫健的脖颈仰了起来，体内的胀满灼热，还带着一丝利爽酥痛的填充感，让秦炎之后一直宛如蚁爬的膣壁感到丝丝的满足。

而那种强烈的撑煨，又让她体内的另一种胜负欲，被激发了起来。

于是，她拧动葫腰，丰润饱弹的美臀微微向上吞覆了一下……

还沉浸在强烈征服欲之中的黑人，忽然感到肉棒一暖，汁滑油浸。

肉棒暖融似化，但他还来不及体会这份快感，紧接着仿佛细窄、紧腻，薄润有力似钢束般的膣肌，夹着绉褶丰富，万千小嘴噬咬般的蜜肉蓦地吞覆咬来。

“嗬！”

他蓦地爆睁铜铃大眼，大鸡巴好似触电一般霎间木了，射意却似火线一般缭绕了起来，自龟头直通脊背。

他尚未反应过来，另一股力量便将他掀翻。

“噗通！”一声，庞大的躯体被摔在了地板上，但那还并不是让黑人最感到瞠目结舌的。

翻转之时，两人的下体竟然还紧紧相连。

强而有力的膣肌，恍若钢铡，剧烈的姿势翻转，肉棒竟一丝一毫都没能抽出来。

反而随着丰腻结实，肌束挛鼓撑绷的大屁股深深一座，肉棒倏没至底！

宛如无数细韧的肉线切勒、剐蹭直至棒根，酸木不已的龟头冲击到了一团极软极韧，油润肥美的灼热脂团。

龟头如中一拳，可是却像是戳开了一个小眼儿，肥美肉团蓦像扩大了些许，将半颗龟头咬进了更加逼命的紧狭之中！

“啊！”

唐兰嫣面色蓦地一潮，迸出一声从喉眼更深处的闷哼，就像是触电一样，那修长优美的脖颈，乃至于肩颈肌肉一僵。

朝上仰绷起矫健的肌肉线条，晶莹的汗水顺着细腻的线条流淌下来，顺着斜绷上提，丰腴饱实的乳瓜上缘，滑淌至嫣红的乳尖。

竟然就这样挂在了凌峰般的乳蒂之上，衬得嫣红乳梅更加酥莹剔透，让人忍不住一口舔汲，咂在嘴里重重的吮吸！

在坐实的一瞬间，唐兰嫣蓦感体内某个极深、极敏感的地方像是被一条毒蛇咬了一口。

霎间的强烈的刺激，让唐兰嫣都不知所措，娇躯骤紧，从大腿一直到臀瓣，乃至于细腰，流水般的肌肉全都绷颤了起来。

而这一紧绷，膣底恍若钢钳一般的夹吮，却人黑人直翻白眼。

停顿了不到一秒，只听“啪！”地一声。

唐兰嫣将玉臂撑在黑人健硕的胸膛上，挺若蜂腹的乳瓜上下一摇，迸飞出几滴晶莹。

矫健修长的美腿倏地一抬，滚圆丰硕的大屁股上翻抬离，两瓣大阴唇裂夹紧裹，吸附得没有一丝缝隙。

两条肥美蚌肉间，嫣红的嫩肉翻出来，好似薄透如粉的肉环。

一条怒龙似的大黑棒由底至顶，像是被刷上了一层油般的薄润乳色。

而紧接着不到一秒，滚润肥美的大屁股再度砸落，两瓣充实着结实弹润的肌肉结结实实的拍打在黑大腿上，让整根大肉龙消失无踪。

“啪！”

“啪！”

“嗯～”

大白屁股往复十多下，记记沉闷浆腻，滚圆的臀肉拍在黝黑的大腿上，整个硕大的玉桃自下而上的翻涌起白浪。

虽然次次都将淫液套刮得无比细润，匀称地刮出一层薄白，但黑人棒底却肉眼可见地堆挤出了一圈膏稠的乳色淫浆。

随着大屁股有力的拍打，星飞如雨沫！


──────────────────────────────────────────────────
第196章 安德烈
────────────────────────────────────────

忽然，像是之前骑在秦炎身上，感受到肉棒撑大鼓跳，滚烫的精液即将爆发时一样。

唐兰嫣下意识便认为，这是“不好”的。

仿佛那滚热的精浆对她的“威胁”，比坚挺的大肉棒还强烈。

而将敌人的肉棒套射出来，却又无疑是“胜利”的象征，她那宛如雌豹般肌束矫健流畅的大腿在蜜膣紧夹的一刻，猛地像是一抬！

强而有力，好似薄钢片紧束的膣肌将肉棒束得仿佛一颗即将爆浆的果实。

那海葵、鲜藻层层堆叠般的肉褶，排浪一般争先恐后地刷勒攀咬着大鸡巴，提至穴口。

就连淫汁都汩地挤了出来，力道好似激射，从蜜穴与肉棒结合之处猛然溢出！

然而，就在白蚌鼓绽，粉花乍吐，大黑肉棒将被拔出的一瞬间。

那黝黑的大手猛然窜了上来，唐兰嫣饱腻尖翘，滚滑圆润的玉乳忽然在黑色蒲扇之下宛如酥白奶蜜一般剧烈变形！

绵软饱腻，极富弹性的乳肉从蒲扇隙间挤溢而出，一瞬间竟然分不清究竟是玉乳包住了大手，还是大手掐溃了玉乳。

与此同时，鼓胀勃跳的黝黑怒龙向上一挺，仿佛怒吼着挤穿了结实紧润，肌束挛鼓得好似篮球般的臀肉，自下而上将极紧极狭，炙热湿滑的甬道填得满满当当！

肉棒之上一股仿佛蚯蚓跃动，酥麻至极的电流倏然爆开。

“啊啊啊！”

唐兰嫣一声尖叫，恍若银瓶乍破，那以往如一线沉稳的女声，陡然转为昂扬的尖啼，音色中甚至带着一丝起伏的低颤。

那被插满的蜜缝之中，应声迸出了一道银瀑般的水线！

紧凝的尿液水线飞漱而出，不见有半点分叉，银光闪闪，“啪”地一下浇打在黑人胸口，溅飞成万千碎珠玉瀑。

黑人抬着头，迎着飞溅的银瀑，露出了报复得逞的狞笑！

当初虽然被改造成发电器官的一个腰子都因为唐兰嫣被毁了，但他将余下的一个也如法炮制的改造而成。

而且因为体内嵌入了不少机器装置，将电流集中起来，也比之前的威力更大更强。

下一刻，黑人面色倏变。

嘴巴张开，却好似什么也发不出来，下体紧狭箍裹，好似万千细茸的绉褶倏紧啮咬，冲刷如浪至。

每一道绉褶，都好似强韧的𫠒触，将肉棒圈圈咂裹，密密啮吸，痉挛着反复冲刷绞咬。

黑人蓦感自己的肉棒像是一颗压碎的果实，无论是快感、亦或是痛觉都瞬间消失了，只余下热辣辣的酥麻，燠热。

有种灵魂借由下半神被硬生生的压积了出来的错觉！

但那的确只是错觉，因为真正被“压挤”出来，宛如火线一般炽热上升的，是滚烫无比的精液！

在他那失去了知觉，火辣辣，烫酥酥的大鸡巴中，炽热的火线，已经借由输精管，在剧烈的颤跳之中猛然地爆发而出！。

好似一个滚烫的“点”在膣内爆发，霎间冲涌的热液填满了整个阴道，在膣肌逼命的裹夹之下，射得是那般猛烈而湍急。

花心最先受到冲击，一道炽线穿透了那紧密无比之地，烫煨着子宫！

膣肉与肉棒结合得是那般紧密，一直到精液无处可去，硬生生挤入了每一道细茸般的绉褶之间，热液溯杵而下，浸透了每一丝肉褶。

穴口倏然挤溢出一圈浊白，只眨眼余杵已皆白……

唐兰嫣弓着柳腰，眼波似是迷离的接受着灼热的爆射，黑色的大手不知什么时候已经从蜂腹般饱满挺翘的大奶子上滑落。

仿佛那复仇的一道热箭，将那银背大猩猩般的身躯榨得一滴不剩。

亦是宛如秦炎一般，翻厥晕死！

……………………

宛如墙壁的巨大单向玻璃前。

洛绍温轻抚着正蹲在在自己胯下，吮吐着自己肉棒的赵芷然。

她蹲着玲珑雪润的长腿，那件白大褂虽然穿在身上，衣襟却从前面完全敞着。

除了一件白大褂之外，浑身上下也就是只有脚上穿着一双高跟鞋。

饱若瓜实，浑圆丰挺的巨乳就这样赤裸裸地探出，白悠悠地酥晃着，尖翘的峰顶，是两颗微微从樱粉色乳晕之中勃出的娇嫩乳珠，含春的蓓蕾般滋水柔嫩。

平滑白皙，线条润美的赤裸腰腹，下面的两条大腿富有肉感，饱满修长，从腿根到臀丘绷出了诱人曲线，让夹在中间的阴阜因而更加酥润贲凸，犹如裂口的粉润油桃。

如雪炊成的白嫩阴丘之上，点缀着稀疏一丛细乌芳草，宛如雪白肉包一般蓬软可口。

俏脸埋入胯间，小嘴吸附着巨硕的肉棒，美丽的小脸因此显得香腮微长，下颌更加润尖，两瓣粉润的樱唇濡贴着肉棒，撑得发亮。

唇角分开的幅度，已经接近了鹅蛋的侧弧，因而变得晶莹透明。

让人一眼看过去，几乎都不敢相信这竟然是樱桃小嘴能够吞下去的东西。

但赵芷然不但能够极为流畅的吞吐，一次俯仰至少将三分之二的肉棒纳入小嘴，纤细的颈下时鼓时凸，甚至口腔也在积极地啜吸蠕动。

密啜的吸吮之中，嫩滑的小舌头依旧能够左右逢源，如弹琴一般撩拨着男人肉棒上每一处敏感的要点；啜力犹如𫠒吸，加上小舌头声东击西，绕杵吸卷。

在更深处，那连在科学颁奖典礼上都懒得动一下的咽口仿佛另一张小嘴，更加滚烫狭窄，紧密吸啜，犹如波浪般蠕动裹缠，利辣劲儿尤胜𫠒腹三分。

两瓣鲜红粉润的樱唇，有时还吃到最底下，几乎吸入整根硕大肉棒。

一瞬间，樱口、咽底、喉道集体发力，整根肉棒仿佛陷入真空，四周吸裹紧密，宛如浪涌一般一波波蠕动啜汲。

霎间暖融酥泄，至极的蠕糯紧密之中，带着一股说不出的麻麻吸力，直入马眼深处，如蚁侵爬，勾精引髓，噬骨般销魂！

倘若换个人来代替洛绍温，恐怕不到一秒，便会骨髓酥透，肉棒忍不住剧颤，彻底被快感所俘获，宛如火山爆发一般，火热地迸注，热滚滚地注满小嘴，白溢樱唇。

但是，洛绍温却只是微微闭着眼享受一般微微呼气。

事实上，这些天洛绍温已经享受过无数次这张销魂的小嘴。

他睁开眼睛，看着雌豹般赤裸矫健的唐兰嫣，眼中微微闪过一丝光芒。

他这样做，当然不是没有目的的。

因为，他这具身体着实天赋异禀，又长期浸泡纯阴蜜液……自非一般人可比。

而且，经过这段时间汲取纯阳之体的力量，体质也更上一层楼。

即便是秦炎、詹姆士等人，也不能与他相比，可是他也无法确定，一定能够“降服”唐兰嫣。

况且，李志宇的力量需要尽快消化。

那蕴含着纯阳属性的力量，是最难以消化的，他每次跨入疗养槽融合了李志宇的鲜血中汲取力量出来之后，他总会不可抑止的进入“阳亢”的状态。

这便是纯阳的力量与他自己的力量相冲突的结果，正常情况下，不知道需要多少时间，才能在女人身上化解。

不过，有了赵芷然情况就截然不同了。

赵芷然的聪明和智慧，只有亲身领教过的人才能够懂得。

——一个除了少量的工作外，大部分时间都在用嘴和肉棒打交道的华夏第一才女，吹箫究竟会有多么厉害？

当他湿漉漉的跨出医疗槽，第一件事情就是将胀红充血，硬挺得快要爆炸的肉龙塞进芷然的小嘴里。

每次都能极为迅速的，将阳亢的影响消除掉，让他顺利的将力量消化掉。

而赵芷然，也几乎不用再吃任何东西，每次都吞得腹中暖融融，光是精液都快要把她喂饱了。

赵芷然的吹箫技巧固然快速提升，但洛绍温也有了意外的收获。

他如今对快感的耐受程度，也远胜往昔，即便是赵芷然全力以赴，也要将近十分钟才能吸出一嘴精液来。

体质的提升，更是让洛绍温有了足够的资本应对唐兰嫣。

有了这样充足的准备，洛绍温当然不打算继续当“看客”。

洛绍温从来不打无准备之仗，当初策划针对李志宇时，尽管当时李志宇所向无敌，却依然在他的计划下一步步走上绝路。

虽然在最后海峡两岸，以美军舰队为吸引，让李志宇进入陷阱的最后一战之中，除开嫉妒和色欲，他们在之前已被李志宇击杀。

傲慢、暴食、暴怒却是直接死在这一战当中，他却早已找好了替身，顺利金蝉脱壳。

而李志宇的强大的确令人战粟，近乎于非人，距离所有超凡者可望而不可求的“禁忌级”，只有一步之遥。

这种强大也体现在其身体的特殊性上面，洛绍温可以确保李志宇已经死得不能再死了。

一整个舰队的现代火力，再加上七宗罪与附属的几个Lv5集体出手，以同归于尽为代价——

才将李志宇彻底留下，躯体只剩下了连头带躯干的一部分，血流得一滴都不剩，的确是死的不能再死了。

可饶是如此，李志宇的残躯依旧保持着相当高的活性，甚至还拥有自主造血的能力。

而且即便是短时间心脏离体，也能通过营养管束，使剩下的躯干维持生存的状态。

但李志宇毕竟不是神，身躯虽然还活着，意识却已经消亡，剩下的只是一具残躯。

即便如此，这份强大的力量让他忌惮又觊觎；直到现在，他才终于通过曲折的方法获得了一部分李志宇的力量，这并不是转变成纯阳之体。

因为这是做不到的，纯阳之体和七宗罪几乎是无法相容的，就像水与火一样，天生就是死敌。

严格来说，他是以抽丝剥茧的方式，一点点抽取李志宇的力量，融入到自己的身体里。

其中蕴含的不相融合的“阳属性”物质，就和血液结合在一起，因为七宗罪的力量污染，变成了具有强化身体、催动情欲效果的血红结晶。

赵芷然抬起头，吮出油光亮滑的黝黑肉棒，粗大得近乎成年人手腕的杵身弯翘挺硕，一道道赤红色的血管，宛如蚯蚓一样蜿蜒爬绕在上面。

她终于开始为姐姐感到了一丝担心……

尽管这并非她的本意，但的确给姐姐唐兰嫣创造了一个强力的“对手”。

虽然她对姐姐十分有信心，但不是作为一个战士，而是一个女人的姐姐，是否能够用“短处”战胜拥有这样“长处”的敌人？

赵芷然站起身，回头看了一眼。

就在刚才，仿佛看准了时机，或黑或白的几个强壮男人一起走了进去。

不过与秦炎亦或黑人詹姆士不同，这几个人即便是想要乘机偷袭唐兰嫣，却并没有称心如意。

才一会儿，一个窄瘦的东南亚人便已经躺下，另外一个白人试图从后面进行包抄，结果唐兰嫣仿佛背后也长了眼睛一样，蓦地抬起修长玉腿，身躯侧旋半圈，白皙长腿宛如百炼精钢的长鞭般刷出一道雪影。

唐兰嫣腿心张开，臀瓣下肌肉挛鼓团起得宛如篮球，大腿无比浑圆结实，小腿匀称修长，肌束鼓畅，雪肌之下犹如紧绷的钢束。

臀瓣和饱满的大腿之间，贲鼓的阴唇厚实肥美，宛如裂桃一般，由于刚被肏过，厚厚的蚌肉边缘泛着淡淡的酥红。

蜜缝中水光闪闪，蛤口鲜厚海藻围成一圈般嫩褶也红肿般兴奋蠕颤着，一抹精液流了出来。

随着飞快的动作，竟然拉成了一条长丝，液光闪闪，淫靡无比。

两瓣大圆臀绷得是如此饱满紧致，以至于腿根交错到臀心的线条都清晰可见，纹粉瓣密，小小一窝儿，似是针都插不进般紧密的小屁眼都暴露了出来。

屁股瓣儿间更是液光湿润，也不只是汗水亦或是未尽而顺臀流淌的尿液……

霎间，香风袭来。

一只同样沾染着晶莹液体的小脚踢至侧颜，曾在秦炎肉棒上滑踩的粉嫩幼滑的白皙小脚，此刻犹如重锤，只听“喀嚓”一声脆响，其人半张脸霎时荡动形变。

整个人宛如一只利箭般倒飞撞晕，甚至连惨叫都没来得及发出来。

另一个人也被吓呆，眼睁睁地看着战女王纤致的粉拳在眼前放大……

哪怕被芯片所影响，加上被电潮吹之后体力尚未恢复空隙来偷袭，战女王也仍旧是战女王。

若是实力不济，别想要同她开启下一个阶段的激烈“肉搏”。

不过，赵芷然知道，洛绍温绝对不会给姐姐休息恢复的时间。

压住内心的担心，她转身随着洛绍温离开了这个小房间。

……………………

走过几道回廊，在另一个阴暗的房间中。

时不时传来骇人的低沉咆哮和喘息。

还隐隐能够听见女人酥媚的娇喘声，不过那声音并不真切，像是从电子设备里面放出来的。

赵芷然看到房间的正中央摆放着一个结实的拘束架子，机械臂牵制住一个体魄高魁健壮的白人。

他有着一头深棕色的头发，赤裸的身体上胸毛、腿毛浓密卷曲，宛如一头披着人皮的西伯利亚棕熊。

安德烈。

赵芷然不会认错，她对这个曾有个一次“合体之缘”的俄国超凡者的印象很深刻。

只见他那巨熊般庞大的身体如耶稣受难一般，双脚离地被挂着，胯间一根胀得通红骇人的大肉棒，正眼睛通红的盯着面前的电子屏幕。

对于安德烈，赵芷然知道他虽然身形宛如巨熊，但内心却是非常痛苦理性的。

熊一般呼之欲出的欲望，敏感而理性的内心，构成了一个很矛盾的结合体。

但现在看上去，安德烈那理性的一部分仿佛完全已经从他身上消失。

在他眼前的宽广大屏幕上，正映着一个体态丰腴，浑身赤裸，有着一头棕色卷发的迷人俄国美妇。

大约四十岁上下，正是一个俄国女人最为成熟丰腴的年纪，

但是她身边却围绕着一圈黑人，雪白的大屁股下面也坐着一个，粗大的肉棒直挺挺地插入两瓣肥厚多毛的大阴唇之间。

雪白的肤色和黝黑的鸡巴的对比是如此的显眼。

长时间的交合，让阴唇和肉棒都沾满了白浆，大鸡巴还在一次次上挺，发出拍浆捣腻般的水声。

而几只黑色的大手还在羊脂白玉一样的身子上四处揉捏摸索。

两团异常丰腴的酥莹乳球，巍巍的抖动着，虽然不复年轻时的尖挺，却挺凸饱坠，硕大如瓜。

椭圆中略带尖长，从宽阔的胸膛斜向下坠，像是贮满了乳汁的水囊。

圆滚滚的绵腻乳廓竟然超过了手肘部位，浅褐色的乳晕足有巴掌心大，有着一圈明显的色块斑缘，成熟的韵味呼之欲出。

而那深红色的乳头，勃挺尖翘得宛如两粒紫葡萄一样，乳头肉柱般挺立，中间饱挤下凹，隐约含噙着一点白色。

两只黑色的大手伸了过来，蒲扇般的手指将雪白绵腻的乳肉揉得不住变形，突然用力一掐，顿时只见乳头上几道乳白色的液线激射而出。

七八道液线空中交坠，最远的竟射出半米之多，近的却只沿着昂翘的乳尖淌下肥美的乳廓。

若是仔细看，美妇的肚子正微微隆起……

而看到周围鸡巴挺翘的一圈黑人，就不难想象缘何而孕。

赵芷然轻抿着樱唇，她想起安德烈说过他有一个母亲，在觉醒了超凡能力之后，他曾第一时间展示给了自己的母亲。

但是变身带来的兽欲，却在丰腴美丽的亲生母亲面前彻底失控……

他再次清醒过来时，母亲白羊般的胴体上满是兽欲的痕迹，精液自红肿酥嫩的大阴唇中汩汩而出，犹如泉冒。

不仅是侵犯了自己的亲生母亲，甚至还在那神圣的子宫里留下了一个种子……

以此为契机，安德烈才离开了家，成了个一个神父，收养在战争中失去了家园的孩子。

赵芷然知道，她们母子已经被洛绍温控制，还包括安德烈收养的孤儿们，一起被用来控制这头俄罗斯巨熊。

听到动静的安德烈转过头来，看到洛绍温，他脸上露出痛恨又隐然畏惧的神色，竟然宛如真正的野兽一样发出带着威胁性的低咆。

而一看到旁边的赵芷然，他眼中一瞬间就闪过了极其复杂的目光，首先是羞愧和痛苦之中夹杂着的一丝爱慕，然后仿佛又被赵芷然白大褂下赤裸的雪白胴体所刺激。

又宛如野兽巨熊觊觎蜂蜜一样的渴望又贪婪！

眼睛根本离不开赵芷然耸挺的饱润双乳，雪腰玉胯，迷人的三角地带……


──────────────────────────────────────────────────
第197章 内衣
────────────────────────────────────────

洛绍温来到安德烈面前，凝视着他宛如野兽般的眼睛。

安德烈低吼着，挣扎着想要扑向洛绍温，但只见洛绍温轻轻一挥手，房间四处都是摄像头，肯定有工作人员坐在后面。

果然，安德烈仿佛触电一般“啊！”的发出一声痛苦至极的吼叫。

他的头抬了起来，赵芷然看到他的脖子上戴着的一道圈环，虽然不知道是什么，但显然将安德烈的超凡能力压制住了。

一旦失去了超凡能力，哪怕再强壮，肉体凡胎终究敌不过现代器具的折磨。

过了一会儿，安德烈终于安静了下来。

他低着头仿佛无意识地抽搐着，浑身大汗淋漓，可是最引人瞩目的却还是依旧高高耸挺的巨硕肉棒，它胀得通红，给人一种炙热烫手的感觉。

即便是身体正在经受着折磨，也没有丝毫软下来的迹象。

这比赵芷然当初在岛上见过的还要更大更可怖，恐怕他身上也被用了红色结晶。

而且还被关在这里，日夜不分的播放母亲被黑人肏干、轮奸、怀孕的画面，不断刺激着安德烈的欲望和理智。

即便不想看，身体却不由自主的情欲勃发，那红色结晶的效果有多厉害，赵芷然是亲身体验过的。

这会让安德烈憋着多么强烈的欲火和愤怒？

“去，按照我说的去做。”

“你的母亲才会解脱。”

洛绍温一挥手，屏幕上的画面再度变化，那是在一个花园里。

一个美妇身旁围绕着许多小孩，被小孩的笑声吸引，安德烈抬起头来，瞳孔微微一缩。

他的母亲和他收养的那些小孩在一起，安德烈深深看了一会，而须臾画面又变化，充斥满整个屏幕的，白腻的，浑圆的，丰腴饱满的一个硕大肥臀。

此时正被上下两道黝黑的躯体夹在中间，黑若焦炭的臀瓣一上一下的顶耸、拍打，将驴屌般粗大的肉棒一次次夯入肥美的小穴和下面的屁眼儿。

“噗嗤、噗嗤……”

床榻激烈的摇晃，黑与白的摆动结合，哭泣般的呻吟……屏幕外安德烈伤兽一般低吼着。

但是，这次却在洛绍温面前缓缓低下了头。

赵芷然一开始也并不清楚洛绍温这样折磨安德烈的目的，但现在将几个线索串联起来，她却是隐隐的把握住了洛绍温的想法。

赵芷然的娇躯微微颤抖了起来。

她已经明白，也是被用来对付姐姐的工具，而且一旦他将安德烈完全收服，小动又将会多了一个强大的对手。

想着小动，赵芷然心中又生起了另一重担忧。

小动和洛绍温的碰撞是不可避免的。

事实上，她这一次去到敷岛，固然身陷囫囵，但也不是没有一丝收获。

首先，她可以确定小动并没有失陷在幅度。

这也就意味着他依然在申市的某处，如果小动发觉计划彻底失控。

那么只要他回到两个人曾经生活过的地方，就会知道她给他留下的暗号。

只有两个人知道的暗号。

内衣。

那是心照不宣的暗号，是两人曾经没有捅破的最后一道薄膜。

在他面前，她总是将换下来的内裤、丝袜随意搁置，又或是仅穿着蕾丝的几乎仅能卡住阴唇的内裤、微透的胸罩，披着白大褂去到在他面前……

第二天，换下来的内裤，一定会出现在他视野里。

曾经在一起的生活，小动都会替她收拾乱丢的内衣裤，而内裤上偶尔有过的揉过、嗅过的痕迹，也从来逃不过华国第一才女的法眼……

她知道他的习惯，他也知道她的习惯。

所以，那间房间内衣裤若是被收拾过，就代表着他回来了。

若是“凌乱”了，则代表她来过。

她对小动说过，如果她来过申市，却又失踪了……那么只需要将对象怀疑到一个人身上就行了。

洛绍温。

……………………

洛神大厦。

时至深夜，床上的雪棠仅披着薄薄的丝被，伏在床上已入酣梦。

露出半截美背，两团饱腻的雪乳压挤着，恍若充斥着满满的酥酪乳浆，压成两个异常诱人的大圆，于雪酥的美背上看得十分清楚。

丝被亦从饱腻高耸的臀丘上滑落，露出两条裸直的浑圆修长玉腿。

那赤裸雪滑，玲珑起伏的胴体宛如牛奶般细腻，泛着象牙般润白柔腻的光泽，一时甚至都分不起是高级蚕丝，还是雪腻肌肤更加光滑。

淡淡的液光闪烁在腿心，一丝精液顺着粉裂淌到了床单上……

站在窗边，看着申市通明的夜景，美人甜美悠长的呼吸声传入鼻端。

李动心情却并不是很好。

今天晚上，做爱也才刚开始没多久，拥吻、甜蜜、柔情缠绵了一会儿，雪棠娇慵疲倦的睡了过去。

不知道她白天去做什么了，虽然回到了她身边重新作为她的贴身保镖。

但他也不能无时不刻的待雪棠身边。

毕竟，他也始终牵挂着失踪的芷然姐，消失于缅北的兰嫣姐。

所以这几天中，他抽空去调查了一些蛛丝马迹，借用着军方内部的权限，他现在已经明白，芷然姐失踪之前，是去了一趟敷岛。

以此为线索，他联络了远在敷岛的神子、稻妻，还找了一趟龙王。

结果都证明，芷然姐的确出现在了敷岛。

而陪同人员之中，赫然出现了罗家的身影，总算是在纷繁之中，抽取到了真正有价值的线索。

他打算之后，先仔细去罗家寻觅一些线索。

“芷然姐……”

坐在床边，蓦然看到搭在床沿那条雪棠穿的内裤，那是一条低腰的由细绳、半透明浅红色蕾丝构成的小内裤。

那布料稀少得可怜，可以想象若是穿在身上，两条细绳勒在柳腰陡然扩宽成圆臀之中，两瓣雪润光滑的臀瓣几乎没有任何遮掩。

卡勒在桃瓣般股缝之中的蕾丝，却带着半透明，连臀缝都遮掩不住……

将这条小内裤拿在手里，裆心部分似乎还有些略皱，有些润润的湿意。

淡淡的，兰麝一般又略微带着熟果迸裂，花酿微陈，甘幽微酸的气味传入鼻端。

但是李动此刻心不在焉，并没有发现什么不对，反而借由这条内裤想到了芷然姐。

曾经提芷然姐收拾凌乱的房间，捏在手里的蕾丝内裤，诱人的内衣，都带着芷然姐身上淡然的幽香……

裆心部分，偶尔会看到一道淡淡的椭竖湿痕。

唯独这里，散发着极其诱人，令人禁不住硬挺的气味……

思及芷然姐，他开始想念曾经一起生活过的小屋，他忍不住想要去看看。

不过，这股冲动被他抑制住了。

毕竟现在最重要的事情并不是怀旧，而是要调查清楚二女的去向。

怀着这样莫名的情绪，他躺在床上，缓缓闭上了眼睛……

但是，今天的梦似乎也并不算安稳。

这回，他又梦到了兰嫣姐。

她依然被困在一个空旷的房间之中，地上似乎躺了不少人，略一看去皮肤有黑有白。

她打倒了他们，有些是用凌利的拳脚。

有些，则是他不愿意看到的“方式”。

但是兰嫣姐将他们都摆平了……不过，还没等他高兴起来，又一道身影出现在了兰嫣姐的面前。

这道身影，要比之前出现过的，都要魁梧雄壮，糙白色的皮肤，浑身的棕褐色毛发格外浓密，宛如一头披着人皮的巨熊。

唐兰嫣矫健赤裸的胴体，与这头巨熊般如旋风一般纠缠了起来。

这里有什么特殊的存在，压制住了属于超凡的力量，无论是兰嫣姐还是这头巨熊般的存在，都是在用着最纯粹的肉体力量在搏斗。

兰嫣姐虽然毫不畏惧同他肉搏着，但在纯粹的肉体力量方面，还是这头巨熊占据优势。

兰嫣姐葫腰拧摆、饱腻双乳随着矫健白皙，玲珑修长胴体剧烈动作而摇摆甩颤，丰硕如瓜，却又结实挺翘得无以复加。

在他认识的女人中，唯独兰嫣姐这对巨乳彻底的无视了地心引力。

那样饱满的乳廓，不仅挤出了深深的沟壑，还如瓜般吊坠外扩。

两乳饱圆之处超过了腋臂胸肋，即便在身后也能看到两个浑圆的轮廓，强悍的乳肌却将这样丰盈的乳量拉翘得宛如蜂腹一般，恍若凌空，丝毫不沉沉地压制肋骨。

激斗之时，滚滚甩颤，乳浪滔滔，跌宕着樱红乳首，却总是极力荡会完美悬桃外形的乳瓜总是最为惹眼。

莫怪兰嫣姐曾有心去掉这两座无比惹眼的“累赘”。

的确是在某种程度上，它们阻碍了兰嫣姐的战斗发挥……

不过有利也有弊，最起码这两座滚硕的丰乳，为唐兰嫣提供了强有力的“缓冲”。

只见，兰嫣姐两条雪腻玉腿快速朝着巨熊交错踢动。

似乎完全不知疲倦一般，大小腿的肌肉线条矫健又柔媚，却是爆发着巨大的力量，每一击都便随着猎猎的风声。

酥滑耀眼的大腿间，腴润的嫩鲍忽隐忽现，蚌唇肥美，饱鼓腴润的雪腻阴阜上稀浅的一小片纤茸点缀。

蜜缝间似乎令人心酸地闪着莹剔的水光，大腿根部带着精水的湿痕……

忽然，巨熊连续硬挨了数脚，大吼一声猛然欺身上前，撞在兰嫣姐丰盈的胸脯之上，一瞬间就肢体纠缠着滚动数圈。

巨乳脂球在两人之间挤抵形变，蠕贴滚颤，荡漾着阵阵乳波，似乎减少了许多的“冲击”。

兰嫣姐的一条雪腻修长，蕴含着雌豹般流畅肌束的美腿被巨熊侧向搂着。

兰嫣姐的美腿极为修长，即便巨熊般的男人身形高大，肌匀胫长，腿肚优美的小腿尽头，那粉莹酥嫩，宛如莲瓣的脚掌的脚踝依旧齐着男人眉梢。

小脚白腻酥润，差堪盈握，与兰嫣姐修长矫健胴体一衬，更显得格外的纤致小巧。

足底泛着淡淡的酥莹橘红，腴嫩得恍若婴臀，脚踝到趾尖的曲线划着一道动人的起伏曲线，肉呼呼的鲜饱似含水的嫩菱。

大拇趾线条饱满，余下的葱趾宛如一颗颗酥粉豆蔻，嫩到接近透明。

娇妍莹剔，美不胜收。

而那酥莹白润的足弓，修长的侧撑脚掌，撑着凝脂般的足背优美中又起伏着的一丝凌利的线条。

小腿晃动间，那雌豹般流畅的肌肉线条，又毫不掩饰地展示着只属于战女王的强悍！

巨熊似的男人的目光也被它吸引，一口咬上了那纤嫩的足踝，酥红柔嫩，细腻研粉珍珠，却不管怎么吸、啃、吮咬，都不会被伤着分毫。

他大嘴一张，将水嫩的足踝含进嘴里吮吸。

大舌头“唰”地一下伸吐出来，沿着柔嫩足跟，水滋滋地舔过整个莲瓣似的赤润脚掌。

五枚葱趾被他含住，唰地一排吸过，然后挨个吸吮粉透葡萄般的匀腻足趾。

“嗤溜～”

“啧滋～”

男人脸蹭舌舐，就仿佛兰嫣姐莹润的小脚抹了美味的蜂蜜一样，贪婪的不放过一丝缝隙。

呼哧地将玉趾吃得干干净净，继而熊躯复上，大手把掐着兰嫣姐两条雪润修长的玉腿，一齐朝着螓首的方向压去。

他并着玉腿，从线条匀美的小腿肚向上舔舐，舔完一只粉润莲足，又换到另一只，趾缝、趾腹拢成的嫩窝都没有放过。

甚至将整个脸埋入兰嫣姐并拢的白嫩足心肉漥之中。

“嗤溜……滋啧～”口水漫哗地舔了起来。

兰嫣姐的反应似乎有些奇怪，她竟然面色微红，微微张嘴喘息，甚至在足心的嫩肉被亲吮时，还发出了一声轻微的呻吟，十枚珠玉嫩趾都紧紧地蜷了起来。

就仿佛一对脚掌极其的敏感一样……但李动从来没见过兰嫣姐有过这样的反应。

他甚至还看到，兰嫣姐滚圆结实的翘臀之间，夹着的那只酥润美鲍蜜缝中渗出一线晶莹，水光漫溢。

晶莹甚至一路沿着饱满的股沟，将浅樱色的紧窄小屁眼都染得湿漉漉的……

这真的是兰嫣姐吗？

就他所知，兰嫣姐即便是与男人赤身裸体，共处一个浴室，也从来都是泰然自若。

她特立独行，从来都无视世间给男人女人加上的条条框框，只注重最本质的东西。

兰嫣姐也从不掩饰生理上的差别，更从不已袒露裸体而感到羞耻。

她在内心最深处，从不认为男人和女人有什么本质上的差别，所以除了最基础的生理之外，她从来没有任何“女性”的弱点。

宛如亚马逊的战女神，从来不输给任何人，品味胜利的果实……

战女王可谓名至实归。

而兰嫣姐最女性化的举止，也不过是小解之时亦会蹲下，就她自己来说，这样才是最有“效率”的。

不过，若说兰嫣姐在他面前最女性化的举动，无疑便是只会在他面前，毫无防备的“小解”。

有时候，他自然也会被那道嘘迸的银线所吸引……

所以他见过的，兰嫣姐美鲍的次数，要远比其他队员次数多……

但他从来没有见过，兰嫣姐的阴唇这样湿润滑腻。

那布满水迹的粉裂，鼓胀饱满的蚌肉，雀舌尖儿般细韧粉嫩，看上去极为刮人的小阴唇，还有那水迹满溢，褶皱密匝的穴口。

却是比想象的极限还要诱人！

但“眼”前的美景，忽然被一根青筋暴跳，粗大得恍若童臂的大鸡巴遮掩占据。

粗略估计，也至少要比他的大两倍以上！

狰狞而又真实，完全不像是梦境能够想象出来的东西。

“唧咕！”

一声清晰的水响，传入他的耳中，却宛如洪钟大吕一般令人心酸发颤。

硕大肿胀，通红发紫的鹅卵般大小的龟头，蓦地挤进了窄小的嫩穴。

穴口附近的嫩肉，圆圆地撑了起来，令人心酸的水迹挤溢而出，眨眼间湿润了整颗大龟头。

待到整颗大龟头没入小穴口，那惊人的正圆，湿润的水光看得更是令人心惊。

“滋～”

忽然，进入的大龟头像是遇到了什么异常紧密的阻碍。

那样惊人勃挺，仿佛钢铁一般的粗硕肉茎，也肉眼可见的产生了一丝弯曲，绷得无比油亮，几乎快要撑开的棒身上都堆起了一堆细褶。

但是，当整具熊躯一起压上来时。

犹如凿开血肉，浑圆结实，肌束挛鼓的雪白大屁股蓦地一颤，整根大鸡巴破开停顿，然后一往无前的深深凿入！

激烈的情绪，使得“梦境”开始动摇。

画面开始变得模糊，最后停留在李动眼中的，是再次拔出来，变得湿漉漉的大肉棒。

狰狞弯翘，青筋暴跳的杵身上，染着一丝格外鲜润的血红色……


──────────────────────────────────────────────────
第198章 黄雀在后
────────────────────────────────────────

安德烈提起大鸡巴，竟有种身下将雌豹般矫健结实娇躯一起“带”起来半寸的感觉。

蜜穴吸得就是那样紧密，一道道绉褶繁密错综，恍若𫠒触攀咬啜吸。

强烈的吸吮力道贯入骨髓，浑身一下子就紧了起来。

他曾经品尝过唐兰嫣菊花滋味，对这种致命的吸吮并非全无准备，但美人菊花和小穴带来的滋味却又截然不同。

唐兰嫣菊花腔道嫩褶丰富而炙热，攀咬起肉棒，不留一丝缝隙。

但与膣内的强大攀绞力相比，却是肥美干润一些，润滑是肠壁自带的油润，紧得令人喘不过气来。

可是相比之下，绞动得并没有那么厉害。

小穴则是蜜褶堆积，一圈绞挤着一圈，好似数不清的小嘴，以紧密而强健的力量吮噬啮咬，更兼湿腻滚烫，液感丰富。

臀肉、还有强而有力的膣肌，像是排斥又像是紧夹不放死死地掐着肉棒，蠕动贴吮，将肉棒夹得生疼的同时，又在不停往里带。

销魂的快感一阵接着一阵，令人头晕肉紧。

“哈啊……”

哼哧的低吼声中，巨熊般的身体绞动，绷起一道道岩石块般的肌肉。

臀部开始起起伏伏，一次次深夯向唐兰嫣紧致的蜜穴。

肉棒上染着的一丝血迹眨眼就被稀释了，清腻的淫水仅两下就磨成了乳色的白浆。

“啪！”

或许是连续数次的受创，唐兰嫣紧韧坚固的处女膜虽然还紧紧夹裹着大肉棒，但却已经不能给进出带来太大的阻碍了。

而此消彼长，安德烈本来体格便如同巨熊，体内蕴含着一股强大的野性。

但却长期被“理智”压制着，在缅北丛林之中的那一战，唐兰嫣固然是强弩之末，但安德烈也并没有尽情地发挥出来。

然而此刻，在那间阴暗的小房间之中，他的理智已经在视频和纯阳之血结晶的双重折磨之下，完全的被野性所取代。

这不代表，他已经不再有人类的意识。

而是，意识之中贪婪的兽性占据了主流，从他抱着唐兰嫣的一双小脚吃得口水横流，津津有味便可见一斑。

在兽性带来的欲望催使下，唐兰嫣这一双幼滑娇嫩，粉腴酥莹，似与战女王格格不入的小脚，对他而言不啻于最美味蜂蜜于之熊罴。

而她那极富生命力，矫健、坚韧、灼热的胴体，似要将肉棒绞断般的蜜穴。

强烈到近乎于灼烧一样，酥麻、快美、痛苦交织在一起的快感，更是宛如挑衅一般刺激着安德烈的兽欲。

他感觉自己的身体快要燃了起来，他蓦地直起熊背，双手紧攥着唐兰嫣的脚踝，蓦地一个下压，肉杵深深凿入小穴同时，大嘴再度叼住唐兰嫣的脚尖。

他大力的吮吸着葱趾，柔嫩中隐含着强健的小脚进一步激发着他的欲火。

他斜斜挺着熊躯，深深顶着唐兰嫣强韧不屈，宛如薄钢束般带着强大反弹力的玉腿，熊臀不顾一切地拧摆深插！

“啪！”

“啪！”

“啪！”

与其说是拍臀之声，不如说是强大紧韧的肉体剧烈碰撞的滚闷声响起。

汗水都毫不留情的被拍成了极其细碎的莹沫，在臀击之间飞迸溅出。

唐兰嫣浑圆硕大的美臀被拍打得剧烈变形，肌束贲鼓异常饱满的臀丘荡漾出惊人的骇浪，强大的胴体产生的剧烈反弹，荡漾的臀肉往往会啪地一声反向撞上男人胯部。

甚至在一瞬间连续撞上好几下，因此肉击声根本就不是一声声清晰响起的，而是带着惊人肉颤之声连成了一片。

“吧唧……吧唧！”

然而，另一种声音却正在占据着主流，那就是滋密浓稠，翻浆捣泥般的闷咕水声。

巨硕的肉龙一次次贯入桃裂般的粉丘之中，肥厚的阴唇被撑作一个薄薄的正圆，在腿根挛鼓成一球球的饱满肌束衬托下，翻开的大阴唇更为肥美诱人。

一圈樱粉色的嫩肉裹在饱满蛤唇之间，在大肉棒上撑成了一异常鲜滑紧嫩，拉伸开来的粉色肉膜。

随着大鸡巴的抽动，在粗硕的杵身上下刮套，拉出了晶莹细碎的粉嫩绉褶，稠白的淫水汩汩而出。

臀部沉闷相交之时，迸飞出来不再是晶莹的汗水，而是细细碎碎的淫水白浆！

“啊、啊！”

唐兰嫣张着嘴，仿佛上了岸的鱼，徒劳地张合喘息着，蓦地迸出一丝尖利的呻吟。

她忽然摇起了头，利落的马尾在地上散如黑莲，下体传来的快感如火如荼，滚烫粗大的肉棒撑挤着抵开紧密穴腔，一次次深入到了那极其敏感之处。

她能够感觉到，那里似乎是自己最为敏感脆弱的地方。

每次被碰，都会有种奇异的电流涌遍全身，仿佛从内里燃起的火焰，灼烧着身体的每一个细胞。

似乎为了应对这种奇异的灼烧，阴道之中变得越来越湿，越来越烫，但却是无济于事。

反而有种火上浇油般的感觉，燠热难耐，似乎比经历一场生死战斗还要难受亦或是兴奋、畅快？

唐兰嫣也分不清，蓦然间她瞥到胸前饱翘乳房的顶端。

只见，乳晕仿佛充血凸润了起来，毫无疣点的乳轮，就像樱色丝绸般光润。

乳蒂挺凸着，小圆柱儿般勃起，既像葡萄又似樱桃，酥红粉透……是她从来没见过的样子。

若有类似的时候，就是在部队里沐浴冷水澡时，乳头会微微刺激得硬起，带来一丝奇异的敏感，这也是她的烦恼点之中。

但是却也完全不能与现在相比，硬挺勃胀的乳头即便甩擦在大腿上面也会带来难以想象的酥麻敏感。

更是一步步加深了那种令人难以自制的快感。

但是，唐兰嫣却不由自主地回想起，有一次与小动一起锻炼独处到深夜。

出了一身汗水，联袂去到浴室。

她与小动脱得赤条条，裸袒在浴室相对……本来对她来说，是再平常也不过的事情。

但是不小心接触到小动火热的皮肤，又闻到小动身上干净又燥人的汗水气息，又看到……小动带着一丝腼腆害羞，却总是不由自主的朝着她的裸体窥看。

那根在她面前，悄然膨大起来的肉棒……

那一天，冷水也没能浇灭她体内升起的淡淡燥热，她也不知道乳蒂是否像现在一样，硬硬的挺了起来。

她只有种，更加敏锐灼热的感觉。

不止是从上面，还有下面一起传来……

肥厚的阴唇间，像是夹了一抹油，湿湿的带着润腻……

她不知道那时候涌起来的感情是什么，只是如果那个时候小动扑上来，她大概……不会拒绝。

巨熊般的躯体一次次压来，唐兰嫣半眯着的眼睛看着摇晃的乳尖。

阴户中持续传来的撑煨、挤胀、燠热，一种奇异的感觉在酝酿，酸酸的直透花心，像是要尿，却更加酸闷悸动。

忽然，安德烈拔开她的一双玉腿，分岔着压在臂下，整个人进一步地压了下来。

丰硕双乳失去大腿的压别，顿时无视地心引力般昂翘着雪晃了起来。

就在唐兰嫣注视之下，一张大嘴“啵”地噙住了勃挺着的樱红乳蒂。

“滋啧～”

雪乳瞬间被吸得饱提些许，乳蒂近乎“融”进了男人唇齿之间。

敏感的感觉如电般掠至。

“啊……”

带着一丝浅浅的遗憾，唐兰嫣微昂着雪颈，发出了一声婉转的长吟。

肉杵插满嫩穴，在无数肉褶的强烈“挽留”之下拔至穴口，看到那挂满白浆的粗大肉棒，唐兰嫣喘息着，蜜穴不由一紧，嫩壁已经紧紧绞咬在了一起。

“嗤！”

唐兰嫣膣肉紧紧地啮咬着，强而有力的膣肌蜜穴之中的乳白淫液都一起绞挤了出来。

从海葵嫩藻圈圈堆叠般的穴口汩汩冒了出来，大肉棒尖端蓦地被染湿。

安德烈低吼着，他一鼓作气，肏得又猛又快，须臾间上百记抽插，猛逾打桩！

然而哪怕带着强烈的憋闷欲火，彻底调动了全身的所有潜能，他也不可能无视唐兰嫣无与伦比紧窄、啮咬掐吮，生命力无穷嫩穴！

快感并不是消失了，而是一重一重的累积了起来，勾动泄意如烧！

终于他再也忍不住，一拔至顶，仅龟头被包含在肥厚紧腻的蚌唇之间。

“哈啊啊！”

安德烈大吼一声，熊腰猛落，大鸡巴顶着无比紧腻，宛如无路可走的阴道，却瞬间将之插满！

这几乎就是凿开黏闭的血肉，就连浸润而出的淫水也是如此相似，大鸡巴被咬得一木，酥辣辣的感觉宛如爆发的火山。

杵身剧跳着，火线般滚烫的精液溯杵而上，无可阻挡的爆发而出！

唐兰嫣仰着修长的脖子，“呀”地尖叫了一声，一股股滚烫火热脉动着的液体冲向被顶得死死的花心！

安德烈憋了如此之久的精液，是何等凝实，几乎变成了固体的颗粒块状，滚烫炽热，直袭花心嫩窝儿。

灼热的浓粥状液体迅速沿着穴、杵紧密的缝隙挤涌向外，那强烈的冲击力，犹胜黑人三分。

可这还没完，唐兰嫣的一双玉手掐住了安德烈的臂膀，纤细雪白却强而有力的葱指几乎要将安德烈的上臂掐断！

于此同时，安德烈蓦地圆睁双眼，嘶嗬有声的颤抖了起来。

插在唐兰嫣体内的肉棒忽然感到四壁宛如海潮一般紧压而来，像是无数浪涛涌了上来，而其中每一丝浪涛，都像是有着生命的𫠒触般，强力的裹夹勒吸。

从肉棒到骨髓仿佛一瞬间就失去了知觉，明明精液都已经射完，他却还感觉到有什么在如蚁噬般的在汲吮！

紧接着，小穴最深处仿佛伴随着剧烈的蠕动，一股滚泼似粥般的稠腻蜜液倏然浇淋而至！

哪怕几乎失去了只觉，从龟头到棒根亦是剧烈一麻。

战女王强健胴体的首次绝顶高潮，就这样如浪掀至，肉棒几如夹溃的果实。

即便体质强大的安德烈也瞬间翻起了白眼，快感和痛觉几乎已经跨越了极限，让他都几乎无法承受！

数次白眼翻眨，几近昏厥。

但不同其他人，他在哪小黑屋里被憋闷得太过强烈，熊熊燃烧的欲火，绝不是简简单单就能发泄干净的。

于是短暂的平静高潮之后，“肉搏”再次在两人之间开展。

两具赤裸的身体，汗水淋漓的纠缠在一起……巨熊无比狂野，体力像是用不完一样，唐兰嫣也是拼尽全力，地板、墙角、各处都留下了他们“交战”的水痕。

足足一整夜快要过去，不知是第多少次狂喷射精。

巨熊庞大的身躯终是缓缓的瘫软了下来。

鏖战一夜，安德烈昏倒，而力量本就处于下风的唐兰嫣也好不到哪里去。

此刻还喘着息坐在巨熊胯间，肉棒和蜜穴还紧密相连着，未曾分离。

结实饱腻，宛如桃瓣的大屁股下面，异常的湿靡狼藉，白腻腻的，像是坐在一盒被打翻的酥酪之上。

身上也到处都是精液的痕迹，就连清爽矫健的马尾，都因为沾染上精液白一点黏一坨。

但是，当唐兰嫣喘息着恢复了一些体力想要站起来时。

空气中忽然泛起了浓郁的麻醉气息，唐兰嫣的娇躯挣扎了一下，继而轻轻晃悠着跌倒了下去。

在仅一墙之隔后面，赵芷然咬着樱唇看着站起来的姐姐，又歪歪的倒下去。

她知道，姐姐现在很虚弱了。

原本，麻醉已经不能奈何唐兰嫣，因为她拥有惊人生命力和适应能力。

但当体力耗尽，那样强大的姐姐，却这样轻易的倒下了……

只见一群穿着防护服人员鱼贯而入，他们将倒在地上的所有人都弄了出去。

然后，竟然抬进来了的一个浴盆。

不仅如此，竟然还抬进来了一张床，连带着一个柜子，里面竟然是几条极其暴露的情趣内衣，以及薄透的丝袜。

他们将唐兰嫣放在浴盆里清洗着身上的精液，蜜唇是重点，工作人员乘机用手指掏入战女王的小穴，艰难地进入，唧咕地挤搅出了大股精液。

然后将一颗红色的跳蛋样物体，塞入了唐兰嫣下面紧嫩的小屁眼。

赵芷然不忍心去看这一幕，那样强大，仿佛无所不能的姐姐被掏挖着小穴，清洗着羊脂白玉般的胴体，像是被清洗、打包的战利品一样，即将就要被洛绍温……

从头到尾，洛绍温都没有打算与唐兰嫣正面抗衡。

他等待的就是眼下这一刻，不废吹灰之力征服“战女王”的机会！


──────────────────────────────────────────────────
第199章 赌约
────────────────────────────────────────

赵芷然站在透明墙壁前，看着里面一干人等的忙碌。

看到姐姐如同布娃娃一般被他们摆布，往常刚强无比的姐姐唐兰嫣，竟然意外的显出了一丝女人的柔弱气质。

看得赵芷然芳心一揪。

要知道，虽然严格意义上来说，唐兰嫣胴体的每一个角落，都十分迷人而具有女人味。

譬如一双小脚，因胴体强化之故，压根就没有磨出任何硬痕、茧子，嫩得像婴儿一般柔润，酥粉淡樱，柔白细润，连深刻一点的掌纹都绝然找不着。

双腿的匀润修长程度，几乎没有任何女人能够企及。

更别提那饱经锻炼，无比凝实柔滑的曲线，强健的肌束一点都没有影响到整体的美丽，更是增添了一丝极富有生命力的野性。

双乳饱实，像是滑于强韧胸肋之上的柔软大水滴，傲人地上翘着。

即使是女人看了，都不由得心生一丝心动，遑论男人？

可是无论如何，唐兰嫣都是像钢铁一般强大的女人，或者说美丽又坚韧的亚马逊女战神。

从来没有在任何人面前，露出过虚弱的姿态……可是现在，最熟悉唐兰嫣的赵芷然能够看出来，姐姐是真的有种精疲力尽的感觉。

假如真正的战斗，哪怕奔波丛林百里，经历再怎样的艰难跋涉、战斗。

唐兰嫣也完全不惧，她拥有着钢铁一般的意志和体魄，越是残酷的战斗，越能激发她的斗志。

那永不疲倦，英武矫健的美丽身姿，会让任何敌人感到绝望。

但是，男女之间的“战斗”恐怕绝非姐姐所擅长的。

正如她预料的那样，女性的身体天然就是姐姐的短处，不管再怎么锻炼，将乳肌锻炼得犹如薄钢束一般强韧，能够将乳房高高的衬托起。

饱满瓜实般，形若蜂腹般的滚硕乳峰，也不可能变得男性的肌肉一般结实。

哪怕大腿充满了矫健如雌豹般的流畅肌肉，腿心的美鲍，依旧是腴腴软软，娇润无比的一抹凝脂……

更别提，姐姐恐怕都不知道自己的身体有多敏感。

以“短”击“长”，对手还是大猩猩般的黑人，武术高手秦炎，西伯利亚巨熊般的男人，一通没有任何喘息间隙的整晚盘肠“肉搏”下来。

真的将唐兰嫣的身体消耗到了虚弱的程度，足以让强大到永不疲倦的姐姐……露出明显的疲态。

这正是姐姐最脆弱的时候，在这个时候，面对的却是最让人忌惮的贪婪，洛绍温。

赵芷然轻咬着银牙，不由为姐姐感觉到担忧，而且贪婪从不打无准备之仗，他恐怕将自己最大的后手用在姐姐身上。

之前为他口交的时候，她就已经发现洛绍温左胸上，多了一道刚刚愈合没多久的伤口。

胸腔之中，随着每一次强而有力，隐隐可闻的心跳声，仿佛巨大浪涛般的热力和生命力迸发而出。

让她靠近之时，会感到浑身燠热，下体润湿……像女性的本能，被某种难以阻挡的事物挑动了。

她知道那不是普通的心脏能够发出来的声音。

恐怕，经过了这段时间的“换血”，李志宇的那颗纯阳之心已经可以被洛绍温利用了。

在初步取得了洛绍温的信任之后，她作为华国第一才女，甚至可以说最天才科学研究者。

自然不会被洛绍温弃之不用，参与了不少研究，虽然变相的帮助了洛绍温。

但她也不是完全没有收获，深度参与进去后，也了解到了洛绍温的许多隐秘。

其中很关键的一点就是，洛绍温在谋取李志宇的那颗心脏。

经过换血，如果在把纯阳之心装上去，再凭借着逆天的换血，那么洛绍温就有能够获得“伪纯阳之体”。

之所以说是伪，那是因为身为贪婪的洛绍温，是永远不可能得到纯阳之心的承认的。

他只能将李志宇的强大体质复制过来，表现出属于纯阳之体的特征，相当于装上了一个纯阳之体的“义体”插件。

而之所以等到现在才能完成，就是因为纯阳之心对洛绍温非常排斥，不得不先换血才能勉强容纳。

相比之下，就算野蛮的黑人都可以勉强装上去而不受反噬，虽然最后因为承受不了强大的力量差点连剩下的腰子都爆了。

但那是自己不行。

可是作为贪婪的洛绍温却不能这样，如果他直接用上这颗心脏，只有玉石俱焚这一个结果。

就算是“换血”之后，也无法完全解决。

毕竟，纯阳之体最纯粹的东西，都已经被排除在外，又怎么可能装得上最精华的纯阳之心呢？

洛绍温之前的科研团队，没办法解决这种根本性问题的。

甚至可以说，世界上没人能够解决这个问题——除了她，赵芷然。

在她的“帮助”下，难关被攻克，不可能变成了可能，当然代价也是有的，洛绍温的身体至少有相当的一部分，已经不算是自己的了。

与赛博义体非常相似。

而这一切，都是经过赵芷然之手进行的……

但即便是条件成熟用上了这颗心脏，也还有一个问题需要解决。

纯阳之心极为排斥七宗罪，所以在其体内会不时的产生躁动，鼓噪出强大的精血，这就是不适配。

所以就需要一个能够与心脏的强度势均力敌的女人，才能顺利容纳强大到不可思议的躁动精血，不然洛绍温永远也不可能适应这颗心脏。

本来不可能存在这样的女人，但是……

赵芷然看向姐姐……

答案已经不言而喻。

美人的小手附上冰冷厚重的玻璃，在心中默念道：“姐姐，对不起，你再忍耐一下……”

※※

当洛绍温踏入其中的时候。

那原本光秃秃，几乎什么都没有的囚室，已经被布置成了一个五星级级别的“炮房”。

一张宽大得能够容下几个人的大床摆放在正中，几个衣柜和架子摆在那里。

一眼望过去，里面内里各色情趣内衣琳琅满目，窄小如一线透明内裤，透明的蕾丝胸罩，黑丝、白色、网袜……看着都让人期待和脸红。

另一边还有一个大浴缸，刚刚的水又被换过一道，还带着保温的装置，正散发着氤氲的热气。

唐兰嫣雪润赤裸的胴体正躺在松软的大床之上，美腿微微拢敛，酥胸饱挺，翘若蜂腹，浑圆的乳廓朝天堆成两个尖翘的大乳丘。

乳肉厚厚的压着胸肋，压出两弧深刻的乳褶，乳房上缘的隆弧小于下缘，更像是饱腻的水滴。

乳尖色泽樱红，淡润粉晕微微圆拱，恍若笠帽，宛如丝绸一般细滑，乳晕边缘匀润地过渡雪白乳肉，几乎不见任何疣点淡色斑晕。

看上去与赵芷然的很相似，却没有陷在乳晕里，而是傲人的挺立在嫩晕顶端，宛如嫣红樱桃一般无比的诱人。

刚出浴的肌肤，缎滑柔润，雪白中泛着细腻莹剔的光泽，肌肤之下更是透出珍珠质地一般，莹润透彩，好似极细微的钻石致密的排列在一起，透过肌肤展示出了胴体的紧致与细密。

而这当然不是错觉，跻身于强化系Lv5“钻石之躯”，肌体蜕变得更加致密，娇嫩细滑，强韧无比，超脱凡俗，就算是天上的玉女恐怕也不及。

洛绍温坐在床沿，眼中也露出一丝惊叹。

他可不是没见过美女，雪棠、雨棠、赵芷然，甚至是姜璎玑，全都风华绝代，娇躯胴体之美也不逊色于唐兰嫣半分。

但是，她们的美是各不相同的，雪棠是柔美到极致，雨棠是少女的玲珑娇俏，姜璎玑是成熟艳丽，赵芷然知性而富有肉感。

脱光衣服，雪棠少女般的窈窕娇柔，少妇般的玲珑腴润，熟女般的媚艳。

纯阴之体不会留下任何伤疤与瑕疵，肤质细腻如象牙，丝润如凝乳，处处冰肌玉肤，柔若无骨。

压在身下肏的时候，柔嫩巨乳顶着胸膛，像充斥着凝酥流酪的饱满乳袋，美腿柳腰不遑多让，尽显那过人的娇柔。

这般软媚，柔若无物，水多汁滑的迷人胴体，却时不时紧紧一夹，若𫠒婴啜，夹得人屁眼一紧，射意汹汹。

可以说是天生尤物，最完美的女人！

赵大才女也不用说，若说雪棠是天生的尤物，赵芷然在胴体的完美程度并不逊色的基础上，绝顶的聪明在性爱之中发挥了极致的作用。

她能够完美的把握自己与男人的身体，刺激男人自己都意想不到的敏感快美，一张小嘴就能够把男人吸上天堂！

可以说是最聪明的女人。

至于洛雨棠，姜璎玑，洛绍温微微舔了舔嘴唇，尚且有待探寻……

而唐兰嫣，与她们不同，她是最具有挑战性的女人，胴体最强健，心智最坚定，永不服输，野性难驯。

这具完美的胴体之下，蕴含着难以想象的生命力。

洛绍温露出似毒蛇般狡诈贪婪的神色，伸出手来从唐兰嫣的脚掌开始，一点点抚摸到高耸乳峰顶端。

肤触嫩滑堪比雪棠，肌肤下却潜伏着强韧无比的力量。

好像一头母巨龙，藏身在雪腻白皙的胴体之下，玲珑起伏的肌束是那样的迷人。

洛绍温愈发认真的抚摸，每一粒葱润饱满，玲珑小巧，犹如玉颗般的足趾。

大小腿每一道玲珑起伏的线条，浑圆结实的腿胫、臀胯，与薄润而富有力量感的小腰相比，臀部直若蜜桃般丰盈饱满。

腰臀曲线对拉的弓弦，苗条紧绷充满了力量感。

对比的如此悬殊，恍若圆凹的葫腰，胸前的这对巨乳，在柔软饱润之中，宛如反抗手指一般强力弹手……

到后来，洛绍温干脆用上嘴唇和舌头，表情宛如品尝最甘醇的红酒，从唐兰嫣脚底开始，一直舔上了乳峰、脖颈，小嘴。

唐兰嫣似乎微微皱着眉，但嫣红饱润的嘴唇被歙吮舔弄时，仿佛感受到唇舌蠕弄带来的水分，下意识的就把嘴巴张开与洛绍温吻到了一起。

“滋……啾～”

经过一夜的鏖战，她最缺少的或许还不是体力，而是水分。

毕竟……流出来的可都是实打实的水分。

洛绍温堪称情场高手，亲吻了一会儿，口水声渐渐变大，口唇嗫动的幅度也在加大。

“啵、滋……嗯、滋～”

唐兰嫣开始不停的微微颤动长睫，下巴间不停磨堪蠕动，发出滋滋的吻声，那红润的下唇瓣遭吻得翻噘了起来，与洛绍温的唇瓣蠕挤在一起。

时刻不停的厮磨着，带着滑涎莹液的舌头在嘴唇之间若隐若现。

那浑圆的臀部，也在微微扭动，大腿却夹得更紧，似乎什么东西摆脱不掉，又隐隐有些难耐的感觉。

唐兰嫣的脸颊晕出两抹淡桃色的晕红，呼吸显得有些急促。

只有一墙之隔的赵芷然，看到洛绍温压到姐姐身上的身体，开始渗出了细密的汗珠，皮肤像是在热水里浸过一样，隐隐有些发红。

胯间横亘的大肉棒，即使用肉眼去分辨，也能感受到惊人的灼热。

赵芷然自然知道是怎么一回事，那是在洛绍温体内的纯阳之心，开始受到情欲的刺激，正在一点点的被“激活”。

她知道洛绍温也没有退路了，从现在开始，对姐姐最大的考验，即将拉开帷幕……

“嗯……～！”

唐兰嫣忽然睁开了灿然的星眸，但往日如剑出鞘，从不迷茫的眼中，却泛着一丝淡淡的水润迷离。

她已经察觉到别人压在自己身上，舌头伸进了她嘴里，却没有第一时间做出激烈的反应。

不仅是因为肛菊深处，有个东西正在微微颤动，正在散发一种搅乱心神的奇异酥热。

而且，身上的压着的身体，气息上有着一丝特别的熟悉感。

很像是……小动锻炼到汗津津，身上散发出的那种阳刚清朗，让人说不出来舒服的那种味道。

唇舌的每一次翻搅、蠕动，带给她带来仿佛微微晃神，身体飘忽的奇异感觉。

那种小动身上才有的味道，更是让她隐隐有些难以拒绝……

就这样又维持了数秒的接吻，唐兰嫣才蓦地反应了过来。

小动人不可能在这里！

况且身上压着的身体，体型上也完全不对。

她雌豹般流畅的肌束发力，细腰如弓般绷紧，线条几乎宛如美人鱼一般精敛。

迷人的胴体起挺、拧动，双臂从其腋臂下面穿过，扭着肩胛关节，若是平时一下就能以腰、臀，乃至于手臂的力量，将敌人着背掀翻。

但这一次，却并未能够如愿。

不仅是渴意、疲惫，让身体不能发挥出最大的力气，当圆凹细腰向上一弓，连带着结实饱润的双峰也压在这个男人身上。

身体贴得无比紧密时，即便隔着厚厚的乳肉她仿佛也能感觉到擂鼓一般震撼的心跳，一股说不出来的奇异热力透过胸乳传递到全身。

顿时下体一热，湿濡蔓延，隐隐感觉稠腻如粥般的液体，从最深处漏了出来，阴唇都夹不住。

一下子就把腿心湿得滑如油浸。

力气当然维持不住，巨乳顶在男人胸膛，腰却软了下去，看上去不像是反抗，倒像是主动贴胸厮磨一样。

“嗯～”

身体回落，又被洛绍温给压住，一声近似于娇吟的喘息溢出喉咙深处，唐兰嫣睁大了眼睛，对于没将他一把掀开感到有些惊讶。

刚分离开来的嘴唇微张着，娇艳樱红，泛着淡淡的口水柔泽。

一看就知道是刚刚经历过湿吻的，湿吻并不奇怪，但一边喘息一边呵气，嘴唇红红的女人竟然是战女王唐兰嫣！

这般刚强的女人，竟然露出这样的娇态。若是曾经被她收拾掉的敌人、队友看到了这一幕，不知下巴会惊掉到哪里。

洛绍温也没有放过这个机会。

大嘴一张，再度将唐兰嫣的小嘴覆盖，湿腻的口水缠绕声不到一秒就响了起来。

唐兰嫣揽在洛绍温双肩上的手，在亲上的一瞬间，十指蓦地一颤，陷进了洛绍温肉里。

不知是没有力气还是其他原因，唐兰嫣并没有反抗，随着亲吻纤细矫健的脖子竟然仰了起来，下巴似乎在跟着一起蠕动。

口水的翻搅声，逐渐变成浆响，夹杂着尖细的滋吮声，啵地啜吸声，听起来异常的淫靡。

湿吻不知道多久，竟是唐兰嫣受不了了，她撇开头去，双颊绯红地喘息着。

她接受男人湿吻的本意，其实是为了缓解体内渴水的情况。

今晚她失去的水分太多，毕竟她并不是神，哪怕成为史无前例的强化系Lv5，终究是没有脱离肉体凡胎。

缺水的状况，会让体力大幅度下降。

但吻的过程中，不知道为什么，唇舌的交流要比以往敏感得多，吞下口水，渴意却根本得不到满足，下腹越来越热，大腿上都传来湿濡的感觉。

小腹深处，更有一丝异样的饥渴像火苗一样席卷全身。

“你赢不了我。”洛绍温胸有成竹的面对着唐兰嫣，将眼睛眯了起来，仿佛草原上凝视盯着猎物的雄狮。

坚硬的肉棒横亘在腿心，庞然大物般贴煨着她的大腿，隐隐比安德烈的更加强硬灼热，巨兽般蠢蠢欲动。

竟让唐兰嫣莫名感到一丝奇异的无助。

深呼吸一口气，唐兰嫣宛如晨星般黑白分明的灿然的眼睛看向洛绍温。

双颊仍泛着淡淡的桃霞红晕，酥胸还起伏不断喘息着，却再一次毫不犹豫的发力掀动。

洛绍温依旧像是不可撼动，但认真起来的唐兰嫣摒除一切负面因素，奋力地纠缠着。

两具赤裸裸的强健的肉体紧贴着厮磨、挣扎、拧动，核心力量的强大展现无余。

她气喘吁吁的将洛绍温的身体顶出一丝空隙，如美人鱼一般一拧，无比修长的双腿竟然柔若无物一般，挤进了窄小的缝隙，那滑腻得宛如丝触一般的膝盖从洛绍温腰际一路蹭了上来。

强韧又灵活的膝踝关节转动，以一颗颗珍珠般的脚趾为先，向上一推，嫩若敷粉的脚底便顶上洛绍温的腹腔。

大腿和臀瓣忽然紧绷，恍若发力的雌豹，即将要把身上的男人掀开。

洛绍温却还是不慌不忙，等到了这个时候，他才轻哼一声，整具身躯宛如千斤坠一般向下一沉，瞬间整个人肌肤一红，汗水几乎蒸腾几缕蒸汽，肌肉宛如蚯蚓般微微蠕动着，仿佛虬龙般的力量潜伏在身体里。

事实诚然如此，在装上心脏以后，李志宇的强悍体质也被他所得。

虽然李志宇的力量不可能被他全部得到，但仅凭借肉体力量的时刻，他却是稳稳的压住了疲惫的唐兰嫣一头！

“啪！”

只听猛地一声肉击颤响，两人瞬间胸乳相贴，唐兰嫣一双美腿好似被当中分开的竹笋一般，蓦地从洛绍温腰间分开。

就仿佛，雄健的腰肢下面突然长出了两条异常雪嫩白皙长腿，借着强大的力量，双腿被震开的幅度之巨大，像是大大的朝天一字马！

坚实饱满，饱耸巨硕的乳房若是慢动作下，可以看到无比挺拔，宛如瓜实般上翘的美乳，只在一瞬间便从浑圆饱满，变得滚挤饱溢。

力与美的冲突，是如此的惊人！

一声闷哼挤出唐兰嫣的喉咙，脸上瞬间又多了一丝红潮。

大片如酥似雪的乳肉挤在腋下，那拥有着无与伦比弹力的巨乳被一压到底，反作用力几乎相当于两团雪腻酥胸迎面撞来。

又因为身下松软的大床提供了额外的弹力，竟直接将洛绍温的沉重的身躯整个反顶起数寸，雪波荡漾，脂球滚颤，接连数下才将余力泄尽。

而这一切又都发生在数秒之间，在外人看来，大床猛地一陷，男人整个人压下去，将矫健的胴体压得几乎看不见，但两条绝美的雪白长腿却倏然被挤了出来，像是一瞬间就弹在了男人腰部两侧。

只见大床反复弹了好几下，沉闷的撞击声，几乎像是好几百斤的相扑肉山轰然对撞。

洛绍温无疑占据了绝对上风，当之无愧的胜利者。

唐兰嫣闷哼一声，紧贴的胸乳传来“噗通”、“噗通”的几近震耳的心跳声，随着热力一起传导进了她的身体。

唐兰嫣紧绷的肌肉，像是被某种无形的力量化解了一般，彻底被压在身下毫无办法。

半晌，大床轻轻吱呀一声，他主动回坐，唐兰嫣的纤腰被他拢着，一起坐了回来。

只见，唐兰嫣绉褶眉头，酥胸起伏更急，恢复过来一些的力气，在几次挣扎中用光了。

不仅是身体先前积攒的虚弱疲惫一齐涌来，屁眼深处那颗跳蛋也像是在呼应这股热力一般，也愈发灼热急迫地震动了起来。

同时，唐兰嫣也发现，洛绍温的体质似乎要比她遇到过的任何一个男人都要厉害。

尤其是那他身上，滚烫的热力和奇异的气息，与小动极为相似，让她有些无法抗拒。

“你输了。”

洛绍温的声音响起，唐兰嫣喘息着没有回答，英秀柳眉微蹙。

战女王正在沉默的品尝着失败的滋味，洛绍温却乘胜追击，抄起唐兰嫣两条浑圆结实的白皙长腿，略摆成了两腿分跨蹲下的姿势。

一根火热滚烫，无比粗长的肉棒，朝着唐兰嫣下体接近。

厚嫩肥美的阴唇，被硕大的肉棒顶得绽裂开来，湿湿嫩嫩的贝肉贴在了异常肿胀灼热的龟头上。

这根肉棒其实也没比安德烈的大多少，但不知为何，唐兰嫣就是感觉威胁要远甚于安德烈。

蜜穴紧缩，如临大敌！


──────────────────────────────────────────────────
第200章 破处
────────────────────────────────────────

从未有过任何畏惧的唐兰嫣，忽然感到心底不可抑止的升起了一丝奇异的心悸。

就仿佛，接下来会发生的事情，是极其的不好，极其不可挽回的！

破天荒一般，唐兰嫣撑在洛绍温胸口的手蜷紧，皱着眉嘴里吟迸出一声：“不要……”

竟略带着一丝软媚，这样刚强的女人“软”下来，格外让人兴奋，升起一种特别想要蹂躏的冲动。

洛绍温不仅没有停下来，反而伸头去亲唐兰嫣粉红勃胀的乳头。

这个姿势下，唐兰嫣那宛如悬桃垂瓜，鼓润饱胀的巨乳就在洛绍温面前，乳尖勃挺着嫣红迷人。

“啵～”

大嘴连同嫩晕和乳蒂一起含嘬咂吮，唐兰嫣强健的肉体格外与人不同。

大乳瓜兼顾着饱满、润实、绵软，压着胸膛是那样丰盈，却丝毫也没有一丝下垂。

乳瓜与胸肋相接之处，是干脆利落的一个分离的弧线，像是悬在空中的巨硕瓜实，饱润如蜂腹。

乳房上缘圆凸隆润的弧度，并不比下缘逊色太多。

若非乳量着实惊人，自肩下腋侧将乳肌拉得斜长紧绷，是断然不会像现在这样宛如大水滴一般翘垂在胸口的。

唐兰嫣只是微微弯着腰，雪硕的滚瓜就几乎贴到了洛绍温的脸上，这就方便了洛绍温，只略探颈就能轮流吸啜巨乳。

他吸着乳尖向后一仰，饱满巨乳被拉得更加尖长，就像椭圆形的硕瓜，但乳房那无比紧致的弹性，又拔河一般将乳蒂嫩晕拉出来了一些。

洛绍温松口，巨乳顿时荡漾颤动，迫不及待地跳回原状。

只是吐出来的乳头比之前更加红嫩勃挺，沾染口水的桃粉色乳晕也像是稍微扩大了一丝，更加淫靡娇艳。

“嗯～”

唐兰嫣似乎有些承受不住，珠润粉嫩的脚趾竟悄然蜷曲，让下面的洁白床单变得有些皱起。

“打个赌吧。”洛绍温抬起头，轻轻舐舔嘴角。

“我不插进去，也可以让你高潮。”

唐兰嫣似乎有些疑惑，紧盯着这个打算与自己“打赌”的男人。

却隐隐有些觉得，这个赌约对自己非常不利，与洛绍温在床上纠缠了一会，她便感觉后背开始渗出细汗，奇异的热力似乎透过每一个毛孔渗透进了自己体内。

身体忍不住在动情——若是闭上眼睛，她会有种对面是小动的错觉。

她格外不愿意产生这样的联想，因为这会让她感到身躯发软，还会产生一丝对小动的奇异愧疚。

唐兰嫣不是没有冒出彻底反抗的念头，事实上这才是她本能做出的选择。

可是不知为何，每次冒出这种念头的时候，脑海中似乎总有一种很亲切，像是芷然在耳畔低语一样的声音，叫她再忍耐一下……

世界上，只有两个人可以让她改变主意。

一个是小动，另一个就是芷然。

见唐兰嫣不回话，洛绍温也不恼，他双手开始不断在唐兰嫣身上游走。

那双手仿佛带着怪异的魔力，即便是踢碎装甲钢板也不会抖动一下的纤长的小腿，竟然随着大手微微发颤。

被抚过的地方，酥麻如触电的感觉竟然久久不散。

当大手从臀后向上，抚过美背，自腋下穿过来捧住滚圆饱腻的巨乳，十指捉握，乳肉滑过虎口，胀硬的乳头被拢在手心，一次次从的重复轻重揉按。

然后从巨乳侧面浑圆的弧线，一路滑过肋骨腰肢，重新回到臀瓣上。

唐兰嫣的呼吸愈发急促，这一双大手仿佛带着魔力，强硬、灼热，极富技巧，又带着一抹莫名的酥意。

抚摸过的地方都热了起来，酥颤着仿佛要起细细的悚粒。

她都完全不知道，自己徒手可拆坦克，在钢铁丛中打滚的身体，竟然会对这双手如此的敏感。

洛绍温的手捧回到唐兰嫣大腿临近膝弯处捧起，而两条大腿因分跨着，腿股连接处的肌肉紧绷圆滑，挛鼓出结实浑圆的臀股曲线。

腿心玉阜饱满，恍若雪凝，上面点缀着小小一丛浅疏阴毛。

正在蜜桃般的肉缝儿上方，呈现出不比拇指宽不了多少的丫字形，毛色幼细稀浅，几乎与白虎没有太多区别。

两瓣蚌肥贲凸，酥软柔嫩的大阴唇，给龟头揉开，粉露凝脂绞咬着龟头，厚厚的唇肉鼓胀裹分，倒是分不清是龟头戳顶阴唇，还是阴唇咬着龟头不放。

洛绍温“嘿”地一声，臀部滑动了起来，巨硕的肉杵带着龟头在粉裂间擦动，肉唇剖析蠕动变形，发出格外稠黏细密的滋滋声。

还没一会儿，稀乳浅白的稠滑淫水就已经顺着龟头流浸到了杵身中部。

只见蜜缝上部，闪烁着湿濡水光的嫩肉之中，一颗已经微微露头，珍珠般润剔的豆蔻被大龟头顶挤了几下，竟然颤巍巍的伸了出来。

粉莹莹的一小条肿胀凝脂，很有韧性的充血翘了起来，与强悍的战女王本人不同，这条嫩嫩的阴蒂，显得格外娇嫩脆弱。

大龟头滑到臀缝，唐兰嫣臀瓣格外鼓胀结实，龟头实在太大贲鼓的臀肉也异常夹人，不过蜜液早就将臀沟浸染得湿滑黏腻，挤擦滑动起来一点也不困难。

菊门被滚烫的大肉棒扫过，浅浅凹窝上娇嫩的纹路不由一缩，里面的跳蛋配合着震动，又让菊花紧紧的歙缩了几下。

从臀沟剖着阴唇挤回来的大鸡巴，姿势稍微倾斜，弯翘着斜斜杵着蜜穴。

这样“滋”地一剖，龟头不偏不倚的从花蒂上顶擦而过。

洛绍温的手又适当的将翘臀放下了一些，顿把娇嫩的阴蒂摁在了滚烫的杵身上，滑着瞬间擦过。

“啊！”

唐兰嫣星眸蓦地一睁，纤腰猛地绷紧了，强悍的肌肉线条若水波流颤。

大小腿、臀瓣的肌肉亦是挛鼓起伏，线条矫健而优美，没人会怀疑，除了赏心悦目，还究竟蕴含着多么强悍的力量。

倘若作为敌人被她靠近，恐怕还来不及欣赏其中蕴含的美感，就会被小脚一瞬间踢得神志不清。

但现在，雌豹般矫健的胴体却空余无比的在颤抖，杜鹃啼血般尖泣鸣叫。

刚强与柔弱糅杂在了一起，更加令人目眩神迷。

“嘿！”

洛绍温却捧着浑圆双股，健壮腰臀像是安上了电动马达一样，维持着这样姿势，流星闪电一般飞速耸动了起来！

“啊啊啊……！”

娇嫩又敏感的阴蒂，倏然木了，但是汹涌得宛如潮汐般强烈快感，夹杂着莫可名状的酸沉，倏地窜升而起，如光如电一般眩神而空白。

“嘘……滋！”

仅过了数秒，唐兰嫣的尖叫还在回荡，美腿、翘臀、细腰同时一颤，不知是夹还是缩的僵在空中。

玉胯之下，忽然银瓶乍破般水花四溅！

浇打在大鸡巴上，迸成一道道银色水珠，劲力之强，直将肉冲退了些许。

但见蛤口如鲤嘴般快速歙张，稀白浆汁乍现，膣肌剧烈蠕动，几乎是喷了出来！

而少了鸡巴的阻碍，尿液宛如一道银色浆柱，直直地斜射而下，滋打的声音宛如高压水枪。

蛤口里的白浆则是随着腰臀大腿肌肉的剧烈痉挛，一股脑的喷了出来。

喷发短促而又激烈，或是缺水尿液没喷太多，几秒后银色水线便淅沥的停下，却还是或短或长的尿了好几下。

淅淅沥沥的雨水，将洛绍温腰腹，以及两侧的白色床单都浇得湿漉漉，狼藉不堪。

只有穴口还在不断歙缩，颤抖中一股股的白浆挤溢出来，顺着臀沟股尖，滴滴答答的淌落。

洛绍温惊奇舔着嘴唇，全程欣赏着这难得一见的剧烈潮吹。

他知道，除了唐兰嫣再没有女人能够带来如今惊人的潮喷，只有这具异常鲜活，极富生命力与野性的胴体，才能让人看到这一幕！

“高潮女王，是我赌赢了。”

洛绍温带着一丝戏谑的看着大面积的水渍，而唐兰嫣甚至没法理会他的挑衅，剧烈的高潮像是抽走了她的力量。

她向后仰躺在床上，双膝堆靠，大腿收敛，浑圆的酥胸不停的起伏，颤着滚雪般的波浪，一只玉臂架在脸上，喘个不停。

洛绍温起身，从唐兰嫣腿间抽身，从床边的柜子里将一条浅黑色，蕾丝花纹诱人，余处细密网纹交织的半透明，只有一小块三角，连带着两根细绳的小内裤取出。

然后握起唐兰嫣白皙的小脚，抬着浑圆修长的双腿，给她穿上。

原本一丝不挂，矫健无比，代表着女性之美与力量之美完美融合，仿佛行走于亚马逊的女战神般的赤裸胴体。

在穿上了一条细小得几乎不能遮住阴部的骚艳内裤之后，给人的影响，竟然比赤身裸体还要诱人，仿佛带着一种淫靡的暗示。

更况且，这条内裤竟然还别有文章。

包住腿心鼓鼓的肥软阴阜鲍丘之后，被撑满的小片三角竟从中“裂”开来了。

宛如一个倒V形的裂嘴儿，滑得卡勒进大阴唇和腿根之间，单独将肥美鼓胀，骆驼趾般的雪嫩美鲍露了出来。

除此之外，洛绍温还取来两条极薄极透的黑丝，即便还没穿上长度都已经十分惊人。

等到他给唐兰嫣换上，薄透柔润的黑丝一直蔓延到大腿几乎尽根处。

锃亮柔黑，透着肌肤白皙腻润光泽的黑丝，将唐兰嫣非凡的大长腿展现得淋漓尽致，无比的合身。

此刻就算再外面的赵芷然也看明白了，不仅是小内裤，就连里面的丝袜也全都是专门为唐兰嫣量身定制的，连整个衣柜恐怕都不例外。

否则，这样长的黑丝，普通女人穿上去就像小女孩偷穿大人的丝袜一样，多得一截会拖在脚下，皱巴巴十分不好看。

不像唐兰嫣一样撑得丝润饱满。

只见洛绍温抱住唐兰嫣撑着黑丝，浑圆修长诱人至极的美腿，着迷的上下其手。

继而将两条大长腿一起扛在肩上，雪股瞬间鼓圆，从大腿根部开始，黑白分明的长腿也是一瞬间压到了肩膀、巨乳之上。

穿着丝袜，在这个姿势下更显腿、身比例惊人的完美。

晃晃悠悠，杀气腾腾，宛如一头独眼巨蟒般的黑红肉棒，抵近了唐兰嫣的小穴。

感受到即将到来的什么，唐兰嫣无力的挣扎了几下，但高潮已经将她的体力耗尽，简单的挣扎完全不能阻止将要发生事情。

大肉龙倏地抵分高潮之后微微发红，充血得更加肥美的肉唇，湿腻的蜜肉瞬间将龟头包裹，龟头顶进穴口，那一圈圈绉褶都红艳酥肿，湿湿滑滑的蠕动刷扫，几乎像是好几张小嘴凝缩在拳眼般的小穴里，不断啜吸。

湿嫩的小穴不仅没有任何抵抗，甚至隐隐在肥美啜汲，向内蠕动，蜜液颤颤流畅，贴着龟头濡湿流淌，跟增添了一丝滑腻。

洛绍温只在小穴口卡了一瞬，灼热滚烫，肿胀得堪比鹅蛋的龟头径直挤开肉唇，整个儿塞入其中！

那灼热一触及内里有着小孔的薄薄肉膜，就仿佛遇到了命定中人，不再像是对其他来客那样，强硬的拒绝。

即便是凭借着粗大的肉棒，强行挤开小孔，嫩膜依然坚韧地紧箍肉棒，哪怕流出一丝鲜血，也仅仅是过大的肉棒过大的缘故。

凭借唐兰嫣强悍的生命力，很快就恢复如初，甚至逐渐适应，不会反复多次的流血……

但此刻，肉棒仅仅只是稍微停顿了一下，便像是龙沉入海，畅顺无阻的直插进了三分之二以上！

唐兰嫣“啊！”地一声，整个人上半身向上一挺，酥麻尖锐的刺痛感从下面传来。

不是像以往，火辣辣的箍束感中带着一丝刺痛，而是痉挛般强烈，有什么变得空落落了。

血珠从中涌出，却填不满这空落落的感觉。

本能和直觉告诉她，什么非常重要的东西已经彻底消失不见了……

插着小穴的洛绍温仰头吸气，脸上露出心旌动摇，如饮甘霖的快美神色，突破处女膜的一瞬间，他就明白真的像他想的一样。

唐兰嫣不会抗拒纯阳之体。

要知道，强化系超凡者将可以伟力作用于自身，不仅力量强大，连钢铁子弹都穿不透。

但身体并不会因此变成无坚不摧的无机质，依然是有血有肉的存在，强度取决于超凡能力，亦或是意志。

若是遇到真正相爱之人，再坚韧的门扉也不会成为阻挡——

而这是作用于潜意识，或许战女王自己也没发现，她其实早已倾心于小动。


──────────────────────────────────────────────────
第201章 高潮
────────────────────────────────────────

破处的小穴，紧紧的夹住肉棒，强有力的膣肉疼痛应激般掐握、紧吮，曲折细窄，绉褶繁多的阴道既像是在抗拒，有些是在吸吮。

快感和疼痛几乎一样强烈，或者说完全分不清两者之间的区别。

不过，膣内蜜液多得像是挤了一管糜膏乳糊，无处不湿腻黏滑，又有浓腻的血液涌出。

大肉棒像是在享受着无数含着乳糜的小嘴，吸啜按摩，只不过湿滑的包裹之中似乎一道道不断刷扫，挤摁、刮擦的韧软肉褶，夹得肉棒酸酥无比。

哪怕是经过赵芷然小嘴的训练，洛绍温也感觉射意近在眼前。

但他依然毫不在乎的耸动腰部，更深的进入了唐兰嫣体内，滚烫硕大的肉棒，几乎将蜜穴填满。

龟头顶住阴道最底部，那肥美娇软的花心，巨硕的肉棒胀挺着，还在继续深入，差点将比豆粒也大不了多少的嫩凹都顶开。

紧密结合的花心嫩凹、龟头倏然分开，大阴唇鼓嘟翻绽，粉肉都带了出来——但见肉杵之上，缠绕着一抹鲜艳夺目的血。

被撑圆的蛤嘴下缘，也有一抹沁出的鲜红血珠，随着肉棒的抽带，粉肉宛如一圈肉膜般带出来时，倏地迸溢成一股，滑过菊蕊的小凹陷，蜿蜒淌落股沟。

洁白的床单本就被水完全打湿，上面顿时晕开了好几朵娇艳的梅花。

洛绍温扭挺臀部，龟头都几乎撑出小穴，肥美肉瓣鼓胀胀的，像是在做最后的挽留。

但马上洛绍温耸落臀部，猛地一插，唐兰嫣紧嫩的肉穴很难一插到底。

猛的送进去三分之二，然后再度拧臀发力，将整根大鸡巴插进去。

每一次第二段进入，唐兰嫣都忍不住轻吟一声，大腿腰臀都是一颤，每次抽插，水声似乎都会浓郁一分。

“唧咕、唧咕……”

洛绍温压着长长的黑丝美腿，将脸揉在唐兰嫣小腿间，双臂撑在乳侧，借助每一次撞击带来强力反弹，更加轻便的发力。

十多下抽插之后，像是掌握了某种节奏，大鸡巴越肏越快，进进出出于紧得不可思议的蜜穴。

“啊……”

唐兰嫣脑袋转向侧边，微带潮润的俏脸被几缕乱发掩盖，却不难看出霞晕一样的嫣红。一双手无意识的想要抓紧什么一样，将床单几乎攥破。

她的喘息越来越紊乱，终于从闷哼变成了清晰的叫声。

“啪！啪！”

洛绍温忽然深捅，粗大的肉棒尽根而入，臀胯与滚圆肥美的大屁股贴合得无比紧密，仿佛阴囊也要塞进去一样。

粗逾儿臂，通红灼热的大肉棒撑煨着肉穴，明明肿卵般的大龟头都将花心顶得深凹，没有了一丝缝隙，却还要继续往里面冲顶。

弯硕滚烫的棒身，将两瓣花唇完全撑开，粉嫩赤红的攀在鸡巴上，连阴蒂都被剐蹭顶抵。

然后，洛绍温忽然绷起肌肉，没有任何征兆的用力扭转起了腰肢。

肉棒与蜜穴结合得没有一丝缝隙，龟头杵顶花心嫩凹，滚烫而粗大的肉棒在娇嫩紧窄的阴道之中，以各种角度翻搅了起来。

弹胀灼热，坚硬如铁的肉棒扞格着肉壁，即便是唐兰嫣那褶皱丰富至极，宛如鲜藻层层堆叠，密密啮咬着肉棒的膣道，也有种被煨贴撑平的错觉。

极度敏感的花心和阴蒂，酥痛和快感更是宛如电流炸裂，恍然间竟有种海啸席卷而来，无可阻挡的感觉。

“啊啊啊啊……！”

唐兰嫣高声吟叫了起来，小脚突然扳直，朦胧黑丝之中十枚珠蔻般的脚趾蓦然紧蜷。

被深研着的子宫口，像是深受刺激的小嘴一样，反过来噙咬住大龟头，不住的痉挛歙张。

一股膏稠的腻浆蓦地喷了出来，暖粥一般裹着了整根肉棒，同时蜜穴仿佛要将肉棒咬断一般剧烈掐咬、挤吮，而且不是咬成一段，而是无数段！

那数不清的绉褶，经过剧烈的充血变得娇韧肥美，在强力膣肌的痉挛收缩之下，仿佛拥有强大的生命力，每一道绉褶都像是活生生的𫠒触，用尽一切手段，疯狂的磨掐啮咬。

快感强烈到骨头发酥，胸腔之中那颗移植来的心脏，在这样的性交，强烈无比的生命交织之中，更加强力的泵动灼热的血浆。

大鸡巴倏然一烫，竟然再度爆胀了三分。

几乎被戳开的花心，竟然又顶进了一些，膣壁被烫得快要酥化，杵身不住颤跃，蓦地达到极致，一股灼热滚烫，若有实质的浓精一下子滚滚爆出。

“呜、啊吭……呀啊啊啊！”

唐兰嫣剧烈摇摆螓首，身躯仿佛被滚烫的热柱贯穿了一般，强烈到令大脑空白，不知如何才能发泄出的酥闷快感，下意识的通过喉咙变成了带着沉闷、沙哑、婉转、低沉，仿佛哭腔一样的呻吟。

整具身躯都在颤抖，那被插满的穴缝上缘，堆挤的酥粉嫩肉之中，倏然迸出一片亮晶晶的水花，不算太多，却更外强力。

浇打在男人小腹上，将白浆、残红都冲得干干净净，清腻的尿珠甚至飞溅胸膛上半部分，黑丝晕出大片湿迹。

同时，唐兰嫣的屁眼儿剧烈歙缩，忽然粉润纹路一鼓，若花绽放。

一颗血红色跳蛋，竟然硬生生被挤掐了出来。

“噗”地一下，跳蛋直接飞到床下，连续弹了好几下，才打着滑儿停下，沾满油润闪光的液体，犹自震颤不已。

在那一瞬，洛绍温整个背部、腰臀的肌肉，全都用力的贲鼓了起来，整个人宛如一头野兽。

昂起的头颅，沿着唐兰嫣小腿向上，一口咬住了她浑圆的脚踝。

牙齿将黑丝刮出一长条丝裂，红润饱满的脚跟一下子就露了出来，丝糸还勉强相连。

但随着撕扯，裂缝继续拉大，丝糸相连的绽开出一直延伸到了浑圆匀凸的修长腿肚上……

大肉棒“啵”地一声拔了出来。

如此激昂的射精，杵身却依然红彤彤的，青筋盘绕，一点都没有疲软的迹象。

而且上面几乎全是淫浆磨成的，膏稠匀细的白浆，恐怕尿都冲不开的那种。

再看唐兰嫣的蜜穴，高潮过后的贝唇湿漉漉，酥白中透着淡淡的娇红，唇缘是诱人的朱粉桃红色，似乎更加腴厚了一些。

厚嫩贝肉微微歙张，湿红娇腻的两条小阴唇充血肿胀，湿湿嫩嫩地并在一起，从蛤肉之中探了出来。

红嫩褶缝之间，全是膏一样的白浆，穴口部分也没流出多少精液。

只是一条水乳浓色的水迹，直沿着臀沟淌落，余下的几乎全被厚嫩的阴唇夹在里面。

但那条可以从中间分开的小内裤，却已经彻底的湿透，吸饱了水，几乎再渗不进去，白浆糊黏在上面，看上去一片狼藉。

洛绍温却抬起唐兰嫣双腿，将湿透了几乎要重一倍的小内裤褪了下来。

床边还有一个空荡荡的架子，却不是忘记了准备……一条湿漉漉的小内裤就这样挂在了上面。

带着兰麝腥躁，酸芳刺鼻的气息，还在向下滴着水的小内裤，就仿佛洛绍温的战利品一般。

洛绍温站在干净的衣柜之前，仿佛家里的男主人一样，挑选着心仪的内衣。

这回选择的是一条细小的白色蕾丝内裤，侧系极有弹力的尼龙绳子。

他给唐兰嫣换上，顺带的又将黑丝脱了下来，给唐兰嫣换了两条样式相同的半透明白丝。

长腿仿佛覆着一层朦胧细腻，富有光泽的白雾，薄得将膝盖、脚底的薄嫩肌肤的粉润光泽透了出来。

他提起唐兰嫣的小脚，蒙着一层白丝的脚掌愈发有种朦胧的美，女人味儿更浓了一些。

要知道，虽然唐兰嫣的双脚嫩若敷粉，修长纤滑，足背嫩滑细腻，宛如羊脂。

一眼看上去，就算是富家娇娇女也不见得会拥有这样一双白嫩小脚。

但，她毕竟是战女王，动起来的时候脚背、乃至于小腿，凌利又流畅，似薄钢片拧成的肌肉线条仍旧是十分清晰。

极富生命力和野性之美，但黑丝、白丝将线条掩盖了，只留下无比姣好修长的浑圆腿胫，象牙般细腻光洁的雪腻肤色。

十枚玲珑修长玉趾，因受丝袜尖的包裹，诱人地敛成一排粉白珍珠，大拇趾线条隆翘，玉趾一颗颗匀凸饱满，透着诱人的酥红。

洛绍温将双足并在一起，更宛如一对盈盈白莲。

他大嘴一张，如吹口琴一样将十枚玲珑玉趾全都吸吞了一遍，舌头顶在趾缝间，将富有弹力的丝袜顶得变形，伸进幼嫩的趾缝中，肆意蠕动舔舐。

“滋……啧～”

直到将丝袜的趾尖部分全都用口水染湿，晕贴在了脚趾上，几近透明。

包裹着的葱嫩玉趾宛如浸水的葡萄，更加莹滑水嫩，晶莹剔透。

接着舌尖一转，大舌头开始在白丝小脚之上肆意舔舐，蝉翼一样贴着酥嫩脚底的薄薄丝糸，被舌头一舔，立刻会因浸水之故，变得朦胧透明。

仿佛是在记录着洛绍温舔过的路线，几乎将足背、足底都舔了一遍，洛绍温还意犹未尽的用牙齿扯开此足尖的丝袜，直接挤进葱嫩的玉趾之间，啧啧吮舐。

其间，唐兰嫣的小脚倒是挣扎了几下，但却十分柔弱，简直让人不敢相信这是堂堂战女王。

反倒让小脚上的丝袜多了几道牙齿留下的刮痕，弹力极好的丝袜即便破开，也不会撕拉一下挂开。

而是留下一个个大小不一，丝糸相连的刮痕、小洞，可以看到酥莹透粉的足底肌肤上，清晰的口水光泽。

唐兰嫣将手搁在额头上，气喘吁吁。

黑发凌乱，汗湿潆绕，矫健而绝美的胴体，似乎变成了一具任人宰割的美肉。

洛绍温站起来，走到浴缸旁边，那里预备了好几大壶水。

他仰起头灌了一口，然后回到床上将唐兰嫣娇躯搂抱在了怀里，白丝长腿自然的搁揽在洛绍温腰侧，面对面的搂抱。

唐兰嫣滚圆的翘臀坐在洛绍温腿上，肌肉挛鼓，好似两颗洁白光腻，汗津津滑嫩无比的大篮球，臀侧鼓凸着的饱满曲线，当真是一手难握。

小内裤的一侧是系绳，系在低腰的位置，从饱腻的臀侧垂下两根绳结。

下面没入深邃饱满的雪腻臀沟，几乎看都看不见。

而前面，三角部分着实是小得可怜，压根就包不住唐兰嫣贲鼓的肥美阴部，大半雪丘都露在外面，就连那一小丛稀疏的阴毛都露出了出来。

裆部顺理成章的卡进了阴唇里，将两瓣娇润的大阴唇勒得微微向外鼓凸。

早已经湿得不成样子。

洛绍温不费吹灰之力的把小内裤从中拨开，大鸡巴顶住厚嫩阴唇，滋地一声，便顶进了湿滑紧腻，𫠒腹一般紧缩的阴道之中。

借着唐兰嫣自身的体重，肉棒一插到底，乳色淫浆从两瓣分开的阴唇间“滋”一声挤溢而出，几乎立刻糊了半根肉棒。

“嗯、啊……”

唐兰嫣很自然的发出呻吟，小脸微抬，靥上粉红潮润。

眼睛却是闭着，似乎不愿意看到洛绍温的脸。

洛绍温揽起唐兰嫣的薄润紧实的柳腰，屁股在床上“吱呀”地扭动了一圈。

唐兰嫣腰臀一绷，结实流畅的肌肉线条在美背之下流动，轻轻的颤抖。

嘴角竟然“呀！”地一声叫了出来。

趁着唐兰嫣张开嘴，洛绍温一口吻下，他似乎含住了一口水，双颊鼓凸，嘴唇也微微浸湿。

或许是感受到水分，唐兰嫣张开了下颌，红唇自然的与洛绍温贴合。

“滋啾……嗯、咕噜～”

两人唇瓣吮吸贴合，一方蠕动腮颊，一方蠕动下巴和脖子。

红唇濡着晶亮的水渍，在洛绍温唇上贴的极其紧密，洛绍温换个方向，红唇也跟上。

看上就像是情人一样，碾转反侧，嘴唇下巴歙动啮合，鼻翼厮磨，换着各个角度探舌湿吻。

这一通下去，都不知道是得到的水更多，还是吃下的洛绍温口水更多。

忽然，两人的嘴唇分开。

原来是洛绍温揽着唐兰嫣的细腰，下体开始了耸挺，只听浆黏胶稠，就像滚稠的泥地里行走。

大肉棒在臀后若隐若现，一次次挺耸插贯蜜穴，少了处女膜的刮擦紧箍，尽管蜜穴依旧是紧密得难以置信，内里绉褶肥美黏答，一圈圈错综复杂，好似收紧的𫠒腹之中收紧的海葵。

强健的膣肌不断的收缩，既像是在却敌抵抗入侵，又像是千百张婴嘴般啜吸不放，但泌润却丰富到了极致，每一丝绉褶间都是反复翻搅，宛如乳糜一般的淫浆。

而且随着龟头重击花心，湿腻感还在不断加重。

抽插起来，竟然是极其的顺畅，当然就像是潜藏着致命危机的温柔乡一样，强力膣肌的蠕缩，不啻于薄钢片紧勒一般，紧窄至极的膣管，无数湿暖绉褶反复刷扫、蠕动、挤压。

极致的快感中，带来星星点点的似酸似疼的酥麻，比一万张小嘴同时吸吮还要催精。

一不小心，恐怕就会被夹得汁浆迸爆，恨不得连两颗蛋都一起射进去！

但是，洛绍温几乎已经得到了“伪纯阳体质”，体质前所未有的强悍，不输唐兰嫣。

而且，作为好妹妹的赵芷然，小嘴嫩穴亦是不输太多，在赵芷然小嘴胴体中锻炼许久，耐力亦是得到极大的提升。

滚烫火热，坚挺至极的大鸡巴几乎是如鱼得水，不断的进出唐兰嫣紧嫩的蜜穴。

“啊、哼啊……呀、啊吭……！”

唐兰嫣的眼珠虽然还是闭着，但叫声越来越清晰响亮，时而咬紧嘴唇，却很快又忍不住“啊”地一声叫出来。

呻吟虽然还很单调，但更加短促、不耐，偶尔的咿呀一声，像是淡淡的哼哭，带着丝丝娇媚，简直难以相信是从刚强的战女王战女王嘴里发出来的。

娇躯在洛绍温怀里，上下颠簸，两瓣结实光滑的硕大雪臀，耸荡出颤颤的波纹，细腰时而拧摆，时而弓挺，雪腻的肌肤闪烁着淡淡的粉润红潮，香汗渗出，更显得光滑细腻。

一双无比修长的白丝玉腿，难耐的盘在了洛绍温后腰之上。

往日矫健无比，能够踢弯钢铁，在装甲钢上踹出脚印的美腿、小脚，蒙着白丝竟带着几分娇柔，小脚交缠，脚心略微难耐地蜷着。

“啪、啪、啪……”

绵密的拍臀声响着有时也会变了调子，洛绍温并不一味的深深冲击，有时是深插着，来带着唐兰嫣的翘臀一起上下颠动，每一次抽插进出的幅度非常小，动作也极为迅捷短促。

臀下传来的浆响声，仿佛是黏在一起，唧咕连绵令人心驰。

水声反而被大开大合的时候更大，更沉闷，肉棒被蜜穴紧咬着，大龟头几乎不离开娇软肥美的花心，连续震颤一般的不停撞击。

唐兰嫣的反响变得十分激烈，腰颤得宛如上岸的鲤鱼，一对饱挺结实，浑圆若蜂腹的巨乳压抵着洛绍温的胸膛，反复揉搓的面团一样变化形状。

“啊、啊、啊啊……！”

小嘴微微张开，喘息短促激烈，竟时而摇晃脑袋甩乱马尾，时而昂着脖颈，发出高昂的尖叫。

唐兰嫣的声音，不像其他女人那样的尖细，沉稳中带着一丝淡淡的沙哑，此刻大叫出来，带着一丝颤音，竟然十分的低沉性感，婉转昂扬。

“嗯、滋……滋啾……！”

忽然，叫声戛然而止，原来是洛绍温一口吻了上去，虽然现在不是“喂水”但四片嘴唇依旧亲得难分难解。

一边亲着，洛绍温腰臀的肌肉拧动，将唐兰嫣矫健完美的雪白躯体整个搂抱着站了起来。

上下都连接着，宛如连体婴儿一样走向了放水的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第202章 高潮（2）
────────────────────────────────────────

下了床，两瓣雪腻白皙的翘臀悬空而起，雪股上还卡勒着白色的小内裤，却已经大半都湿了。

臀下只有洛绍温粗大的肉棒顶着，除了盘在洛绍温腰臀上的白丝长腿，便只有揽住其肩背的玉手作为支撑点。

每一步，都比之前要插得更深更重，唐兰嫣结实薄腰像是软了一样，紧贴着洛绍温腹胸，体脂更少的娇躯弯出了无比曼妙的曲线。

她的螓首埋入洛绍温肩颈，美背上汗津津，细腻的汗珠随着震动而流淌。

利落的长马尾，几乎要震得散开，几缕乌莹莹的发丝黏在汗湿的雪背上，淫靡得几乎难以形容。

而且没走一步，结合出都会洒落点点白蜜淫浆，淅淅沥沥的绘制出洛绍温的步伐路线。

“啪！”

洛绍温轻拍着唐兰嫣的屁股，浑圆结实得让人爱不释手，而且随着拍打，臀肉回来大力的反弹，震得指掌微麻。

不过，现在却会沾上一手的滑腻淫浆，拍击间液珠飞散，散发出兰麝般淫靡气息。

洛绍温腾出的一只手，豪饮了一大口水，寻着唐兰嫣的小嘴亲了上去。

“嗯、滋……咕噜……啧滋～”

洛绍温单手揽着细腰，下面滚圆丰翘的雪股不断随着挺刺上下抛颤，湿濡狼籍的大屁股间套着一只黝黑泛红，青筋狰狞的大鸡巴。

穴口的粉肉，套刮在大鸡巴上不断滑动，每一次都会将腻白色的浆汁挤出来。

唐兰嫣的小嘴被紧密吻封，无暇呻吟，鼻翼间却不停传出雌兽般粗浓的喘息，婉转哼吟无比的销魂。

“咕噜……咕噜……滋嗤……啵啾～”

嘴唇紧贴着相互蠕动，索取的除了水更多似乎变成了唾液，随着唐兰嫣喉咙不断蠕动和下咽，水分一点点润泽着唐兰嫣缺水的胴体。

但下面却愈发湿濡、黏腻，像是刚刚补充的水分，就迫不及待的从下面流了出来。

唐兰嫣仿佛一片喂不满的沙洲，不管多少水来都照单全收。

不一会儿，两大罐几乎四五升水都见空，可是纠缠着的小嘴，依然还在饥渴着水分，洛绍温故意不再给。

只将舌头伸进唐兰嫣嘴里，搅住舌头故意单纯的将口水渡她口中。

唐兰嫣的舌头，舌板儿比较薄，是花叶一样较为尖细的类型，因此比普通人要长，舌缘极其薄韧滑腻。

这一点与妹妹赵芷然几乎一模一样，但韧性似乎更佳，两条舌头翻搅在一起，蠕动贴蹭感清晰无比，充分贴合来回搅动。

唾液交流的速度，竟然不比喂水差多少。

不过并非单方面汲取，洛绍温也在刮吮着唐兰嫣舌上的香唾，似乎在争抢水分一样。

同时，伴随着淫靡的湿吻，肉棒也更加滚烫勃胀，撑煨着湿滑繁复，不断蠕动的紧窄阴道。

大手从腰部下来，十指箕张，紧抓雪臀夯桩般的抽插着。

两人就这样搂抱着，一边抽插，一边更稠密的舌吻。

洛绍温走回来，将唐兰嫣美背压在床沿，雪股还悬空着，修长无比的白丝美腿缠绕不放。

“嗯、滋……啵、滋啾……”

洛绍温抬起头，放缓耸插的幅度，舌头从嘴里伸出来，唾液在舌尖汇聚在一起，拉成一条水丝。

不断拉长沉坠，直到一条尖细粉嫩的舌头把它接住……

此刻，唐兰嫣的双眼早已不得不睁开，先前闭上眼睛是因为那熟悉的气息，几乎让她闭上眼睛就可以联想起小动。

但现在，哪怕身体可以欺骗，但眼睛却是不能欺骗的。

一股突如其来，强烈的奇异羞愧，让唐兰嫣胴体陡然一紧，原本在激烈起伏的抽插下，已经酸涩无比，积累到了高潮边缘的快感陡然一齐爆发。

蜜穴刹那间像是触电一样紧紧一夹，膣肌遽缩，一股稠腻浆液自花心一涌而出，腿心酸意还是犹如针刺。

还是烧红的那种，只见大阴唇忽然快速歙动着，连带着结实的小腹一同剧烈抽搐，白浆从紧封的小穴中迸出之际。

一道势头胜过之前的银色液线，也从尿眼儿中激烈迸出，紧束的水线在男人小腹上激烈迸打，液珠来回弹撞，不仅是两人身体，两侧的床单也瞬间溅湿了大片。

莫说小内裤湿得不能再湿，白丝的大腿部分，也全都染上了狼藉的湿渍。

一股兰麝幽浓，仿佛带着强健肉体深处甘洌、鲜膻，好闻至极的气味，完全不带有尿液那种奇怪的味道。

这具胴体的生命力，鲜活强大得令人感叹！

洛绍温也爽得屁眼都夹紧了，上半身的肌肉彻底的紧绷了起来，眼睛深眯。但却是强行撑了过来，高潮后的蜜穴更加肥美湿润。

肉棒像是被滑稠的黏腻浓粥包裹着，阴道嫩壁宛如增厚了一些，一道道绉褶的蠕动也娇慵了几分，像是沉溺在余韵之中——

这个时候，大肉棒凶猛的动了起来。

沉溺在高潮余韵之中，极度敏感的小穴立刻像是被滚烫的火龙充满！

大鸡巴一拔至穴口，翻胀着两瓣肥美大阴唇，然后不到一瞬，迅猛如流星般狠狠贯入！

“啪！”

“啪！”

肉棒长抽深松，弯翘滚硕，像是即将要射，毫无顾忌的凶狠抽插。

眨眼间，便是十多记猛肏，次次深入穴底，重凿花心。

“不、啊啊啊啊……！”

唐兰嫣激烈的颤抖起来，小脸仰天，黑发凌乱，不停的摇摆着头颅，脸上表情一片绯红迷乱。

仿佛连女战神也承受不住的某种滔天巨浪，即将在上一波未平的时候，衔尾而至！

重击之下，倏扁的花心忽然承受不住剧烈酥软酸麻，薄润腰肢大幅度的颤动着，双腿像是巨浪来临一样，倏然的左右张开。

那般修长的白丝长腿，瞬间从男人身上摊开，伸得无比笔直，仿佛每一道薄钢束般的肌束都在激烈颤抖。

只见，嫩蛤之中一股泼粥一样的浓白浆液蓦地迸了出来，蜜缝上角虽然没有像刚才一样迸出惊人的液线，但也像小喷泉一样，连续细喷了好几注，淅淅沥沥的抖落。

“嗬啊……！”

洛绍温将肉棒深深插入，硕大的睾丸挛缩着，与胀得通红的肉杵一起轻颤。

不知多少种子滚滚的叩开了唐兰嫣子宫的门扉——

洛绍温扶着滚圆的大屁股，将大肉棒拔了出来，只见肥厚阴唇更加酥红，两条蚌肉在大肉棒抽出的一瞬间尚未合拢。

露出了鲜嫩欲滴的小阴唇，粉露娇红的蜜肉轻轻歙张蠕动着，小穴口结构是那般的迷人复杂，宛如曲折弯绕，肉嘟嘟鼓挤的鲜捞海藻簇拥成了一个细小洞口。

此刻正喘息般歙张，显得异常肥美湿腻，黏白蜜液一股股的从中流出。

不到数秒，贝肉便已初初合拢，浊腻稠白的精液却泉涌一般渗了下来。

哪怕蜜穴夹得再紧，却也容纳不下如此之多的精液。

那条比上次还湿腻狼藉几分的小内裤，也被脱了下来，给上一条湿腻的内裤作了个伴。

下一条，线条更加简约了几分，若是前面两条还可以勉强称作内裤。

这一条，干脆就是两条细线加上一个不到掌心大小的透明“渔网”。

穿上去，饱满的阴阜被小片“渔网”所覆盖，线糸之间勒进雪肤，几乎像是什么也没穿一样，稀疏耻毛清晰可见。

阴唇的部分，只是一条细的不能再细的线，卡没入阴唇之间消失得无影无踪。

除此之外，洛绍温还给唐兰嫣上了“胸罩”，但就像那条内裤一样，兜住巨乳的是菱形的网格丝糸，吊钟一般沉甸甸的雪腻乳房大半露出。

罩住的一部分，不但雪嫩乳肉，凸起的樱粉乳晕，圆挺勃翘的嫣红乳头全都没有任何遮掩，甚至两颗乳头还从丝格中俏皮的探了出来。

从颈后绕过来，牵连着两片透明渔网的细线，被肥美滚硕的乳球撑拉得几乎想要下一秒就要断开一样。

已经湿了大半的白丝自然也被换下，套上了两条渔网袜。

身上的一条内衣穿了又像是没穿，却将唐兰嫣无比矫健窈窕，健康粉润的雪白胴体衬托得极度暴露性感。

洛绍温眯着眼欣赏了一会儿，大嘴在两枚嫩晕乳蒂上活动一阵，舔得唾痕晶莹。

然后再将唐兰嫣的胴体翻了过来，让她矫健美好的胴体向下趴在床沿。

两只白皙，肌肉线条极美的玉臂被牵了起来。

“嗯哼……”

唐兰嫣一声闷哼，娇躯已经被拉着手向后挺立着站了起来，薄钢板充凝一般的干练细腰，与浑圆饱满峰垒瓜实般结实大屁股之间，弯出了一道惊人的弧度。

巨乳因此斜斜朝上，不断轻耸荡漾。

网袜的赤裸长腿左右斜站着，恰好的角度让大肉棒直挺挺的对准了蜜穴。

洛绍温几乎无视阴唇间的一条细线，大龟头“滋”地一声，将两瓣厚润酥粉的大阴唇撑开，直接上演了一出毒龙入洞！

“啪！”

娇美花唇在大肉棒下宛如鲜花绽放，拓开紧附在刚硬的杵身之上，红艳艳的异常诱人。

滚圆饱滑的大屁股被撞得激烈颤晃，小屁眼儿倏地一紧，让唐兰嫣昂首发出一声难耐的沉哼低吟。

“啪！”

“啪！”

洛绍温宛如纵马的骑士，昂扬雄壮地骑乘着唐兰嫣这匹烈马，肉棒快速进出着紧腻蜜穴，杵上才不过一会，已经刮满白蜜。

“怎么样，高潮女王！”

洛绍温俯下身来，将唐兰嫣的一对巨乳压在床上，下体冲撞个不停。

让滚圆结实的饱满巨乳充当缓冲一样，随着肏弄前后揉弄得变形不已。

他压在紧实紧滑，宛如薄钢般的美背上，附耳呢喃。

唐兰嫣闷哼一声，却忽然仰起头马尾的后脑勺径直撞向洛绍温的下颌。

但是，一直插在她体内的洛绍温，又岂能发现不了美人发力的企图。

单是蜜穴倏然一紧，美背紧绷都已经将意图暴露无遗！

洛绍温身体在她发力的一瞬间，上半身猛地一扳，下半身却向前深深一撞，滚烫弹胀，硕如儿臂的大鸡巴，紧致突破黏腻紧滑得似血肉一般的嫩膣，直顶得花心一扁。

唐兰嫣“呜”地一声，浑身的力量一瞬溃散，绵软的向下趴去。

可是双臂却被反拧着，猛地向后一带，强韧的胴体蓦地反曲，饱酥若坠瓜，浑圆蜂腹一般的巨乳沉甸甸的向上一抛剧烈颠甩。

顿时颈后本就到了极限的弹性细绳，“啪”地一声断裂开来，渔网胸罩飘然向下，只剩下背上的一条绳拴着，毫无作用的甩动着。

而巨乳却是蓦然解放，浑圆巨硕，弹性极绝的大奶子在薄润结实的胸脯之上极其诱人的跌宕沉晃。

哪怕从背后也能看到那弧腻润凸，无比浑圆的奶球在上下晃动。

“嘿、快要高潮了吗？”

洛绍温的大鸡巴贯进贯出，蜜穴中粉肉箍得紧紧的，更加淫靡的是，唐兰嫣穴内绉褶繁多，弯绕堆叠，在大力深沉的抽插之下。

嫩肉竟然被刮得带了出来，紧腻的粉红肉环之中，凸起的青筋、硕大的棒身上忽然绽出一圈晶莹又嫣红“碎花”。

白腻淫汁唧咕的飞溅而出，随着肉棒深插，又悄然隐没在穴口之中。

白浆越来越多，肉棒每一处退出杵上都刮得白蒙蒙的，打进蜜穴后，几乎全都刮留在外面，随着臀腿撞击四散开来。

而下一次抽出来，依旧跟条白杵似的，挂满了乳一样的白浆。

事实上，高潮并不止是精彩潮喷的一种才是，高潮亦有强弱之分。

若是先攀上一个小高峰，再起伏跌宕，连绵不绝到另一个小高峰，快感一点点累积着卷起更大浪潮，直到无可阻挡的大高潮爆发！

洛绍温把握着节奏，时而如蝉附尾，快速颤击，时而深抽长击，撞得雪臀簌簌。

“嗯哈……啊、吭……呀啊啊……呜……！”

唐兰嫣垂着头，快要哭出来一样，马尾凌乱的跳动着，像是被驾驱着百米冲锋的烈马。

美背肌肉线条时而紧绷，时而松弛，不停的颤动着，细腰凝出深深的一沟凹壑，滚圆结实的大屁股竟然开始不由自主的闪躲。

可惜主动权尽在洛绍温之手，大屁股不管怎么扭躲却始终避免不了大鸡巴一次又一次的深深贯入！

“哈啊啊啊……！”

终于，唐兰嫣整个娇躯蓦地一凝，玲珑起伏的上半身倏然一扬，宛如跃出水的鱼儿。

小脸高高的仰起，小嘴呼喘不过来一样连续歙动，发出自喉咙深处的颤声尖啼！

蜜穴忽然紧得不像话，夹得肉棒一麻，膏稠滚烫的灼浓淫浆喷涌而出，膏膏稠稠的将大鸡巴彻底包裹。

紧夹得比破处的一瞬还要紧，让肉棒几乎失去了知觉。

连绵的高潮抵达了顶峰！

这种高潮，仿佛浪叠着浪，连绵而汹涌，等攀上最高峰时，更加印象深刻，强烈得几乎无可阻挡。

洛绍温将唐兰嫣压在床上，深深一顶。

“哈啊……高潮女王，我们一起！”

蜜穴中的肉棒滚滚胀跳，火山爆发般的灼热浓精剧烈喷出，开泵一样瞬间就灌满了蜜穴，同涌来的淫浆一起水乳交融。

不断从塞紧的穴口溢出，滴滴答答，像是喝不完的酪浆，从阴囊和大腿扑簌簌的落下。

同时，两人大腿上一暖，液渍蜿蜒着随着小腿流下，水量之多完全不像是淫水。

原来，战女王竟然不知不觉间失禁，这回连喷都没喷，只是在颤抖间，淅淅沥沥的流了下来……

很快，第三条羞耻的小内裤，沦为了战利品。

若是有人站在那架子前，看到那几件黏白湿透，滴落水浆，兰幽麝骚的散发出无比淫靡气味的小内裤，一定会无比的心跳脸红。

唐兰嫣再度被剥得赤裸雪白，一丝不挂，被洛绍温打横抱起。

她的身材高挑修长，曲线玲珑曼妙，每一丝肌肉线条都是鬼斧神工，浑然天成，宛如古希腊巧手雕琢的赤裸女战神。

力量与柔美无比融洽的结合在一起，带着说不出的摄人美丽。

横陈的玉体，洛绍温竟然只能揽住大腿中段，却够不着膝窝。

一双姣白的美腿，看上去惊心动魄的修长。

浑圆的膝盖在手臂的收拢下，收敛着耸了起来，几乎与洛绍温肩膀同高，玲珑修长的白嫩小腿并拢在一起向下垂着。

雪足随着晃荡，轻轻荡漾，羊脂美玉一般细嫩滑腻的脚背上，一抹液渍蜿蜒至脚尖。

珠粉玲珑，玉颗一般的足趾上挂着一滴液珠，晃动之中将坠未坠。

洛绍温把唐兰嫣放进浴缸，雪腻的胴体沉入水中，淹没至下缘的坚实饱挺的巨乳像是浮在水面上，悠悠晃漾。

然后，他自己也挤了进来，这浴缸虽然不小，但进来两个人依然很拥挤，尤其是唐兰嫣身材极其的高挑。

洛绍温的体型也微微壮胖，水向外一漫，丰腻巨乳就顶到了洛绍温胸膛上。

洛绍温一只手揽着唐兰嫣的腰，另一只手在她浑身各处不断抚摸揉搓，名为搓洗，实则是淫靡的玩弄。

手指在臀下活动的时间尤其的久。

不仅是手，脑袋也没闲着，大嘴一张便将樱红的乳尖含进了嘴里。

“嗯啊～”

舌头濡着嫩若蚕膜，腻滑娇嫩的乳晕转圈，硬挺的乳头被撩拨着转来转去。

时不时紧紧一吸，拉起柔嫩乳尖，连同瓜实般硕乳一起吮长。

巨乳颤晃，在水中更显得活泼，极富弹力的水晃饱乳、强韧的乳肌每每拔河一般，将嫩红乳尖在嘴里拉长。

在下面活动的手，时而在屁眼儿上划着圆，时而剥开大阴唇，揉搓嫩滑敏感的贝肉，小阴唇酥酥肿肿，被几根手指夹搓着，拉扯揉弄。

小穴却是越搓洗越湿腻，连水都化不开。娇韧肿嫩的阴蒂更是被大手百般玩弄，摁倒搓歪，不停打转。

“嗯、啊、呀……别……嗯～”

唐兰嫣娇躯紧绷，抖簌轻颤，天鹅般修长的雪颈微仰，脸上的表情是以往绝不会在脸上出现微微潮润、迷离、苦闷、难耐。

螓首甚至不由自主的轻轻摇了起来。

蓦地，勃挺的幼嫩阴蒂被大拇指用力一摁，顿时两条浑圆修长的大腿像是筛糠一般剧颤起来。

下面顿时一暖，一丝丝飘带般的白黏丝线竟然纷纷浮冒了上来。

洛绍温收回手指，上面除了水迹还有亮闪闪发白的黏浆，水也没能化开。

“果然是高潮女王。”洛绍温眯着眼睛调笑着，竟将沾着淫液的手指伸向唐兰嫣的下巴，美人犹自轻颤，闭着眼睛不断喘息。

几乎没有任何反抗，就被钻进了嘴里。

濡着淫蜜的手指，淫荡的翻搅着香舌，让战女王品尝自己高潮的味道。

他掰着唐兰嫣嘴唇收回手指，上面已经干干净净，只剩下亮晶晶的唾液。

他将手指伸到嘴里，眯着眼仔细吮吸，仿佛在品尝着胜利的果实。

不一会儿，他趁热打铁将唐兰嫣双腿盘在自己腰上，大肉棒在水下找准位置，然后一点点扶着美人细腰坐下。

享受着大肉棒被湿滑无比的小穴吞没的快感。

“嗯、啊……哼啊……”

随着两道人影的重合颠簸，水哗啦啦的响动着，喘息、呻吟，肉体交击的声音，宛如一曲动人的音乐。

不知疲倦的响彻着，然后又加入了一道湿腻的接吻声。

矫健雪白，曲线玲珑的胴体，挂在壮实高大，肌肉贲鼓的男人身体身上，出浴的赤裸胴体美得如仙如魔，浑身都滴着水。

滚圆滑腻，雪白透粉的大屁股下面，一根赤红的巨物不断进进出出。

明明方才从水里走出来，却已经挂满了白浆。

唐兰嫣昂着头，眼眸说不出的迷乱，连续的高潮没有完全剥夺她行动的能力。

但不知为什么，抵抗的意志却像是冰雪一般消解了。

到底是为什么？

是和小动身上一样的，极为相似到令她难以抗拒的气息？

还是脑海中仿佛妹妹赵芷然在耳边循循劝慰一样的感觉？

还是说……

娇躯突然被压在床上，男人高大的身躯压开大腿，撑煨着敏感小穴的巨硕肉棒突然开始加速抽插！

“啪、啪、啪啪……！”

花心倏然酸绽，蜜穴紧紧啮咬，生命力极强的胴体紧紧绷颤，膣肌几乎像是要把入侵者夹断在里面一般。

哪怕是强如西伯利亚巨熊般的安德烈，恐怕也会在一瞬间被夹得溃不成军。

但洛绍温鼓着肌肉，几乎不受影响一般，一记记全根尽入，重复着直拔穴口，深肏花心的狂猛抽插！

紧绷的娇躯突然软了，唐兰嫣只觉意识似乎半脱离身体，以另一个角度听到了自己的高亢呻吟。

自己似乎是在哭？

她从未体会过哭泣是什么滋味。

但现在，似乎是发自内心的在哭喊？

一阵怪异的羞耻涌来，仿佛将她重新拉进了身体，同一时间高潮汹涌而至！

一股晶莹剔透的液体高高喷出，似乎淹没了她的思维……

再一次将唐兰嫣肏到高潮，那像哭一样的呻吟，让他感到极为满足。

低下头把唐兰嫣大张的小嘴亲住，哭声戛然而止，两条舌头几乎一瞬间便如胶似漆的纠缠在了一起。

肉棒滚烫颤跳，将热乎乎的浓精一股脑射入了紧腻如𫠒吸的小穴之中……

过了一会儿，他重振雄风，抱着唐兰嫣走到衣柜旁，再次被换上了一条水蓝色的小内裤……不久之后，挂乳带糜，湿得不像样子的回到了架子上。

这一晚，有人辗转难安，有人却彻夜不眠……

这一晚上，“高潮女王”仿佛要弥补这些年没穿过各种款式的内裤一样，一条条的换上，可惜每一次都穿不了太久。

便会沦为架子上的淫靡的藏品。

而洛绍温，看着上面整整一排湿漉漉的小内裤，就像耕耘初有成效，见到瓜熟蒂落的农人，脸上展露出一丝丝微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第203章
────────────────────────────────────────

“嗯、啊啊……哦哦……呀啊～”

厚实的玻璃墙壁上，一具修长玲珑，黑发如墨的胴体双臂趴在上面，丰满饱润的雪白巨乳在光滑的玻璃上，压成了两个雪面蒸成出来一样的大圆饼。

樱红的两点随着身后一次又一次的用力冲击，上下摩挲，宛如挤溃的樱桃，拖拽滑动着红影，留下体温蒸腾出来的一抹白蒙水汽。

赵芷然身上还是穿着那一身白大褂，衣摆下面探出两条雪匀匀的小腿，粉嫩酥莹的脚掌踩着一双异常性感诱人的高跟。

属于是尖头钉跟，乌黑漆亮，但足弓和脚掌外缘却没有任何包裹，直接可以看到嫩红的脚掌呈现迷人曲线，紧贴着鞋底的部分。

而匀腻的脚背几乎与小腿呈现一条直线，让赵芷然原本高挑雪白的双腿，显得更加窈窕修长。

唐麟健硕的躯体顶在赵芷然伸手，一条手臂环着盈握的细腰，另一只伸到了赵芷然嘴里，食指和中指夹住了嫩滑湿濡的小舌头，肆意的撩拨玩弄。

下体毫不停歇，儿臂粗的大鸡巴插在了两瓣蜜桃般的丰臀之中，快速的抽挺进出，黝黑的杵身之上沾满了黏浊的白浆。

甚至翻搅成了泡浆，随着抽送点点滴滴的洒落——

却已经不知内射了几许。

“呜……啾、嗯啊、呜……呃嗯～”

唐麟俯身到赵芷然耳畔，吐出舌头舔着她的雪颈和脸颊，在她耳边恶狠狠道：“赵大才女，老板可没说不能让你怀孕！”

“看我怎么干死你个小骚逼，上次差点把我坑死。”

他忽然表情一转，咧嘴一笑，“我也不需要你赔罪，我们会让你怀上个孩子……嗯，等肚子大起来，成了孕妇再好好玩玩！”

“最后，再打掉，重新再怀上！”

想到高傲的华国第一次才女，乳胀汁流，挺着一个浑圆的大肚子沐浴在精液之雨中，唐麟就感到一阵说不出的难耐兴奋。

下半身更像是上了发条一样，疾若风火的夯击着赵大才女的圆臀，记记尽根而入，旋着蜜肉钻出，带出白浆点点，淫液随着修长的玉腿淌到了穿着高跟鞋的脚踝上。

唐麟蓦感赵芷然蜜穴倏然缩紧，一道道水嫩的肉褶环环套刮着大鸡巴，伴随着遽涌而出的稠腻淫液一起，无微不至的吮吸按摩。

奇酥异麻纷至沓来，爽得他尾椎直打颤，宛如一股电流直冲脑门。

“啪啪啪……！”

精关几乎要失守，他也再没工夫再说话，低着头双手捧住赵芷然纤细袅娜的细腰，对着丰圆的大屁股全力冲刺了起来。

顿时拍得雪肉酥颤，白浪滚滚，两条纤长的玉腿几乎像是在风中摇曳，玉涧一般的大腿间，白汁犹如小雨一样淅淅沥沥的乱撒。

“呼……！”

他双腿猛地一颤，精囊倏然凝缩，不断小幅度抽搐，滚烫的浓精在紧窄收缩的小穴里剧烈爆发。

为了增加赵芷然怀孕的几率，他整个人紧绷着大腿和小腹紧紧抵着柔软的臀瓣，顶得龟头几乎半陷在软嫩肥美的花心嫩肉团儿里。

一道道浓精直接泵入花心，充斥在子宫深处！

激烈的高潮与爆发，持续了将近十多个呼吸，唐麟喘息着拔出沾满白浆，热气腾腾的大鸡巴。

满意的看到撑在玻璃上，双腿颤颤大开的赵芷然，玉胯之下并没有流出多少精液。

很显然，唐麟并不知道赵芷然的“小技巧”，可以自由控制激素影响经期排卵，也正是因为这样，在那一次难忘的“飞行”过程中，才免于怀孕。

可是，有一个问题还是无法避免。

若是长时期，无间断的被遭到内射……

恐怕，最终也还是无可避免的将危险的窗口展露在滚滚的精液之下……

肚子里夹着满满一泡精液，赵芷然轻轻的喘息着。

她的目光，再度投向了姐姐唐兰嫣“鏖战”一整夜后的房间，里面可以说是异常的狼藉，不仅那张床上几乎找不出多少还干着的地方。

其余各处也都是“喷洒”的痕迹，这还是床单换过了一次后的结果。

处处散落在地的丝袜，还有满满一个架子，湿漉漉的小内裤……最开始的已经半干，皱巴巴的，后面的还湿成一束布条，正在滴水。

可是她却知道，战斗依然没有结束。

在这个基地的某一个房间中，男人和女人的战斗依然在继续……她亲眼看到强势而不服输的姐姐一点点被压制，甚至被……肏哭。

这样的景象，恐怕她一辈子都难以忘怀。

经历了这样一夜的姐姐唐兰嫣，是否会怀孕她也拿不准，只能默默的祈求姐姐好运。

唯独能给她一丝欣慰的是，超凡者越是强大就越不容易怀孕。

作为前所未有的强化系Lv5“钻石之躯”怀孕的几率自然更低。

至于她自己……

赵芷然面色复杂的轻抚着小腹，如果她有生孩子的打算，那选择也从来都只有小动一个人。

嗯……

哪怕与小动之间的那层窗户纸始终没有戳破，她也还准备了……小动的精液。

作为一个血气方刚的男儿，长期与她和姐姐在一起，又怎么可能没有冲动？

她有时把自己的穿过的小内裤摆放在浴室中显眼的地方，可不是没有考虑的。

多亏了如此，才获得了不少小动的精液“样本”。

但是，她最希望的还是……

小动，快点行动起来吧。

若有可能，她不希望别人的种子率先在她身体里生根发芽……

而且，小动或许已经行动了起来，待在这里的这些天，她虽然没有获得任何可以和外界取得联络的渠道和权限。

但是，毕竟认为她已经被芯片彻底控制，在这个基地之内她还是拥有有限的行动自由的权力。

从一些研究员的闲谈之中，以及有限的一些资料，她推断出罗家正在被清算。

事实上这是必然的结果，罗绍衡与罗明父子对于洛绍温来说已经没有多少价值。

自然将要面临清算，这就意味着那两父子的末日即将临近。

除此之外，更关键的是赵芷然还了解到，除了洛绍温的势力之外，还有其他人在行动。

清除掉了罗家与徐鹏煊合作的全部地下势力，并且在一点点的清查罗家。

仅仅是凭借着行动规律等蛛丝马迹，她便可以察觉到一些异常熟悉的东西。

很有可能就是小动……

思考忽然被一双插入腰间的灼热大手打断，赵芷然只觉身体一轻，腾地一下随着身后壮实的躯体坐落床上。

两条光匀粉致，雪白酥润的大长腿被男人的大腿上从内侧分开。

胸前饱满若蜂腹，尖耸挺翘的巨乳，霎间被蒲扇般的大手覆盖。娇嫩雪白的乳肉吞没下十根手掌，代价是剧烈的变形。

已经萌钻出粉嫩乳晕，俏生生娇挺着的樱红蓓蕾，从指缝中探出，昂然朝天，随着乳肉一同被搓揉、拉扯肆意玩弄。

“啊……！”

长年陷没在乳晕之中的乳蒂极其娇嫩敏感，充血勃挺，更像两枚水凝成的糖蒂，嫩得仿佛樱桃去皮，外面只覆盖一层薄薄的水膜。

重新后又像弹润的软糖一般，怎么拨动挑拨都硬挺挺的立在乳尖，甚至随着充血越来越硬，仿佛跳动在指尖一样。

用力一捻，剧烈拉长，更是宛如指挥棒一样刺激着赵芷然的情趣。

让绝美的娇躯乍酥乍悸，婉转浪啼。

快一点……小动……

雪腻丰腴的阴阜下，两瓣肉嘟嘟的湿润阴唇，在滚烫硕大宛如黑布林一般棱角分明的龟头之下，恍若热刀切开湿软的黄油一样。

“滋！”地一下，毫无阻碍的被撑鼓分开，大鸡巴长驱直入，深深没入蜜穴之中，一抹浊色的淫蜜随着巨物的进入，羞耻的从阴唇两侧挤了出来。

“啪、啪……”

又粗又挺，巨硕硕胀的大鸡巴持续不断的进出，撞击着赵芷然丰腴的翘臀，两条分开的修长玉腿在顶耸之下凌乱的摇晃着。

一只脚上的高跟鞋被颠得快要掉下来，露出了酥红圆润的足跟，柔嫩白腻的脚掌，只剩下鞋尖还岌岌可危的挂在脚趾上。

若非持续的肏弄，玉趾难耐的向上勾起，早已经掉了下来。

滚烫硬胀的大龟头顶上花心，同时男人的一只手从上面移了下来，路过腴沃雪阜上稀疏浅嫩的阴毛，摁住了蜜缝上缘琥珀般晶莹剔透，酥红粉嫩的包芯蕊柱。

无论是唐兰嫣还是赵芷然，外阴都相当的肥沃，平时两瓣肉嘟嘟的雪嫩大阴唇紧紧黏闭，将阴内的一切都夹在里面，外表看上去是一条幼女般的细缝，几乎完全看不出那条蕊柱的痕迹。

但作为成熟女性，一旦动情两瓣厚嫩的就会蚌唇充血肿胀，微微绽开，露出色泽鲜艳红嫩的花唇，蜜肉湿濡闪滑，像是一朵邀人品尝的诱人娇花！

品尝夹在嫩贝的包蕊花柱，自然也是膨起胀大，色泽酥莹鲜红。

娇嫩无比的阴蒂浅浅的露出头来，挺凸得像是一枚镶嵌在蜜缝上缘的红粉珍珠。

大手摁在上面濡着花蜜滋滋揉摁，没几下就变得更加胀挺，宛如翘起的婴指，水糯娇挺，被粗糙的手指摁倒揉搓，肆意拨转。

“呀啊啊啊啊……！”

赵芷然恍若遭受电击，整具娇躯绷成一道紧僵的美妙曲线，双腿倏然伸直，直接将挂在脚上的高跟甩了出去。

五枚小巧玲珑的玉趾奋力箕张，宛如花绽！

“太爽了！”

唐麟酥爽无比的仰起头，蜜穴忽然死命的收缩蠕动，哪怕是不动繁密湿软的肉褶也一波波挤压而来，像是浪花一般持续不断的刷蹭绞咬着整根肉棒。

一圈又一圈蠕动着的褶皱，将肉棒一点点向里面吞蠕吸吮。

哪怕龟头早已经将花心顶得没有一丝空隙，却还在一点点向内……

那张开的花心，更加肥美韧紧，死死的箍咬着钝尖的龟头，还仿佛婴嘴吐奶一样，不断溢出黏稠滑腻，带着一丝奇异阴凉的液体。

这种感觉和在嫩膣中是大相径庭的，更加肉紧酥麻、紧迫而快感纷呈。

唐麟低吼一声，整根肉棒剧烈的痉挛抽搐了起来，在欲融一般的快感之下，无可抑制的将仅剩的精液一股脑的全部灼喷而出，大量的精液一瞬间就在花心嫩蕊中爆开。

像一道火热的细流，嗤嗤的贯穿花心，数不清的活跃子孙争先恐后，遨游进了子宫之中，欲要在这里落户安家。

滚滚的灼烫感涌入子宫，强烈酥麻、刺激、火辣找不到发泄点，酸沉蓦地达到了极致，整个平坦的小腹都轻轻抽搐了起来。

两瓣蜜唇歙动着，嫩肉在轻轻搐动，所用的酸意都集中在这里，尿眼儿蓦地一酥，就宛如姐姐唐兰嫣一样，一道银色的细瀑在阴唇间飞迸而出。

随着失神的尖叫，滋嘘声陡然变大，尿液划出一条优美的弧线，直射一两米开外！

甚至划拉出了一条惊心动魄的湿濡水痕。

可是在那失神的一瞬间，赵芷然罕见的脑海一片空白时，想到的却不是任何脱身。

而是……另一样东西。

假如小动真的找到了罗家父子，那么他会不会发现……那些隐藏的秘密？

※※

几乎在同一时刻。

做了一整晚“噩梦”的李动掀开薄被，感觉身上还带着一丝黏腻的虚汗，有种莫名恍惚，就像失去了一样极其重要宝贵之物。

恍然之间，仿佛魂魄被抽走了一样。

晚上留在记忆之中的片段不断闪过，是如此淫靡而又荒诞，明明是不可能发生的事情，偏偏是如此的真实，宛如亲眼所见一样。

心中怅然若失感挥之不去，就像是溺水之人，会想要下意识的抓紧任何宝贵珍惜之物。

对李动来说，睡在身边的雪棠，无疑是他最最珍惜、最最宝贵的事物。

每天早上起来，看到雪棠睡在身旁都会产生一种深深的感动。

要知道，时隔七年之久，几乎什么都变得物是人非，却还能和雪棠在同一张床上清醒过来，看到她完美无瑕的侧颜，几乎就像是在做梦一样，太过于虚幻与美好。

尤其是午夜梦回，当看到佳人蹙着眉头，时而紧皱、时而舒缓，像是远山绘就的黛眉丝丝紧扣般撩人，听见那娇媚的呓语：“李动……傻瓜……”

心中的甜蜜，会宛如蜜柑熟裂一样，难以抑制的浸透身心。

哪怕一直注视着她，直到天荒地老也完全看不够一样。

“嗯？”

但是现在，身旁的薄被已经被掀开，不见了雪棠曼妙的身影。

不过李动并没有慌张，因为萦绕在房间中，淡若兰麝，馨香好闻的体香，还有睡躺过微微绉褶的床单，都足以证明昨晚美人切实的存在过。

他回过神来，微微松了一口气，这才感到身上几乎处处都是黏腻。

昨晚的梦境，太过于折磨了。

李动掀开被子下了床，朝着浴室走去。

但刚走到浴室门口，就听到了里面传来窸窣窣的细密水点声。

雪棠在里面洗澡？

“嗯……”

这时，他突然听见浴室中传来仿佛隐忍压抑着嗓音，像是抽泣一样的呻吟。

是雪棠的声音，那婉转娇媚的音色，他根本不可能听错。

听见雪棠在哭，他顿时心中一紧，难不成是雪棠洗澡的时候跌倒受伤了？

不过，他的紧张疑惑并没有持续多久。

因为浴室中持续不断的传来咬着牙一样的难耐喘息，还有婉转如泣的呻吟，听起来虽然很像在哭，却夹杂着一丝满足的甜媚的呻吟。

他站着听了一会儿，那酥甜淫媚的喘息，短促如哭泣的呻吟，就仿佛一柄柄刀子破开了他的心灵。

将他隔得体无完肤。


──────────────────────────────────────────────────
第204章
────────────────────────────────────────

他明白，雪棠并不是跌倒了。

而是一个人藏在浴室里面……自慰。

他下意识屏住呼吸，悄悄的打开门，更加清晰的呻吟传来。

只见浴室里面分为了两个部分，内里是挂着帘子的淋浴间，用一道玻璃门隔开，外面是放置衣物和简单洗漱的地方。

一堆衣物，被放置在这里，底部似乎压着一条金色项链般的东西。

此时，玻璃门正紧闭着，帘后是一道曲线妖娆的丽影，能够看得出饱翘峰峦、纤致细腰、浑圆丰臀的曼妙身影。

纤细修长，宛如天鹅的脖颈向后仰着，一头从透过朦胧剪影都可以看出极其乌黑油亮，顺滑无比的长发垂在身后。

似乎正坐在小板凳之上，两条腿却极力伸长着，浑圆匀称的大腿似乎是夹着什么。

里面有灯光，将雪棠的影子从里向外投射在帘布上，意外宛如皮影戏的剪影一般，动作看起来清晰无误。

只见，大腿之间夹着雪棠的一条玲珑藕臂，以小幅度却高频率的律动着。

另一只手罩在蜂腹一般浑圆饱翘的乳瓜之上，揉搓面团一般攫握拿捏，将美好的乳廓揉做千形万状，异常的淫荡。

“嗯……啊～嗯、哈啊……嗯～”

随着呻吟频率加剧，腿心的小手更加快速的律动了起来，洒水的声音虽然不小，却掩盖不了稠腻黏滋的水响。

她果然是在自慰，难道是昨晚和自己做爱没有得到满足吗？

可是，自己的身体虽然比不上没有受伤以前，但是因为纯阴的补益，表现也要远远强过和其他女人一起。

要知道，他最初返回申市，一个很重要的原因，就是雪棠……和雨棠可以有助于他的身体的恢复。

以他丹田受到的创伤，只有二女才有可能让他恢复。

而在二女身上，他的性能力已经是自己最佳的水平……

可是李动却记得，昨晚和他上床做爱的雪棠，兴致却不是很高的样子，明显有些娇懒倦怠，虽然依旧是积极的迎合着，反应却很平淡。

很明显的一点就是，雪棠连水都没流出来多少，只是略略润湿了阴唇。

就像是胃口彻底满足之后，对饭后甜点反应不大的感觉。

但现在，咕啾、咕啾的激烈黏稠液响，几乎让人连想到纤细的玉指挂满了滑腻的淫液，揉转成黏腻的白浆，浆打声中四散飞溅，湿得有些不像话。

原本很快就会记忆淡化的“梦境”再一次浮上心头，让他产生了强烈的动摇。

是的，“梦境”之中的记忆，不会让他有这样强烈的感受，毕竟那是“梦”，醒来之后，潜意识会逐渐淡化那段记忆，就像是看了一场春梦电影一样。

当时宛如噩梦缠身一般的酸涩、刺激，并不会在之后带给他过多的影响。

而且对他来说，昨晚的“梦境”太过于淫靡荒诞，也并不可信。

那宛如钢铁一般，永远也不服输的兰嫣姐，怎么会赤身裸体的骑在别人身上起起伏伏？

又怎么被人压在身下，酥红莹润的小脚都被扛在肩头，肆意的下种狂肏？

怎么会发出哭一样的呻吟？

李动不愿意去承认这种可能性，但眼前的这一幕不同，哪怕雪棠只是在自慰，却无比真实的发生在了自己眼前。

带来的冲击力，远比想象中更大！

只听雪棠“呜”地一声啼泣。

像是抽泣一般，缩着肩膀簌簌的抖动了起来，苗条的柳腰向后一弓，丰盈饱挂的尖桃形乳房向上一晃，又因重力颤落，诱人无比的耸动着。

由于剪影十分清楚，就连乳峰顶端硬硬的尖凸都看得一清二楚。

“啊呃……嗯……！”

随着尖细中带着一丝压抑的呻吟，水声陡然激烈了几分，凭借着强大的视力，李动甚至能够看到雪棠抖动的修长双腿间迸出的几缕细小水柱……

当一切恢复平静，趁着雪棠像是收住了哭泣的小女孩，带着细细的凝噎，沉浸般仰着螓首，脖颈与美背、细腰绷成一道曼妙曲线轻轻颤抖时。

他又悄然退了出去，坐回到床上，因为浴室中所看到的那一幕，心绪起伏不定，久久不能平静。

又过了一会儿，浴室中传来轻轻的响动，雪棠快要出来了。

但是李动却不知道该如何面对雪棠，下意识的躺在了床上，眼睛闭上装作自己还在睡觉。

也许是发现他仍在“睡觉”雪棠仿佛是松了一口气。

接着裸足踩在地毯上，猫儿一般轻缓的脚步声传来，然后李动就闻到了一股出浴后的湿暖香风，撩人的萦绕在鼻尖，像是湿暖莹润的肌肤蒸熏出来的，最自然最诱人的体香。

而李动的眼睛虽然“闭着”，但曾经受过训练的他即便假装闭上眼睛，依然睁着一条“缝”，可以清晰的观察情况。

只见雪棠修长窈窕的胴体之上，齐乳裹上了一条白色的浴巾，但更白腻显眼的部分，却是露出的若削般的圆润香肩，依旧饱挺得宛如悬瓜一般的椒乳。

一头乌黑柔亮的细腻秀发，如瀑一般收落在肩前，滑在一侧的饱满乳廓旁。

接着床榻轻轻一震，雪棠侧身坐在了床缘。

就这样怔然的凝视着他，就好像看着一个随时都会幻灭的美好泡影，气息都变得稍微有些紊乱。

李动感觉到，一只柔腻的小手抚到了自己脸上。

触感细滑如敷粉，又带着凝润花瓣一般的娇嫩，轻轻的抚过了自己的侧颊、下颌、鼻翼、眼眶……带着温情的小心翼翼，十分仔细。

仿佛是在确认，他不会突然又如同做梦一样消失。

这让李动心中既动容又有些羞愧，他知道情债是最难偿还的，他让雪棠等待了七年，要怎么偿还？

如果她似笑非笑的看着自己，羞怨交加的嗔着一句“坏蛋，还知道回来？”还会让他心里好受一点。

可是，面对“熟睡”的自己，美人流露出了温柔和爱意，才是最让人羞愧难当的。

他忽然有种紧紧抱住雪棠，再也不松手的冲动……

雪棠纤软的手指从侧颊移动到鼻翼，他在上面嗅到了一丝若有似无的淫靡气息。

如兰如麝，瓜熟果裂，就像蜂浆掺杂着花蜜，微微发酵陈酿，极其勾人的气味。

鲜洌甘麝，浸入肺腑，带着一种强烈的来自体内的感觉。

联想起雪棠刚刚在浴室了做了什么，顿时让李动心中一跳，酸涩莫名。

研过蜜穴，揉搓过花瓣，玉指上沾染着淫蜜的气味，虽然已经用水清洗过，让她自己都难以察觉到了。

可纯阴之精，对于男人来说却是无比敏感的，即便只是残存着一丝气息，也不啻于春药。

作为至阴之体，雪棠不需要任何香水的点缀，胴体天生只带着宜人的体香，也许在她自己看来不过是一丝淡淡的清香。

但男人闻起来，却是淑雅芬芳，宛如雨后花瓣，清新幽浓，说不出的诱人。

膣蜜更是如此，如兰如麝，诱人至极。

偏偏纯阴之体极易动情，初为少女的那会儿，有时哪怕走着走着，轻微的摩擦带来的刺激，都会让两瓣嫩贝渐渐变得滑若油浸。

所以纯阴之体情窦初开的年纪，要比绝大多数女人都要早。

这也是为何，李动眼中“小女孩”一样的雨棠，会那么早就将姐姐视为“情敌”。

她收回手指，黑发垂落，突然俯下身来，两团浑圆雪腻几乎撑开了浴巾，饱满的侧乳攘挤着双臂，向下则坠成微微拉长的卵状。

深邃的乳壑间，还沁润着一线水珠，显得晶莹剔透。雪白胀满了视界，就连嫩红的乳尖都微微可见，视觉上的魄力极其惊人。

此时李动才彻底发现，过去了七年，他印象中少女气息要更强一些的青梅竹马未婚娇妻，已经成长到了仅次于璎玑阿姨的成熟丰腴程度。

胴体宛如玉琢一般雪白丰腴，玲珑的曲线残留着少女时期窈窕的韵致，两者完美的结合在一起，美丽得令人神迷目眩。

宛如含苞待放的花蕾，经过滋润之后无比绚丽娇艳的绽放开来，鲜花带露，让人身心都不由沉溺进去。

到底是什么，让雪棠变得如此娇艳迷人的？

想到的某种可能性，让他心底微微一颤，“梦境”中的记忆再度浮上心头，却是产生了一丝淡淡的酸涩刺激。

忽然，脸颊被水凝一般的两瓣嫩唇吻了一下，温腻的兰息萦绕在鼻端，带着佳人深深的爱意。

李动心中一动，忽然对自己冒出的想法感到深深的羞愧，正要睁开眼睛拥抱着雪棠来一个深情的回吻。

香风却倏然远离。

当他睁开眼睛，看到的是转身的雪棠，美人娉婷的摇动丰臀，面朝衣柜走去。

白皙的双臂向后微微一揭，浴巾就从滑若凝脂的胴体上掉了下来……

匀腻修长的小腿跨出这堆布料，但见雪背玲珑，细腰纤润，雪臀丰腴饱满，恍若蜜桃。

整具娇躯仿佛羊脂凝成一般，完美无瑕，但却并非完全赤裸。

只见臀后两侧低腰处，各延伸着一道细细的金色链条，呈Y形交汇着勒入饱满的两团臀肉之中，雪白的臀部摇晃之间，金色的链子若隐若现，像是无声的邀请。

诱惑至极。

当雪棠弯下腰，抬腿套上薄润黑色丝袜时，丰盈的臀瓣向后翘起，可以看到股沟间的那条金色细链，

臀间的那条细链穿过了玉桃一般的股沟，被两瓣厚腴雪嫩，玉蚌一般的大阴唇咬着，甚至微微将花唇勒开，桃隙间绽露出一丝嫣红。

这样的“内裤”起不到任何遮蔽的作用，那是赤裸裸的诱惑。

李动呼吸一窒，难以言喻的情感在酝酿……

之后雪棠换上一身端庄典雅的淡蓝色缀金线的长裙，从房间里离开后，他才蓦地抚着额头坐了起来。

心跳却仍然未曾平息，他完全不敢去想换上典雅长裙，美丽得像是出尘的仙子一样，下面却完全是另一幅光景的雪棠，究竟是准备去做什么。

不管怎么样，他无法放弃雪棠。

行走于“地狱”之中的那几年，虽然与兰嫣姐、芷然姐之间发展出来的亲密战友、知己之情，甚至产生了一些说不出道不明的暧昧。

可是，支撑他走下去的，却是对于雪棠思念之情。

她就像一朵遗世的雪莲花，纯洁美丽，越是看多了那些罪恶，就越思念雪棠如水一般的温柔。

他太爱雪棠了，甚至可以说没了雪棠的话，他会丧失掉最重要的东西。

所以虽然他知道，雪棠可能会有一些小“秘密”瞒着他……

但在心酸的同时，却不知为何还有着一丝淡淡的酥麻。

……

“你确定吗？”

罗家大宅之中，罗绍衡和罗明父子二人相对而坐，气氛十分阴沉凝重。

“的确是出事了，集团、研究所，还有海外布置的所有后手，几乎全部失联。”罗绍衡端着一杯茶，但手却细微的颤抖。

“很快罗家的一切，就要烟消云散了。”

罗明焦躁的站了起来，脸上露出一丝狠劲，“难道我们就这样坐以待毙吗？”

现在对父子二人来说，的确已经走到了山穷水尽的程度。

除了官面上有人在施压……疑似的赵家，商业上也被许多公司所打压，甚至地下世界，也是岌岌可危。

罗家曾经与徐鹏煊的地下帝国进行合作，从实验和药物上攫取了极大的利益，诸如控制芯片，就是这种渠道完善了研究数据。

但这样的地下帝国，也忽然之间土崩瓦解，甚至每一个支部都被人产品，也是疑似针对罗家。

各种情况都预示着，一张庞然的大网已经罩住了罗家，罩住了他们父子。

让他们有种落入蛛网无法挣扎的感觉。

在这种情况下，洛家却一直没有任何反应，仿佛在看着他们被人一点点蚕食。

这种事情并不正常。

在超凡爆发之后，世界格局发生了极大的变化，动荡之中各大公司开始坐大。

开始涉及各项敏感的业务，诸如安保、生物技术、军工产业，许多的跨国集团，已经拥有了不逊色于小国的力量。

甚至可以深深的影响到政府，就比如大海对岸的美国，几乎已经被巨头所控制……

事实上洛神集团虽然不声不响，但也是跨国公司的一员。

不过，华国毕竟是华国，政府的力量不是美国可比的，所以洛神集团的各项敏感业务在成立之初，就被分割了出去。

由洛家第三子，成立“罗氏”集团，打包了生物、安保、军工等业务，如今不仅深入神经控制领域，还通过与徐鹏煊的合作开发出了超凡植入义体器官的技术……

虽然名义上，是两个集团，但实际上和说两家是同一家公司也不为过。

现在罗家遭受威胁，洛家却暂时袖手旁观，就只有两种可能性。

第一种可能性，就是这件事就是洛绍温授意的，但还有第二种可能性，那就是逃出去的赵芷然，正在对付他们。

甚至这两种可能性中，他们倾向于后者。

因为，控制芯片的技术，是他们秘密开发的，本来就是为了对付洛绍温的。

这可能会让他知晓？

技术和设备，全都隐藏在最心腹和隐秘的基地之中，洛绍温向来只关注成果，怎么发现他们父子已有“反心”？

而这一次，来自官面上的压迫，更让他们确信这一点。

要知道，整个申市其实都算得上一个灰色地带，游离在华国强力的掌控之外，可以类比曾经的香港。

所以这里的官面首脑，从来都不怎么管事，只要任务是协调各方的利益冲突。

这次会如此如此强硬，本来就很奇怪，但其实结合赵芷然出逃的背景，就并不奇怪了。

因为如今申市的书记掌舵人赵刚，本来就是来自于赵家之人。

讨论了一会儿，父子二人陷入沉默，在之前赵芷然消失的时候，他们就已经有了不祥的预感。

如今看来，赵芷然的确是逃了回去。

罗明现在非常后悔，因为对赵芷然无奈又身不由己的只能配合而感到膨胀，而让赵芷然接触到了芯片的知识。

甚至是参与了一部分芯片的研究……恐怕正是这个，才让赵芷然找到了机会吧。

罗明咬牙切齿，不甘又难堪，曾经那段宛如梦魇般困扰着他的记忆再度涌上了心头。

他抓耳挠腮，百思不得其解的难题，赵芷然只是简略地看了一眼，一次短短小解，阴唇怕是还残萦着湿意，就给出了答案。

他至今都忘不了赵芷然临走时看着他的那漠然不在意，仿佛他只是个再平常不过研究员的眼神。

这一口气，他憋了这么多年，好不容易在飞机中将赵芷然抓了个正着。

……他几乎让赵芷然娇嫩的阴唇没有干的时候，不管什么时候看，都是被干得红红种种，残精萦液。

那个时候，他因为自己已经战胜了赵芷然，可现实却狠狠的刷了他一个大耳刮了。

“不行，我们绝不能坐以待毙！”

罗明忽然从沉默中爆发，恶狠狠的说道，“我不相信赵芷然真的已经完全脱离了芯片的控制，一定是用了什么取巧的方法躲避了控制。”

“我要去找到她，然后重新让她变成一条只能嗦屌的母狗！”

罗明立刻行动了起来，甚至还将赵芷然之前参加非洲酋长“宴会”的视频拷贝了一份。

在这份视频，高贵的华国第一次才女，轮流吮吸黑人酋长硕大驴屌，淫荡的自己坐上去，腰臀柳腰，起起落落，啼哭浪叫此起彼伏……

最后身体所有能“用”的地方，都被大黑屌占据，连脚心、腋下都没被放过。

视频中看不出任何强迫的痕迹，几乎是赵大才女的倾情出演。

他当时和那些酋长打了个赌，如果赵芷然能够一个人榨干他们，就让他获得大片土地的使用权。

那些非洲酋长压根就不相信，世界上的很多地区，其实还用茹毛饮血的传统。

非洲尤甚，别看他们平时也是西装大衬衫的，其实还保留了许多部落习俗，比如生饮牛血、吞噬活的青蛙，还有许多叫不上名字来的动植物。

混合在一起，极其的壮阳，一个个生猛得不行。

任何一个人单独拎出来，看上去都像是能把赵芷然的科研美人儿肏哭一样——

雪白浑圆，丰盈饱满的蜜桃臀，生生吞下了一根根几乎堪比常人腕臂粗细的大黑屌。

细腰巧妙、淫荡的扭动，绝妙的技巧，无微不至的蠕动，铁人也抵抗不了。

和姐姐唐兰嫣不同，赵芷然不会硬生生将肉杵夹得酥疼，插在里面更像是被温泉水泡着，同时无数潜流波浪涌着一样。

赵大才女膣内每一个细微的肌肉群，都能实现最完美的控制，甚至可以单独勒吸龟头、茎身的任何一处。

如此环环相套，润物无声，当你还麻痹在如酥如融的，美妙至极的体验中之时，其实早已经无声息的积累到了一个可怕的临界点。

而当你以为，自己还撑下去的时候，不知不觉间积累到了悬崖边的快感，就会被赵芷然淫浪的一个套腰时，宛如多米诺骨牌一样被推到。

泄出之猛烈，快感之噬骨，让身经百战的黑人酋长都目瞪口呆。

那一晚，赵大才女的小穴中不知流出了多少浓稠如粥似的精液，许多女人一生都积攒不下那么多……

如果这样的视频曝光出去？

谁还会天才的眼光，看到那国际大奖都嗤之以鼻的赵大才女？

怕是是个人都想体验一下赵大才女真正“销魂”的地方？

罗明脸上挂上了一丝略带疯狂意味的冷笑。如果得不到，那就要让她身败名裂！


──────────────────────────────────────────────────
第205章
────────────────────────────────────────

相比于极端的罗明，罗绍衡毕竟更加老谋深算一些。

他还考虑到了一个可能性，“我带让人把洛雪棠抓过来，如果真的是洛绍温和我们撕破了脸庞，也可以让他投鼠忌器。”

罗明则是想到了一个可能，眼中露出一丝淫光。

他不是没有参加过晚宴，虽然实际上是表亲，可罗明又怎么会忍住不上晚宴，甚至魔都真正的“头牌”的滋味。

那水嫩的胴体，抽插间白汁萦绕的小穴，迷蒙之中的疼哼娇喘，叫着“坏蛋”的娇声……

真是让人嗜迷如骨髓，尝过一次就忘不掉啊。

如果能将她和赵芷然放在一起……两具几乎不分伯仲，羊脂白玉般的曼妙胴体。

更诱人的是，她们全都身怀“名器”，如果能一起品尝一遍，恐怕比上天堂还美妙。

如果能把雨棠也弄过来就好……甚至，唐兰嫣……

想到妙处，父子两人眼中闪过更强烈的贪婪和疯狂，商议定计，决定让罗明去找赵芷然，罗绍衡去抓洛雪棠。

作为洛神集团分离出所有敏感业务的子公司，自然也包括“安保”服务。

这是实际上的“雇佣兵”，旗下甚至拥有黑人詹姆士这样经过器官改造，强大无比的Lv4级雇员。

不过最近似乎陷在了任务之中回不来，可是即便如此，他掌握的人手依旧十分充足，足以完成绑架侄女洛雪棠的任务。

……

璎珞庄园。

老奴张紫宸站在花园小别墅之外，听着里面时不时传来的喘息和呻吟，宛如老僧入定一般，身形显得异常佝偻不起眼。

但是，若是那些骨头都烂了几百年的“老对手”在这里，就会发现他其实异常的焦躁。

原因正是他的计划已经严重受阻。

近日和苟在璎珞庄园深处的“老阴逼”姜桦的一些列斗法，让他日益感到棘手。

是的，与姜桦这个苟了超过一百年的苟王相比，他都可以有没有任何心理负担的叫一声“老阴逼”了。

他那个时代，是末法时代来临前的尾巴，为了争夺资源，斗争反而变得异常激烈了起来。

以至于丹道强者，平均寿命也鲜少超过七十岁。

他作为大明天师，是八十多岁才早年的伤势爆发，不得不选择“尸解”。

相比之下已经算得上长寿的了。

不像姜桦，从战争的尾巴，走向了漫长的和平年代，实战能力虽然一般，但延长寿命养生的方法，却比任何人都多。

凭借着这一手能力，可以说在权贵阶级无比吃香。

权势、金钱自然滚滚而来。

而在这个时代，只要有钱，曾经远赴绝地，拼死拼活才能得到的各种珍惜药材、丹药原料，几乎是唾手可得。

修行难度不可同日而语。

所以，才早就姜桦这样能苟的老怪物……给他带来了这么大的麻烦。

但最让老奴羡慕的是，姜桦得到了至阴之体的处女。

老奴调查过，也不得不感叹姜桦的运气之好，错过了一次机会，老天竟然又给他送来了一个，不，两个。

现在的魔都女王，姜璎玑。

被初初发育，一直淫弄到情窦初开，少女鲜嫩的肉体让他欲罢不能。

每天晚上都要把她全身都舔一边，虽然还保持着纯洁，可是幼嫩细滑的趾缝，都不知道被口水洗礼了多少遍。

初吻在第一个晚上就丢失了，仗着法术高超，让幼小的姜璎玑醒不过来，一整晚都搂在怀里，连打坐嘴巴都还不忘吸碾啃吮幼嫩的樱唇。

花缝更是没逃过猥亵，甚至可以说哪天晚上老变态的嘴不尽情的品尝湿腻香滑的小蜜桃才奇怪。

每次将少女迷晕，第一件事情总是总是掰分幼滑雪嫩的纤腿，压至香肩，整张老脸都几乎埋入少女鲜嫩无比的臀瓣中，来回刷喇娇嫩幼滑的阴唇。

用舌头去探珍贵的处女膜……

虽然最终没能得逞，但把亲重孙女的嫩豆腐吃得是一干二净，反复品味。

后来雨棠被母亲送来……

几乎复刻了姜璎玑少女时代的经历。

甚至还把自家姐姐“卷”了进来，让姜桦如愿以偿。

哪怕老奴并不清楚其中的经纬，也足够他羡慕、嫉妒了。

获得洛雪棠的处女后，老东西不仅实力大大提升，还焕发了第二春。

若不是他始终警惕的看着，老东西已经把手伸向姜璎玑和洛雨棠了，甚至有可能把雪棠一起弄来！

操蛋的是，那老东西的确有能力夜御三女……

与之相比，他目前简直就像一只阴沟中的老鼠，本来衰老佝偻，应该一辈子都只能躺在床上的植物人，全凭借着他的元神力量强行支持。

不仅元神损耗巨大，各种手段用出来，威力也不及“生前”的三成。

哪怕作为大明天师，他同级别的战斗经验和各种手段，都并非姜桦可比的。

但巧妇难为无米之炊，他也只能凭借表现出来的牙尖爪利吓唬住姜桦，实际上斗起来，恐怕会落入下风。

这就是没有真正属于自己一具肉体的缺点了，元神说来玄乎，其实不过是把精神与修为凝练压缩在丹田之中，把无法再利用的身体当做外壳。

这样可以用最小的消耗超长待机，数十年、上百年，直到发现夺舍的机会……或者悄无声息的彻底腐朽。

元神不像小说中一样可以随意上天入地，朝游北海，反而脆弱到暴露在外面，用不了多久就会衰弱得不像话，甚至会被一缕微风吹散泯灭。

对拥有肉体的人来说和和煦微风，对他们这种存在来说，不啻于肉体直接暴露在真空环境之下。

肉体才是一切的根本！

没有肉体，元神根本得不到有效的补充，只会慢慢衰亡。

这具老奴的植物人身体，提供的补充太过稀少，只能延缓而不能避免消亡的来临。

可是魔都女王压根不在乎，反正像他这样的存在，拥有驱神能力的姜璎玑一抓一大把。

大不了再换一个就行了。

可以说铁打的老奴，流水的元神。

所以老奴才会如此渴望一具真正属于自己的肉体，但这个最好的选择……拥有八阳之体的向安平，竟然出了问题。

不举。

不过老奴一眼就看出，问题并不在向安平身上。

他那具身体依旧性欲旺盛得可怕，以灵魂外视的视角望过去，简直就是一轮不断放着光和热的人形大日。

这就是八阳之体，甚至单纯从阳气的旺盛程度上来看，比纯阳之体更加强烈，也更加吸引女人。

这种人是最张扬，占有欲强烈，甚至多数还睚眦必报，几乎就是花花公子的标配。

而纯阳之体却拥有一颗赤子之心，表现得返璞归真，自然内敛，看上去几乎像普通人一样，可是若是谁贴近他、深入了解他。

多数情况下，都会被其赤诚所深深的吸引。

所以，纯阳之体又被称为“赤子”。

不过，“赤子”几乎没有办法夺舍，相反张扬外显的八阳之体，是天生适合夺舍的体质！

对老奴来说，反而是一大威胁。

老奴发现，向安平的双肾被极其巧妙的内劲，阻断了葵水的来往。

疑似化劲高手所为，当他尝试化解时，却发现这并不只是简单的内劲。

其中还蕴含着些许纯阳真气，虽然并不多，但极度内敛精凝，像细而坚固的锁具一样，牢牢的锁死了向安平的肾水，限制了他的性能力。

如果暴力解开，纯阳真气就会从温和变成暴烈，直接会让向安平的经脉爆裂！

可以说，下这样禁制的人，根本就不像让向安平再有机会碰女人。

这却间接的把老奴逼入了绝境。

绝望之中，老奴脑海中涌出了一个疯狂的计划。

让向安平染指姜璎玑和雪棠、雨棠两姐妹！

在他的计算中，就只有一种方法，才可以安然的解开现在的枷锁。

这种等级的纯阳真气，用寻常方法根本破坏不了，但是纯阴和纯阳是相互吸引的。

如果有至阴之体破处那种等级的元阴，绝对能让向安平化险为夷。

而且现在也只有纯阴之体，才能够让现在的向安平起反应。

而三个纯阴之体，元阴叠加，就可以实现量变到质变，不会逊色于完整的处女。

老奴目光闪动，情绪罕见的剧烈波动着。

至阴之体可不简单，有史以来的记载，就只有妲己、杨玉环这些寥寥的例子，无一不是国色天香，倾国倾城的绝色。

每一个的价值都是无法估量的，这个时代，竟然出现了三个之多！

而且璎珞庄园就有两个！

对他来说，这是个千载难逢的机会，如果抓住了长生都不是梦。

只要向安平得到三个至阴之体，然后……他再夺舍向安平……

老奴悄无声息的走到窗户外，只见穿着一身缁色缎光的精致旗袍，胸前是透纱纹饰，高贵典雅无比的姜璎玑。

正一边给向安平喂着熬煮的人参粥，另一只手且伸在向安平腿间，不断用手揉抚着那只有微微抬头意思的大肉蛇……

八阳之体天赋异禀，即便是不举的状态之下，大小都并非普通人勃起状态可比，线条大蛇般横卧在纤细的五指间。

享受着堂堂魔都女王无微不至的捋搓揉按。

而且，看肉棒中前段湿莹泛光的样子，怕刚才不仅仅是手在安慰……

更加诱人的是，姜璎玑旗袍的结扣至少被解开了两个，胸口部位的透纱衣襟已经向两侧滑开，垂出一对雪白滚硕，沉晃饱满，大水滴一般左右两分。

乳廓浑圆，远超胸口所能容纳，厚实饱满，柔软至极，偏偏还能维持瓜一般圆润饱翘的外形，酥嫩的乳头宛如雪峰红梅，剔透酥莹，轻轻一动，便宛如装满了乳浆一般摇动不已。

两颗红宝石一样的乳头上，同样是水光闪剔。

白皙的乳球上，印着淡淡红斑，以及毫不客气的口水纵横。

反倒是魔都女王手上的参粥，几乎没有喝下去多少。

那是当然，在查不出原因的情况下，姜璎玑几乎是病急乱投医，甚至找来了百年人参，这已经是通常意义上的天才地宝了。

药效非常强大，可是向安平最根本的问题，并不是亏了。

而是两道纯阳真气锁紧了肾水运行的经脉，才导致生龙活虎的大肉棒萎靡不振，性欲和冲动根本一点没减少。

甚至因为整天憋着，可以说就像一座活火山，再一进补不啻于火上浇油……

老奴冷眼的看着，虽然不知道是什么原因，但姜璎玑仿佛真的把向安平当做了干儿子一样看待。

在得知向安平当真出问题不举，而且是有人刻意为之的时候，她就咬着唇，心疼无比的同时，面色冷俏冰寒，仿佛被触碰了逆鳞。

变成了那一张嘴就能悄无声息的要人性命的“魔都女王”。

仿佛是为了弥补，在向安平出事后的几天，几乎像是普通的母亲一样，单独照顾着“生病”的向安平。

但是又像一个母爱满溢，却从来没有机会行使母亲的责任的“新手”母亲。

对“爱儿”的一切要求，都几乎本能的全部接受。

正是因为缺失了育儿的经历，堂堂魔都女王在这方面相当的笨拙，把控不住“母子”间的距离，对任何“过分”的要求都无法拒绝。

这也是外人眼中，贵高雍容，冷冽美艳，毫无可乘之机的“女王”，那般轻易的就被向安平肏了的缘故……

“呜……干妈……我要……啵啾……我要……滋啧。”

向安平面色胀红，在姜璎玑雪沃沃的鼓胀双峰上乱啃乱亲，叼起胀红的乳头不放，滋啾的拉长。

“嗯～好孩子，干妈再给你……吸一吸。”

姜璎玑布满晕霞，泛着淡淡汗泽的玉靥，露出心疼的表情，她侧着身方便向安平玩弄自己的双峰，修长如天鹅一般的雪颈伸长，丰盈润嫩的娇艳红唇噙住了红扑扑的龟头。

高贵的魔都女王轻轻起伏螓首，如墨的黑发摇动着，挽好的发髻也在一摇一晃中，颠摇得微微散开。

姣好湿润的唇瓣啜罩着龟头，一吞一吸，小嘴中的肉棒很明显有一些抬头的迹象。

虽然不是完全勃起，依然硕大如香肠，撑着姜璎玑的嘴角，一进一出间濡着湿滑的液痕水光。

姜璎玑眼中带着一丝明显的欣喜，更加频频的俯首吸啜，甚至仰着脖子让樱红的唇瓣一直吞到肉杵根部。

从向安平的角度，修长雪颈一览无余，那儿突然出现的鼓凸自然尽收眼底。

“啵……滋……嗯……嗯！”

吞吐到深处时，鲜嫩到不见几道唇纹，嫩若蚕膜般的唇瓣翻噘开来，那线条柔润，巧夺天工般完美的下巴大大张开。

仿佛凝脂般的香腮因为啜吸而微微内凹，樱唇套着肉杵，小嘴仿佛凭空拉长了一截，让魔都女王美艳至极的脸庞多出了一丝不协的滑稽淫靡感。

肉杵一点点在樱嘴之中变大，看上去令人欣喜……

滋啜的声音也越来越大，肉棒上开始发红，鼓凸起了一丝青筋，被小嘴香舌抹洗得油光发亮。

可是，忽然像是来到了临界点，胀红勃大的肉棒开始不增反消。

随着一声不甘的呻吟，那眼看就要完全勃起的肉棒，很快就像霜打的茄子一样蔫了下去，虽然还是一条长长的肉虫，却只能无奈从姜璎玑嘴里掉了出来……

“干妈……我……”向安平哭丧着脸，手臂挽着姜璎玑的细腰，将脸埋在丰盈巨乳之间，肩膀一抽一抽的。

“别怕，干妈一定会帮你的。”姜璎玑心疼温柔的抚慰着，脸上露出一丝纠结。

而向安平不住的大揩着豆腐，脸颊在鼓胀腴软，椭长瓜实一般硕大乳球间滚来挤去，又亲又吸。

丰腴的脂球每一侧都要比他的脸还要大，埋入其间，酥软贴脸，乳波颤颤，真是不知不扣的“洗面奶”。

嘬亲的声音从乳间传来，在乳壑两侧，留下一枚枚淡红色的吻痕。

而向安平当然没有哭，他的演技很好，更知道怎么样当一个合格的纨绔子弟。

没有什么比在父母面前装可怜，诉委屈更能博得同情了，尤其是“生病”的时候。

不过，另一方面他的确也真的感到恐惧，他现在想肏逼都快要想疯了，肉棒却不听使唤，一道关键时候，就像是被掐断了一样，欲火越憋越旺。

他真的怀疑在这样下去自己会真的疯了。

姜璎玑愁眉紧锁，又好生爱抚了向安平这才整理好衣服走了出去。

老奴连忙躲开，回到门口，低着头恭敬无比的侍立。

“把雨棠……叫过来吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第206章
────────────────────────────────────────

“璎玑阿姨……呜、滋啾～”

地上散落着一件件凌乱的衣物，姜璎玑那缁黑典雅，点缀着透纱的旗袍上面叠着一条浅紫色的蕾丝小内裤，裆心部分赫然浸湿，濡着着淡淡浅白色痕迹。

床上两具赤裸玲珑的雪白胴体缠绕在一起，乌黑柔亮的秀发散开的瀑布般交缠着，四唇相接之中，如丝一般缠绵着。

吹弹欲破的濡水樱唇相互覆盖、歙吮，雪白的下巴贴蹭在一起，流浸着一丝晶亮的唾液。

她们似乎故意发生很大的声音，吻得呱唧、呱唧稠腻作响。

白皙娇挺的少女笋乳，垂晃饱腻的硕大乳瓜带着一丝湿滑的汗润，互相抵挤摩擦着，樱嫩乳头若隐若现，细腻晶莹的香汗挤在乳褶之间。

弥漫出如兰如麝，馨酸而微骚的诱人气息，场面简直香艳到了极致。

而舌吻之中的姜璎玑、洛雨棠，亮晶晶的水润美眸却时不时瞥向不远处，春意弥漫仿佛带着一丝期待。

那里盘坐着一个男人，浑身赤裸。

正是向安平，此刻他的眼睛正死死的盯着床上缠绵的两具雪白胴体，满面胀红呼吸急促，下体肉茎充血到了一半，微微的翘起。

——即便没有完全勃起，那黝黑硕大的肉茎，已经像是一条蠢蠢欲动的巨蛇，横亘在腿心异常的硕大醒目。

二女仿佛看到了希望，美眸闪烁着异彩，愈发柔媚湿润。

姜璎玑与雨棠分离开来，翘着丰圆滚硕的肥臀，一边整理着耳畔被香汗微微打湿的莹剔乌丝秀发，一片爬到向安平身前。

俏脸上还残留着情欲，灿霞般殷红，樱唇歙张呵气如兰，关切的问道：“有点起色了吗？”

向安平点点头，露出一抹可怜兮兮的表情，“谢谢干妈和雨棠妹妹，我还以为自己再没办法自己挺起来了。”

说话间，向安平忽然又张嘴咧舌，因为那刚刚翘头的黝黑巨龙又一点点的消软了下去，马眼还流着腥躁的透明液体，微微耷拉出一条长线，完全是一幅垂头丧气的模样。

向安平感到体内如火般急躁，魔都女王和让他眼馋不已的洛家二小姐，一个成熟美艳，丰腴似凝脂，一个青春娇俏，玲珑剔透。

羊脂白玉一般曼妙胴体，近在咫尺的抚摸亲吻，缱绻缠绵。

每一幅画面用油画记录下来，都是一幅传世之作！

她们双腿交叉，光洁无毛，娇腴肥美，蜜桃也似的阴部贴在一起，绸缎般光泽细腻的阴肉唇瓣啮咬摩挲，磨豆腐一样，清激稠亮的爱液磨得浅白乳稠，大腿上都流满了蜜液。

分合蠕动间，液丝牵连不断，稠若熬糖汁，兰麝一般的酸馨幽香，弥漫在房间之中，令人浑身发热不已。

情欲被撩拨刺激着，像是每一个细胞都如饥似渴的叫嚣。

但只要到下一步，就像是被锁住了一样，憋得他头顶都快要冒白烟了。

姜璎玑却没有露出任何失望的表情，她趴跪到向安平身前，赤裸玲珑的脚掌微微踮起，露出酥嫩粉淡的雪腻足心，香膝着地，小腿胫显得异常柔润修长，白皙无俦。

一对丰盈滚硕，好似盛满酥酪般极致柔软的巨乳，自然将向安平双腿撑推开来，乳肉饱挤，几乎占满了整个腿间。

柔荑般的晶莹白腻的玉手小心翼翼的握住软下来的大肉蛇，极其温柔的捋动着，另一只手则伸到向安平臀底，把着两颗鼓鼓囊囊的阴囊，细细的揉搓抚慰。

螓首侧着垂了下去，樱唇吮住肉棒的一侧，舔舐中探出小舌头轻轻刷喇。

另一边则留给了……

雨棠那千娇百媚的小脑袋从姜璎玑香肩上凑了过去，水润的唇瓣吮住另一侧，与姜璎玑一样伸出舌头汲吮舔舐。

“嗯、滋～”

从事实上来讲，是婆媳关系的二女的共同吃吮着另一个男人的肉棒。

两张樱唇如鱼唼喋，在棒身上上下移动，二女娇喘吁吁，吐气如兰，香艳的纯阴气息勾动得肾锁松动，肉棒再一次膨大鼓胀，在二女诱人的红唇之间傲岸耸立。

虽然严格意义上来讲，依然不是最大的状态，但尽管如此滚烫、粗大、硬挺的程度，都已经远远超过了普通人的水平。

“那天晚上……应该不是他吧？”

大鸡巴横亘在嘴边，雨棠仰着脖子像吃玉米棒子一样吮吸舔舐，眼神中有些迷乱。

那天晚上，也就是向安平“出事”的那一天晚上，她好像看到了一个人，像是哥哥。

她还和来人结合在了一起……但当时她还处于情欲炙烤，半梦半醒一样的状态。

根本不能确定就是哥哥。

她眼神迷离的看着眼前的肉棒，或许那个人就是向安平吧。

毕竟，彻底清醒过来以后，只有浑身赤裸的向安平在身边……大肉棒上，沾染着自己和璎玑阿姨混合在一起的，斑白狼藉的爱液也不是假的。

这样想着，雨棠恍若催眠一般，将迷人的俏脸贴在大鸡巴上。

这根鸡巴是如此的雄伟，滚烫、胀红、灼热，粗大而坚挺，硕逾童臂，若是横亘在脸上……蛋囊悬在下巴之下，粗硕的杵茎还要比的她整张脸蛋都长。

眼睛上撇才能看见龟头，仿佛一根擎天巨柱一般震动着她的心灵。

肉棒上还有着燥人的气息，嗅到之后浑身都仿佛微微酥软，下面湿湿腻腻，仿佛有什么东西要流出来一样。

哥哥的肉棒，虽然在普通人里面还算不错。

但和这根肉棒，似乎并没有什么可比性呢……

光是茎身粗胀程度，就大了一倍左右……

不知道为什么，她越是亲吻舔舐，就越对这根肉棒着迷，翘臀轻轻一缩，双腿夹紧，但桃裂般幼细粉嫩蜜缝中，淫水还是禁不止的拉丝流下。

雨棠并不知道，此时她小腹上本来已经消失的淫纹，再次一闪而逝。

更看不见，璎玑阿姨也是一样……对，淫纹已经扩在到了她们两人身上。

她们某种程度上，已经是婆媳连心。

连带着，让原本对向安平十分讨厌的雨棠，不知不觉间受到了姜璎玑的影响，对向安平已经提不起半分讨厌。

雨棠的小鼻子嗅着，来到分泌着黏稠液体的马眼，让人浑身燥热的气味不断传来。

“唔～”

雨棠感到芳心激跳，浑身愈发酥软，恰好旁边璎玑阿姨的双唇也亲了上来，快要罩住龟头。

雨棠不知怎么的，芳心一急，忙低下头，险之又险的与璎玑阿姨的唇角擦过，抢先一步覆盖了大龟头。

龟头上腥躁的液体，在口中渐渐扩散，雨棠睁大了眼睛，这味道是她没有感受过的，却让她浑身发酥，小舌头不由自主的动了起来，绕着龟头滋滋转动。

“呜、啾……滋啧……嗤啾～”

雨棠半眯着眼睛，迷离中带着一丝失神，不知不觉间唱起了主角……鲜菱般樱粉透润的嘴唇，吸吮棒棒糖一样罩着大龟头，杏腮拉长，螓首恍若小鸡啄米般一点一点，吞吃着硕大的肉棒。

向安平酥爽的眯着眼，贪婪的盯看着雨棠和雪棠清丽绝伦不同，却娇俏绝伦，鲜媚无比的俏脸。

那水光闪闪，月牙儿一般大眼睛，在浓长的睫毛扑闪间，朝上看着自己。

顿时对这两姐妹，产生了强烈的贪婪占有欲。

脑海之中，不由浮现出雪棠和雨棠这对如花似玉的姐妹花一起跪在自己身下，仰着绝美的俏脸，争相舔舐硕大肉棒的画面。

若是在画面中，再加入魔都女王姜璎玑……

腰眼忽然一热，向安平惊喜的发现一股强烈的射意呼之欲出，仿佛要冲破关卡一般，肉杵剧跳的跳动着。

刹那间，一股灼热凝实得不像话，仿佛果冻捣碎加热，带着凝固颗粒感一般的浓精爆射而出！

“唔！”

雨棠的小嘴霎间就被射得满满当当，浓稠的乳色从上下唇一齐漫溢而出。

并在眨眼间，就淅淅沥沥的沿着小巧的下巴滑落，仿佛无穷无尽一样。

雨棠咳嗽着，倏然拔出肉杵，那剧烈泵动的精液依然在无休止的迸出马眼。

雨棠绝美的小脸顿时射上数条浓浊精液，眼看就要射满小脸。

姜璎玑赶过来救场，在脸上同样射了好几条几乎不化的热精之后，成功让小嘴堵住了不断喷射的“水龙头”。

但见鹅颈高仰，纤细的脖子不简单的蠕动吞咽……饶是如此，还是赶不上射精的速度，樱唇漫白，嘴角溢浆。

姜璎玑小嘴剥离大龟头，尚且连着一丝稠浊的银丝。

那高贵的小嘴中，白漫漫一片，未来得及吞下去的浓精像是给香舌、贝齿渡上了一层乳幔。

雨棠竟然不甘寂寞的伸了过来，残精萦白的小嘴一口亲上姜璎玑的红唇，两条小舌头霎间缠绕在了一起，带着口水、浓精搅拨得啧啧作响。

她们甚至仔细的把对方脸上的精液舔弄干净，然后又亲在了一起。

亲着亲着，战场转移到了龟头上……

事毕，二女赤裸裸的夹陪在向安平身边，雨棠似乎还在回味着刚才滚烫呛喉的浓精，尖翘的少女玉乳顶在向安平手臂上，用手拨弄着射后依旧是鼓囊囊一大团的肉蛇、阴囊。

反观姜璎玑，两团硕大酥润的巨乳，径直将向安平半截手臂都埋了进去，樱粉透紫，娇艳惹人的乳蒂依然还高高的挺翘着。

两颗脑袋凑到了一起，唇舌交缠，黏腻的湿吻着。

二女两条凝乳般的玉腿，一人夹在向安平一条腿上，线条惹眼，白嫩生晕。

这种常人难以想象的艳福，却没能让向安平重新勃起。

“安平？”

姜璎珞捋着耳畔一丝发丝，担心的看着向安平。

……作为早已经负距离交流的“母子”，她怎么会不知道向安平那猛兽一样充沛的精力，哪怕是多次射精，都不可能立不起来。

只能是性功能还没有完全恢复。

她们又尝试了一下，唇尝指捋，却毫无作用。

向安平也感到了一丝惊恐，害怕刚才只是“回光返照”。

“可以叫老奴来……他应该知道是怎么回事。”向安平本来不想叫老奴，因为他实在猜不透老奴打算做什么，但他看着自己的时候，就像看一个零部件一样。

眼神中流露出的贪婪，让向安平感到背后发寒，可是现在也只有才可能有办法治好他。

老奴都有办法让魔都女王把他当成儿子，治好他应该也不成问题吧？

……

守在外面的老奴收到姜璎玑的召唤，眼神微微闪动。

他就在房门之外，里面发生了什么根本瞒不过他，他对虽然向安平竟然能够凭借自然强烈的欲望，突破封锁，也感到了一丝诧异。

可以说，在性能力上向安平的天赋真的好得出奇。

不过，这一切日后都会变成他的……

老奴走近来，只见两具赤条条的迷人胴体一左一右的夹陪着向安平，玉腿交颤，雪白足背贴在向安平小腿上，露出水润酥粉，婴臀般的足底嫩肤。

空气中弥漫着淡淡的淫靡气息，如兰如麝，馥郁诱人。

一幅无比香艳的场景赤裸裸的摆在老奴面前，但无论是姜璎玑还是雨棠却都没有丝毫避讳的意思。

就好像他只是一块随处可见的花草、石头一样，没人在意他，若是类比，就好比皇宫里的太监，已经不被当做男人看待。

不过老奴还是恭恭敬敬的低着头，毕竟他已经不是曾经的大明国师，只是一个生死握于人手的“老奴”。

“为什么，安平还没有恢复？”

面对姜璎玑的询问，老奴抛出了准备好的答案。

“还需要一个，纯阴之体？”

姜璎玑轻咬银牙，她当然知道还有谁和她一样都是纯阴之体。

但那……是她的儿媳妇。

向安平眼中闪过一丝惊喜，刚刚才冒出的想法，竟然有实现的机会？

这一刻，他觉得老奴那种面无表情，沟壑纵横的老脸都变得无比顺眼了。

“干妈……你真的忍心，看到儿子永远就这样吗？”向安平又开始装可怜，但这一次却不再百试百灵。

姜璎玑犹豫不决，而一旁的雨棠，眼神悄悄亮了一下。

她附耳过去，在姜璎玑耳畔悄悄说了些什么……姜璎玑的美眸渐渐睁圆，说不出的惊讶。

最终，她无奈的说道：“我只把雪棠叫过来，但她愿不愿意，我不能保证。”

因为震惊，姜璎玑没有听清楚雨棠所有的话。

却只有一句，回荡在脑海中：

“放心璎玑阿姨，姐姐早就经不纯洁了……连她的处女，都不是哥哥的……”


──────────────────────────────────────────────────
第207章 梦境的真实
────────────────────────────────────────

当雪棠曼妙的身影消失在门后。

李动又在床上坐了一会儿，才打起精神走到浴室里，路过镜子的时候，他看到镜中的自己显得有些削瘦。

胯间悬着的肉棒，和大多数人相比，并没有什么出彩的地方。

之前在兰嫣姐的小队里，洗澡时看到大多数人的阴茎都比自己要大上一号，他也从来没有因此感到过任何的自卑。

只有每当兰嫣姐光裸着结实雪润，肌束挛鼓，线条修长的胴体，恍若赤裸的女武神般出现在浴室。

队员们一个个忍不住在兰嫣姐雪白浑圆的紧致屁股后面“抬头”致敬时，那一根根或弯或翘，胀红黝黑，活灵活现般的一翘一翘时，他才感到一丝微微的不自然。

因为勃起的肉棒林立之时，大小差距更是一目了然。

当然这并不是说他的肉棒有多小，只不过选入兰嫣姐小队中的队员都是真正的精英，个个生龙活虎，身材高大，精力旺盛，性能力自然要强过普通人不少。

若非如此，又怎么可能连出水的孔道都被精液堵住？

而如今维生槽里面睡了四年之久的他，身材相比于之前更瘦了一点，而且丹田还有伤，也对持续产生了很大的影响……

现在再一回想之前的画面，一股奇怪的感觉油然而生。

自己究竟能不能满足兰嫣姐？

如果不能的话……

李动轻轻咬牙，打开花洒，摇着头试图将这种怪异的感觉和念头浇灭。

淅淅沥沥的水声中，碎珠般的水花点点滴滴的打在背上，但却没有将心底淡淡的异样感浇灭。

甚至脑海中又不停的闪过雪棠最近的行动，还有早上看到的那条几乎不能称之为“内裤”的一串珍珠。

雪棠是他最珍视的爱人，也因此想到雪棠有可能穿着那条“内裤”去见别人。

有可能，在别人面前展现出娇艳的姿态。

有可能，撩起裙子在别人面前露出勒着一串闪剔珍珠丰润阴唇……

一想到这种可能，李动便感觉心底异常的闷酸沉涩，心中好似有条怪异的弦被轻轻的撩动，酸、闷、郁，夹杂着淡淡的亢奋感，宛如跗骨之蛆。

明明不想这种事情发生，又似乎萦绕着一丝异样的期待，明明不该去期待，却让他心中却宛如爬上来了一头壁虎般微微有些躁动和发痒。

他喘了口气，感觉自己从来没有像现在一样纠结过。

忽然脑海中冒出一个念头：

“不如跟上去看看？”

这个念头附着奇异的痒意，几乎占据了整个思考回路。

但旋即，李动又像突然清醒过来一样摇摇头，现在不是做这种事情的时候。

因为更重要的事情还在等着他；不管什么，也不能排在雪棠的安危之前。

而他首先要处理的肯定还是徐鹏煊，经过这些天的努力，徐鹏煊的残留的势力其实已经快要被一扫而空。

只是罪魁祸首的徐鹏煊却依然是下落不明，就仿佛人间蒸发了一样，怎么也找不出来。

但他有种预感，徐鹏煊或者说色欲这次不会如此轻易的消失。

毕竟徐鹏煊的消失是如此诡异，难保不会突然有一天冒出。

只要徐鹏煊还有一刻逍遥在外，就不能百分之一百的确保雪棠的安全，他也不能将精力转到芷然姐、兰嫣姐那边。

不过虽然徐鹏煊的事情还没有着落，在扫荡徐鹏煊的势力时，他却意外发现了一些可能与芷然姐有关的线索。

在之前他就很疑惑徐鹏煊的那些打手，身上的超凡器官究竟是谁提供的。

直到现在他才查清楚，来源于——罗家。

罗家浮出水面，他还是非常吃惊的，毕竟他从小在洛家长大，而罗家是洛家的“分家”，从小也认识罗绍恒、罗明两父子。

他对罗明也有印象，有一次雪棠过生日时，穿着一袭纯白缀着淡蓝色小花的连衣裙，露出一截如酥似雪的白润小腿，象牙般酥润的小脚踩在坡跟凉鞋上，踝圆趾敛，足背饱满细润。

玉趾像是一粒粒柔腻的珍珠，甲盖圆润又小巧，蜷敛着犹如花瓣一般诱人。

乌黑浓密的秀发如同细腻的绸缎，柔顺地披在身后，巧笑倩兮，美眸亮丽嫣然，美得仿佛降落凡尘的小仙子。

要进入舞池时，美人儿含羞带嗔的咬着鲜嫩得是浸了水的樱唇看着他，似乎是在等待着他来邀请自己跳第一只舞。

等李动好不容易会过意来，那纤白细腻的小手却突然被旁边伸过来一只手握住。

那人正是罗明，他的手贪婪地紧握着雪棠嫩滑的小手，揩油一般轻轻在雪棠手心滑动。对美人儿蹙起的柳眉视若不见，拉着雪棠进入舞池。

罗明的舞步绝不算好，或者说他总是为了和雪棠更加贴近一点不断抢拍。

“呀～～！”

雪棠一声娇呼，因为不习惯比较扯脚的坡跟鞋，被罗明抢步的过程中一不小心微微崴了一下脚。

李动要上前去，罗明却推开他，把雪棠扶到一个角落的沙发上，把她的鞋子脱下，将一只白皙酥莹，秀丽纤巧的小脚握在手里，用手掌对着敷粉般绵细的脚底轻轻拿捏。

轻颤的小脚微微扳直，更显纤细柔软，嫩若春葱的白嫩脚趾蜷敛着蠕颤着，让人看得眼热发晕，还散发着淡淡的幽香，让人恨不得一口含在嘴里仔细品吮。

雪棠开始还有点挣扎，但看到他过来，却微微嘟起嫩唇。

或许是着恼他没有及时牵住自己的手，美人有点儿生气，眼睛看着他似乎带着雾气和幽怨……结果，小脚就这样不断在罗明手中被抚摸揉搓。

小巧的脚儿嫩菱一般肉嘟嘟，足背上肌肤近乎于半透明，莹剔似雪。

脚趾纤软细长，足弓弯下一漥酥腻淡红，脚跟圆润小巧，泛着酥酥的浅橘色，在罗明的揉捏下宛如一朵娇嫩无助的小白花。

看似是在帮助揉脚，实则脚背、脚心、脚趾全都没有放过。

这一幕看得李动轻轻一懵，心跳加快，实在承受不住的移开视线，却忽然又雪棠轻轻娇呀了一声。

“啊～”

他转过头来只来得及看到春葱般的脚趾触电般一缩，而罗明似乎正在把头抬起来……

等罗明站起身来离开，李动见他挑衅一般的看着自己，还得意的舔抹了一下嘴角。

这段许久之前的记忆突兀浮出脑海，又带给了他一丝说不清道不明的悸激。

不知为什么，想到罗家可能参与到其中，他内心之中感到太多意外。

而且他在恢复记忆后，曾尝试利用芷然姐为了他方便行动，而开的后门权限的账号，调查芷然姐的去向。

虽然因为芷然姐的保密等级太高，他最多也只能了解到芷然姐来过一趟申市，就在他刚刚失忆后不久。

却知道了芷然姐是以未来植入体的学术交流名义到申市来的，罗家正是这个领域的领头羊，所以芷然姐的失踪也有很大的可能性与罗家有关

所以如此，罗家就成了最关键的线索，无论是徐鹏煊还是芷然姐，他必须要去一趟罗家了。

※※

时间回推到不久之前。

长生观中，姜桦穿着道袍端坐在蒲团上，手里正把玩着一个精美的裸女木雕，虽然是木质，却通体莹润散发着玉一般诱人光泽，带着一丝活着般奇异的生气。

假如仔细观摩，就会发现，这个裸女木雕的面貌与雪棠有着几分神似，不是五官，而是出淤泥而不染的荷花般的气息。

而且如果雨棠在这里，就会发现这裸女雕像与姜桦送给她的那个“佛像”几乎是一模一样。

这自然不是偶然，这两个木雕之间本来就有关联。

它里面融入了雪棠的处子之血。沾染着雪棠的纯阴气息，几乎可以视为雪棠的“替身人偶”。

不过并不是巫毒娃娃这种，并不会对当事人产生什么影响。

而且，其中并不只有一个当事人，除了雪棠还有纯阳之体的精液，至于渠道，却是从雨棠身上得来的。

而雕像虽然不会对女方产生什么影响，却会对男方产生影响——让男女双方产生一丝奇妙的联系。

具体来说，男方能够通过“梦境”看到女方失身的真实情形。

而在梦境中什么是什么都不能做的，很像是在做噩梦，记忆却远比做梦要清晰，能够历历在目，映入心扉。

同时，还会加大男方无能为力、酸闷、难耐感，从心理上的施加影响。

不过这个法术的条件也十分苛刻，因为前提必须是双方相爱，而男方若是爱侣有多个，则会连其他爱侣的失身的情形也可以顺带的瞧见。

这本是上古时代，一个游戏人间的高人所创造的术法，根据那本古籍中记载，是要以此考验真爱。

而姜桦对此只是撇嘴，心中不屑，但觉得这个真的十分好用，并且早已经起到了作用：

每当他手中的木雕亮起，则说明男方正受其的影响……光芒越亮代表影响程度越高。

木雕亮了一会儿，又忽然恢复原状，姜桦也不着恼，什么事情都不可能一蹴而就。

又过了一会，姜桦突然抬起了头，他发现老奴的气息刚刚突然消失了。

似乎是为了防范他，老奴在离开之前，还刻意在道观门口停留了好一会警告他，让他不要乘虚而入。

不过老奴大概不知道，他可是很有耐心的。

正等待着撒下去的种子慢慢生根发芽，然后瓜熟蒂落。就如他手中的雕像，早在几年前就开始就在谋划。

而姜璎玑和洛雪棠这两个小妮子，用了他特制的“檀木肉棒”，也已经种了下种子。

他可不会愚蠢的选择在这个时候轻举妄动，毕竟论正面战斗哪怕他已经接近丹道大成，也还是很忌惮姜璎玑的驱神能力。

平时游荡在璎珞庄园中的那些活死人，每一个都是曾经的凝丹、成丹，甚至是“真一”境界的古代修道者，一个两个他还能敌得过，但若是蜂拥而上一拥而上，他也只有落荒而逃的份了。

这样风险和收获不成正比，反观计划成功的话……想起好重孙的白皙无瑕的胴体，老怪物就忍不住轻轻舔了一下嘴唇。

眼珠似乎发出狼一般的幽光，那一幅仙风道骨的模样，也宛如被饿狼一样的窥觊和贪婪所取代。

这么多年，他姜家当做园囿一般，每一代姜家女人都是被他亲自破瓜，采收元阴的。

和古代追求长生的修行者一样，姜家的女人对他而言其实都是“补药”，不同的是别人追求参悟天地，吸收灵气，而他则是双修采补。

甚至连亲女儿，都是被他亲自破处的，没把一丝肥水留给“外人”。

但其实对他而言，其他的女人包括他亲女儿都没有多大的区别，只有姜璎玑不一样。

不是因为她是名为“姜家”的园囿中最殊丽的一朵鲜花，更是在

好不容易苦心培养出来，终于娇艳得可以采摘的时候，被外来的蜜蜂给采了。

直接让他几十年的心血付之东流！

至阴之体出现在姜家其实并不是偶然，而是姜桦耗费数十年的漫长时间推进的——培养至阴之体的计划。

在几十年前，在检测自己女儿资质的时候，他发现自己的女儿元阴似乎异常丰厚，非常接近传说中的“至阴之体”的时候。

那一丝稀少的“父爱”立马变成了饿狼般的贪婪。

终于在某一个晚上，他偷潜进自己女儿房间，把她从头到脚亲了一遍。

一直到将近白天，他抬起沾染一丝晶莹的嘴唇，眼睛如狼放光。

然后他变本加厉，愈演愈烈，一开始亲还不够，又抱在怀里肆意玩弄，舌吮唇舐。

直到大肉棒染上一抹鲜艳之红后他才遗憾的发现，原来竟然都达不到至阴之体的程度。

可是尝到甜头的他却不甘心就此放弃，后来更是利用道术、医术，积极的混迹于权力上层，借助势力在全国各地物色天生拥有阳属性体质的男人，再让其他们入赘。

他则利用秘术确保每一代生下来的都是女孩儿。

如他所料，每一次体质都会更加接近至阴之体。

而那些用过的女婿、孙女婿，都会因为会妨碍到他的“狼行”而被悄悄处理掉。

因此姜家每一代都只有“女王”，因为代代如此也没有引起人们的怀疑。

可是却没有人知道，每一个美艳绝伦的“姜家女王”都是被一个老怪物从小舔到大，夺取宝贵处女的。

晚上他还会经常留宿她们房中，哭泣和娇喘一直会持续到天明。

姜璎玑的母亲，上一代姜家女王，几乎夜夜都会被他压在床上挞伐不休。

而老怪太过于阴损，为了长寿使用双修之术采补，因此姜家的女人几乎都活不到太长。

本来双修可以双方都受益的，但姜桦贪婪的一味剥夺而不给予，进行单方面的采补，同时生下至阴之体损耗也是非常巨大的。

就像双棠的母亲洛清莹，在两个女儿出生之后，就再也怀不上孕了。

能生出两个纯阴之体，不得不说已经是奇迹了！

而老怪早就离不开女人，若非姜璎玑是至阴之体的处子元阴只有等到初潮之后，情窦初开时才会有最大的效果。

老怪早就已经等不及的将她吃得干干净净了。

但也每天晚上把少女剥得精光，品尝每一寸寸娇嫩幼滑的肌肤，大快朵颐少女的蜜液和香津，至阴之体并非凡俗，连蜜液和津唾都带着淡淡的幽香，让他有种飘飘欲仙。

老怪极为期待瓜熟蒂落的那一刻……

但最终，李志宇横空出世，让他功亏一篑，不仅没能得到心心念念的至阴之体处子元阴，还在李志宇身上吃了巨大的亏。

几乎不能再对女人出手，强撑了十几年，身躯日渐衰弱，如果没有转机真的要“寿终正寝”了。

然而，就在这时一个叫洛清莹的美妇，带着一对玉雪可爱，宛如精灵般的少女出现在了他眼球。

这种奇迹的出现，叫他睁大了眼睛，几乎要失态。

要知道，至阴之体是何其的难得，哪怕是纣王、唐玄宗也只能得其一而不能得其双。

而他耗费数十年，不过才有了一个好孙女。

上天却创造出了一对至阴之体姐妹送到了他面前。

——洛雪棠、洛雨棠。

至阴之体是那么特殊，他一眼就能认出来。

少女们的容貌清丽娇艳，肌肤雪白，黑发如墨，天然散发着幽淡的体香。

据姜桦的观察，姐妹俩人的肌肤全都是象牙一般的润泽乳白，身上找不出任何一丝伤痕瑕疵，粉雕玉琢，完美无瑕。

不知多少个晚上用舌头亲自丈量过好孙女娇嫩肌肤的姜桦十分清楚，普通人不管再怎么小心都会在身上留下一些细微的瑕疵，比如成长留下的痘印、无意中磕碰的小伤，都会影响到肤质。

可是至阴之体是最完美的女人，天生浑身上下不会留下任何伤疤，通体无瑕，皮肤光滑如绸缎，细腻如乳脂，完美得令人惊叹。

最后，少女们上厕所时，姜桦凭借着安装在马桶里的摄像头看到，少女下体宛如白嫩的小馒头，细腻光洁，没有一丝毛发。

胀卜卜的肥美阴唇，幼滑酥莹，泛着淡淡的娇红，幼桃一般紧紧夹着……

那个时候，他心中的激动之情难以言说，同时出现两个至阴之体，还同是一对姐妹花，恐怕就是古代的帝王知道了都会陷入疯狂。

此时他就在盘算着如何得到俩姐妹。

只是第一次见面，他心中就大概有了定计：

心智早熟，也是至阴之体的特点之一，洛家俩姐妹虽然当时年纪不大，姐姐还不过十三四岁，妹妹才十岁左右，眼角眉梢却红酥酥的透出一丝秋水般的媚意。

恐怕早就知道了情爱的滋味，尤其是妹妹洛雨棠，看着姐姐的眼神中无意中透出羡慕、嫉妒、复杂、渴望，很难想象本该纯真懵懂的可爱小女孩眼中，会露出大人都不见得拥有的复杂眼神。

相比之下，姐姐洛雪棠似乎更加天真纯美，像是一朵被百般呵护的娇艳花朵。

于是他心中选定好了目标……等到“体弱多病”的雨棠被送到了观中修养，到最终得到那一抹珍贵的处子之血，一切都在他的预计之中。

他当然不打算放过姜璎玑和洛雨棠，唯一需要担心的就是——李志宇的儿子，和姜璎玑生下的那个孩子李动。

一开始他就怀疑，李动是纯阳之体，在看到洛雪棠、洛雨棠都倾心于他的时候，更是再无一丝疑虑。

纯阳之体又叫做“赤子”，无论体质或者性格都非常吸引女孩，更别提本来就相互吸引的纯阴、纯阳，在一个屋檐下朝夕相处。

所以当鼎鼎大名的“武神”出现在地下世界的时候，姜桦就感到了强烈的威胁——另一个李志宇的出现，对他来说绝对是真正的灾难。

赤子是旁门左道的天敌，因为纯阳之体天生免受邪气的侵袭，大多数巫术、咒术都不会起到效果。

所以他才会选择木雕的咒术，那是为数不多的可以奏效的法术。

因为那本质是，并不是夹杂着“恶意”的咒术，只是那个高人为了试探真爱而创造的法术。

并不是被归于“邪祟”一类。

轻轻摩挲着手感温润宛如象牙一般的木雕，姜桦露出了一丝期待的神情……


──────────────────────────────────────────────────
第208章 亵戏
────────────────────────────────────────

站在一栋建筑之上，李动正在观察着罗氏园区。

关于这一片，官方资料其实并不多，因为在申市公司已经获得了很大的自主权。

眼球是占地足有好几个足球场大小的庞大区域，位于申市所谓的“公司区”，随着申市的彻底“开放”，以及华国经济水平超越大洋对岸，各方资本饕餮蜂拥而至。

在距原本的市中心比较远的地方，重新创立第二市中心。

一眼望过去，高楼大厦林立，像极了曼哈顿。

在罗家的这块区域，是围绕着一栋大厦的独立园区，不仅有着生活娱乐区域，还拥有非常严密的安保，因为罗家不仅涉及生物领域，更将手伸到了安保领域。

在超凡时代开启之后，个人武力得到彰显，对军级超凡者可以一个人消灭一整只军队，战略级超凡者更是有着堪比核武器的威慑力，而且企业集团更容易笼络到他们。

甚至很多情况下，超凡者罪犯警察都无法处理，各大公司甚至开始染指无力和安保，势力日渐庞大。

逐渐朝着跨国斯托拉公司转变，许多企业的区域的几乎都是国中之国，连法律也管辖不到，也因此酝酿出了许多罪恶……

处理公司的罪恶，也是李动曾经地下世界生活的一部分。

在他看来，罗家看似严密的守卫其实不难突破，有稻妻的帮助，那柄敷岛镇国神器“雷神之剑”就在他的丹田里。

他虽然不能像雷电将军一样将之从体内“抽”出来，却可以像个补丁一样将他丹田的“洞口”堵住。

如果到了最危机关头，全力以赴之下，可以短时间恢复“武神”的实力。

问题就在于，罗家毕竟和洛家存在着千丝万缕的联系，如果没有真的确凿证据，证明他们和徐鹏煊扯上关系，绑架芷然姐，他也不能直接强闯。

李动正要行动起来，突然只见罗家一阵喧哗，然后大量保镖上了车，汇聚在一起。

罗家大门洞开，一辆辆连玻璃都是纯黑色的防爆车辆陆续驶出。

李动微微皱眉，这看起来是有什么行动，自己到底是追过去，还是呈现着潜入罗家？

……

位于车队中间的一辆车上。

罗明脸上挂着一丝异样的兴奋，虽然老父亲很担忧，但他却觉得是个千载难逢的好机会。

让洛雪棠成为自己的玩物，这已经是他多年以来愿望，他只所以怂恿老爹将洛绍温取而代之，也不乏这个原因的驱动。

哪怕现在情形很危险，但一想到马上就可以压在那具姣美雪嫩的娇躯上恣意发泄，顿时就有些迫不及待。

第一次看到穿着裙装出席宴会的雪棠，他便被拉异乎寻常的纯洁与美丽迷花了眼睛。

少女精致、娇俏，又有种不谙世事，情窦初开的风情，靠近她还可以吻到一种从不曾在任何香水中闻到的宜人幽香，仿佛兰蕊沁露，幽花盛芳。

雪匀冰润，吹弹欲破的水肤之上，甚至有种仿佛能够沁到人心里去的淡淡异香，仿佛兰麝揉入花蜜，给人一种近乎于香甜的错觉。

他一开始他还以为是某种独特的香水，可是他将所有的香水都找了个遍，没一款类似的。

后来他耍了个把戏，把少女的小脚丫上手，这他妈才发现这居然是体香！

闻一闻鸡巴就要造反的体香！

小脚柔若无骨，滑如凝脂，连脚底都像是敷了一层细研的珍珠粉般，嫩滑到微微麻手。

柔软的小脚上出了一丝细细的汗泽，更加晶莹细腻，蒸腾着淡淡的异香，连汗都带着甘洌的兰麝甜泽，像沾染着嫩肤之下，美肉之中的淡淡幽香。

他还乘机尝了一下——连脚趾都甜丝丝的，像是抹了蜜一样，让鸡巴硬挺挺的软不下来。

那次还是浅尝即止，直到数年后，他把面对雪棠赤裸如白羊一般的曼妙胴体。

他抬起那双修长玉腿，将一对白皙嫩足并起来，拢成一对嫩若婴肤的纤纤粉莲，把它们揉在脸上，让熟悉的幽香沁入鼻端，没入五脏六腑，鸡巴立马就硬得要爆炸一样。

还有那又紧又滑，密啜紧吸的小嫩穴——

洛雪棠当真是男人的终极梦想，最最销魂的女人，上过她之后其他女人似乎会变得有些索然无味。

而他这些年上过的其他女人中，只有赵芷然的销魂程度差堪比拟。

一想起赵芷然和雪棠，他便有种压抑不住的冲动。

“地点确是准确吗？”

带着某种热切的期盼，罗明转头看向后座上的另一个男人。

这个男人全身上下都包裹在科技外骨骼的忍者服中，整个人只露出了一双阴鸷的眼睛。

正是服部哈里斯。

“没问题。”服部哈里斯头也不回，冷漠敷衍的答道。

当然了，他怎么会不知道“大小姐”在哪？作为“老板”的手下——

但这一点，没必要和这个蠢货说明。

公司区外环地带。

一家环境优美的咖啡厅。

玻璃落地窗边的位置，摆一张小圆桌，雪棠桃瓣一般丰满圆润的翘臀俏亭亭的坐在椅子上。

微微受到挤压之故，臀侧线条更加匀凸饱满，真好似多汁饱满的蜜桃。

再往上看，两侧线条遽急而又不突兀的收束起来，显得薄润如柳。

而在乳丰腰细，玲珑起伏的娇躯之上，穿着一袭性感优雅，无肩带式的浅蓝色缀花连衣裙。

裙子是轻柔的纱质，连着一条丝带挂在乳上，丝带勒进雪腻的乳肉，挂在高耸的乳峰之上，从深人字的粉幽乳沟，到浑圆的香肩、酥莹的锁骨俱都露了出来。

薄肩巨乳，白皙滑腻得仿佛雪瓷一般，诱人而有迫力。

从尖翘的乳峰到雪腹，高度落差极为险峻，那轻薄而微带透明感的衣料被撑得高高悬起，乳下的部分透过光，隐隐可以看见蜂腹一般浑圆饱满上翘轮廓，让人遐想万千。

裙摆覆盖到大腿中部，露出两条玲珑修长的美腿，黑丝覆盖在光滑匀称的玉腿之上，薄透得可以显出玉一般的肤质。

蝉翼般的细密丝糸裹着玉润修长的腿胫，透出肌肤的粉腻酥白的光泽，脚下踩着一双鞋帮镂空的银色高跟鞋，露出姣好的足弓，线条柔腻吸睛。

与其说靠着丝袜装饰了玉腿，还不说是只有完美无瑕的玉腿才能将丝袜的妙处完美的凸显出来。

餐厅中的人并不少，虽然这个雅座是人最少的位置，但依然有着一些客人和服务员来来往往。

他们走到这里，总忍不住把目光投向这道绝美的身影，仿佛比窗外高楼林立的景色更加吸引人。

“你到底想怎么样？”

雪棠轻咬着水润的樱唇，脸颊上泛着淡淡的红晕，仿佛浸了水的瞳眸斜乜着对面的佛罗伦斯，似乎在强忍着什么。

佛罗伦斯整个人似乎坐得稍稍靠后，双手放在下面，轻轻的抚弄着什么。

“我要什么，你还不清楚吗？”佛罗伦斯嘴角勾起一丝笑容，眼睛一眯仿佛顶级的猎人注视着猎物一样。

他的手臂微微向后一带，仿佛抽离什么东西一样。

雪棠俏靥上泛起一丝异样的酡红，如若中酒，娇美至极，张嘴想要阻止什么，却在佛罗伦斯充满侵略性的目光注视下，颤抖着身子，微微耸起白润香肩。

此时，一个端着盘子的服务员路过这里。

可眼睛却一直朝着这边看，这是他第二次故意从这里路过了，刚才看到的那个美女太让人惊艳了。

忽然，他发现那美女的两条修长玉腿不知道什么时候，变得只有一条还搁在地上。

还有一条在哪？

他不觉的放慢脚步，又看到地上一只空着的高跟鞋——

服务员心中闪过一丝莫名的讶意，却就在此时他眼角忽然瞥到了一截雪白酥润……浑圆修长。

那是一条雪白到晃眼的长腿……可是腿上穿着的丝袜呢？

他目光随着修长的腿胫深入桌子之下，最后一截尚挂在脚尖上薄透黑丝给了他答案。

薄薄的丝袜从外形优美，纤巧秀气的小脚上褪落，还在珍珠般微翘的大拇趾上挂了一下，顿时裸出了一只雪腴修长，白皙玲珑的小脚丫儿。

那一抹诱人的酥白却掌握在另一只大手上……

服务员心脏剧跳，赶忙低下头加速离开，不敢停留多看。

“嗯～”

雪棠轻咬的润红的嘴唇，气息开始有些紊乱，忍不住迸出一丝娇喘气音。

美眸中仿佛蒙上了一层水雾，明眸转动间带着诱人的迷离。

“嗯、别……这里……人多……”

不知道为什么，敏感的脚被他握着，整具身体仿佛一下抽空了力气一样。

那手像是有魔力，脚踝、足跟、前脚掌，一枚枚玉趾被摸、揉得阵阵发麻，而且那股异样的感觉还吮着脚掌一直蔓延腿根。

一股湿湿润润的感觉出现在下体，如同浸了油一样腻滑。

雪棠下意识想要夹住什么，却忘了今天穿的“内裤”非常特殊，浸了蜜液后原本就光滑的珠子，几乎变得滑不溜手。

越是闭腿，越是什么也夹不住，蜜唇间泛起了淡淡的酥痒。

雪棠哼哭了几声，迷离的美眸再度往向佛罗伦斯。男人却好整以暇的缓缓动手，再度将她的另一条腿也捞起。

“磕”一声轻响，另一只高跟也掉落在了地上。

佛罗伦斯的手像是极其温柔的拂过敏感的脚底，让雪棠整条玉腿轻轻酥颤。

抗拒的念头不知不觉间已经在心中瓦解，雪棠微眯着眼眸，试图调整呼吸，却更加无济于事。

这个男人像是给她吃了什么迷药一样，原本充斥着的抗拒只要被对方一上手，就不知不觉的消失了，像是正在享受着爱人的抚摸，那种慵绻的提不起劲儿，动情湿润的感觉。

“嗯～呀～”

正迷离间，忽然传来细微的拉链响声，紧接着雪棠感觉到自己双足之间，突然多了一根滚烫坚硬，灼热无比的巨物。

这根巨物翘起来比她的双脚还略长，用脚感受到的粗大更是令人吃惊。

雪棠美眸圆睁，她立马知道了这是什么……

佛罗伦斯用手覆着她的双脚，一边黑丝、一边裸足的夹住了粗大的肉棒。

佛罗伦斯轻轻呼了一口气，一边有双手扶着嫩足在肉棒上前后移动，一边用口型对雪棠道：“好嫩。”

雪棠羞得咬紧牙关，又有些紧张的看着有没有人来，试图抽回双脚，酥嫩的脚掌顺着肉茎两侧钻出去，嫩趾到了杵根，又被佛罗伦斯把着浑圆修长的脚背拉了回来。

一根根剥葱般莹剔雪趾搭在了龟头上，腴嫩的脚窝儿夹住龟头棱部，佛罗伦斯轻轻挺动，但见深红色的硕大龟头一次次从十枚花瓣一般拢着的玉趾间钻进钻出。

玉颗一般晶莹圆润的足趾，在马眼沾上了腺液，更加湿滑粉剔。

“嗯～唔～”

雪棠捂着小嘴，酥胸阵阵起伏着，忍不住发出细细的呻吟。

看雪棠绯红的俏靥和迷醉的眼神，佛罗伦斯微微咧嘴一笑，悄然的放松开了手。

可两只白皙玉足像是没察觉到一样，没有手的带动依然在机械式的微微上下……佛罗伦斯又悄悄变了一下姿势，将雪棠嫩足一只垫踩着他小腹，脂玉般的柔软光滑足背正好架住肉杵，然后将另一只脚正面踩在肉杵上。

剥壳鸡蛋般细腻光滑，透着淡淡酥红的足跟，柔腻白皙匀浅透粉的足弓，精致修长的雪白足趾与滚烫的大肉棒紧挨着，足跟将将及杵底，玉趾却难以盖及龟头。

只能轻轻的滑动柔嫩的玉足，给予肉棒万般美妙的推蹂。

嫩若敷粉的小脚，狰狞丑恶的大鸡巴，两个绝不相称的事物却如此亲密的依偎在一起……

细细的呻吟，嘤咛般的喘息没办法传到相隔十余里的罗家。

李动终于下定了决心，衬着罗家安保力量出动，防守漏洞变多的时候进去一探。

他朝着外面的万丈高楼凭空一跃，却并没有一头的栽下来，反而宛如一只灵巧的猫咪，顺着看不见的台阶一步步的腾转跳跃。

这便是“龙行虎步”的高阶运用方式。

他脚下化劲运转，将真气施放而出，空气被压缩成一小团，又在一瞪之下如同淡淡的微风一般散去，连一点声响都没有。

哪怕行人就在下面，也只能感到一丝清风拂面，完全不知道刚刚有个鬼魅般的身影从头顶越过。


──────────────────────────────────────────────────
第209章 雪棠
────────────────────────────────────────

龙，可大可小，可以上天也可以入地。

虎，或猛或敏，能够摄人也能够轻敏。

李动绕着罗家转了一整圈，却没有被任何人发现，踩着宛如一只灵猫，先知先觉一般避开了所有的监控摄像。

发现一个无人看守的地方后，便宛如一缕清风般潜了进去。

过程还算顺利，因为人少了的缘故，他很快就摸清了路线，照着查到的情报，朝着罗家父子居住之处前去。

即便偶尔遭遇到安保人员，李动也只是轻轻一跺脚，猫一般没有声息，在他人感觉中却好似一口洪钟大吕贴在耳朵上轰然炸响，几乎是立刻昏倒在地。

李动竟感到一丝怀念，这样的潜入行动，以前他执行过不少，也正是如此才会领悟出“龙行虎步”的奥义。

绕过了诸多安保，很快就看到了中心的那一栋别墅。

他正要进去寻找线索，突然一辆加长车辆行驶了过来，停在门口。

他折身潜藏到树丛之中，过了一会，一个气质上和洛绍良有点相似的中年男人别墅里走了出来。

那是罗绍恒。

而罗绍恒并非孤身一人，在他身边还跟着一个魁梧的黑人，十分引人注目，因为这个黑人双腿都是机械臂，银光闪闪，肌肉则像是要把衣服撑开，活像一只机器改造过的银背大猩猩。

这个黑人让李动目光一凝，他能够感觉到，这个黑人至少拥有Lv4级的实力。

要不要放他们离去？

但旋即，他发现罗绍恒似乎极为珍重的带着一个资料包，顿时眼神一凝，不能放他们离开。

他默默发动化劲，身上的骨骼和肌肉微微一阵变动，顿时整个人无论是身材亦或是相貌都产生了一些不同。

看上去就像一个岁随处可见的路人，继而缓缓走了出去。

从别墅走出来的罗绍恒微微蹙着眉，思索着解决问题的办法。

罗明已经和他分头去绑架洛雪棠，这也是不得已，必须要抓到一个有重量的筹码才能让洛绍温投鼠忌器。

而事情变成这样，也是他不愿意看到的，原本他是打算依靠赵芷然获取她的能力，进而再依靠赵家对洛绍温发难。

赵家和唐家一向同气连枝，分别在政界和军界拥有诺大影响力，有了这两家的帮助他便有信心逐步取代洛绍温……

可没想到，计划的第一步就出现了疏漏，应该让芯片完美控制着的赵芷然，竟然还有能力逃离。

早知道就不应该放她走，不过这件事也不是没有弥补的可能性。

只不过要和赵家交涉一下，进行一些利益交换，更关键的是他相信这芯片技术除了他们罗家，没有人其他拥有。

如此之大的价值，他不相信赵家会不动心。

实在不行，他还带上了赵芷然“重要”的视频来胁迫赵家——毕竟，那种政界大族最重视的就是名声。

如果赵芷然在非洲“宴会”上的丑闻曝光，不仅会让赵芷然名誉受损，更会让赵家陷入丑闻的漩涡——脱俗冷艳，对谁都不假辞色的高傲才女，在非洲野兽一般的酋长面前搔首弄姿，沉腰翘臀，扭着丰盈的大屁股爬到酋长身下。

绝美的俏脸在黑人乌碜的大腿间被衬托得更加白皙雪嫩，娇艳的樱唇在黝黑大鸡巴的撑挤下，翻噘微嘟，每一次刷过鸡巴，密着的嫣红唇瓣都留下亮闪闪淫靡唾液……

外人如果看到了不知会作何感想？

因为在芯片的作用下，赵大才女完全没有一丝一毫被强迫的迹象。

主动跳舞、主动爬向黑人、主动吞吐起伏，水润润的嫩穴套在乌黑的大鸡巴上，淫浪的扭腰翻臀，那淫水直流，白浆润杵，流着泪浪叫个不停的样子，任谁看了都只能叫一声骚屄。

赵家如果不愿意这样的视频曝光，恐怕也只能听听他的条件。

至少可以把绑架赵芷然的这件事情压下去，假如运作得好，说不定还可以向赵家提亲，毕竟赵芷然肚子里可还怀着他们罗家的种，这点也很有利。

还不知道赵芷然“怀孕”的真相的罗明父子，尚且打着如意算盘。

但罗绍恒其实也做了最坏的打算，利用洛雪棠引得洛绍温现身，出其不意之下，让身旁这个招揽到这黑鬼出手袭杀洛绍温。

他给了这黑鬼无法拒绝的条件，给在他非洲圈块地当小国王，甚至承诺让黑鬼开一次“晚宴”。

当然，这些他都不准备兑现，洛绍温毕竟现在还是洛家家主，死了必须要有个人当替罪羊，这黑人就是再好不过的替罪羊了。

这黑鬼除掉，栽赃给境外组织，就能名正言顺的接收洛绍温的遗产。

正在思考着，罗绍恒忽然看到前方的树丛之中，走出了一个看似十分平凡的青年。

衣着很简单，样子也很平凡，仿佛街上随处可见的路人一样，毫不起眼，转眼就会忘掉。

可是普通人是绝对不会出现在戒备森严的罗家中心的。

难道是赵家请来的？

虽然有可能是敌人派来的，但身旁有着Lv4级超凡者保镖，罗绍恒一点都不慌。

他转过头去，带着一丝倨傲道：“詹姆士，把他给我收拾了。”

黑人转头看了他一眼，那是很奇怪的眼神，仿佛在看着一个小丑。

这个低贱的黑人怎么敢这样看自己？

罗绍恒强行抑住心中的怒气，毕竟现在还需要这黑鬼，但内心中已经在畅想着日后如何折磨着黑鬼了。

“呼……”

黑人收回视线，纵身一跃，庞大躯体一眨眼便跨过了数十米，银光闪闪的机械腿朝着李动呼啸着踏去，仿佛是踩死一只兔子一样。

黑人并没有将他放在心上，因为他收敛了气息，最多也就是个没有超凡能力的特工而已。

“轰！”

烟雾宛如炮弹一般骤然升腾而起，地面蛛网密布，下陷了足有整整一公分。

黑人狞笑着，准备欣赏一下番茄酱四溅的场景。

刚低下头，黑人却忽然一怔，因为脚下什么都没有，而他却没有看见对方是怎么消失的。

“啪。”

肩膀上突然被什么搭了上来，一股灼热奇异，带着一丝熟悉感的力量涌了进来。

黑人只感浑身宛如火烧，身体像是禁锢了一样动弹不得，痛得大吼一声。

“你……”

黑人心中感到惊骇，因为这种感觉他太熟悉了，和那颗植入过他体内的心脏仿佛是同出一源。

而“老板”对他说过，如果遇到拥有同样力量的人，要离开逃回去向他报告。

所以现在他就只有一个念头，逃跑！

黑人使劲想要动弹，幸运的时涌入体内的阳真气并不算多，而他曾经适应过，在即将被彻底封禁之时，身体勉强可以动起来了。

在恢复自由的一刻，他猛然转过身，朝着还呆立着的罗绍恒冲去。

他没想到会遭遇老板所说的那个可怕的敌人，这次的任务其实是把罗绍恒处理掉，这辆车其实要早就被做了手脚，不会开往机场，而是老板给罗绍恒安排的人生终点站。

他打算在弄死罗绍恒之前，先好好的嘲讽玩弄一番，现在只有直接做掉再逃走了。

见到黑人转身，李动先是微微皱眉，没想到夹杂着阳真气的化劲竟被黑人挣脱。

但接下来的一幕，让他更加讶异，因为黑人竟然大步冲向了罗绍恒。

罗绍恒终于反应过来，看着黑人满脸狰狞的模样，他已经下意识察觉到了不对，他赶忙往车底一钻。

黑人直接跃了上来，浑身闪过一丝金属般的光泽，螳螂一样冲击到车顶。

“噗嗤！”

Lv4强化系超凡者的一击，就连坦克也会变形，虽然是防弹车却也禁不住这样一击，顿时四个轮胎一起瘪气，车底朝着下面一沉，一声凄厉的惨叫声传来。

黑人头也不会的朝着另一个方向狂奔而去。

李动心中却被疑云笼罩，这黑人为何看到他就把杀老板了？

现在要紧的是看能不能救起罗绍恒，最好能问出什么来。李动将汽车抬起，掀离到一边。

只见罗绍恒已经是一幅凄惨无比的模样，被车底压得口鼻溢血，显然已经受了严重的内伤，脸上还残留着恐惧和惊愕。

他看着李动，颤抖了半天抬起手。

“救～我。”

李动微微犹豫，罗绍恒内脏已经破裂，救他需要输入一些阳真气温养，才能把他从濒死的边缘救回来。

这是需要时间的，而如果不去追一追那个黑人，他感觉自己似乎会后悔。

因为那黑人身上显然有什么秘密，或许和幕后黑手有什么关联。

似乎他犹豫太久，罗绍恒呕了一口血，颤抖着指向手把的包，“视……视频……呕，在里面，快救……我～”

视频？

李动不清楚，但还是微微叹了一口气，放弃了去追黑人，将手放在罗绍恒胸口输入温暖的真气，不管怎么样，这毕竟是雪棠的亲戚，不能就这样放置不管。

很快，四周开始传来嘈杂声，刚刚兔起鹘落，只花了几分钟，现在安保才察觉到动静朝着这边赶来。

而现在罗绍恒已经暂时可以保住性命，他准备离去，回头犹豫了一下，还是将那个放着“视频”的包捡了起来，虽然和想象中不同，但也可能蕴含着什么线索。

……

另一边。

“呼、呼……”

餐厅厕所里，刚才那个服务员坐在马桶上，裤子的拉链已经拉开，握住那阴茎在不断捋动。

他脑海中忘不了之前看到的那一幕，修长匀称的大腿伸在桌子下面，薄黑如雾的丝袜从浑圆的美腿上褪落，一点点露出的洁白酥润，光泽宛如象牙的肌肤。

尤其那惊鸿一瞥中，在男人手中轻轻颤抖的白皙小脚。

他从来没见过那样精致完美的脚，嫩若莲瓣一般，有着少女的酥嫩，优雅的线条，玲珑修长充满了难以言喻的诱惑……

思念间，飞机打得更快了，他咬牙切齿的准备迎接最后的爆发。

突然间，外面传来脚步声，顿时让服务员一惊，他已经找了很偏僻的一个厕所，没想到这也有人来。

“哒、哒……”

他分辨出了高跟鞋的声音，他一怔，这可是男厕所呀。

禁不住好奇的他俯在地上，从卫生间下面的空隔朝外窥视，顿时看到了这样一幕：

一双腿胫姣好线条修长的小腿，足踝到匀称的小腿肚儿之间部分十分纤长，尽显成熟优雅的女性之美。

脚下踩着船底尖跟，中部镂空的银色高跟鞋，高雅又性感迷人。

可两条腿其中一条裹着薄如蝉翼的黑丝，另一条腿却白皙光裸，一缕不挂，细致的肌肤犹如凝脂美玉。

是她！

服务员瞪大了眼睛，只见令一双男人的脚在她面前站定。

“嗯～不要，不能剥出来～”

不能把什么剥出什么？服务员吞了一口唾沫，顿时感到心痒难耐，激动得心脏几乎要从嗓子眼里蹦出来了。

只听男人发出一声轻轻的呵气声，接着是丝滑紧绷的布料从柔软饱满的物体上扯落的稀疏声。

继而轻轻是的赞叹声，“好美。”

即便看不到，也可以想象出胸上的淡蓝色丝绸被轻轻一勾，尖翘饱满的酥乳微微一沉，继而剥出嫣红娇嫩如蚕膜一般的乳晕、嫩蒂，酥白雪乳整个颤巍巍弹跃而出的画面。

“啊～”

一声娇柔的呻吟，带着酥颤的气音，莫名给人一种小女孩撒娇抽泣一样的感觉。

“昂～啊、不要……在这里揉～”

“不揉……那，啵啾……”

男人像是把什么叼在了嘴里，发出吸奶一样的啵啾声，美人的呻吟急促和颤抖起来，尤其当发出了长长的吮吸声，像是正在拉长什么的时候。

美人一下说不出话来，像受伤一样不断颤抖喘息。

“去里面……让给我干干。”男人的声音传来。

“啊、不要～”美人的声音中酥媚中带着一丝难耐，随机啵、啵的亲吮声又密集了起来。

“我……嗯、嗯，不要再这样乱来……啊！”

美人仰脖呻吟，两条长腿轻轻一颤，像是被触及到了更加敏感之处，几乎快要站不稳了。

“那怎么一摸就是湿成这样？”

“还穿上这条内裤，是不是未婚夫满足不了你？”男人带着调笑的语气说道。

似乎是听到未婚夫三个字，她反应似乎陡然激烈了一些，似乎在摇头否认，“不……他比你……嗯强多了……”

“是你说……嗯、把视频……还给我才……呀啊！”

突然，她的声音尖了起来，呼吸紊乱，呜呜的剧烈娇喘。

高昂的呻吟中，两条笔直修长的美腿剧烈颤抖，顺着肌骨匀称的柔美大腿，蜿蜒下来了一抹晶莹液渍。

因为一只腿上还穿着黑丝，液体过处浸成了更深的浓墨色，格外的淫靡显眼。

“你的腿好像站不稳了，我抱你来坐坐。”

美人穿着高跟鞋的双腿忽然被提起，脚步变得沉重了一些，抱起来走向了一个隔间。

行走的过程中，似乎有几滴晶莹从男人前方洒落了下来。

听到隔壁的卫生间有响动，服务员咽着口水急忙把头凑过去，依然是从下面窥看，只见男人的一双脚站在马桶前方，却不见那美人的腿。

但当他的视线稍微偏转，顿时一团雪乎乎丰盈滑腻，圆润滚硕桃瓣一般的鲜姿饱嫩的白皙事物跃入了眼敛，彻底吸引了他全部的注意。

险丘般的两瓣浑圆臀瓣，丝滑得光可鉴人，细腻得宛如剥壳鸡蛋，白皙得连雪瓷都黯然失色。

那是一个屁股，一个赤裸丰满的大屁股！

裙摆被上掀开到纤纤一握的腰际，两条浑圆长腿折在身前，因而下体一览无余。

而说赤裸或许不太对，因为臀瓣之间鼓胀饱耸，玉桃嫩蚌般的阴唇间勒进一串白色的珍珠，从翘臀低腰的位置穿着一条金色细链，珍珠则是从平坦雪白的小腹勒入股间的。

白虎——

他注意到她的下体洁白一片，寸草不生，竟然是天生的白虎。

整个阴部洁净雪润，剔透的珍珠，雪莹的贝唇，没有一丝杂色，彼此辉映，完美的契合，几乎分不出哪边更白皙酥莹。

幼细光滑的阴唇或许因为长时间的挤勒和摩擦，雪乎乎的唇肉间泛着淡淡的酥红，蜜缝中隐隐还可以看到两片被勒开的粉细花唇，整个阴部湿漉漉的，将一颗颗珍珠都润得油滑闪剔。

他贪婪的瞧着，几乎彻底看入了迷，迷乱间还闻到了一丝馥郁甜腻的浓烈异香，他难以形容出这种味道。

清冽中带着淡淡的醉甜，仿佛花蜜中夹杂着一丝腥膻，熟透的瓜果裂开，微微酿造的无比复杂勾魂的气味。

闻着只觉昏昏欲醉，肉棒兴奋得像是爆开一样硬得发颤。

世界上怎么会有这么完美的女人？

正要贪婪的多看一些时，一根弯翘粗胀，硕大滚烫的肉棒突然从上面出现，随着男人的身体向下一俯，沟深冠翘，几乎堪比鸡蛋大小的赤红色菇首对准了蜜穴。

一只手从旁边轻轻一拨，那串珠子便从嫩滑的阴唇上拨开到了一边，厚实鼓胀的幼嫩唇肉微微绽开，两片小巧的花唇左右微敞，色泽娇艳粉酥，鲜丽异常。

大阴唇内侧以黏闭时的桃凹处为分界，内侧明显呈现出于外唇不一样的淡淡桃粉色，充血后变得更加艳丽，吹弹欲破般娇艳欲滴。

不管是幼滑饱满的大阴唇，还是蚌尖般的小阴唇，花穴中微微颤蠕的嫩肉，都闪烁着晶莹剔透的水渍，大阴唇之间还牵连着几缕银丝。

花唇微微歙张，蜜缝下方还残留着浅浅的白渍，淫靡诱人得难以形容。

大龟头伸下来，覆盖了美丽的景色，菇首在花唇间揉了几下，顿时贝唇下角突然“滋”地挤出了一抹乳色的稀白淫水。

粉嫩的菊窝儿微微一缩，顿时让稀白的淫液在菊花上停留了片刻——

大鸡巴像是找准了时机一样，往下一揉，龟头深深一沉，只听见灌满浆汁的细窄腔道被撑开的声音，酥嫩的蚌唇撑挤开来，粗硕的肉棒倏然沉入！

大腿撞上滚圆的翘臀，臀浪簌簌间，小屁眼儿上的那一滴浊泪于嫣迸落。


──────────────────────────────────────────────────
第210章
────────────────────────────────────────

服务员侧着身子，将脑袋贴近下面的缝隙，如饥似渴的喘息着，以一种怪异的姿势不断捋撸胯下的肉棒。

他此时已经不在乎发出的声音会不会被这对男女听见。

因为此刻整个卫生间的空间中，都回荡着激烈的撞臀声，清脆而又沉闷，雪臀细绵饱满，仿佛盛满了流脂状的花浆，撞击之时荡漾不休，一波未平一波又掀，滚滚连浪。

蜜穴极其湿润，进出时发出唧咕、唧咕的浓腻水声，大肉棒进出间揉带着花唇、蛤肉一起翻进翻出，刮带出鲜麝浓稠的蜜液，唧咕的水声掺杂在击肉声中，更添几分淫靡湿腻。

“啊、啊……呜……呀啊……嗯……啊啊啊！”

更加响亮的则是哭一般的呻吟声，闷沉的喘息，急促的娇吟，像是泣不成声一样。

忽然呻吟变得更加尖亢，那不断进出的大鸡巴上，则迅速裹上了一层乳浆般的酥白。

雪白的屁股微微抽耸，淡樱色花纹浅细的小屁眼不住的收缩，两瓣光洁肥美，娇嫩幼滑的大阴唇包夹着大肉棒抽搐般收缩了几下，一股更稠更白，异香扑鼻的淫液从被撑满的穴口周围汩汩溢出。

男人也停下耸动，肉棒深埋在不断收缩，宛如𫠒吸的小穴之中，发出叹息般的呻吟享受着无与伦比的快乐。

“唧咕”那一条乍看之下，几乎宛如一条胀红怒龙的硕大肉棒从雪腻的臀缝间拔出。

拔出之际，夹在股间饱满挺凸的嫩贝，仿佛依依不舍般一点点的鼓胀翻开，内里的嫩肉紧紧吸附着大肉棒，鲜艳如花一般绽放开来。

肉杵在空中轻轻甩动，青筋浮凸的杵身上裹满夹成条状的白浆。

蜜穴起初还翻绽着，大阴唇翻出充血得更加娇艳的桃肉，紧窄的花穴入口宛如绽放的花蕾，嫩肉层层叠叠，白浆夹杂在鲜藻般娇嫩多褶的嫩肉之中。

阴唇大大张开，穴口像鱼嘴儿一张一翕，吐着白浆布着水色。

整个蜜穴带着难以形容的淫靡感，但大肉棒才刚拔出去没多久，饱满的阴唇就歙张蠕动着，一点点的开始自行闭合，肉嘟嘟的两瓣阴唇显得格外鼓凸饱胀。

仿佛被夹在大腿间的一颗微微裂口的粉白蜜桃，桃凹处陷下一抹粉酥酥的湿嫩。

穴眼儿变得几乎看不到了，若非两瓣肉唇还湿湿滑滑，穴口位置的细缝中流出一抹白浆，快要看不出刚刚被肏过了。

佛罗伦斯一手将雪棠两条纤细的踝胫叉握在手里，凑身向前亲吻着细腻光滑的雪腿，然后又咬扯一下丝袜，时不时埋入优美的小腿间贴蹭嗅吸，反复的感受雪棠充满魅力的美腿和肌肤间润泽的幽香。

他将丝袜腿上的高跟鞋褪下，然后曲着雪棠的美腿，在黑丝覆绷着的玲珑脚尖轻轻咬吮，从嫩笋儿般的微翘的大拇趾上，一点点将丝袜向下扯落。

将丝袜从嫩足上拉下来后，沾染着淫迹的丝袜就这样随手搭在了一旁的隔板上。

继而低下头去，将两条红润透粉，嫩若婴臀的小脚一起盖在脸上，一边用脸颊感受那水浸透的蚕膜一般的极致酥嫩，清腻淡雅的淡淡汗香，一边探出舌头在趾缝中寻幽探秘，挨个的吮吸粉透珍珠般的玲珑纤趾。

“嗯～呀～”

雪棠絮絮的娇喘着，水蒙蒙的眼睛微微眯起来，看着自己一双晶莹白皙的脚被佛罗伦斯亲吮玩弄，趾缝、足心传来的奇异酥麻感觉，让她感觉浑身一阵燠热悸颤。

突然回过神来，发现自己的手正伸在腿心拨揉着两瓣嫩嫩的花唇。

另一只手覆盖在饱翘的乳房上，指尖夹起嫣红勃胀的乳头，不停的揉弄。

浑身上下的阵阵的奇异酥麻，莫名让人沉湎，那萦绕在耳边的甜腻娇喘，仿佛并不是自己发出来的一样。

听起来极为淫荡陌生……

这些天在佛罗伦萨身下，她便感觉另一个自己，另一个淫荡的自己体内苏醒了过来。

仿佛要迷失自我一般，但她其实很清楚，那是另一个她。

她一直害怕着的另一个自己，是那情窦初开的少女时期，忍不住小心翼翼拨弄幼滑阴唇，有时候甚至持续半夜，手还夹在腿心自慰到精疲力尽的睡去的自己。

是那蹲下来上厕所时，阴唇微微绽开遭遇到空气的轻微刺激，都忍不住揉一揉小豆豆的自己。

她一直压抑着另一个自己，但在大伯的调教下，那个自己却一点点的在出现。

她有时候都很疑惑，骑在大伯身上，款款摇臀，忘我的哭泣呻吟，一次又一次颤抖着高潮，却欲罢不能，直到泄身到娇疲酥倦，夹着浓浓精液睡去的究竟是不是自己……

雪棠不知道，至阴之体是天生元阴丰厚，性欲早熟，拥有最纯粹的交媾本能。

就像代表着美丽、性欲、开放的“缪斯女神”一样。

这一点上和自己妹妹洛雨棠没有什么不同。

但她的性格纯洁、天真、善良，在内心之中，保留着最真挚、最美好的一份纯情。

芳心填得满满的，除了那个从小就闯进她心扉之中的“大坏蛋”之外，不会再钟情于任何人。

但她也许自己都忘了，正是因为她早早的就拥有了难以抗拒的女性本能，才会对“不开窍”的心上人冠以“大笨虫”、“大坏蛋”这样带着羞怨娇嗔的称呼。

当然她也并不知道，她只想留给心上人的美好与纯情，早已经被通过一场场利益交换分享给了——许多大腹便便的男人。

※※

佛罗伦斯的舌头顺着雪棠足弓曼妙的曲线，从粉酥酥足跟，一路舔到玉颗般的足趾。

舌尖顺着翘弧圆润，珠玉一般的大拇趾儿离开了娇嫩的足底。

他把雪棠娇软的胴体拉起来，换了个体位，让两条雪藕般的玉臂撑在墙壁上，纤纤一握的蜂腰弯沉，白皙的肩胛微耸，被细腰衬托得饱满圆润的桃臀微微上翘。

雪棠身上的衣裙，早已从两端褪到了中间，在小腰上挤成一团。

丝滑雪腻的美背、香肩一览无余，而哪怕是从身后也能看到雪棠胸前尖翘饱颤的雪白巨乳，酥润的乳肉从背后看呈现出完美的半圆形。

浑圆的乳房瓜实一般悬垂着，依旧保持着两团酥胀微翘的完美乳形，嫣红的乳头微微上翘，拥有少妇的硕大娇腴，少女般青春活力，美得令人咂舌。

“呀～”

佛罗伦斯欺身上前，从身后掐陷入弹润酥滑的巨乳之中，顿时让雪棠细腰一颤，雪颈微微昂起，一头编好的发型有些乱了，乌瀑一般微微散开。

弯翘的肉棒在酥莹湿滑的玉谷间滑搓了几下，犁碾滑腻的花唇、凝露般的蜜肉，甚至不停揉蹭蛤嘴上端那一枚硬硬的小珍珠。

感受到蜜穴渐渐变得油润湿腻，蛤珠更翘，两瓣湿漉漉的肉唇微微夹裹着回应龟头，雪臀也抬得更翘更挺，不自觉的扭动起来，仿佛在主动追寻龟头一般。

佛罗伦斯露出了一丝笑容。

微微一沉，将大龟头再度对准小穴，湿软的花唇给龟头怼开，软软嫩嫩的吸附着龟头前端，穴眼儿里有一丝若有似无的吸力，仿佛迫不及待般发出邀请。

正在此时，佛罗伦斯却微微一皱眉。

……

大街之上，此刻正乱成一团，同一个车队的车辆七竖八横的装在了一起。

四周尸体躺了不少，剩余的人却还在激烈的交火，仿佛不共戴天的仇人一样。

而这里算是公司区的“市中心”，报警电话都被打爆了，但不知道为什么官方人员也一直也不来，就这样任凭着枪战发展。

不过枪声很快就开始变得稀稀疏疏了起来，因为一个手持一双日本刀，蒙着面的“忍者”正在大肆杀戮，他的效率极高，因为哪怕是躲在蛋的汽车后面，也会被干脆利落的一刀切开，鲜血肆流。

很快，对抗中的一方就只剩下了最后一人。

罗明。

是服部哈里斯手持着滴血的双刀，一步步缓缓的朝着罗明走去。

而在不久之前。

罗明看着窗外掠过的风景，不觉皱眉。

因为他感觉似乎有什么不太对劲的地方，他发现似乎有些不对，路线明明已经路过了雪棠所在的区划，可是车却并没有停下来。

他立刻呼叫了头车，询问这到底是怎么回事，却完全没有回应。

罗明的危机意识也强，他瞅了一眼旁边无动于衷的服部哈里斯，心脏顿时沉了下去，他悄悄的将手伸到背后。

“你在干嘛？”

服部哈里斯似笑非笑的看着他。

罗明蓦地拔出藏在后面的枪械，却并非对着服部哈里斯，而是照着前面的司机后脑勺直接来了一枪。

鲜血迸溅，车辆立即失控撞上了一旁的护栏，罗明迅速的推开了车门连滚带爬的走了出来。

于此同时，整个车队都撞成了一团，因为在呼叫得不到回应的时候，罗明就第一时间激活了他安插在安保人员身上控制芯片，对车队里不接收指令的人开火。

不过哪怕罗明已经反应迅速，但身为“最强”武力的服部哈里斯出手，还是让局势很快的平息了下来。

罗明举着枪械牙关打颤，因为他知道普通人来说威力巨大的手枪，在服部哈里斯这样的Lv3“危险级”强化系超凡者来说，威胁并不比玩具滋水枪强多少。

“你为什么要背叛我，谁给了你好处？”

服部哈里斯勾起嘴角露出一丝讥笑，“你们父子还是一如既往的愚蠢。”

“不过，你很快就会在地狱里得到解答的。”

“和你父亲一起。”

服部哈里斯举起刀，准备收割这个人头。忽然，一辆豪华车辆在他面前停了下来。

一个身材佝偻，面部皱纹深刻宛如树皮的老人走了下来。

他看了服部哈里斯一眼，顿时让这个忍者像是被猛兽盯住一般，浑身僵硬。

老奴再将目光投向惊恐的罗明，眼中闪过一丝异彩。

他也没想到路过这里，竟然也会遇到一个体质比较特殊的，此人的体质至少也是一个“元童”体质。

这也是拥有“阳气”的体质之一，虽然远远比不上八阳之体，但元童体质也比较稀罕，也属于天赋异禀的一类，肉棒和体质都超过普通人不少。

属于是修炼的好种子，如果从小培养，未必比八阳之体差太多。

不过，此人破身太早，上限已经不高，但这体质还是可以拿来用做夺舍的备用身体。

一念及此，老奴闪身过去，在罗明后颈上一点让其昏睡了过去，然后通知姜家跟在后面的人将之运走。

而他看了一眼服部哈里斯，以他灵魂修为施的震慑之术，这个东洋忍者恐怕至少要一天动弹不得。

紧接着，老奴一个闪身，竟然直接消失在了原地。

……

佛罗伦斯皱了皱眉。

他仿佛察觉到了什么忽然抽身，顶分雪棠花唇的肉棒带着一道牵长的银丝与小穴分离开来。

“今天就到这里吧。”

雪棠咬着樱唇，水蒙蒙的透着情欲的丽眸之中带上了一丝迷乱与错愕。

佛罗伦斯却没说什么，径直的离开了，“死”过不止一次的人，自然更加的谨慎惜命。

雪棠低头勾上高跟鞋，乌浓的秀发倾泻而下，盖住了雪腻的酥乳，一双大腿凑在一起，小腿朝两侧撇开，将光裸滑腻的玉腿并成了一个诱人的内八字。

仅仅只是这样一个简单的动作摩擦到敏感的阴唇，雪棠便“呀”地嘤咛了一声，双腿酥酥欲颤，快要跌倒一般。

雪棠紧咬着樱唇，兰息紊乱，娇喘吁吁。

小腹中仿佛有着一团燠热的火苗，腿心酥麻得犹如蚁爬，忍不住夹着大腿轻轻磨了一下，湿腻液感便沁润了阴唇，甚至流淌到了大腿内侧。

至阴之体太过敏感，刚被挑逗的欲火没有那么快消失。

她忍不住将手伸向腿心，刚一触到花蒂便“呀”地一声，腿软得站不住，蹲在了地上，小手伸进宛如熟润兰瓣般花唇之间，滋滋的揉转了起来。

“嗯、呜……呜～”

在隔壁的服务员正在好奇“战况”突然结束，耳中就传来细泣般呻吟。

接着眼前的两条玉腿一软曲蹲了下来，雪腻光洁，浑圆饱满的大屁股再一次映入眼帘。

两团桃瓣般的雪白臀股之间，阴唇饱满鼓胀，肉嘟嘟的娇滑幼嫩，夹成如同骆驼趾一般，却泛着淡淡的娇红，湿漉漉的泛着淫靡的水光。

一只纤纤柔荑覆在腿心，两根嫩笋般的手指揉进了阴唇间，第二指节夹着娇挺的嫩蒂微微搓动，第一指节则弯弯的没入嫩嫩的穴眼儿，抠挖搅动间传出宛如泥泞一般的咕啾声。

爱液几乎是拉丝滴落，在地上落下斑斑点点的晶莹水滴。

美人儿的娇啼声如诉似泣，蜜唇忽然歙动了几下，掏挖的玉指动作陡然一滞，雪臀微微抬颤，屁眼儿紧缩，蜜穴中喷出来的一片水花。

……

等美人也离开之后。

服务员推开隔门，来到隔壁的隔间，地上的一滩晶莹的水花，似乎还带着一丝温热，蒸腾出幽麝骚香，芬芳瀑鼻的诱人气息。

服务员仿佛要将这味道深深记映在心中一样，深深的吸了一口气。

然后他看到了搭在隔板上的那条薄如蝉翼的丝袜，似乎是因为沾上了秽迹而没办法再穿，而被遗留在了这里。

他将带着一丝淡淡湿气的丝袜取到手中，深深的吸了一口，特别是足尖的位置，幽昙一般的体香，带着淡淡的甘洌汗香，几乎迷人心魄。

然后他坐在马桶上，将薄若无物，只微润丝滑触感的黑丝包裹住坚硬得不行的滚烫肉棒，幻想着自己是刚才那个“男主角”，低吼着飞速捋动肉棒。

“嗤！”

方才看到的画面掺杂着幻想，仿佛裹着肉棒的丝袜便是那幼滑娇嫩，恍若蜜桃般的白虎嫩屄。

“啊！”

从未有过的快感爆发而出，服务员脖子一梗，肉棒几乎顶穿丝袜，马眼将足尖位置的柔密丝糸顶开，滚烫的精液冲喷而出，恍如火山爆发。

斑斑的浊精晕湿丝袜，沿着足尖位置淌落，仿佛象征着被玷污的纯洁……


──────────────────────────────────────────────────
第211章 “浴室”、“欲火”
────────────────────────────────────────

当老奴出现在餐厅之中时。

所有人都投来了诧异的目光，因为这看起来宛如衰朽枯瘦，就像长年卧床不起的植物人般的老者，怎么想也不该出现在这个场合。

但当另一道窈窕的身影出现的时候，所有人的目光无一例外的像钉子一般被牢牢的吸引住。

刚从厕所里出来的雪棠，美眸中仿佛带着一丝水雾，俏靥泛着淡淡的酥红，肌肤更显通透雪嫩，明艳不可方物。

饱满浑圆，翘若蜂腹的巨乳堪堪被衣襟勒住，似乎拉得有些无力，雪腻的圆球露出的部分更多，中间是一道粉幽的深深沟壑，挤着一抹晶莹的湿润汗泽。

衣襟的边缘，甚至隐隐约约露出一丝嫩若蚕膜的勾人樱粉。

一双裸直修长，雪白匀称的大长腿，踩着鞋帮镂空的性感高跟的白腻玉足，浑圆微隆的脚背几乎全部露出，宛如羊脂白玉。

赤裸大长腿醒目且吸睛。

行动的姿势虽然略微有些怪异，仿佛微微提着臀儿一般，但走起路丰硕饱满的圆臀轻轻摇晃，双腿交错的步伐又很小，更显得娉娉婷婷，窈窕婀娜，美得宛如一幅画。

老奴古井无波的眼睛也微微一亮，闪过一丝隐晦的贪婪，然后低下头朝她走过去。

雪棠带着一丝疑惑看着这个老人，她也有些惊讶，不是因为对方一幅行走的植物人般的模样，她去过璎珞庄园。

认得他是在璎玑阿姨身边出现过。

“雪棠大小姐。”老奴道，“我的主人邀请你去一趟璎珞庄园。”

“璎玑阿姨？”

雪棠微微蹙眉，这个时候她只想先回去洗个澡，然后把这身衣服……尤其是下面的“内裤”给换掉。

似乎看出雪棠不想去，老奴又低下头恭敬道：“雨棠大小姐也在那里等你。”

“雨棠，她在璎玑阿姨那里？”

雪棠有些惊讶，雨棠在外面已经很久没回来，父亲洛绍良和母亲洛清莹都很挂念，要不是雨棠还会联系家里，他们早就去找人了。

但是没想到，她竟然会在璎玑阿姨那里。

雪棠轻轻咬了一下樱唇，还是决定跟去看看，毕竟这是自己唯一的妹妹，不能放着不管。

※※

车辆朝着一路行驶，雪棠看着窗外的景色，试图分散一些注意力，但却无济于事。

她时而微微蹙眉，面色发红，时而微微夹腿，漏出一丝紊乱的呼吸。

所幸的是一旁的老奴仿佛真像个植物人一样纹丝不动，好像没有听见一样，这才让雪棠微微放下了羞赧。

“大小姐，璎珞庄园到了。”

老奴毫无起伏的声音提醒下，雪棠才回过神来，已经进入了璎珞庄园。

可是车辆并没有停下，而是兜兜转转，抵达了一间圆顶的私人土耳其浴室。

“主人和雨棠小姐就在里面等你。”老奴说完就站在一旁。

雪棠撩了撩耳畔的一抹秀发，虽然依然来过璎珞庄园，但这里还是第一次来，她定了定心神，朝着浴室走去。

刚一进门，雪棠听到了哗哗的细微水响，仿佛那大池子里有着一条赤裸光滑的人鱼在拨动柔美的身躯。

而这间土耳其浴室很大，里面蒸雾缭绕，衬托着蔚蓝色的马赛克瓷砖，正面有一幅“圣母入浴”的镶嵌图，掩映在淡淡的水汽之中，带着一丝莫名的诱惑。

大池子边上，却只坐着一具雪白玲珑，曲线浮凸的赤裸娇躯。

如瀑的乌发顺着香肩挽成一束，映衬着娇美的小脸蛋儿，天鹅般的修长颈项、若削一般的圆瘦香肩。

胸前一对尖翘笋乳在呼吸间轻轻弹颤，乳房上部从锁骨向下延伸除浮凸的曲线，下轮廓只稍饱润一些，嫣红的乳头微微的斜挺朝天。

两侧乳廓犹如鼓胀起来的小香瓜，饱满的线条略扩向两侧，酥酥腴腴，看起来份量已是不小，而在维持着水滴般饱满的同时，饱颤的乳尖又斜斜上翘，充满青春的傲人弹力。

虽然不算太大，但形状却是极其完美的水滴形，既带着少女的挺拔娇俏，又展示出了日后更进一步的发育潜力。

是雨棠。

可是，除了她之外雪棠并没有看到其他人，那又是谁在池子里呢？

她又走近了一些，透过蒸汽看到池子的另一边一个赤裸的男子双臂扶在池沿，下半身浸泡在水里，露出上身那自然而又健美的阳刚肌肉。

他仰着脖子，看不清楚面貌，却似乎张着嘴，正在发出满足的喘息声，呼吸都仿佛散发着一丝滚烫。

而男子身前的池水中，则传来轻轻的水花荡漾声——浮浥着淡淡蒸汽的水中，影影绰绰潜着一道玲珑浮凸的雪白，一袭墨般的乌浓秀发微微漂浮了上来。

沾水之后更加乌黑鲜亮的发丝浮散开来，宛如一朵仿佛浮在水中的乌莲，绮丽到不真实。

这里怎么会出现一个男人？

雪棠惊讶的看着这一幕，只见那朵水中的乌莲，似乎还在微微的漾动着，就在这个男人下体的位置。

难道……

雪棠下意识捂着小嘴，却不知为何腿心微微的发热，双腿酥软无力，想走都走不了。

而那个男子呻吟着低回头，正好看到了她。

然后显得十分激动的模样，下意识的就挺身一窜，但他显然一时忘了水下——

在泼喇的水花荡开声音中。

一具雪莹莹的丰满胴体从水花之中浮现，肌肤丝滑得仿佛连水珠都挺不住，沿着深凹的浑圆葫腰，丰盈如蜜桃般雪丘翘臀，滚珠一般向下滑落。

无论是雪乎乎的丰臀，还是极具肉感的腴润胴体、吊钟一般滚圆硕大的巨乳，浑身洋溢着的成熟得几乎要出水的风情，都不是少女，甚至少妇得以具备的。

她那一头乌瀑般的秀发，就像浸水的丝绸一般无比顺滑的披散在了白皙透红的美背之上，露出了白皙而娇艳的美丽面庞。

竟然真的是璎玑阿姨！

而更让雪棠更加惊讶的是，璎玑阿姨小巧挺直的琼鼻之下，塞着一根异常硕大的肉棒，樱唇撑得圆圆的，鲜艳如花瓣开合角度极大，连唇角都撑得有些微微透明。

肉棒塞紧得极深，杵根几乎都陷没在红唇之中，滴着水的阴囊都在雪腻的下巴上。

而璎玑阿姨如同天鹅一般的雪颈下面，有着明显的凸迹——璎玑阿姨竟然在水里面给一个男人深喉口交？

向安平出叹息般的呻吟，“干妈，谢谢你，真的太舒服了。”

姜璎玑翻着美眸，微微白了向安平一样，刚才吐出跃出水中，男儿的肉棒太大了，顶住了她的上咽喉，封死气道，几乎她让她有种窒息的感觉。

“干妈，先出来一下，雪棠来了！”

向安平仍然在目不转睛的盯着雪棠，眼中的占有欲几乎都要化作实质飞出来了。

姜璎玑摁着向安平的大腿，微微向后退去，硕大狰狞的肉棒从鲜润姣美红唇中抽动出来，仿佛有一种无声的震撼。

在雪棠眼中，黝黑中泛红，近乎儿臂粗的肉棒缓缓从璎玑阿姨口中拔出，从开始的一两寸，到几乎宛如横架在樱唇上的飞梁巨柱，显得异常震撼人心。

雪棠只觉心脏怦怦的跳动，下体突然又是一湿，滑如油浸一般的感觉从两瓣嫩贝中一直蔓延到腿根，酥酥麻麻的感觉几乎让她腿软得站不住脚。

正失神间，宛如猫儿一般的赤足踩地声从旁边传来。

“啊……！”

她察觉到的时候，胸前已经伸过来了一只酥白的小手，指尖带着湿气，润如丝触，接着胸口一酥，衣襟挎落，浑圆的玉乳弹颤着跃出，接触到了毫无阻碍的空气。

奶凝一般的滑腻肌肤，微微浮凸，胀如杯沿的淡樱色乳晕，被突然起来的不意袭击，顿时生出了一丝诱人的娇悚。

仿佛呼应着娇悚一般，乳头肉眼可见的更加硬挺勃起了起来，色泽嫣红剔透，犹如红宝石一般，却娇嫩得如覆蚕膜。

“姐姐，你只是看着，就已经想要了？”雨棠赤裸的娇躯紧贴上雪棠，尖昂的嫩乳从侧面挤到了雪棠的乳球上，一只小手轻轻拈住雪棠红嫩的乳尖，嘴角含着一丝笑意轻揉细捻。

“啊、嗯～雨棠，别……”

雪棠美背一绷，雪乳颤跃，像两只活泼好动的玉兔。

但雨棠不仅没有放手，另一只手反而从裙下撩去，雪棠“呀！”地一声，倏地仰起了雪颈，浓发在背后微微扫摇。

她的双腿下意识想要夹紧，但却无济于事；她臀侧丰隆饱满，恍若桃弧，两条玉腿浑圆而笔直，腿隙间中便有一条迷人的狭长倒三角。

骤然一夹之下，不仅没能阻止雨棠的小手，反而还因腿间的滑腻，使得雨棠的小手几无阻碍地直上到腿心。

“啊～姐姐，你……”

摸到阴唇上的雨棠反倒是有些惊讶，没有任何阻隔，指尖传来了肉嘟嘟，软乎乎的触感，大腿内存与花唇之上都凉滑如油浸。

而且——

雨棠抽手蹲下来，看了看指间拉丝的湿腻，嘴角勾起一丝莫名的笑意，然后用手微微分开了自家姐姐微颤的白皙玉腿。

雨棠朝着雪棠下面一看，露出促狭戏讽的表情，故作惊讶道：

“呀，姐姐你真的就穿这个出门吗？”

“不……那是……”

雪棠酥胸起伏，感到阵阵羞意，她想要解释但一出口旋即语塞，她总不能真的说出穿上这样的“内裤”出门的理由吧？

雨棠伸手，将抹了油般的珠子拨开。

“呀！”敏感如触电般的感觉，让雪棠双腿又软颤了起来，雨棠蹲在地上，裸足着地，玉趾微踮，微微翘着玲珑的雪臀，挺着曲线姣好的上半身，将雪棠两瓣的幼嫩阴唇轻轻剥开。

粉鲜嫩红，娇艳欲滴的蜜肉乍现，紧小的穴口即便接触到空气都颤抖着轻轻缩了一下。

顿时一道拉着气泡丝儿的淫液倏然牵坠——

雨棠道：“姐姐，你该不会告诉我，只看了这么一会你就湿成这样了吧？”

雨棠的声音带着促狭，好似意有所指。雪棠咬紧银牙，白皙酥水一般的肌肤上浮现粉嫩羞晕。

而池水里，正缓捋着灼烫大肉茎的姜璎玑看着这一幕，美眸中闪过一丝迷离，心中不知在作何感想。

雪棠近乎于哀求道：“雨棠，你叫我来做什么？”

“脱了衣服再说吧，你也不是也要先泡个澡，才能……洗掉别人留下的痕迹吗？”雨棠后半句压低了嗓音，却让雪棠更加的羞愧。

雪棠看了一眼池水中的向安平，却迟迟不愿意脱衣服。

雨棠绕到她身后，一对尖翘椒乳毫无遮挡的压在自家姐姐背上，轻轻道：“你还能走回去吗？”

雨棠朝前，推着她向前走，雪棠早已经酥软无力，轻易的就被雨棠推到了浴池边。

姜璎玑看着眼前雪棠在水雾之中沁润得半湿，愈发裹得玲珑浮凸，婀娜娇艳的身姿，还有两团如酥似雪的丰腴翘乳，顿感眼前的景象有着一丝奇异而不真实的感觉。

自己在做什么？

她的眼眸一下子变得有些许的迷茫，撸着巨杵的手也不觉的停了下来。

“干妈，儿子这里好难受，快要消下去了～您再给我吸一吸吧～”

向安平再次挺着粗长肉茎对准了姜璎玑娇艳的红唇，一股腥躁淡腻的雄性气味扑面而来，还夹带着一丝蒸兰一般的淡淡腻息。

滚烫的肉棒将留在上面的香津唾液微微烘干，夹杂着浓烈的雄性气息，有种说不出的淫靡。

姜璎玑眸底的一丝淡淡的清明，再度被情欲所覆盖，不由自主伸着雪颈，红唇凑吻向硕大滚烫的龟头。

两片花瓣一般嫩黏的樱唇附啜马眼，随着雪颈的俯动一点点被拓开、撑圆——就在雪棠面前，粗硕的茎身缓缓纳入小嘴之中，酥润的唇瓣翻噘而起，肉棒的一边连接着美艳绝伦，成熟妩媚的玉靥。

另一边没入男人刚鬃一般的阴毛，健硕充满阳刚之气的小腹。

“嗯、啧啾……唔、唔……”

向安平得意般的在姜璎玑红唇中抽耸戳插，故意展示给雪棠看。

雪棠兰息再度微微紊乱，在她心中一直都是魅力典雅，成熟知性的璎玑阿姨，那张抿起来时优雅无比的红唇，竟然在被粗大的肉棒不断的抽插。

璎玑阿姨的唇瓣在抽插之中，嘟噘紧吸，仿佛挽留着肉棒一样。

翻起的唇瓣与磨擦的茎身分离时，在滚烫的肉棒反复搅拌下变得更加黏腻的津液像糖液一样牵出了道道银丝。

甚至在退出时，从唇瓣一直牵连到杵身中部，淫靡而诱惑。

忽然，向安平捧住姜璎玑的螓首，臀部蓦地纵前一挺，像是扎透了多汁的果实一样，发出“咕啾”一声，整根硕大肉棒竟宛如巨龙入洞一般，瞬间全部没入了姜璎玑的小嘴之中。

“唔～哈啊……”

向安平舒服得低低呻吟了一声，“好干妈，璎玑阿姨，快点动起来，太舒服了，我想射、想射了！”

姜璎玑的水盈盈的美眸瞥了一下一旁雪棠，闪过一丝难为情和羞意，又上翻看着满脸急切的向安平，终究是敌不过泛滥的母性。

安平就是没办法自主勃起，只能通过嘴巴吸得变大，如果离开嘴很快就会重新软下去。

如果能吸得射出来就会好一些，多射出来几次，甚至说不定都不用雪棠加入了。

但到现在为止，只有她和雨棠第一次吸出来过……

“得益于此”她原本并不擅长的口交，都已经变得娴熟了起来……就连最心爱的丈夫，她都并没有怎么尝试过此道。

现在却连水底口交都尝试过了……

姜璎玑将耳畔一丝湿黏在脸上的乌发发丝撩到而后，带着某种幽怨的眼神看着向安平，修长雪颈起伏着上下滑动，吞吐着胀红狰狞的怒龙。

“滋、滋啧……”

向安平发出叹息般的呻吟，不断夸哄着姜璎玑，却将一条腿跨出水面，踩在池子的边缘上，俯下身让胯部朝下。

吸吮着肉棒的姜璎玑只能将细长的雪颈朝上仰着，尖润的下颌几乎与雪颈形成一条直线。

不知是有意还是无意，这个角度是正对着雪棠的。

她张开小嘴，迷离地看着这一幕：璎玑阿姨雪腻修长的脖子向上仰着，往上能看到优美的下巴，然后是裹着大鸡巴的红唇。

向安平主动往下深插，雪颈忽然鼓起，深入到难以想象的位置。

来回抽插数十次，姜璎玑体力难支，蓦地向后一退，沾满亮滑津唾的大肉棒斜斜地从红唇之中退了出来。

数道银光闪闪的液丝分别牵连在龟头、杵身上，离开小嘴将近十厘米才在重力下弯沉坠断，沉落入水里，可见其稠腻。

而向安平的大肉棒依旧坚挺勃胀，虎虎生威。

他假意的道歉：“抱歉干妈，我还是没射出来。”旋即又做出很着急可怜的样子。

姜璎玑捂着小嘴轻咳几声后，反而还握着湿湿的大肉棒轻轻的安慰他。

“雪棠，来帮帮他吧……”姜璎玑没有去看雪棠的眼睛，尽管刚才无暇去顾及，身为长辈的羞耻再一次攫取了她。

雪棠此刻真的已经腿软到站不稳，在餐厅中被挑起来却无法满足的欲火，已经从小腹中隐隐的燠热，发展成了灼热的火焰，迅速烧遍了全身。

听到璎玑阿姨说的话，雪棠犹豫了一瞬，眼睛不由自主的被那根巨硕的肉棒所吸引……

她扶着池缘弯下腰，将高跟鞋勾去，那条已经半湿得衣不庇体的连衣裙，轻飘飘的落了地……

一串亮闪闪的珍珠，从幼桃儿一般饱满的阴部被摘下，道道银丝牵之不断。仅仅只是这样的刺激，便已经让雪棠饧目晕颊，絮絮娇喘……

当雪棠进入浴池，身后似乎传来幽幽的一句：

“姐姐，你这样……对得起哥哥吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第212章 共事一夫（1）
────────────────────────────────────────

雪棠脱掉高跟鞋，露出一具羊脂白玉般的曼妙胴体，她微微捂着酥胸，在晶莹如玉的藕臂间饱挤了两条雪酥酥的嫩乳。

迈着修长的玉腿轻轻涉入水中，淡淡的水蒸气萦绕之下，晶莹的雪肤宛如初雪中化入了一丝淡淡的樱红，细腻如瓷，却带着难言的活色生香。

一头浓黑的秀发倾泻在玲珑起伏的雪腻躯体上，极黑衬托极白的裸体，更是说不出的清纯美丽。

向安平目不转睛的看着雪棠，他虽然仗着家里有钱有势，从小就开始玩女人，但却有种与生俱来的鉴赏女人的本领，目光极其挑剔。

平常在酒吧、宴会里遇到的那些女人，虽然也打扮得花枝招展，光彩艳丽，但他连这些女人的衣服都不用脱，就知道她们那一身粉底和衣服下边的是个什么样的货色。

在他眼中，女人都是天生有着两种容貌，一种是脸蛋外貌为主的，靠着化妆和盛装来衬托。

这种就是寻常的“美女”。

另一种容貌，则是衣服下面赤裸裸的胴体。

腰、臀、乳，还有最重要的雪股之间，每个女人都不尽相同，有的异常迷人，有的让人索然无趣，仿佛无数的宝藏一样待人去发掘。

尤其是屁股和乳房，被称为女人的第二张脸。

自然也有美丑之分，一些人外表打扮得虽然很美，但是脱掉衣服后，就让人大失胃口。

而有些女人外表虽然不算美艳，下面却是异常的诱人。

但是两者同时兼顾的，却是真正的凤毛麟角。

所以每发现一个，向安平就会不择一切手段，金钱攻势、下药、强奸……

迄今为止，清纯少女、羞涩少妇他都不知道攻略了多少个，甚至还留下了一面内射流精画面的照片墙。

当时很可惜，他一直没有遇到过不论是外表还是“内在”都完美到极致的类型。

——直到，他在某次宴会上遇到了雪棠。

她婷婷玉立的微笑着，露背的轻便丝绸晚礼服，裹出一身曼妙到极致的身材，每一道曲线都犹如上帝屏住呼吸精心雕琢一般，不容一丝谬误，完美到令人心颤。

就连近距离的观察，在她润洁细腻得宛如象牙，精致无比的肌肤上都找不出任何化妆的痕迹，最多就只是在珠般细润的樱唇上淡淡的点了一些润唇膏，连妩媚动人的长睫都是天然无雕饰的。

却没有任何一点瑕疵。

而那露背礼服下的胴体，就宛如一块完美的璞玉精雕细琢而成，每一寸肌肤全都细腻光洁别无二致……

向安平瞪大了眼睛，惊为天人，哪怕还看不到礼服下的全部，但他也本能的有种直觉，就算是脱光那宛如上天雕琢的玉体，也不会存在一丝瑕疵。

他不知多少次梦想过雪棠的胴体，直到现在梦想中的场景终于出现在眼前。

他却发现，自己难以用语言去形容。

仿佛光裸裸的雪白胴体，才能将雪棠的美完整的展现出来，每一道线条都犹如鬼斧神工，造化惊人，出水芙蓉一般亮眼，曼妙绝伦。

那是无关清纯或是妖艳，单纯是最完美的女体，珠玉般带来的令人惊叹之美。

就像数次看到魔都女王还有雨棠时一样，但每个人的美都不尽相同，见到雪棠裸体的震撼自然不减分毫。

向安平深吸一口气，看向同时出现在自己眼前的，宛如羊脂初凝，玉白无瑕的三具完美胴体。

三女美色交相辉映，让人宛如置身天堂。

魔都女王姜璎玑，她斜浸在水里，半没在水中的胴体曲线丰韵凹凸，熟润美艳；池水将堪比少妇的细腰和修长的美腿长腿浸没，但蜜桃般弧饱廓腴，丰满浑圆的臀丘却唯独露出了水面。

胸前是两团丰腴饱满得宛如去了壳，充斥满了甜润汁水的巨硕雪椰，并非彻底的浑圆，而是吊钟般的椭长胀圆，像是灌满了乳汁一般，饱处互相侵抵，微微左右抵分。

一眼望去满眼雪腻，大得让人不得不将所有的注意力全部集中。

却是过于丰腴的乳量，使得巨乳浮在水中，摆脱重力的影响后，更加直观地展示了傲人的乳量。

可那却又一点儿都不显得突兀，或者说只有如此傲人的乳量，才能完美的衬托出她那熟润丰盈，令人直想埋乳欲死的风情。

向安平呼吸浓重，想象着杵穿乳间，波浪汹涌的场景。

而肉棒刚脱檀口，又有些微微缩小的趋势，欲火掺杂着憋闷，他哀求的看向姜璎玑，小声的让她再度给他口。

姜璎玑雍容雅贵，美艳无比的俏脸悄然泛红，此刻两对明眸正近距离地盯着她；尤其其中一个是钦定的儿媳，越是靠近她越觉得不自在，还有种莫名难言的羞愧。

突然又闻向安平的恳求，她忽然有种羞愧到极点，却仿佛又解脱了一般的感觉，她捏起向安平的巨物，故意背对着二女，螓首缓缓沉了下去……

“啊～”

向安平一声轻叹，一边“鼓励”着自己的干妈，一边再次将目光看向雪棠和雨棠二女。

雨棠继自家姐姐身后入池，坐在了池子边缘；原本是斜敛着双腿浸在水中，见璎玑阿姨再度“忙活”起来，她桃靥含春，一双修长窈窕，纤润细致的雪白长腿不知不觉间已经微微岔分开来。

当腿心绮靡的景色展现出来，顿时给人以一种蝴蝶破蛹的惊艳。

那是两瓣粉嫩鲜润，宛如幼蝶一般的细嫩花唇。

色泽粉嫩得宛如三春的淡樱，带着新捞海藻一般的幼细褶皱，闪烁着湿莹水光，再被衬托白玉一般光洁无毛的下体，稚嫩中带着诱人犯罪的淫靡感。

雨棠轻喘着，一手轻握尖翘玉乳，一手漫入腿心，纤莹的玉指轻轻挑逗着花唇间的诱人粉嫩……

雨棠的娇喘，以及紧密吸啜肉棒的拉长“滋”声，交织在暧昧的水汽之中。

让雪棠更是忍不住脸红，她一只手揽着饱润玉乳，浑圆纤直，丝滑乳腻的美腿半浸在水中，修长曼妙的曲线向上延伸，于臀侧鼓胀出熟润蜜桃一般的美好曲线。

腿根匀润结实，肌肉线条窈窕修长，鉴于雪臀浑圆，两条大腿微微倾斜着向内敛，中间却还是夹出一条狭长的隙缝。

从腿间的隙缝往上看，是幼桃一般夹在腿心的饱满外阴，娇嫩幼滑，却又不同于幼女，线条更加酥润肥美。

整个阴部微微的向外隆起，如同嫩蚌一般肉嘟嘟的挤挨着腿根，形成了两道一左一右斜斜朝上的线条。

在腿心拱鼓成了一个完美的丫字，桃凹一般的细缝正夹在丫字中央最腴沃处，阴唇处微微嘟起，又较阴阜更加厚润饱满。

配合着臀、腿那毫无扞格，浑然如玉琢的曼妙曲线，幼嫩、娇腴、窈窕，成熟，少女和少妇的风情无分伯仲，毫无扞格的揉融到了一起。

她看着璎玑阿姨跪在水里，露出雪滑的美背和香肩，腰肢最窄处浸在水里，大半的丰满翘臀却露出了水面，仿佛悬而不沉的两瓣熟润蜜桃一般，异常的肥润丰满。

她嘴里含着一根大肉棒，散在水里千丝万缕黑莹绸缎般的长发随着螓首的起伏，前后漾动着水波。

雪棠大腿内侧闪烁着晶莹的水光，一直蔓延到大腿内侧，双膝并拢，时不时轻轻夹蹭，俏靥酥红，吐着媚息。

不知不觉间，她原本遮着下体的手，已经有两根手指揉入了腿心，柔腻的阴唇微微蠕动着，玉笋般的手指变得油光闪闪。

忽然，背后再度传来柔软的抵背感，雪棠“呀”地一声，本就站不稳的美腿一个踉跄，雪腻的娇躯顿时浸跪在了水里。

刚才池子里蒸腾着一丝水雾，加上心中诧异，雪棠并没有特别留意这个男人的长相。

直到现在她才终于发现，这男人有些面熟，好像叫做向安平，从一年多以前就用尽各种手段，死缠烂打的追求她，让她感到异常厌恶的纨绔。

自己从来都不曾搭理过他，直到最近才突然不出现……

没想到再次看到这个男人，他居然能让璎玑阿姨心甘情愿的为他口交？

向安平看到雪棠投来的迷离中带着惊诧、厌恶的目光，知道她认出了自己，又想到她现在赤身裸体的出现在他面前，亲眼看着自己引以为傲的大鸡巴。

心中顿时像大热天喝了一晚冰豆沙般刺激酥爽，肉棒不觉间又稍微膨大了一丝，兴奋之中又是刻意的缓缓抽臀，又一丝丝的挺进，让她看得更加清楚。

雪棠瞠着美眸，眼前便是璎玑阿姨含着肉棒的场景。

那根肉棒是如此粗大，璎玑阿姨优雅的红唇被撑得极开，紧紧吸附在棒身上，因为唇后的嫩肉都翻起来了一些，唇瓣显得更湿腻丰润，香腮更是如同凭空拉长了一点。

但是腮后部却是被塞得满满的，美丽的脸因此显得有些滑稽、淫靡，吸附在肉棒上的唇瓣每一次吞吐，都带着丰富的唾液，像是给肉棒刷上一层湿漉漉的液光。

姜璎玑正微眯着眼睛，带着一丝奇异的失神表情，谈不上享受，却让人感觉她十分着迷一般。

而眼角余光一瞥，看到突然出现的另一张俏脸，发现雪棠在看自己，顿时好似突然一滞。

有些在意秘密被发现一样，连忙后仰着吐出了水光滢滢的肉棒，微微的侧转过了头去。

雪棠小嘴微张，还没说什么，忽然细腰一绷，发出一丝细细的呻吟，上翘的雪白大屁股簌簌地颤扭了几下。

“雨棠……你……嗯～”

雪棠咬着樱唇回转过头去，只见妹妹雨棠正弯着腰站在后面，一只手臂伸向了她的臀下，正饶有兴致的拨弄着什么。

她感到蜜缝上端的蛤珠一阵颤软发酸，急遽的尿意在体内骤现，又忍不住“呀”地叫了什么，娇喘连连。

“嘻……是姐姐你自己不老实。”雨棠微眯着妹妹，促狭地探身过来，屁股翘起，身躯向前探悬着，尖尖的玉乳几乎压在雪棠的背上，樱嫩的乳头却还距美背有一丝之隔。

一手将雪棠的左手拉了出来，而右手却还伸在雪棠胯间，展现出了少女绝佳的柔韧性。

但见雪棠的食、中二指上面水光柔柔，却不同于清澈的池水，二指之间微牵带着一丝稀稀的乳色。

散发出酸馨馥郁的诱人骚香。

“安平哥哥，想要尝尝吗，这可是我姐姐的……”雨棠的声音带着一丝莫名的诱惑。

向安平眼神一亮急忙俯身，雪棠娇叫一声，触电般的打算收回手指，但却没有向安平的动作快。

只见他犹如贪吮蜂蜜的恶熊一样，径直的一口将雪棠两根葱润手指咬住，护食般含着不放，双腮立即瘪陷了下去，嘬得滋滋发响。

即便蜜液已经啜吸干净，舌头依旧像是活物一样在雪棠指间缠拌卷舐个不停，良久才依依不舍的退出来。

“这就是洛家大小姐的味道吗？”

向安平咂着嘴，回味不止，淡麝幽芳，带着淡淡的异甘回仿佛还回荡在口中。

他感到一丝异样的暖热，随着回甘一点点荡沉进了体内，身体的反应几乎是立竿见影一般起效，但见那庞硕的巨物直挺挺的撑了起来，龟头通红，青筋环绕，微微地向上跃动着。

这倒不是说魔都女王、雨棠的没用，事实上二者几乎都是一样的，令人回味无穷。

之前他早已经钻到二女胯下，狂蜂浪蝶般不知流连了多久。

姜璎玑娇腴肥美，能将舌头都酥酥夹住的嫩屄，雨棠宛如蝴蝶一般娇艳绽放，鲜脆可口的两片花唇……

但是雪棠的掺杂进来，就仿佛是弥补齐了什么一样，身体的反应该外强烈。

原本便已经格外硕大的肉棒，如今竟然又膨大了一圈，他转身朝向雪棠，昂扬的肉杵距离雪棠的脸仅有几寸之遥。

雪棠小脸儿带着一丝迷离与茫然，只觉肉棒上散发出一丝异常熏燥的气味，嗅到鼻子里，体内仿佛有几根敏感的筋弦被人拨动了，整个身体蓦地酥软了下来。

唯独下体的迫急的尿意越来越清晰……

等她回过神来，却发现自己正吐出舌头，在光滑紧绷，像是鸡蛋一般的紫红色龟头上仔细地舔舐着。

小穴传来酥酥融融，令人直欲呜咽嘤咛的强烈快美——

那是她自己，把手从下面伸了过去，捂着了腿心那一团细绵至极，娇嫩无比的雪阜，两根晶莹纤细的手指撑分两瓣湿濡的阴唇。

在那水嫩无比，吹弹可破的凝脂嫩肉间不断挑、揉、弹、转，鲜粉酥红小穴中，白生生的手指不断拌动嫩腐般的脂块，带来阵阵让人酥颤的快感。

小穴早已经湿腻得不像话，手指揉牵着道道银丝，发出格外淫荡的“啾咕”声。

刚回过神来的她，身体似乎还尚未回过神来，手指仍在两瓣阴唇间揉着；而两旁璎玑阿姨、妹妹雨棠的四道目光正用仿佛夹杂了各种感觉，异常复杂的目光看着自己。

雪棠俏脸一瞬便热得犹如蒸熏，触电一般的将手收回，而在那一瞬，小穴微微一酥，屁股一颤，竟有种向后追的难舍感。

同时头颅向后一仰，轻叫声中，让舌尖从面前的龟头上远离。

但她水眸微微一瞥，余光之中是一道微闪的液丝正迅速从龟头的马眼上牵落，长长的液丝弯沉着下坠，却一时没有断。

从马眼一直延伸到自己目光所及的地方，另一头应该毫无意外的连在自己舌尖之上。

突然意识到这一点，雪棠便感觉嘴里、鼻腔，似乎残留着一丝酥酥涩涩的气息和味道，那是浓郁到极致，腥膻而燥人的腺液留下的。

唇上更似乎残存着一抹胀热、坚硬、滚烫……

意识到，并不是如自己想的那样，只是伸出舌头舔了一舔龟头，而是……下意识的着迷将对方的肉棒含进了嘴里。

而含住肉棒吮吸的时候，还忍不住的在自慰……

这样的一幕让雪棠整个人仿佛僵住了一般，美眸迷离似水，尤其是一切都在璎玑阿姨和雨棠的目光之下。

她顿时便手足无措，心中羞得直想原地消失，一时之间竟然行动失措，呆立呆立在了当场，美眸中闪烁出一丝烟雨般迷朦的泪光。

雪棠并不清楚，八阳之体是所有带“阳”字的体质中，表现得最为亢旺的一个，至少在肉体的雄性吸引力上，是要大过纯阳之体的。

见雪棠的动作停下，神情有些呆滞，自怜自艾的样子，几乎是我见犹怜，向安平却加感到兴奋，当即毫不犹豫的再度将凑向雪棠的唇瓣。

或许是惊讶的缘故，雪棠的小嘴并未完全合拢，而是微微张开，如同露水打湿的花瓣一般迷人娇艳，甚至连粉蕾似的小舌头都若隐若现，蠕颤着淡淡的水光。

硕大的龟头一下子抵住了两瓣软软的樱唇，不费吹灰之力的闯入了粉嫩的门扉。

“呜……”

当硕大的龟头撑着唇瓣，蓦然闯入翻棱起的冠部，顶住小舌头的时候，雪棠才反应过来。

她下意识的抗拒着，伸手打算去推，可向安平却更加手疾眼快的一个冲腰。

刹那间，龟头冠棱刮撑过娇艳的红唇，唇角一张，整颗大逾鸡蛋的龟头已经完全插了进来。

雪棠迷离地闪眨着弯长的睫毛，美眸水酥酥，仿佛带着一丝惊愕，刚刚推到向安平大腿上的手就这样停滞。

当时向安平的侵袭并没有停止，他爽得微微紧腰，粗长的阴茎无可阻挡的一点点深入，胀挺的大龟头满满的塞住口腔，让被压在下面的小舌头没有了丝毫的活动空间。

那种异乎寻常的灼热，滚烫袭来的浓烈雄性气息，给她一种燥麻着唇齿的感觉，津唾几乎不受控制的分泌而出。

仿佛想要浇灭那一团灼热。

向安平长呼出一口浊浓的气息，看着下方雪棠微微仰着的绝美小脸，尤其是攀在杵身上，扩张开来的粉嫩酥柔的樱唇。

那是曾经那轻轻抿着，代表着拒人于千里之外的优雅矜持的红唇——

现在却在肉棒上撑得翻噘了起来，紧密到没有一丝空隙。

向安平像是要把这一幕深深映入到心中一般，脸上犹如喝了酒，泛起一片兴奋的潮红。

他开始摇耸起臀部，一点点的在雪棠小嘴里抽动了起来，因为雪棠并没有放开，他的动作幅度并不大，但却不着痕迹的加快频率。

那健硕有力的厚臀，犹如蝉震翅一般细微又轻捷迅速……每一次都加深一丝。

“嗯～”

一丝淡淡的呻吟逸出雪棠的鼻腔，肉棒开始以数厘米的幅度浅浅进出着。

渐渐，一抹湿润莹剔抹在了唇瓣、杵身上，随着进出牵出了几道细微的水丝。

向安平忽然感觉到了什么似的，嘴角露出一丝微笑，悄悄的放慢了挺动的速度，然后微微向后拔。

只见，雪棠的玉腮显而易见的微微变长，樱唇又向外翻了一丝——她在偷偷吸着。

不，或许雪棠自己都没有察觉，她美眸中一片迷朦，时而蹙眉时而轻舒，似乎沉浸在什么滋味复杂难言，又难以割舍的东西里。

也许她还以为自己正排斥着呢。

忽然，向安平猝不及防的一个向前深挺，大鸡巴前端的二分之一霎间没入了雪棠樱唇之中。

“滋哼～”

雪棠迷离的美眸之中出现一丝水光，娇躯微微凝滞，却不知为何没有丝毫松口，反而向后撩了一下因为冲击而从耳畔荡下来的发丝。

向安平开始深浅不一的抽送，每次后抽都故意的放慢，欣赏雪棠优美唇瓣吸附在肉棒上，微微拉长的淫靡景色。

晶莹的涎唾被从唇缘被带出，在肉棒上染着一层滑剔亮闪的光泽。

一旁的姜璎玑看得脸靥泛红，呼吸也微微促乱。

某种酥酥的渴望，打破了“婆媳”共事一夫的难堪羞涩，美丽的脸庞凑向肉棒根部，娇艳的红唇亲到上面，仿佛雍容优雅的熟女贵妇吃着一根大玉米棒子一样。

雨棠那娇俏美丽的脸也凑了过来，但与璎玑阿姨不同，她径直的凑到姐姐嘴边，开始“抢”起了龟头。

向安平只觉肉棒上犹如蚁爬，仿佛每一个部分都被又滑又软，湿暖温腻的口腔覆盖，但快感甚至都是其次。

三位年龄身材虽然有区别，却熟润、青春、酥媚，风情万种，美若天仙的美人跻身在一起，一同吸吮着自己引以为傲的大鸡巴。

心中的刺激更加的汹涌强烈，肉棒胀得通红甚至泛上了一丝紫色。

火山爆发一般的欲望，终于在雪、雨二女的第三轮交替之际，两张樱唇都凑在龟头边的时候，汹涌的喷薄而出！


──────────────────────────────────────────────────
第213章 共事一夫（2）
────────────────────────────────────────

氤氲的水汽之中。

一具匀瘦而肌肉强健的肉体站在及膝深的水里，他臂弯中把着一双雪白腴润的光洁美腿，浑圆丰满的翘臀悬对着男人下体。

只见一根弯翘硕长，阳刚无比的大肉棒正以稍稍向上的角度，插入两瓣雪臀中间，打桩般夯实有力的一次次进出着。

“啊、啊……呜……呀啊啊！”

如泣若渴的呻吟、喘息仿佛伴随着升腾的蒸雾一起，带来暖熏灼热的诱惑。

不绝于耳的“啪”、“啪”声，夹杂着仿佛塞进紧小，却灌满泥浆，十分不合脚的靴子里的声音。

细绵圆滚，肥美丰硕的大屁股不住从交接处漾着浪涌般的雪波，震颤的纹路在整个大屁股上，显出雪臀如充酥酪般的惊人软腴。

而不断从交合出星星点点，溅滴而出的白液，更在视觉上佐证了这一点。

“璎玑阿姨，干妈……你里面好紧好嫩，嘶好爽……夹得好厉害。”向安平爽得直仰脖子，然后屏息片刻，肉棒又是迅速的一阵迅速的疾击。

再然后呼地一声停了下来，把肉棒深深埋着小穴中，胀挺撑煨酥湿肥美，紧啜不断的嫩膣腔壁，龟头顶在最深处，享受着花心犹如婴孩索乳般的阵阵啜吮。

然后就维持着这样的状态，开始旋拧起了后臀，水声一下子就变了，成了一种格外湿闷，接连不断滋滋声。

大肉棒在紧啜的蜜道之中不断旋搅，这个体味原本就入得极深，鼓胀的杵身撑着又紧又湿的小穴，微微朝上的体位又和蜜穴的角度没有多少扞格，更能充分地感受着肉壁上每一寸的娇嫩的凹凸、蕾壑。

向安平也爽得龇牙咧嘴，眯着眼剧烈喘息。

“干妈，这些天没干你的骚屄，这里是不是变得更紧了？”

螓首埋入向安平肩窝的姜璎玑抬起头，露出了一张仿佛哭过一般带着丝丝晕红和一抹泪痕的玉靥，眯着美眸，迷离地张阖着嘴，却只能发出更像哭似的喘息。

事实上，向安平被憋了这么久，本来火气就重得不行，又一直被姜璎玑、雨棠的纯阴蜜液、津唾滋养着，典型属于是扬汤止沸，火上浇油。

现在借助三女的纯阴气息一同浇染在肉棒上，终于彻底冲破阻碍，几乎就像火山上被开了一个小洞般，燥人的阳气夹杂着欲火汹涌而出。

肉杵胀得通红发紫，青筋宛如虬龙一般盘着，已比正常状态之下更加胀大坚硬。

他忽然又一次拧腰，滚烫的巨物黏答着湿濡滑腻，紧密多褶的膣腔，如长龙一般裹着斑驳白浆拔出，抽到一半又是一个旋腰，以飞快的速度完全插入了小穴。

“啊！”姜璎玑布满晶莹，不知是池水还行密汗的细润美背骤然一紧，香肩耸起，仰起表情迷乱的螓首，快要哭出来一般大叫。

环着向安平脖子的藕臂更加紧，本就紧紧压迭在胸膛上，细绵如雪，却又丰满挤胀得几乎压实整片胸口，甚至还挤溢到肋侧、腹间，饱饱润润的雪白巨乳，压得更加紧密，几乎没有了一丝缝隙。

两具火热的身体再度一阵哆嗦和缠磨，向安平呼出一口长气，臀背再度漾动起来，深埋在蜜穴中的肉棒以很小，却非常快的幅度迅速抽插了起来。

虽然动作不如之前大，但姜璎玑的反应却变得更加强烈，饱满起伏，线条丰润如葫的迷人腰臀、圆润修长的雪白玉腿都一起紧绷颤抖了起来。

肉棒插得太深，早已经将酥软的花心顶变形了，像一团油润娇韧的嫩肉与龟头亲密接触，花眼孔儿不断被揉得吐出花浆，更加滑腻黏缠。

肉棒退出抽插的幅度很小，恰好一两厘米，根本不足以让龟头和花心彻底分开。

于是这般连绵迅捷的连击，几乎就是在不间断地蹂躏着花心。

姜璎玑带着一丝急迫的哭腔，螓首不断摇晃着，发波如浪，甚至受不了的左右摇动了起来。

一双白如脂玉，修长纤巧，明明是熟透到滴蜜的美妇人，却带着一丝难言般酥嫩幼滑的小脚，细润如新笋，就这样紧紧绷直，水润酥红足底都蜷出了一丝丝淡细的酥白纹路。

“啊、呜……不要安平……啊……要尿了呜啊啊～”

她看到浸在水里，面色酥红的雪棠，张开玉腿，轻轻揉弄小豆豆的雨棠，顿时更加激烈的摇起了头。

而向安平当然乐见得如此，他就喜欢把高贵清艳的女王肏尿，感到温热迸射而出，蜜穴把肉棒死死夹住，不断痉挛收缩的快感与征服欲。

可是他也不敢把魔都女王逼得太急了，外头那一个令人不寒而栗的游尸们，可都在魔都女王脚下俯身听命。

他也不知道老奴的“咒语”能有多大的效果，总之心里还是有些发虚。

向安平加大抽插幅度，狠狠在魔都女王体内创了几下，都干出了穴缝上漏出了一丝温热的液珠，再抽几下保管要尿。

他才“嘿呦”一声停下，然后挺着鸡巴在姜璎玑穴内微旋，喘道：“那干妈，我带你到池子外面。”

姜璎玑揽着向安平的脖子，酥胸起伏不定，将头埋在他肩上不停的絮絮喘息，根本没有力气反驳。

但话一说出口，小穴几乎是立竿见影般夹了他一下。

向安平咧着嘴无声的笑了一下，然后抱着姜璎玑走到浴池边上，这里沾着水有些光滑，向安平于是蹲出了一个马步的姿势。

因为身体微微向下倾，姜璎玑一头湿缎般的黑柔长发霎间垂了下来，但螓首却还像鸵鸟一样埋在他肩窝。

也正因为如此，没有看见向安平故意把侧面的角度让给了雪棠的一面，正好能看见交合处。

但见肥嫩饱满，两瓣沾红带粉的酥脂间，裹着一根无比粗硕的大肉棒，嫩蚌似的唇肉被撑得彻底翻绽，变成了一个紧滑无比的湿腻的圆。

绵腻的雪股、大腿间湿漉漉的，而因角度原因，蜜穴臀胯牵出的银丝斜斜向下拉坠在肉棒上，宛如新熬的糖丝一般黏稠度极高，还带着乳一般的光泽。

故意给雪棠展示了几秒钟，向安平微吸一口气，弯翘粗长的肉棒一下子拔至穴口——空气仿佛凝滞了一瞬。

因为接下里的“啪”地一声爆响，几乎将雪臀与大腿间的空气碾碎。

“啊啊……！”

姜璎玑蓦地昂起螓首，整具丰腴胴体痉挛般一颤，玉趾蜷紧，尾音中带着一丝拉长的哭腔。

大鸡巴蓦地再度拔抽、深插，只见弯弯的肉龙倏一下的变白了，接着又在眨眼不到的时间深深的消失在了阴道里。

臀胯交击中，星星点点的白浆甩颤溅飞，从雪腻的丰臀到向安平的大腿，结合时总会沾上稠腻的银丝，又因动作过大而牵长拉断，周而复始。

“啪、啪、啾、啾……”激烈的抽插声中夹杂着唧咕的水色，并且随着抽插水声越来越大，甚至占据了主导。

姜璎玑的螓首在抽插中无序的摇晃，一头飞瀑般的美丽秀发摇得实在不成样子，衬托着屁股下边抖溅出的白星子浆沫儿，淫靡得难描难述。

啼泣般的呻吟越来越酥媚，声音也从原本的有些压抑，变得宛如往常一样淫浪又高亢。

“呀啊啊啊！”

忽然所有的呻吟都一齐变了个调儿，变成了带着一丝急切羞燥的哭腔儿。

但见肉棒深深的扎入，仿佛扎漏了个盛满壶浆的银瓶一般，顿时一道瀑般的莹澈激流飞漱而出。

口子在肉棒上方一点点，激涌迸射，而同时菊花剧烈的收缩。

蜜穴口也流迸出一股稀稠的乳色淫浆，与清激的泉水一起，四散迸射，一下子便浇透了向安平的胸口，甚至还沿着大腿、交合处淅淅沥沥的不断滴答。

向安平得到了什么至大的快乐一样，仰起鼓起青筋血管的脖颈，面色通红长长呼气。

此刻魔都女王的小穴里简直紧得不像话，原本便是羊肠小径般弯绕曲折，绉折繁多，现在更像是突然变成了无数张嘴，每一张都在竭尽吮吸之能事，不断攀吸绞咬着肉棒。

他强忍着这片刻不射，等魔都女王蜜穴的紧绞稍缓了一些，潮吹也只剩下凉凉滑滑，淅淅沥沥的一点儿后，突然之间再度发力挺耸了起来。

“唧咵……”

夸张到宛如搅动泥浆的水声中，大鸡巴倏然消失在蜜穴中，而后带着淋漓的爱液拔出，此刻连向安平都已经谈不上什么技巧了，刚高潮的嫩穴是那样的酥嫩，敏感而又反应剧烈。

水虽然多得不像话，阻力却并不小，一道道蕾凸褶皱都争先恐后的攀咬向茎身和龟头。

“呀……啊啊、呜……嗯、呜……”姜璎玑凄迷地仰着螓首，微微弓着圆凹的葫腰，承接着大鸡巴的肏干。

忽然，细微的颤抖从肥臀眨眼般发展到大腿、美背，玉趾再一次紧紧的蜷住了，然后是一声亢细的尖叫，进出的肉棒上蓦地又多了一抹酥白，滴滴答答的沿着臀瓣洒落。

“啊、让干妈……啊啊、嗯……休息一会。”连续的高潮下，仿佛浑身酥软如水，微微脱力，慵懒娇疲的姜璎玑喘息恳求。

向安平却毫不停歇，连续高潮后的美妇蜜穴更是暖滑如融，无处不咬，仿佛充血成了更为黏腻的血肉，每一次进出都掏带更加浓郁的腥腻骚甜，犹胜兰腐，膻麝幽浓到近乎甘芳血气的蜜液。

夹杂着下体种种骚媚无比的气息，微微刺鼻却更加的搬动情欲。

“啪、啪……！”

向安平更加激烈地抽插了起来，巨物已经硬得不像话，不间断地穿梭在肥美蜜穴之中。

魔都女王白羊般的娇躯整个有着向后瘫的趋势，螓首也后仰着，剧烈地喘息着，一头乌发在空中随着抽插摇摇摆摆。

一双娇懒的玉臂，勉力的环在向安平肩上，那对丰腻饱满的巨乳，像一对水酥酥的大馒头般前后荡漾不止，红梅般的乳蒂缀在卷动的沃浪之中，极富弹力的旋甩出道道红影。

“呀、啊，干妈真要不行了……啊、呜～”

向安平伸出一只手将姜璎玑圆凹的腰肢揽住，让下体更近的凑到了一起，而姜璎玑一双修长白腿也夹攀在了向安平腰上。

他一边驰骋着，嘶哈着气说道：“骚屄干妈，里面夹得那么紧，快说这几天到底是不是晚上在想我？”

“安平……嗯、别这样说干妈……”

骤然听到骚屄两个字，姜璎玑目露一丝哀怨，小穴却突然一酥，仿佛异样的电流扫过，花心骤然一双，唧流出一股稠浓的蜜液当头浇在了龟头上。

这当然立刻就被向安平察觉了，他咧起嘴笑道：“还说不是骚屄，嫩穴里怎么又流水了？”

而向安平又是话锋一转，“干妈真对不起，可是儿子真的太难受了，因为您的小骚逼这么紧，这么舒服，不痛痛快快的射进来，一定会憋得异常难受的。”

姜璎玑眼里泛起羞嗔，却一咬红唇，拧着肥臀迎合着凑咬膣内的大鸡巴。

瞳眸深处除了暖酥酥的情欲外，更是有着对亲人无限的溺爱与包容。

身为母爱多得快要溢出的熟润美妇，却从真正履行过母亲的责任的她——

因洋溢的母爱和愧疚，是真的会在儿子的一句恳求下，迁就一切，模糊任何的界限，甚至连世人眼中绝不能跨越的母子界限，都能咬牙跨越过来，只为满足他的需求。

在外人眼中，带刺的冰玫瑰一般美丽危险，高贵冷艳，无法接近的魔都女王。

却是个在亲人面前，母爱流溢，毫无经验，甚至有些笨拙，将女人的喜欢与爱也一起灌输到儿子身上，没有丝毫保留的母亲。

向安平当然不知道自己占了多大的便宜，但他此刻却能敏锐的察觉到，姜璎玑的“底线”又向后退了一下。

他的胆子顿时又大了起来，哼唧着抽插了几下，突然凑到姜璎玑眼前，故意露出一幅憋着的神色，说道“干妈，我想要换个姿势，要不然射不出来。”


──────────────────────────────────────────────────
第214章 共事一夫（3）
────────────────────────────────────────

向安平拔出大肉棒，那生龙活虎，滚胀硕大的模样，证明他完全说了谎，并非是换个姿势射不出来。

而是想要再多玩出一点花样，调教一下魔都女王。

他将姜璎玑放在地上，然后让她摆过身来，一双娇细嫩滑的玉足踩在地上，圆滑匀腻，雪白饱满的大腿并在一起，线条修长迷人的小腿则是微微外八撇分。

双手则是被向安平向后牵拉了起来，顿时细腰微折，肩胛后仰，大屁股却是高高的翘起。

肥厚酥红的嫩鲍夹在如绵的雪股之间，一线熟桃微绽的娇红溢白渗蜜，拉出一条淫靡的丝线。

向安平裹满浓腻白浆的大肉棒毫不停歇的便杀了过来，滚胀如熟卵的大龟头将黏闭的两瓣娇脂撑开，只听“滋”地一声，已是长龙入洞。

“啊、啊……好深……啊啊、干妈要不行了呀啊！”之前是背对着雪棠和雨棠，现在被掰了过来，一双玉手被向安平拉着直面水池中的二女。

“啪啪啪……”

向安平早已经到了射精的边缘，所以一上来就几乎是火力全开，狂风骤雨的激烈抽插。

但见姜璎玑因被后拉着，而显得异常单薄的香肩下面，是一对肥硕丰美，吊钟一般细绵如雪的巨乳。

那对雪白的视觉魄力是如此的强大，乳廓鼓胀着扩向两侧，互相侵抵住，夹出一道深深凹凹的雪缝，让两个大圆斜分着扩出酥胸。

樱淡酥红的乳晕，在这下垂的姿势下，受到整个乳房重量的压迫，微微扩淡了一些，乳头却更加嫣红似血。

在身后强力的冲击下，这对巨乳遵循着物理法则，荡掀起惊人的乳浪雪浪，起伏跌宕，不停回转碰撞，漾如溃雪，酥红乳蒂在起伏翻飞不止，异常迷人醒目。

“啊……呜……”美人儿嘤咛啼哭了起来，迷离的杏目仿若已经无神，连眼前面红似血的雪棠、娇喘不断掏揉蝶花的雨棠都已经视而不见。

终级的一刻终于带来，只见姜璎玑“呃啊”地一声抬起雪颈，婉转娇啼，身后顿时再一次的淅淅沥沥起来。

向安平达到了他的目的，那根巨硕肉杵深埋肥美紧腻，不断痉挛吸蠕的蜜穴之中，享受着高潮的冲刷，终于彻底放开精关，滚热的浓浆好似火山爆发，一波波好似无止境地冲刷着敏感酥胀的花心。

……

向安平迈动步伐，走向了水池之中的二女。

那根刚刚爆射过，却似乎毫无任何影响，依旧通红灼热，坚挺异常的弯翘肉杵在空中摇来摇去。

时不时甩出几滴白浆。

看了一场活春宫的效果是不言而喻的，雪棠的美眸湿莹莹的几乎像是要滴水，蜂腹一般饱悬着的美乳顶端，乳晕已经充血，微微螺凸了起来，两颗嫣红的乳蒂翘似尾指。

完全的充血勃起，犹如熟透亟待采摘的红樱桃。

她发出难耐的鼻息，微咬着樱唇，一手托在乳下……与其说是在托，还不如说是在轻揉。

另一只玉臂则没入了水下，臂肌轻轻律动着，正在做什么已是不言而喻。

却连向安平的也没避着，迷离的美眸中似乎带着一丝莫名的期待。

当向安平走过来，他的目标却是……雨棠。

坐在池缘的少女娇躯在一双大手托起来，几乎像是父亲抱女儿的姿势，一把将玲珑匀称的少女抱在了怀里。

但见美背如雪，酥股蛮腰，上下都洋溢着迷人青春气息的少女，从俏臀到后背那一道迷人万分的脊柱凹线格外的清晰，因而衬托得小屁股也圆滚滚，颤嘟嘟，好似蜜桃一般。

两条纤细修长，晶莹裸白的玉腿分胯于向安平臀部两侧，娇嫩幼滑的小脚丫儿悬在空中，而股间湿腻红靡的蝴蝶娇花，却紧紧的湿贴在滚烫坚挺的大肉杵上。

那粗长之物几乎穿过了整个小屁股，那强烈的视角效果，简直就像是雨棠的整个娇躯只靠着大鸡巴就撑起来了一样。

雨棠尖饱的酥乳抵在向安平身上，一双小手却扶着他的脸，娇腻地喊着：“安平哥哥～”

螓首微微的低下，与男人四唇相接，湿黏地吻在了一起。

“滋啾……啧……嗯、滋啧～”

一边接吻，向安平一边挺耸着腰肢，在雨棠玉胯间前后挺动、摩擦着柔软湿嫩的花瓣。

“呀～你好坏呀～滋～”

少女胯间的娇花充分地贴在坚挺的肉棒上，还没犁贴几下就已经发出了异常淫靡的滋滋声。

肉棒每一次穿出雪股，上面便多一丝白浆，因不知是有意还是无意，角度也正好是对着雪棠的，所以她看得是一清二楚。

硕大的肉棒横亘在妹妹雨棠的股间，狰狞的黝黑衬托着纯洁的雪白，每一次贴犁都透着强烈的视觉冲击，而一丝丝乳色的浆汁却随着贴蹭冲击而一点点从两侧渗流到肉杵下部。

仿佛是娇花给予肉棒最热烈的欢迎。

而一想到身后就是姐姐，少女似乎也明白了什么，极力地给予配合，甚至自行地撅臀，蠕磨起了肉棒。

当小屁股翘了起来，但见雪股之间一片湿靡，全是稀乳米汤样的淫浆，与大鸡巴之间牵着丝——尤其是蝶样的小阴唇，似乎在摩擦中变得更为酥红，道道细黏的水丝与肉棒互相牵连。

穴口位置的一道尤其显眼，尚且透着一丝清亮剔莹，还未在肉棒上磨成乳白靡浆。

“嗯……啊……再磨下去，人家要高潮了～”唇分，雨棠撒娇般嗔道。

向安平却没有丝毫停下的意思，调笑道：“高潮不是更好吗。”

雨棠喘息着扭动盈盈一握的细腰，道：“不好～人家要大鸡巴呀……”

雨棠酥媚如水，渴喘浪吟，前半句在撒娇，而后半句却是单纯以兰息在向安平耳边轻轻的呼出。

诱惑力之大，连向安平也抵挡不住。

他低吼一声，将少女的娇躯再次捧高了一些，臀部又向后一腿，巨硕的肉棒得以立起，龟头顶住两瓣湿腻靡红的蝴蝶花瓣，“唧”地一声，挤入了那滋滋冒水，紧如泉眼儿的蜜穴。

“啊～～！”

雨棠发出了一声欢畅酥媚的呻吟，随着大鸡巴的夯入，音色婉转变调，恍若百灵鸟的啼鸣。

雪棠迷离的美眸之中闪过一丝讶异，更近的距离看到向安平的大肉棒插进雨棠的小穴里，震撼程度比她想象的还大。

大小上虽然与大伯难分伯仲，但就她感受到的和看到的，坚挺灼热的程度还要更胜一筹。

随着雪润滑腻的小屁股放下来，巨硕的肉棒逐渐将小穴插得满满当当，而雨棠的嫩穴异常之紧，恍若不容一指的羊肠一般——雨棠蝴蝶般的花缝间，几乎是看不到穴眼儿的。

从外表上看，只有蝶唇夹出的一条异常黏润的缝隙，下面不断冒着稠润液珠，线条微微内敛的所在便是穴口。

即便是用力掰开，嫩蛤的下角也会将穴口遮挡得严严实实，细窄不说，内里的蕾凹细凸也是异常繁多，以至于弯弯叠叠，羊肠小径都快要不足以形容。

但小蜜穴中挤着满满一腔黏稠蜜液，茎围差距悬殊的大鸡巴竟然是毫无阻碍的一插到底！

厚浓的白浆挤溢而出，恍如嫩蛤吐乳，蔚为壮观。

“啪！”

清脆而又湿闷的拍击声中，向安平开始了一记又一记的顶插，雨棠的蜜穴虽窄，但花径却不浅，甚至要比魔都女王的更深一些。

但这都阻挡不住向安平巨龙一般的肉杵，弯长的硕物插进嫩穴，直探花心，少女的子宫口突出一个又小又圆，娇韧脆滑。

几经翻捣，却越来越水酥，那螺尖儿似的花眼不断吐出稠腻湿暖的花浆淫水，哪怕每次贯插进入的时候，裹在鸡巴上白浆都会挎脱下来，再度抽出的时候也总会染成白酥酥的一整条。

“唧咕、唧咕……”稠腻的浆响声，交杂着少女酥媚淫荡的渴吟尖叫。

啼泣一般的尖叫在向安平完全深入，甚至继续向下压去，不断在紧窄的阴道中拧转的时候达到巅峰。

与姜璎玑不一样，少女直接就尿了！

淅淅沥沥的银瀑在抽插中爆溅开来，夹杂着乳白星点，像是下了一场小雨。

当真不愧雨棠之名。

向安平爽得直吸气，却并没有停下来，干得少女两条腻白纤长的雪腿摇晃如骑浪。

“啪啪啪！”

少女蝶唇翻飞，浆汁飞溅，竟然没有停歇的立刻到大了另一个小高潮。

向安平这才深没入嫩穴，抵着娇软脆嫩的少女花心，滚滚浓浆射了个痛快。

“嗤啾……”

向安平放下雨棠的一条玉腿，大开的狼藉玉胯间，一条染得酥白的巨杵倏然抽出。

即便是连战二女，向安平的肉棒也完全不见任何疲软的迹象，拔出的肉棒转瞬间便十分韧挺的翘直，裹在杵上的白浆因而弹飞，甚至有一滴溅到了雪棠的酥胸之上。

美人儿痴痴地盯着巨乳上的这滴酥白蜜液，就连向安平已经走到了她面前也没有察觉。

当一股夹杂着异常腥浓的兰麝气息的淫靡气味传来，雪棠这才抬起了头来。

见到的便是距离挺翘鼻尖不住一公尺的斑驳肉龙。

见雪棠仿佛不为所动，向安平又前进了一步，这下大鸡巴几乎顶在了雪棠的小嘴上。

经历过璎玑阿姨和雨棠的大肉棒，处处透着淫靡的痕迹，不仅湿漉漉的直欲滴水，一条条白浆也在骄傲地诉说着战绩。

就连龟头冠棱的下面，也积累着来自二女膣内的膏状白浆，气味说不出的淫靡和复杂，犹如熟润的瓜果掺杂着兰腐的微膻，又像花蜜微微发酵，却又带着异常甘麝的酸馨。

从中又透着强烈的刺鼻的精液气息。

雪棠的杏目变得更加迷离，双手抬了起来，抚摸到大肉棒上以后，又触电般的退开了些许。

如此反复了几下，才彻底将这条巨龙般的鸡巴握住。

彻底握住的那一刻，娇躯一颤，口中竟然忍不住发出了一声迷离的呻吟。

“滋～～”

由于沾满了秽浆，玉手在肉棒上的挎捋并不费劲，难的是硕大而威猛上翘的肉棒难以掌握。

双手同时搓捋都几次脱手，差点打到了雪棠脸上。

她深吸一口气，俏靥更红，小手从棒根一直捋到龟头，五根春葱一般的玉指拢住了又红又胀的大龟头，轻轻搓揉转动。

然后，小脸凑了过去水酥酥的樱唇啜住了龟头尖端，一点点向前吞去。

只将龟头和下面红红露出的一段吞下去，小嘴便几乎已经到了极限。

雪棠美眸闪眨，表情却变得更加认真了一些，梗长雪腻的脖颈，眉头微微一蹙，像是突破了某个阻碍，继续地将粗长肉棒吞入。

表情却是越来越红润，眸中直欲沁出水来。

“啧滋～”

樱嫩的红唇一点点的上接，只差一点儿就要碰到囊袋了。

如此巨硕的肉棒，几乎彻底消失在小嘴里，被清丽无比，秀美难言的俏脸一衬托，更是让人能够获得强烈到酥颤的征服欲。

同时，嫩喉有节奏的轻轻咽动，细细的滋蠕，香舌在杵身上寰转剐擦，来带犹若蚁爬般的快感。

向安平“呼”地睁大眼眸，体验着这曼妙温滑到了极点的快乐。

雪棠的美眸向上微翻，通过向安平的表情，决定着轻重缓急的吸蠕。

那是在大伯那儿锻炼获得“技巧”，是在“清醒”的状态之下，才能用出的独特之技，尝过之人目前仅有大伯一人。

向安平舒爽得屁眼都缩了起来，微微的龇动嘴。

精关暖融融的，竟然有种就这样射在里面的冲动，他强行的忍着，拧臀从雪棠小嘴里拔出大半截肉棒，然后又贯插其中。

找回了自己的节奏，插得雪棠美眸微微翻白。

向安平这才将深插在雪棠嘴里，慢慢搅动，这回让雪棠娇躯颤抖，巨物的压迫让她更加仰弯着脖子，适合向安平的进出。

“滋～”

几乎完全变得水滑干净，油光蹭亮的大鸡巴一点点的勾拔出了雪棠的喉咙。

剩大半个龟头还在里面的时候，向安平将马眼抵在了嫩颤颤的舌面上，轻轻揉蹭了几下，顿时一条稠浓至极，若有实质的浓郁精条激泵而出。

小舌头刹那间就被射得复上了一层厚浓斑驳，但精液还在持续的泵灌，樱唇之间瞬息就被射满，从唇角漫了出来。

雪棠及时的合上小嘴，稍稍远离，饶是如此玉颊、下巴乃至于雪颈、酥乳之上都射上了一条条灼烫的浓浆。

望之犹如芙蓉玉面挂浊露，玷污了纯洁，异常酥媚淫靡。

向安平却像是没有丝毫消减，喘息的着雪棠沾着精液的俏脸、酥胸，目光一直向下，来到尖翘挺拔，浑圆酥润的雪乳顶端。

那里樱红色，充血膨胀得硬挺挺的乳头，颜色更浅一点的乳晕微微隆起，像是在本就如水滴一般饱满的乳上再度隆起一个淡樱色的小丘。

更衬得雪乳圆胀，形状和大小俱都是最拔尖透顶。

那正在乳间流淌的条条精痕，却无一能触及樱嫩的乳尖，更有种让人玷污的强烈冲动。

向安平蹲下来，大嘴一张将雪棠酥嫩的乳头连同嫩晕一起吸含进了嘴里，大肆啜吸了起来。

“啾啧～”

“啊～”雪棠捂住小嘴，细腰绷了起来，异常敏感的乳头在向安平嘴里被不断的吸汲、啜吮、翻搅。

敏感的身体像是被充分调动了起来，快感一波一波的袭来，让她几乎忘我的呻吟了起来。

忽然，乳尖传来一阵放电般的酥麻，低头一看鼓胀如蜂腹一般乳廓已经被拉长，滚滚颤颤地悬在空中，另一端的整个乳尖都被向安平吮住，发出大力吸啜的声音。

向安平的舌头绕着被吸得胀酥酥的乳头，大力的舔舐，甚至用牙齿轻轻一刮，雪棠“呜”地一声，雪颈颤仰。

脑袋竟有着一瞬的空白！

待雪棠回过神来，发现自己浸沉在水里的下半身已经被捞了起来，一双修长雪腻的大腿紧并在一起，微微地相互摩擦着，带来细微的爽利快感。

向安平的大手正放在她膝盖上，似乎正要用力的掰开。

一瞬的羞涩让她试图夹住腿，但当膝盖被一分，她几乎是顺着对方的力气自己分开了大腿。

霎间，一幅羞人无比的绮景就这样落入到了对方眼中。

只见，白皙到几近通透，象牙般晶莹细腻的大腿根部，几道原本池水更加黏稠，连冲都冲不化的液丝互相牵连。

幼滑酥白的阴唇瓣儿，仿佛动情充血般微微绽开，染上了一丝微微的娇红，犹如熟润的兰瓣。

粉裂之中更是湿濡，花唇微露，红脂颤蠕，上边的嫩脂之中微微钻出了一颗珍珠般嫩蒂，竟也挂着一丝黏液，淫靡的花香仿佛带着池水的湿暖气息迎面扑来。

“不要……呀啊！”

向安平大口啃蠕了上去，当真仿佛是汁水鲜饱的果实一般，吃得满口流蜜，大手掰着两瓣大阴唇黏嫩如脂的边缘，向外一分，舌头立刻从中间喇过。

“滋啧、啾滋～”

雪棠的小阴唇极其细小，仿佛是夹在厚嫩桃肉之中浅莹粉嫩的皱褶，但大阴唇内侧、豆蔻附近、穴口周围都酥莹剔透，油油润润，吹弹欲破。

处处红嫩酥艳，宛如三春的桃肉，柔口多汁，馥郁馨芳的更是尤有胜之。

向安平几乎是着了迷，亲吮、碾吸着雪棠的嫩贝，那细细粉莹绉折中翘起来的嫩蒂，被他的舌头揉倒摁转，百般欺负搓揉。

却是越来越挺，直如婴指一般。

他的嘴唇碾蠕开两瓣厚嫩桃肉，腮唇微微噘起，吮住了那不断冒着花汁的穴口，滋地一声用力啜吸。

雪棠一双玉腿被搁在他背上，时而内蜷时而外展，明明被吸的是小穴，全身似乎每一道神经都被跳动了起来。

就连螓首都杏眼迷离，不断的轻摇。

小嘴里时而咬出一丝呜咽，时而嘤咛啼泣。忽然娇躯一滞，雪股向后一缩，却没能逃离向安平的大嘴，娇躯紧接着更加激烈的颤抖了起来。

被向安平吸得没有一丝缝隙的小穴中，一丝乳白倏然迸了出来，又被向安平更加紧密的啜吸住，喉咙不断的吞咽着。

这个过程中，雪棠扬起细颈，捂着嘴不断颤抖，白皙晶莹的小脚甚至盘在了向安平脑海。

不知过了多久，向安平终于从雪棠玉胯间离开。

但是舌头才刚刚离开，另一根侵略性更强，也更加坚挺灼热之物抵临了彻底失去了所有防备，还在微微歙张，露出一丝芬白玉液的娇嫩门扉。


──────────────────────────────────────────────────
第215章 共事一夫（4）
────────────────────────────────────────

洛神大厦，明明天色已晚，可是雪棠依旧没有回来。

李动手里握着一张小小的磁盘，这里面应该就有他要找的证据。

不过，这张磁盘还是进行了特别的加密，虽然并不是部落破解，却还是需要专门的工具。

而他现在手头并没有，只有曾经和芷然姐一起居住过的那件屋子里才有。

这也让他更加想念起了芷然姐，如果她还在，任何加密的手段在她面前似乎都像是一张写满答案的白纸。

如果能靠着这珍贵的证据，找到芷然姐就好了……

将“证据”珍重的收好后，他去洗了个澡，继续复盘这今天的收获。

那个逃离的黑人仍然让他有些在意，或许是某种直觉，他觉得那奇怪的黑人身上，似乎隐藏着什么秘密……就如同那肤色一样，隐藏着什么深沉暗不见底的黑幕。

洗完澡后出来睡在床上，那还带着一丝雪棠淡雅体香的床榻，让奔波了一天的他莫名地有些冲动，下体有点酥热，自己立了起来。

这却是一个比较好的现象，因为丹田受创之后，精气流失，他一般情况下都不会自然的勃起，如晨勃几乎无缘。而且性生活会加大这样的损伤。

这也是在灵萱、灵秀俩姐妹身上，消耗得这么厉害的原因，无法满足俩姐妹的原因。

当然，这也有开苞后的俩姐妹，需求一定程度上异于常人的原因，元阴较为丰厚的女人，在尝到性爱的甜头之后，解放出来的需求的确不可小觑。

不过，这对李动来说并没有什么益处，因为他的纯阳之体只有在至阴之体的雪棠、雨棠身上才有互补的功效。

而这其中，雪棠尤为重要，不同于青春少女的雨棠，更为成熟，纯阴的元阴丰厚幽浓，正当采摘之际的雪棠才能对他的伤势有更大的帮助。

所以再次同居之后，他的亏损明显被补充了不少……只是和预想中的，还有一些小小的差距。

睡在床上，他更想雪棠了，不过雪棠一直没有回来……他也只能安慰自己，雪棠也许是回到洛家的宅院里去了。

但不知道为何，他却没有联络那边去确认的勇气。

又过了一会儿，淡淡的失落夹杂着疲惫感袭来，他顺应着这种感觉终于入睡，或许一觉醒来，雪棠就会酣甜的睡在身旁吧……

※※

奇异的梦境一如既往的袭来。

但这一次主角似乎并不是最近一直以来的兰嫣姐。

画面在眼前铺展开来——那是一个布置得十分优雅得当，品味高雅的女性的房间。

不过一如既往，在“梦境”中这些细节都是模糊的，最多让他感到熟悉，而无法分辨出更多的具体信息。

唯独床上正在发生事情的细节，宛如在眼前一般，连最清晰的视频都远远不及：

进入眼中的，是三具白如羊脂，细滑匀称的雪腻胴体。

她们身下的床单，似乎经过了长时间的蹂躏，变得凌乱不堪，东一块西一块的湿印子，散落着连床单都再吸收不了的浆汁，似乎在诉说着激烈的战况。

三女中，一具侧躺着胸前贲鼓起一对巨硕雪兔儿般的美乳，宛如沃雪一般轻轻一动便剧烈颤漾起来，仿佛里面充得并非肉儿，而是会流动的酥酪脂肪。

可以想象，一旦俯身下蹲，巨硕丰乳悬于胸前，是怎样的一幅腴沃醉人的景象。

而在另一边，一具曲线玲珑，线条修长，洋溢着少女娇俏感白皙胴体仰躺着，饱润的乳房已是不小，却依旧维持着极富少女感的尖尖笋形。

淡樱色的娇嫩乳晕浮凸着，晕圈细小，却尖尖隆着，像极了帽沿儿，衬上硬挺成樱桃般乳头，更有着一股强烈的青春诱惑感。

而中间，是一具跪着的雪白玲珑，起伏凹凸的熟润胴体，背部、细腰既带着少女般苗条纤细的，丰臀和胁、腋侧边隐约可见的饱满乳球，又有种丰盈成熟，直欲滴出水儿来的诱人韵致。

在那丰满的蜜桃臀后，是一个肌肉流畅结实，在游泳馆里一定能吸引许多女性目光的矫健男人身体。

一根粗硕了一眼难以相信的大肉棒，正直挺挺的插在她的蜜穴中，将雪嫩无毛，幼细蚌贝般的大阴唇撑拉了一个无比湿腻细滑的圆。

蛤唇下角绷得尤为厉害，嫩膜几近透明，连上面纹理细腻的淡樱色小屁眼都仿佛被挤得微微缩挤上去了一些。

大肉棒的每一次进出，都仿佛在撑圆嘟胀，极尽盛开的大阴唇里，再度耷拉出一个半透明的红嫩肉环，吸套着鸡巴依依不舍般扯褪。

就仿佛双重盛开的百合网，极尽娇艳，但淫靡程度毫不逊色，稠黏得仿佛磨出来的乳浆般的淫露，黏染在两瓣娇腻的阴唇上，隙间也处处积着白浆。

当肉棒拔出，上面尽是糊成长条状的淫浆，湿哒哒，异常淫靡。

“啪、啪……啪……”

大鸡巴尽情地贯入，一次次进出着鲜嫩诱人的小穴，撞上饱弹的雪臀，颤漾出掀浪一般的雪波荡纹。

每一次桃臀被撞得变形，两侧丰鼓隆起又极富弹力回弹之际，淫液都会被颤得飞溅开来，给细脆的肉击声添上一抹水音闷色。

而淫荡酥媚，如哭似泣的娇吟声，是那般的熟悉，每晚都甜甜的伴着他入睡，只是不像现在这样带着一丝哭喊，仿佛被打了屁股的小女孩般，歇斯喘息。

如果“梦境”之中存在身体，那么他恐怕已经完全僵硬——

“梦境”中看得异常清晰，一丝不挂夹在两侧的分明是璎玑阿姨和雨棠……而中间正被肏干着的，哪怕她低下头，一头浓发自雪颈两侧凌乱地披散。

他也能够认出，或者说哪怕赤身裸体，正在被人肏干，他又怎么可能分辨不出心爱的未婚妻的完美胴体呢？

男人如同骑着一匹胭脂烈马般，不断撞颤翘臀，快马加鞭。

大鸡巴一刻不停，倏进忽出，雪棠娇躯一抖，撑着的玉臂顿时再支撑不住，雪躯向前一扑，巨乳垫在床上，螓首也没入床单。

娇吟哭喘变得更加湿闷，一双白臂玉手紧紧扯住了螓首两侧的床单。

而男人覆臀而上，一双强健的手臂撑到了雪棠乳侧，仿佛整个人凌空压在了雪棠玲珑起伏，布满香汗的玉背上。

雪股更高的上翘，抬颤轻摇间，水花不断落下。

而大肉棒却强势追击，男人健硕的臀背上绷着汗，一波波的甩飞，下体却片刻不停，仿佛带着一股强烈的贪婪，长抽猛插，深深夯入雪棠的小穴。

雪棠的哭声忽然变了调儿，仿佛有某着急迫、硕大、难以承受东西在身后追赶。

“呀啊啊啊啊……！”

突然雪棠细腰一扳，屁股连带着腰背就这样以很微小的幅度猛然痉挛颤动了起来。

男人抽插的动作骤然一挺，像是被夹得正在龇牙咧嘴。

只见蜜穴扩开的“环”间，一线斑白倏然溢出，在肉棒周围溢出一个白色的环线，继而随着蜜穴的痉挛收缩，更加强烈喷发开始了。

一道酥白稠腻的淫液蓦地迸出，哪怕被大肉棒堵得严严实实，依旧是恍若飞泉，淅淅洒洒。

向安平箍搂住雪棠恍若蛇扭的细腰，再度的深深扎入蜜穴，佳人的小穴仿佛姜璎玑和雨棠两人的结合体，既有着羊肠细道般的紧窄，又格外的肥美娇腴，黏润多汁。

更佳的柔，嫩穴之中每一道蕾凹肉褶，都仿佛柔若无物，却能带来清晰冲刷感的嫩脂，却又极其动情的咬住肉棒，每一次抽插反应都异常的激烈。

现在每一道细褶都充满了滑腻的浆液之后，更是给人一种强烈的浸泡在蓄满春浆，温湿花径中的感觉。

向安平不由想起在浴室边上，第一次深入雪棠小穴之中时，那仿佛无数张婴口，从四面八方咬而来，一直将肉棒不断朝着内里吸带的感觉。

紧紧的小穴高潮以后，这种含浆带润，如温泉下湿咬的感觉，几乎是令人欲罢不能。

他不知疲倦的肏干，将雪棠送上巅峰体会那无比美妙的感觉。

直到将雪棠肏得尿了出来，他还掰着她滑嫩的玉足，将脸蹭到婴臀般的脚踝上，又吸又吮，还不断抽插着，连自己几时被夹得射了出来都不知道。

接着是姜璎玑，也是被他抱在浴池中央肏得尿了出来。

雨棠小浪蹄子自然也不例外……

这样一通胡天胡地，不提三女都被他肏得瘫软，浴池也不能再待了。

接下里的战场便转换到了魔都女王的卧室之中。

思维过隙间，他被雪棠蜜穴夹着的肉棒更仿佛被浸得酸酸融融，精关蓦泄，又仿佛是无声无息间就被夹得酥溃。

滚热的浓精汹涌地爆发而出，泵注满了雪棠蜜穴中的每一道缝隙。

“啵～”

大鸡巴从雪棠蜜穴里拔了出来，强烈的快感现在还让人有些头晕目眩，肉棒竟罕见地有一丝疲酥的样子。

“干妈，快给我揉一揉～”

向安平甩着滴浆的大鸡巴，来到姜璎玑那儿，魔都女王微微白了他一眼，起身跪坐在他身前。

一对酥绵如雪的挺胀巨乳将沾满白浆的大鸡巴裹住，沃雪般的乳肉抵在了向安平的大腿两侧，就这样用双手推夹着侧乳，不断为他揉动。

那惊人的乳浪，汹涌的波涛，更别提绵柔至极，如酥似酪的裹挤，让向安平的肉棒以极快的速度恢复了过来，那颗红油油的大龟头从深邃的乳壑间穿出。

姜璎玑捧着一对沃乳，仿佛让乳波将龟头带到了唇前，张开优雅娇嫩的红唇，一口吞覆龟头，用小嘴安慰着上头，用酥乳安慰着下面。

向安平爽得轻轻抽气，而后将魔都女王压在床上，一双修长腴美，白润如雪的美腿抄了起来，压上细绵酥乳。

见她腿心夹着熟润美肉，两瓣蚌肉正胀酥酥的轻轻开阖，艳红的娇脂间不断吐出先前的残精和花浆淫蜜。

大鸡巴毫不客气的一杆进洞，插得两人都是一声仰头轻叹。

肥白豪硕的巨乳即便在正面的躺姿之下，也依旧是鼓鼓囊囊，掖乳侵臂的一大团，宛如撑满了酥酪一般，外形却依旧维持着硕圆，乳尖贲起，视觉效果堪称惊世骇俗。

而一抽插起来，两团大雪兔便无比迷人的漾动了起来，掀起的雪波诱人欲死。

“啪、啪、啪……！”

一杆异常粗大的肉棒不断消失、出现在肥美雪臀之间，闪烁着湿漉漉的光泽，稠滑的白浆不但染在鸡巴上，还随着抽插从两瓣满月一般的臀瓣间淌落。

仿佛一道白溪，异常的淫靡刺眼。

这令人心痛酥麻的一幕中，雨棠娉婷摇着晶莹如雪的翘股，朝着向安平爬了过去，向安平一边肏着璎玑阿姨，一边转过头与雨棠接吻。

少女酥嫩得宛如去膜樱桃一般的唇瓣，与男人的黯红色唇瓣亲密的黏吻在一起，蠕贴厮磨，舌头相互纠缠，环绕挑逗。

雨棠俏脸上还带着一丝羞喜，面色酥红，仿佛迷醉于深吻之中。

她在向安平耳畔说了什么。

男人眼前一亮，滴着水的大鸡巴从璎玑阿姨体内拔出，然后将雪棠搬来，酥乳朝下与璎玑阿姨的巨乳压在了一起。

二女的丰乳挤成了两个雪腴的半球，酥乳互嵌，稍微一动便是溃雪般的波涛。

雨棠则将晶莹的少女玉体压到了姐姐背上，三具白羊般的赤裸胴体，转瞬间就搭成了一座可以令任何人流口水的“蜜桃塔”。

三女雪臀俱都光滑圆润，白如羊脂，除却大小之外竟有种惊人的相似感。

更别提阴部都是洁润无毛，寸茸不生，宛如白馒蜜桃，却都被干得蚌唇酥红，花缝微张，淫水顺着蜜穴、股缝淌落。

有种强烈的母女花既视感。

向安平更是意动不止，他耸挺着大鸡巴，首先贯入了最上边的雨棠蜜穴，早已夹着一线靡白，甚至动情滴落的花穴毫无阻碍地容纳了硕大肉棒。

“啊、啊……好胀、好满～安平哥哥～呜”雨棠摇着纤颈淫荡的啼哭娇吟。

分跨在两侧的纤直玉腿被冲击得摇摇颤颤，仿佛没有了力气一样靠在了雪棠背上，于是冲击力向下传递。

顿时让雪棠和姜璎玑微微错位的推晃了起来，首当其冲的便是两对玉乳，仿佛揉雪面团儿一样，满是晶莹香汗的美乳侵抵摩擦，时而嵌入对方乳壑，又仿佛不甘寂寞般滑出来。

二女迷离的喘息着，双乳相贴，近在咫尺的距离，双方都已经不再躲避对方的眼睛。

自然也能看到对方眼里的一抹浓郁得化不开的情欲。

如此荒唐淫靡的一天，影响到的绝不仅仅只是雪棠。

忽然，雪棠美眸圆睁“呀”地一声哭喘出声，旋即阵阵前耸，乳房的推抵更加直接的作用在了下方的姜璎玑身上。

不知是想起了什么，还是当真被肏得落泪，雪棠微仰的白皙俏脸上，当真滑落下来一滴潸莹的泪珠。

下方的姜璎玑伸手抚住雪棠的俏脸，带着一丝情欲、怜爱，微抿了一下樱唇，道：“乖孩子……啧～”

四瓣嫩得仿佛要出水的樱唇霎间贴在了一起，旋即亲得难分难解。

香滑的小舌头互相蠕拌，呜吟声都化作了嘤咛融化在深吻之中。

直到，下面的姜璎玑娇躯一震，蓦地吐出一声期待已久般的长啼娇吟，两条连着银丝的小舌头才不舍的分离。

“啪、啪啪……！”

向安平挥汗如雨，刚在姜璎玑黏润肥美，极富包容却又紧腻畅美的蜜穴中拔出，又挤入了雪棠那水酥酥，却如羊肠般紧窄挤掐，夹得人暖融欲射的嫩膣。

刚被夹得酥酥欲溃，又转头插进了雨棠紧窄幽邃，曲曲折折的吸人花径。

在至美的快感中，向安平突然感觉到肉棒像是酥融了一般，射意如火一般侵袭，在不知不觉间已经快要将他燃透！

他向外拔出已经在剧烈颤跳的大鸡巴，正准备插进雪棠蜜穴中射个痛快的时候，龟头冠棱被雨棠小穴口带出的嫩肉刮拉了一下。

仿佛是压到巨象的最后一根稻草，射意再也不受任何控制，野火般蔓延灼烧！

只见胀得通红，弹胀无比的巨物在空气中摇摆了几下，顿时马眼一张，浓白的滚热精浆宛如巨龙吐水，飞抛激射，将一道道浓浊白精射挂三女堆叠在一起的诱人蜜桃臀之上。

他这次射得格外的急、多，仿佛是在搜肠刮肚，要将最后一颗精子也榨挤出来。

浓厚的覆盖在三个雪白莹润的屁股上，上上下下，挂满了泵飞的精条。

向安平脑子都射得懵懵的，他根本就想不到把三个至阴之体堆放在一起，是何等奢靡，难得一见。

三女的纯阴交融在一起，完全不是一加一那么简单。

哪怕他是八阳之体也根本扛不住，射得昏天暗地！


──────────────────────────────────────────────────
第216章 水乳交融
────────────────────────────────────────

“哈啊、哈啊……”

李动突然从床上坐了起来，只感满头虚汗，浑身异常的难受，就仿佛在夏天，不开空调昏睡了一晚上一样。

这对他来说，就是碾转反侧的一夜。

噩梦仿佛一直持续到天亮，直到现在都还有种隐隐被梦魇缠身的感觉。

起来喘了一会儿，他仿佛记起了什么，下意识的朝身旁望去。

顿时感到了强烈的心安，因为原本空无一物的位置，正侧身躺着一具雪腻窈窕，玲珑曼妙的光裸雪白胴体。

腰上盖着细滑的丝绢薄被，将沉凹的细腰、丰圆的雪股覆盖在下面，却将峰峦起伏，美好无尽的线条完整地展现了出来。

一头浓黑乌亮，光泽不逊于绢缎的秀发似乎刚洗过没有多久，还带着一丝淡淡的湿意。

美丽的俏脸正贴在床单上，肌莹如玉，浓睫微颤，颊上泛着一丝浅淡的晕红，美得如梦似幻。

秀挺的鼻梁中正传来匀甜细腻，轻酣如梦的呼吸声。

是雪棠。

自己心爱的未婚妻。

他无法形容此刻巨大的安心感，悬着的心终于落了下来。

这一刻他看了迷，但看着雪棠安睡的甜美脸庞，他却是突然又感到一阵的奇异心酥。

因为，凭借他的眼力，能够看得出雪棠回来的时间，最多不会超过两个小时。

可是床头的闹钟里，已经指向了九点左右的位置。

难道，梦境中出现的情景并非虚假？

记忆中留下的画面到现在依旧能清晰的回忆起来，持续一整夜的“鏖战”。

三张仰视角度朝着大鸡巴的俏脸、三个叠在一起，丰腴、贲鼓、浑圆，恍若蜜桃一般的大屁股。

那几乎如出一辙，雪莹酥滑，饱满腴润的白虎沃地，只有肥嫩的程度稍有区别，最肥美好似雪揉酥融的雪面馒头一样的，是璎玑阿姨。

璎玑阿姨的阴唇极为肥厚，却幼嫩异常，白皙得连色素都不见分毫，入目只有雪融融的白，粉酥酥的红。

内里夹着两片嫩脂般的小阴唇，即便是被肉嘟嘟的蚌肉夹在中间，也微微露出了出来，呈现出细细的柳叶状，嫣红而水润。

若是忽略膣中涌奔出来，将两瓣花唇都沁得蒙蒙酥白狼藉不堪的大量精液，简直就是一朵水艳酥润的娇花。

在中间的是雪棠，花穴幼滑酥嫩，鼓鼓地贲起，阴唇娇腴肥嫩的程度与璎玑阿姨相比亦不逊色，肉乎乎仿佛新凝花露的蜜桃一般。

尤其是桃缝夹得极其紧密，酥淡淡的一抹细凹中，不见并夹的花唇，哪怕是极其地掰开，入目的也只是凝凝酥酥的粉、颤颤巍巍的红。

小巧无比，宛如花涡的穴眼儿歙动间白精流吐，悬流于美鲍之上。

再是雨棠，阴部白白酥酥，虽然不如璎玑阿姨和雪棠那般肥美，却长着一对欲展翅般的薄嫩粉蝶，脂酥粉凝，娇艳欲滴。

汩汩的精液也是不断流泻，从蝶唇直接牵着丝向下坠落。

与龟头分离时，嫩蝶还和龟头之间牵拉出道道银丝，淫靡得难以形容……

那一幕幕太过清晰、真实，带着强大的冲击力，让他根本无法简单的将之当成一场梦魇来看待。

他突然感到下体一阵灼热，朝身下看了一眼，让他有些难以接受的是——正挺耸着，将薄被撑起一个小角的阴茎。

他把被子掀开，只见肉棒胀得发红，带着一丝弯弯的幅度挺翘着，竟然比平常还要稍大一些。

连自己的呼吸都不知从什么时候开始，带上了一丝灼热。

他凝滞了一会儿，突然侧过身来，轻轻压抵着雪棠酥软的乳峰，对着她似乎比平常还要酥嫩娇红一些的樱唇吻了下去。

“嗯～”

睡梦中被吻，雪棠长睫微颤，却发出一丝娇腻的喘息，樱唇非常配合的翕张开来，接纳进了他的舌头，口腔温滑，内里嫩若酥脂，颤蠕娇嫩的小舌头恍若游鱼一般。

“嗯～啵！”

湿腻的黏吻一阵，微微将唇舌分开。

湿温、幽甜的兰息喷到了他脸上，衬托着津唾淡淡的甘甜，更让他欲火勃发。

他微微拱起身体，将最后隔在两人之间的薄被抽离。

坚硬的肉棒伸入雪棠腿心，刚一触到带着一丝湿气的脂腴软嫩，似乎被平常更肥美的贝唇已经黏裹住了龟头，有种被小嘴吸吮着的感觉。

好舒服……他微微的仰着头。

雪棠腿心的嫩肉不仅是软，更是湿滑黏糯，肉嘟嘟的蜜唇噙住半颗龟头，带给人一种比黏膜更湿濡的血肉黏住的感觉，内里隐约带着一丝幽隙蠕动般的吸引力。

更有一丝丝黏滑蜜液淌流而出，配合着雪棠厚嫩大阴唇内侧，仿佛褶皱一般细小，却有如雀舌一般娇韧的小阴唇，黏刮在龟头上，撑成了一个小圈儿。

微微一蠕动，便给人一种被啮咬刮细的感觉，如此极品的嫩穴，若是定力不足之人，恐怕不等插入花径，就已经在大阴唇外面一泄如注。

饶是他性能力已经恢复了不少，依旧可以感到一阵淡淡的肉紧。

好不容易调整呼吸，压下袭脑的快没，正要一挺腰肢排闼而入，龟头刚刚压进去分毫，还没来得及体会膏腴脂嫩，仿若𫠒吸般的美妙感觉。

她便细腰一颤，发出一丝轻吟，美丽的俏靥上眉头微皱，泛起一丝中酒般的红晕。

但那并不是快乐的轻吟，与那蹙着的眉头，骤涌的红晕一样，都带着一丝痛楚的意味。

李动当即停下动作，就维持着这个姿势，等到雪棠蹙起的眉头趋于平缓时，红晕稍微消退时。

再次低下头去，胸膛接触到雪棠挺拔绵酥的乳房，让饱满的玉乳稍稍在胸肋处溢圆，嘴唇与嘴唇再度接到一起。

“嗯、啧～”

不知为何，熟睡中的雪棠虽然并没有苏醒的继续，但反应却是并不显得迟缓和坚硬，小舌头反而非常积极，不断和入侵的舌头裹缠蠕动。

唇再稍分，美人儿仿佛有了一丝意识般，不断轻微喘息着，口中呢喃着娇嗔：“不要……坏蛋……～”

但水润润的樱唇却仰着，似乎在索吻一般。

“李动……别走～”

李动心中触动，微微抬起头看着她娇美的俏脸。

此时的她，像是剥掉了一层层葱瓣，只剩下深处最敏感、最娇嫩、最纯洁，纯白到无瑕的葱心的洋葱。

每一丝吐息、表情、呻吟、呓语，都是最真心而无虚。

他再度吻了下去，嫩粉酥黏，恍若化了一般，却保留着嫩脂美妙触感的樱唇与他的嘴唇完美啮合在了一起，互相贴吸、反侧吮吻。

这一吻持续了不知道多少，回过神来雪棠蜜穴已经湿暖若融，啮吸吮咬的程度，比之前上了一个台阶不止。

他这才扳起腰肢，一点点挺入了雪棠的嫩穴之中。

膣内当真黏融若化，无数脂腴膏腻的肥美嫩褶争先恐后的蠕咬而来，肉棒一时间之间竟有种被无数黏腻血肉勾住、缠绕的感觉。

轻轻的一抽动，顿时发出“滋咕”的浆腻水声。

柔媚至极的嫩肉不断吸咬，爽得令人腰背肉紧，那要超过平常的黏糯肥美、湿腻暖热，带来的快感甚至添倍的感觉。

抽插不过十多下，已经有种一丝迫压龟头般的射意。

“嗬啊……”李动轻轻喘息，不得已稍微停止动作，再度低头和雪棠湿吻。

孰料，这次雪棠竟然自己动了起来。

那双滑落凝脂的长腿，不知何时缠绕到了他腰上，将他腰肢向下缠落，蜜膣仿佛酥融一般，不断轻轻的黏咬蠕动，蜜液一股股流出，不一会儿就把身下的床单湿得宛如走水油浸。

“滋！”

李动动了起来，因为若是不动，也很有可能也会突然在雪棠膣内一泄如注。

缠绕着丝丝白汁的肉棒拔至穴口，但见酥嫩润厚的蚌唇随之绽开，一抹凝粉滴酥的膣肉被肉棒微微带了出来，当真嫩滑得跟水一样，转眼之间就已经缩回了穴内。

肉棒仿若被吸着一样，再度插入蜜穴之中。

深插数下，快感几如几何倍数被提升。

“哈啊……”李动将肉棒彻底深埋雪棠体内，两人臀胯都厮磨在一起，嫩蚌及根咬着肉棒，各种难耐的酥爽纷至沓来。

强抑着射意，他将雪棠娇柔的雪躯搂起，在床上改做了对坐的姿势。

而变换姿势的过程中，肉棒与蜜穴的角度扞格，还有姿势变动中或轻或重的绞咬、吮吸，几乎让人一不小心就会直接射出来。

但姿势的改变是值得的，原本缠绕在腰上的美腿自然朝着两侧分开，雪腻的大腿紧贴着他的肌肤，饱贲的雪嫩阴阜上无有一丝毛发，所以能够很清晰的看到被肉棒撑开的两瓣娇腴蚌唇。

微曲的细腰，两侧呈现曼妙的收窄状，有如上细下宽的弓形，最窄处纤细得堪堪一握，而坐在腿上的翘臀显得更加饱满，急遽扩张的线条，一直隆到臀侧，然后收于臀低，宛如蜜桃般饱圆。

更诱人的是那对丰乳，即便相隔了一段距离，那饱满甸耸，椭尖有如水滴的巨乳，却已经轻轻的抵住了胸膛。

乳尖酥红膨大，仿佛轻轻黏着他的胸膛一般，不唯那美妙无比的触感，即便是视觉上也足以诱人以死。

李动揽着雪棠的细腰，将脸埋入酥乳之间，带着情欲和强烈的眷恋，深深吸了一口气。

馥郁幽甜的乳香窜入鼻端，似令肉棒一胀。

“滋……滋……”

他微微的上耸，亲密的搂着雪棠，以几乎看不到进出的幅度，这样甜蜜融合在一起，轻轻的抽插着。

他同时看着雪棠娇美的俏脸，仿佛要将这至美的时间，永远的铭镌在心中。

不过，他的射意已经到了极限，即便是这样轻微的抽插，依旧很快的感觉肉棒酥透，终究是搐跳着，在爱人蜜膣之中一泄如注。

浸泡着雪棠蜜穴中，他似乎感觉不到时间的流逝。

刚射不久的肉棒，又有了一丝起色，这让他再度挺耸了起来，时不时亲亲雪棠娇艳樱唇，吮吮嫣红乳珠。

不知过了多久，射意再度显着了起来。

“嗯～”一声甜酥的嘤咛声中，雪棠长睫颤动的幅度稍大了一些，乳尖似乎正传来酥酥的麻意，她缓缓睁开了眼睛。

见一只饱乳被人含在嘴里，轻舔蜜噬。

而她正被人抱在怀里，胯间传来微微挺耸的感觉，她眼中出现了一丝淡淡的惊慌和羞愧。

此刻她还以为，自己依然在——

不过，她却很快反应过来，因为她记得自己回到了家里……无论如何，在思念的那个人在家里的时候，她不愿意在别人身边留宿。

而后，还有一个她已经不在那间淫靡房间的“证据”，那就是膣里抽挺着的肉棒，并没有那持续了一整夜的，到现在依旧无法完全消除火辣余韵，撑挤花心，煨烫阴道的感觉。

长度很普通，但有一种很温吞、却很深刻，无法忘怀的感觉，带着一丝奇异的温暖，在膣内轻轻抽添。

太好了，不是别人……

雪棠也不知道为什么，眼里突然沁出了一丝润润湿湿，难以抹除的润意。

小嘴微张，不由轻喃道：“大……坏蛋……”

在听到那声嘤咛声的时候，李动便预感到雪棠的意识清醒了过来，他抬起头顿时两人目光对上，谁都没有说话，却有着难描难述的情丝缠绕，让一刻仿佛是永恒。

两人的嘴唇再度甜甜的吻到了一起，蜜膣相较于刚才，感度似乎又上了一个档次。

那如𫠒吸、如婴吮，无微不至，细糯绵柔，更是紧得连抽动似乎都十分费劲。

哪怕插在其中不动，奇酥异美的快感也纷至沓来，蜜液芬汁如注而至，原本已臻极限的射意不需要任何吸引，便自然的融了出来。

唇舌依旧在细腻的蠕拌纠缠，唾液也融为一处。

此刻有种灵肉交汇的美妙快感，持续着令人完全不想再动分毫，融融上天的感觉。

雪棠肩胛微耸着，一双藕臂搭在他肩膀上，酥绵丰腴的巨乳就这样压在他胸口。

两团美肉在两人胸肋、腋臂间挤得浑圆饱满，扁溢肥美，随着呼吸，能够感受玉人娇躯的任何一丝细微颤抖。

李动只觉这样美好的时光，如果能一直持续下去就好了。

只是有些可惜的是，雪棠的蜜穴虽然很湿……刚插进去就感觉到，比以往湿柔很多，有种鲜洌血肉一般的肥美黏润感，水又很多，抽插起来畅美至极，精意强烈。

不过，似乎只有自己单方面达到了至美之境，雪棠却好像并没有高潮了的样子。

他的确很想再努力一把，但在雪棠没有高潮的情况下，膣中泌润虽多，其中的纯阴气息却不够，他得到的反哺不多。

在这样的情况下，两度出精，哪怕是由雪棠酥美的嫩膣不让出去一样紧紧夹着，也不免软了下来，在嫩膣的歙蠕收缩中被一点点“挤”了出来……

不过两人的嘴唇还继续吻在一起，长久没有分开。

不知是不是错觉，一丝淡淡的咸味通过甜蜜的唇齿纠缠传递到了他舌尖。

唇瓣稍分，玉人明眸中仿佛荡漾着一抹湿晕晕的秋鸿，微红的透粉樱唇轻轻一咬，泛着说不出的眷恋和酥骨的爱意。

而眼眸深处又带着一丝说不清道不明，叠加着愧疚、恐惧、羞涩的情形，又像有着一丝害怕。

“有件事情我想告……诉……”

她定定地看着李动，浓长的睫扇颤眨了几下，眼眸更加湿润了几分，晶莹几乎要溢出眼眶，在眼角闪烁着碎钻般的光泽。

张着嘴想要说什么，但话吐出一半，却又停了下来，

最终，螓首轻轻一摇，嫩滑的脸蛋儿侧贴到李动肩上，喃喃道：“抱紧我好吗，就一会儿……”

声音中带着一丝哀求，仿佛抓紧什么救命稻草一般。

他无声息地揽住未婚妻的纤腰，感受到她贴在自己的侧脸似乎泛着淡淡的湿渍，脑海中思绪纷杂。

仿佛下定了什么决心一般。

“我爱你。”

“不会再让你哭了。”

也不知她有没有听见，因为在他的怀抱中，娇躯仿佛变得安心，不再轻颤，很快呼吸变得兰匀轻柔，似乎已经进入了梦乡。

将雪棠放到床上，睡梦中的她虽然挂着很甜的笑容，脸上却依旧带着两道弯弯的泪痕。

李动坐在她身边，沉默良久，在她脸上轻轻一吻，目光变得更加坚定。

不管“梦境”中看到的是不是真实的，他已经下定决心要查出一个真相来。

不光是雪棠、雨棠，还是芷然姐、兰嫣姐。

自己一定要让她们获得幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第217章 证据
────────────────────────────────────────

再一次抵达与芷然姐居住过一段时间的别墅小屋。

李动的心情是带着一丝思念、怅然与复杂的，同芷然姐朝夕相处的一幕幕仿佛浮现在眼前。

那对他毫无防备的胴体，只裹着薄薄的浴巾就出现在他眼前。

露出两条纤秾合度，白晃晃得耀着人眼的大腿，半湿的乌黑秀发握在手里，坐在沙发上让自己给她抚干。

手心迸出温暖的阳真气，在指间梳理着丝般匀细的乌柔发丝，感受着它们在指间一点点变得无比顺滑，润得犹如少女的肌肤。

他的眼睛不知道往哪放，那骨肉匀称的白皙裸背，纤滑若削的雪白肩膀，胸前裹出的深深沟壑，不增一毫，不减一丝的完美身材。

浴巾挂在很低的位置，大半雪腻的乳肌都能饱览在眼前，乳峰顶端都露出了半环细淡圆润的樱粉，尽管无法一窥全貌，但露出的乳晕已嫩得如敷蚕膜。

他已是尽全力不去看，但大片的雪白，深邃的乳壑，蚕膜般的粉嫩仿佛带着异样的魔力，让他实在是挪不开眼。

芷然姐似乎是假装不知道他的目光停留在哪里，但作为华夏第一才女，那平冰一样透彻，无比冷静、沉着，还带着一丝淡淡慵懒的气质好似无法维持下去。

呼吸仿佛带着一丝淡淡的热气，从耳垂浮浥出一丝淡淡的嫣红，晕染了白皙若雪的锁骨、酥胸。

给玉一般的美人，再添了一抹无俦的丽色……

接下来的日子里，他有时会突然在客厅的显眼的位置，发现一条换下来的内裤。

细薄的蕾丝，半透明中镂着隽美的花、蝶纹路。

裆部透着一丝淡淡湿气、带着几道细细褶折的椭长晕迹。

而正在洗澡的芷然姐，在他不知所措的时候走出来，裹着刚出浴，白羊般耀眼的胴体，饱圆的臀瓣坐在他身边。

从茶几上端起一杯快要见底的红酒，微微晕醉的俏脸，就这样略带着一丝迷离的看着他。

那毫无避讳，摊开在扶手上的内裤，加上芷然姐沐浴过还带着一丝粉红的胴体蒸腾出的一丝融热体香。

整个空气中都仿佛都带上一丝温香、兰麝的气息……

那是他见过的，最诱人的芷然姐。

而这样场景，时有发生，并且留下的内裤，一天比一天小，从正常的蕾丝，变成了巴掌心大小的三角，和两根令人脸红细绳……

他并非感知迟钝的傻子，怎么会不明白芷然姐对自己的心意。

但在那个时候，他没有办法回应芷然姐。

在赵芷然失踪的当下，思念和淡淡的悔意，却犹如毒蛇一般噬咬着他的心灵。

进入到赵芷然的房间，好像和记忆中有些不一样。

似乎是变得稍微凌乱了一些，尤其衣柜下面的抽屉被开了，各色内衣裤有些散乱。

他呼吸变得急促了一些，难道芷然姐回来过？

快步走到抽屉前，那些曾勾动自己心绪的内裤就在眼前，其中一条就半挂在抽屉边缘。

那是布料极其稀少，前后两片比掌心也大不了多少，透明中隽着玫瑰花纹的淡紫色系带蕾丝内裤。

他忍不住将内裤拿在手中，真的好轻好柔，这是芷然姐曾经穿在身上……故意放在他触手可及之处的内裤。

那个时候，他并没有对它们伸出过手。

而现在，却是忍不住用指腹轻轻摩挲轻薄细腻，却包裹过芷然姐更加饱满柔软位置的布料。

忍不住轻轻放到鼻尖轻轻一嗅，仿佛这儿还带着芷然姐如兰似麝兰的淡雅幽香。

不知为什么，他并没有把它放回抽屉。

而是珍而重之的放在了自己的口袋里。

起身环顾四周，试图寻找更多的赵芷然的踪迹，很快他的眼睛一尖，他发现除了抽屉被打开过之外，床上也有些凌乱。

床单上有大片的褶皱……但这并不是重点。

真正吸引他目光的，是床上某个位置，成片的已经干凅的液渍。

那丝纺的轻薄面料揉乱的痕迹十分明显，斑斑驳驳干凅水痕从床尾位置一直延伸到中间偏下的位置，流了一块面积差不多有人头大小，四周都是溅飞的点痕。

因为这种高级面料的床单在液体干涸之后，有轻微敛缩的痕迹，会留下一个小小的凹坑，所以看得十分显眼和清晰。

“这些……什么……”

李动用手摸了一下，这些并不是“水”，因为这更像是黏液干涸才会有着淡淡硬结感，与芷然姐偶尔会留在内裤裆间的白痕很相似。

在他心中已经隐隐察觉到了这是什么。

但这么大一片太过触目惊心，让他有种一丝不敢相信的感觉。

强行压抑住莫名的心情，他仿佛逃离一样离开了赵芷然的房间。

“对了，找一下芷然姐留下的工具。”他喃喃自语，像是提醒自己又像是自我安慰。

他今天当然不是平白无故的来到这里，而是要来解析一下从罗绍恒那里得来的“证据”。

与他在这里住过一段时间，芷然姐在地下室有个简易的工作室。

他走到那里，用只有他和赵芷然知道的密码解开了锁，一丝淡淡的尘封气息迎面而来，证明这几年应该没有人来过这里。

简单的整理了一下，他打开设备，即便过去了几年的时间，设备依旧运转正常。

接下里，就是破解那些证据了。

他在那个小包里找到了两块储存芯片，是最新的神经网络储存芯片，加密的程序自然是极为复杂的。

一般人若是没有密钥无法访问，但在芷然姐亲手调制的设备面前，几乎是没有什么是无法破解的。

他将两块芯片中的其中一块插进了设备中，当进度条缓慢的度过——

一些资料显现了出来，却并非他期待中的线索，而是一款芯片的设计资料。

脑机控制芯片？

他虽然不太懂这些，但在赵芷然身边耳熏目染，自然也比一般人要懂得多。

神经操作系统？

他微微蹙眉，以前听说过义体将是未来的发展主流。

其中的难点，似乎就是神经操作，比如一个人安上了义手，是不可能像原生肢体一样如臂使指的，神经操作系统似乎可以解决这个问题。

原理似乎是绕过大脑，在脊柱上连接一颗芯片，编辑神经信号……

据说理论上是可以完全操纵一个人的。

只不过实现的难度太高，所以没有听说任何一家企业拿出了可行的技术方案。

但是看起来，这个芯片的设计似乎已经是完成品。

他皱着眉头，以前没有听说罗家也涉及到了这个研究，而且不知道为什么，他莫名地有种的不祥预感。

不过，这似乎并不是他所需要的证据。

接下来是第二块芯片。

但不知道为什么，这块芯片的加密似乎还要更严密一些，破解需要的时间明显加长。

在等待的过程中，他开始不由得胡思乱想了起来，这已经是最后一块芯片了，希望里面有自己所需要的线索。

漫长的等待——

画面亮了起来，他顿时精神一振，因为这是一个视频，含有线索的机会明显要比上一个大。

只见画面中出现了黑人，皮肤尤其漆黑的那种，比起常见的美国黑人，肤色黑得更加纯正。

这是在非洲？

黑人们汇聚在一起，像是在参加一场宴会，但奇怪的是黑人们都没穿衣服，像是聚集在澡堂里一样，巨根垂晃，肌肉发达。

甚至有些人身上还纹着身，带着浓郁的部族风格，即便是出现在原始丛林中也不显得奇怪。

但他们身处的地方，却像是豪华的宴会厅，地上铺设着考究的地毯，长条自助餐桌上摆满了食物和酒水。

没穿衣服，宛如野兽般的黑人穿梭其间，与这一幕简直是格格不入。

而在一面墙上，正在反复播放着一段视频：

罗列着无数宾客的颁奖典礼，一个穿着稍微不合身的白大褂，胸前顶着尖尖的椒乳，身段窈窕曼妙的少女出现在红地毯上。

那双匀滑纤细的白皙小腿轻轻交错，一双踝圆趾敛，足弓幼细的小脚丫儿踩着系带的坡跟鞋，宛如众星拱月一般，越过无数顶尖的科学家、研究员登上了象征着最高成就的颁奖台。

可能还不到十六七岁的少女，出现在这样的场合却没有让人感到任何异样，她脚步从容，面色淡然，仿佛是一场踏春郊游，而不是激动人心的颁奖仪式。

无数记者对着少女狂拍，自然也全程拍着她的脸。

李动心脏猛地一跳，这个少女太眼熟了……虽然比起现在要稚嫩几分。

可精致素丽的五官和淡然清冽的气质，画面中出现的少女毫无疑问就是——芷然姐。

李动也曾经听说过，芷然姐在十五岁左右就获得了象征最高科学荣誉的大奖。

但此刻他脑海中充满了不解，为什么黑人光着身子开的宴会上，会播放着芷然姐的视频？

而且黑人们享用着美食的同时，却好似对这段视频更津津有味的样子，下颌开合仿佛在反复咀嚼着画面中冰清玉洁少女，那不可侵犯一般的美貌。

突然，所有黑人像是被什么吸引了一般，一齐看向入口处。

同时画面也是一转，是门口，但视角很低——映入画面中的，只有一双踩着高跟凉鞋的白皙裸足。

浑圆小巧的足跟泛着浸过水一般的嫩红，弯曲的足弓，腴润的掌缘微微从高跟凉鞋边缘露出，透着酥淡的浅浅橘粉色。

脚背雪腻脂滑的，一排纤圆玉趾好似花瓣般整齐地排列着，圆巧的趾甲上涂了非常鲜艳的红色，触目荡人心魄。

一双小腿极其修长，尤其是腿肚线条格外曼妙，既不失圆润的曲线，又纤润上提，线条极其姣好。

完美诠释了女人的纤秾合度。

当视角移动的时候，裙下的风光一闪而逝，两条雪润的大腿，比剥壳鸡蛋还细腻的两瓣雪肉，赤裸裸的像是没穿内裤一样。

腿心腴处鼓凸着，似乎裹着一线薄黑。

视角继续上抬，镜头一蒙像是被轻飘飘的布料盖住了。

当镜头稍微远离了一点，他终于看到桃瓣一般鼓润的臀部上覆盖着轻飘飘的淡红色纱裙，透薄程度非常高，就像是沙滩上系在臀侧的那种。

仿佛一层薄薄的淡红色纱幕，下面丰隆的屁股瓣一览无余。

这时他才发现，屁股上并不是没有内裤，却是小的不能再小的那种丁字裤，紧绷的细绳勒在光滑的屁股上，臀后只有一片不到巴掌心大小的三角。

丁字下面的那一头，完全卡进了丰满的大屁股中间，从外表上来说就像是光着屁股一样。

偏偏那片黑色的小三角还有卡勒在低腰位置的细绳，在淡红色薄纱之中异常的显眼。

而她的整片后背，几乎完全的裸露而出。

一条弓细的笔直背部脊线贯穿在美背中间，自香肩到腰侧的每一丝浮凸的肌肉线条，都是那相得而匀称，恰好是最完美的比例，一丝不增一丝不减。

李动的心突然一颤。

这是多么熟悉的一幕——他不知道多少次，从芷然姐背后这样眺望过。

带着某种预感，他压抑住了呼吸，继续往下看。

不知道是谁的拍摄者十分懂行，仿佛故意要揭示谜题一样，从臀后稍微远离，然后一点点的转向身前，让人不由得紧张了起来。

她的身侧很快映入眼帘，光洁的肩头勒着两条细细的带子，斜斜地向下延伸，似乎承受了很大的重力，拉得笔直。

于此同时，雪白的侧乳映入眼帘，异常的饱满丰盈，水滴一般压着腋胁，下轮廓非常的挺耸，宛如蜂腹，整个就像笋尖廓圆，沉晃晃的吊钟。

那浑圆的形状，与腴润的臀瓣一样在淡红色的薄纱之下，完全谈不上遮掩，看得一清二楚。

雪颈宛如天鹅一般，优雅纤细，而他也终于看到那张心心念念的脸庞——

那是一张颔尖颊润，鼻梁秀挺的美丽脸庞，熟悉无比的精致五官。

他的顿时一颗心仿佛漏了一个节拍……

因为那当真是，赵芷然。


──────────────────────────────────────────────────
第218章 视频（1）
────────────────────────────────────────

真的确认视频里的正是赵芷然时，李动的脑子里仿佛灌了浆一般混乱。

他从来没有想过赵芷然会出事。

他的芷然姐向来都是那样的聪明、冷静、淡然，平时的生活虽然带着一丝小慵懒，喜欢乱挂内裤。

但从来都是那样的算无遗策，任何的险峻危机，在她面前都会犹如同刀切豆腐一般迎刃而解。

他考虑过很多种情况，比如芷然姐正在进行着什么解局的研究，无暇分身。比如，她正和兰嫣姐一起，在敌人的阵营中斗智斗勇……

唯独没有想到，她会出现在那样的场合。

奇异的预感应验，带来的难以置信和不真实的感觉，让他身体有些酥颤。

尽管他已经隐隐察觉接下来将要发生什么，但他还是必须要看下去。

因为这已经是，唯一能够确定芷然姐身上发生了什么的证据。

从震撼中回过一点神来的他这才发现，赵芷然脸上化着淡妆，一头光滑绸亮，滑润如丝的秀发，盘着一部分，挽成了一个漂亮的花结，薄了许多的发瀑散在赤裸的肩膀上。

丝丝晶莹，仿佛泛着流光，衬托着雪白剔透的裸背，说不出来的动人。

芷然姐的眼角，勾勒上了一丝淡紫色的眼影，衬着弯长的睫毛，原本那明澈的眼睛，多了一丝妖艳。

最引人注目的，是嫩菱一般的嘴唇上涂抹了色号十分秾艳，泛着淡淡柔光的大红色唇彩。

那是与芷然姐月光一般清冷的气质完全不相符合，反差极其强烈，却异常吸睛的大红——

黑人们注意到了赵芷然的出现，纷纷停下了手头的动作，瞠大了铜铃般的眼睛，华夏第一才女的艳光太过于震慑。

因为芷然姐平时不怎么化妆，她那脂玉一般肌肤，精致无比的五官，冰雪一般透彻的气质，哪怕素颜也美得宛如水银一般洒在地上的月光，是那般的清艳而不可捉摸。

所以他从来没有想过，化妆后的芷然姐会是如此的艳光摄人。

尤其是魅惑的紫色眼影和烈焰一般的红唇，仿佛正肆无忌惮的榨取着芷然姐如水一般的清冷，转变为如火一般的性感诱人。

李动注意到，虽然胯下肉屌都高高耸立了起来，黑人们却没有马上朝赵芷然扑过来，而是排成两列，让开了中间的道路。

露出了地面上铺着的红地毯。

而红地毯的尽头，是一个小高台，上面摆放着一张沙发，坐着几个看上去地位高一些的黑人。

芷然姐开始往前走，双腿交错间，裙下透映出赤裸轮廓，细腰轻拧，雪臀摇摆。

靠近了黑人的排列时，两旁黑人忽然挂着兴奋的笑容往前凑近了一步，占据了红地毯超过一般的空间。

一根根黝黑的肉杵弯弯上翘，远超其他大洲人种的过人粗长，仿佛翘在半空之中的肉枪一般，一眼望去杵影交错，或伸或挺，仿佛一条条吐着热气的毒龙。

但这样的排列，又让人想起交枪在地毯上的卫兵。

而伸挺在空中的肉杵，只留下了一个头转动的空间，已经不能让芷然姐通过。

这时，芷然姐却做出了一个令他不由咬住嘴唇的动作……只见，芷然姐双膝一弯，盈盈地下跪在了地上。

两条雪藕般的玉臂，一左一右的把握住了近在咫尺的两根黑肉棒。

杵茎是如此的巨硕，芷然姐修长白皙的手指竟然不能完全握拢，白与黑的肤色产生了强烈的映衬，她用力在将大拇指与食指环在杵根，让杵上的青筋变得更加醒目。

然后柔滑的玉指勒在阴囊与杵根之间，轻轻的勒转，仿佛囚禁了足够多的血液一般，黑人的鸡巴肉眼可见胀大了一丝。

接着姣白的玉手从杵根一直环捋到龟头，手心与其余的几根玉指也动用上了，箍住黝黑的大蘑菇，带着一丝令人眩目的动作美感，套捋着龟头。

“哦……”黑人仰着头，发出了野兽般的叹息。

接着，芷然姐做出了一个下捋的动作，将手指环在龟头冠沟、系带处，雪颈向前微探，靠近了龟头，一瞬间俏脸角度遮住了唇部的动作。

但在螓首退开的时候，那独眼巨蟒一般的黝黑蟒头上，围绕着咧开嘴的马眼，留下了一个红色清晰的小巧唇印。

芷然姐嘴上的口红唇彩，是色号极为浓郁的那种，接近泛彩的洋红。

哪怕是沾染在黝黑的龟头上，竟然也是十分的清晰，能够看得出芷然姐丰润姣好的唇形。

他怔怔地看着这个印在龟头上曼妙的唇印，却几乎无法与清冷的赵芷然联系起来。

但事实并不会随着他的心念改变，只见赵芷然再度将嘴唇罩在了龟头上。

姣好的唇形一点点在黑蘑菇上发生变化，丰润的红唇娇嫩的上下唇皮分别吸附在龟头系带、冠棱上翻处，几乎已经撑的唇角大开。

但芷然姐却并没有停下，但见下唇边缘探出尖尖粉粉的红舌，在下唇与肉杵的挤压下，舌头显得异常薄润。

而舌尖的形状，似乎要比常人尖一些，他看到这条舌头异常灵活，明明只有这么小的空间，却还能够寰转舔舐，尖酥酥的舌头甚至还能弯弯的卷起，撩动挑拨着黑人的龟头分瓣处的系带。

“滋、啾～”

拍摄的收声设备似乎非常好，将每一丝声音的变化都巨细靡遗的传递了过来。

芷然姐的小嘴水滋滋的吐出热气，不断吸吮着大龟头，舌头撩拨转动的滋滋声，虽然细微却异常的黏稠。

忽然，芷然姐双唇微尖，尖尖的舌头也收回到了嘴里，但却并不代表着活动的结束。

只见芷然姐的雪腮微微陷下去了一个小小的旋涡，但薄润的脸皮却时不时地细微凸起蠕动。

很显然小舌头在内部正在悄然的活跃——

于此同时，小旋涡却在一点点加深，芷然姐的头部微微向后仰了一点，但吸在龟头上的嘴唇却一点都没有稍离。

看着都有种异常强烈的吮吸震撼感。

黑人的声音“哦”的呻吟声也突然变调，像仰着脖子的公鸭一般。

突然，横亘在芷然姐嘴唇与黑人胯部的黝黑杵茎痉挛着跳动了一下。

下唇忽然溢出一丝浊白，芷然姐美眸微闪，却并没有躲避，而是螓首再度向前，完全将整颗龟头容纳在嘴里，承受着黑人肉棒不断搐跳着的精液冲击。

天鹅一般修长的颈项微微蠕咽着，再也没有漏出一滴。

“啵～”

黑人的龟头从芷然姐唇间离开，但见微微耷拉着的杵茎前端，沾染着湿淋淋的水光，一圈被津唾稍微晕开的红色印渍是如此的淫荡醒目。

李动以为这个黑人射了，其余人就会让开——但现实却是，这只是一道开胃“小菜”。

真正意义上的开胃小菜。

另一根已在玉手上胀得怒跳不已的肉棒，迫不及待的顶到了芷然姐的红唇上。

黝黑灼热的粗屌几乎就像挑开半融的黄油一般，毫无阻碍地插进了芷然姐的小嘴，并且一直不停，径直过半，弯长的杵身显然触及到芷然姐的喉咙。

但即便如此，芷然姐连眼睛都没眨一下，只是随着肉屌的深入调整着螓首的角度，就丝滑地容纳了黑人的大肉棒。

这样一幕是如此的具有震撼力，在他心目中清冷如月光一般的芷然姐，窈窕玲珑的身躯跪在黑人身下，细腰微折，螓首上仰。

浑圆丰润的雪臀，紧紧地绷在薄薄的纱裙里，勾勒出桃瓣一般结实肥美的轮廓，高跟凉鞋踮着趾尖，白里透红，泛着淡淡的酥粉的足跟压在圆臀上，将臀瓣挤压得更加饱满。

仰着纤长的雪颈间，黑人肉棒带来的凸起是如此的清晰可见。

翻噘撑开，紧紧吮贴在杵身上的红唇，微仰的下巴，凸起的雪颈，连肉棒贯入的角度都隐约可见。

“滋……”

最令人心颤的是，即便是如此通过镜头传来的吮吸声，也依旧没有停止，反而异常的清晰。

仿佛是黏涎的唾液顺着杵茎狭仄的流动，而过了一会儿，连水声都消失了，姣好的唇瓣吸抿得像是没有一丝缝隙。

就仿佛口腔之内已经被吸成了真空，再无一丝空气——

而芷然姐漂亮的唇、腮完全尖了起来，包括脸颊都微微拉长了一丝。

芷然姐姣美的脸蛋有些变形，与那文静优雅，智珠在握形象截然不同，甚至给人一种感觉——像一头雌兽，吸着屌的艳丽雌兽。

黑人的异常的强烈，不断的发出“哦……哦……”声，肌肉仿佛在难以置信的快感之中痉挛颤抖，像是要站不稳了一样。

而这一切，都来自于仿佛要将他灵魂都要吸走的快乐之源，真空漩涡。

黑人射了，尽管一丝都没有漏出来，但那筛糠一般抖动的黑大腿，怒胀的血管，不断痉挛的杵根，还有那变调上天一般的嘶吼。

芷然姐一边咽动，一边抬着眼看着黑人，只有这时候李动才能够在她微微眯起，像是观察着什么，闪烁着淡淡智慧感的眼眸中，看到一丝她平常的影子。

芷然姐仰动脖子，让红唇自黑人肉杵上吸褪下来。

只见黑人肉杵接近根部的位置，印着一圈明显的吸勒痕迹，不单单是口红的颜色，更像是被吸肿了一圈的感觉。

哪怕是黑人如此黝黑的肤色，也是那么明显。

两条沾染着亮闪闪津唾的大黑蛇垂晃了下来，像是守门员一样让开了道路。

芷然姐却继续沿着“红地毯”，向前爬去，这一爬更有种牝犬般的感觉，窈窕丰盈的娇躯扭在地上，臀丘耸翘着，腴鼓鼓饱满结实，无论哪一瓣似乎都不逊色于篮球大小，却相较于篮球更宽一些。

丰隆挺翘，熟润如蜜桃。

臀丘上的薄纱完全形同虚设，不仅上滑着露出两条修长美腿，臀瓣也露出将近一半，加上跪行上翘的姿势，芷然姐股间的景色变得一览无余。

但见两瓣裂桃般的丰股间，卡勒着一条很细的尼龙细带，那是一片式的小巧丁字内裤，完全裹不住芷然姐丰满的屁股。

两片小巧的三角，分别勒住阴部以及股缝上缘，腰椎下面到两瓣臀丘分岔出的小小三角。

此刻随着芷然姐的行走，双股交错，不断牵动着两瓣丰润的阴唇，勒覆在上面的小布片已经完全没入到了两片嫩包子般的阴部间。

将肥美蚌唇微微勒开，厚嫩鼓凸，更显得熟润如花瓣。

移动时随着大腿的牵动，阴唇一前一后的交错揉挤，嫩缝中隐隐闪烁着一丝水光，更加的吸引眼球。

而更令人怔然的是，在阴唇间束勒成一线的内裤，宛如一丝黑线勒在股沟里，完全遮掩不住臀心的春光。

一朵色泽浅艳，花纹细腻，呈规整秀丽的放射状的肛门菊花展现而出。

身后的拍摄者，甚至特意给了它一个特写，让娇嫩细腻的纹路一览无余。

李动有些失神，他突然想起芷然姐也曾经在出浴之前的沙发扶手，他触手可及的位置，放上过一条类似的丁字裤。

那时，看到将细细的裆部整个沁染，透出淡淡白色的部位，他就像是被春光啄了眼一样，既心动又不敢伸手……

那条内裤，曾经也是这样穿在芷然姐身上的吧？

但他却回忆不起那样的画面，因为他回想起来，发现除了眼前的景象之外，他根本没有亲眼看到过芷然姐穿在身上的样子。

心中升起的淡淡悔意，以及难言的酥酸，让他一度想要关掉这个视频。

但内心中渴望知道芷然姐沦落线索的想法，又强烈地阻止了他。

只见，芷然姐已经面对第二对“守门人”，两根迫不及待的粗长黑杵伸到了芷然姐玉靥之前……

当芷然姐再次两度仰起玉颈，“过关斩将”时，后面等得急的黑人早就开始捋杵，甚至红地毯上，早已多出了好几道新鲜的精条。

黑人射得量大且多，精条横七竖八，浓郁得仿佛加热之后的奶酪。

由此可见，射进芷然姐肚子里的精液究竟已有多少，两个人的份量几乎就是平常一杯的水平。

早已经等得不耐烦的黑人们，擅自脱离了“岗位”，围绕到了芷然姐身边。

他们掀开那压根起不到遮蔽作用的裙摆，肆意揉起了芷然姐光滑赤裸的雪股，当黑人黝黑的大手覆盖到凝脂般酥润，象牙般细腻的美臀上，将玉臀揉得不住变形。

那种强烈的黑与白，美好被亵渎的感觉，犹如一种伤痛般闯入了他的心扉，但下体却渐渐热了起来，让他更加难受。

两种喘息出现在地下室，一种是他伤兽一般的喘息，另一种是黑人们兴奋的嘿喘。

“啪！”

芷然姐的屁股被打了一下，在光洁的翘臀上留下一个红红的指印，旋即又被搓揉面团一般肆意抓掐。

臀沟间的细带被挑了起来，另一头却还卡在阴唇间，让白皙柔嫩的肉唇被带开，露出了半边鲜粉湿漉的穴肉。

黑人粗大的手指揉着芷然姐的菊花，放射状的花纹敛成一个深粉色的小窝，紧簇着中间的紧小蕾孔，宛如针尖一般，哪怕黑人大手掰扯，也没有被扯开。

一个黑人忍不住，俯身低头一个扎子就把头埋入了芷然姐的臀股间。

他黝黑的脸颊抵着芷然姐雪腻的臀肉，宛如寻着蜜的野兽一般，大口的吮吸啃吮。

大舌头来回扫荡着芷然姐的两瓣蜜肉，发出异常湿漉漉的咂啧水声。

菊门还被特别关照，大舌头如同刷子一般舔过细腻的纹路。

旁边的黑人自然是不甘寂寞，有人脱掉了芷然姐的高跟凉鞋，露出一双脂滑酥嫩，掐水一般的玲珑小脚，大手握着脚背，大黑脸往纤窄修长，莲瓣一般的脚掌压去。

嫩若敷粉的脚底被黑人按在脸上揉蹭，鼻子顶着酥润透粉的脚心，野兽一般嗅闻着，大嘴啃上小巧圆润的酥红足跟，几乎像是要整个吞进去一样。

那张大嘴继续往下，贪婪的舐过柔滑的足弓，然后捏住前脚掌，让敛起的玉颗般足趾微微绽开，大舌头伸进娇润的趾缝里，像是吃蜜一样肆意舔舐。

芷然姐的裸足形状十分纤巧，足背微微隆起，斜平向下，如同牛乳一般丝滑，晶莹剔透的肌肤下，几乎看不见潜隐的青络。

足跟饱满圆润，在肥嫩的前脚掌之间，宛如一漥酥淡粉嫩的弧线，线条修长润美，整体却又水润有肉，如同一只鲜嫩的肉菱。

从脚背看，脚尖很修长，由大到小珠贝一般匀整，二趾稍稍修长一些，仿佛莲尖一般秀美。

而从脚底看，嫩趾又仿佛一粒粒柔软的小珍珠，酥橘透粉，大拇趾的并非指节较长的短圆形状，而是弯着一道异常修长饱满的弧度，衬与修长的二趾，依次排列的珠润脚趾。

在趾腹间蜷拢出了一个幼嫩的趾窝儿，黑人将整个脚尖都含进了嘴里，吸吐出来水润趾尖，大舌头又刷喇过趾窝，将幼嫩的玉趾舔拨在舌面上玩弄。

这边正激烈，另一边的黑人早已拿着芷然姐的玉足，将弯长的黝黑肉棒压在弯柔酥嫩的足弓上，肉棒的弧迹恰好对应足弓弧度，黑肉棒从葱嫩玉趾到柔滑足跟，不断回来摩擦。

还有黑人将手伸到芷然姐胸口，从侧面插进轻纱里，轻而易举的便握住了饱满垂晃，依旧保持着完美椭尖钟圆形的巨乳，富有弹力的雪白乳肉仿佛在与黑手作抗争般，酥脂般溢出指间。

哪怕从身后也能看到两团巨乳被揉得何等波涛汹涌——

而于此同时，芷然姐的双手依旧放在两根黑杵上，不断巧妙的捋搓，螓首正对着一个黑人胯间，不断的前后起伏。

这一幕过于的淫靡，芷然姐臀间埋着一颗黑人的脑袋，雪面一般的丰臀在黑人吮吸时受到挤压，雪肉都贴在了黑人脸颊上，臀侧的嫩肉微微向两侧挤溢，显得更加饱满。

一双玉足分别被两个黑人以不同的方式玩弄，在嘴里，在杵下。

巨乳被两边的黑人轮流伸手，仿佛谁都要来调戏一下大白兔。

甚至雪背上都有黑人握着大黑杵贴蹭……

两条玉臂握着黑人肉棒，嘴里还有一根，芷然姐整个人就像是被黑人托举着，正宗的黑人比美洲的更漆黑，紧贴着冰肌雪肤颜色对比强烈，仿佛一片雪云坠落到了漆黑的大地上。

而这一幕，与背后她身穿白大褂，挺着少女酥胸，却轻松淡然的走过红地毯的画面对比着，形成了强烈的讽刺画面。

芷然姐仿佛雪白的精灵，在黑人之中艰难的向前爬行，每走一步野兽就会围上来，巨乳丰臀之上大手不断，她的武器却只有一张曾经在颁奖典礼上轻轻抿着，一言不发的小嘴。

这次一根根黑屌撬开了它，红唇抿着的不再是彼此，而是黑粗的肉棒。

从黑人群中爬出来的芷然姐，已经是浑身赤裸，宛如一只丰乳翘臀的雪羊。

樱唇上已经没有了一丝口红的痕迹，却比之前更加娇艳红嫩。

而爬到台上，自然也不代表着结束。

沙发上坐着的几个年纪稍大，身材也更高大些，棒根还有着奇异的装饰纹路，粗长程度也要比一般的黑人更大一些。

这似乎是个比较有原始生殖崇拜的部落，首领的鸡巴明显要大一些。

但普通的非洲黑人已是很大，甚至要普遍胜过美洲的黑人。

这样的大鸡巴耸竖在芷然姐面前，精致的雪靥与比脸还长的大鸡巴，对比非常的令人忧虑酸酥。

简直很难想象，这样小巧优雅，粉嫩如菱的樱唇能够吞纳得下这样的凶物。

但似乎有些多虑，芷然姐俯下螓首，樱唇一点点随着巨物拓开，湿兰一般的粉舌微微探出下唇，仿佛承接着大黑杵。

直到深入到超过大半，依旧不见芷然姐有任何不适。

芷然姐甚至饶有真空吸吮的余力，她吸着杵根，勒出一圈红痕，又略退几厘米，再度吸出一圈红痕。

依次渐褪，那根大黑棒上除了唾液的湿滑柔亮，更是一圈叠着一圈，数不尽的红痕。

每一圈都是芷然姐精巧小嘴的完美复刻！

一直退到龟头，这样的真空吸带来的快感更是令人难以置信，尤其之前叠加的快感被引动爆发，只听黑人发出不成声音的嘶嗬，滚烫的爆发旋即溢满了芷然姐的小嘴。

连唇角都止不住地迸溢了出来，浓腻的白浊挂在如玉的颔尖，异常的诱人凄美。

“啵～”

芷然姐仰着天鹅般的脖颈吞下浓精，而后扶着黑人结实无比的腹、胸，膝盖骑到黑人身体两侧。

玉手把住那根被吸得油亮光滑的巨杵，露出了紧小的蜜穴。

这或许还是他第一次清晰的看到芷然姐的赤裸的下体。

芷然姐腿根结实润畅，线条极为美观，特别是近乎于完美的肌肉比例。

可是芷然姐从不进行过多的锻炼，他唯一的一次看到芷然姐锻炼，就是她在房间里，穿着简单的内衣裤，将一条笔直长腿高举过头，向后伸出的玉手轻松地搭住了珠玉般的趾尖。

那时他惊讶于芷然的柔韧性，几乎不比从小学习体操舞蹈的少女逊色，甚至更加柔韧。

那时他不敢多看，因为一字马展开的玉腿，将包裹在小巧蕾丝中的阴户勒得异常饱满肥美。

中间甚至陷开了一条桃缝般的凹陷。

芷然姐似乎说过，她有“特别”的方法，可以控制住肌肉，哪怕是最微小的肌肉群，也可以轻松的调动，让锻炼的效果是常人的十倍百倍。

所以哪怕不经常运动，也能维持完美的体型，韧性也是远超常人。

而那时，他不敢多看的阴部，此刻就这样毫无保留的展现在眼前。

如同馒头般贲起的阴阜，只有少少的一丛的细茸，黑得并不深，尤其与雪一般的沃丘相比，甚至透着几分说不出的幼嫩。

而两瓣厚润嫩蚌一般的大阴唇，内里一片凝脂酥粉，触目春光，大阴唇与蛤珠、小阴唇之间，还皱着起了一层酥粉的嫩褶，从嫩贝顶端一直延伸到蛤口，仿佛两片独立于花唇之外的粉红色柳叶。

外唇腴嫩白皙，花内层层褶褶，犹如沾染着露水的玫瑰花瓣，层次感分明，更显得异常娇艳诱人。

这就是芷然姐的……小穴。

李动只感呼吸都快要不畅了，它好美，尤其是一想到这是最隐私、诱人之处，他就感觉肉棒硬到忍不住颤了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 视频（2）
────────────────────────────────────────

他忍不住想要多看。

但下面黑粗的肉杵一下子闯入了他的视线——

芷然姐的蜜穴被它挡住了，黑杵穿过雪胯，直达股沟中嫩菊的位置。芷然姐两瓣柔嫩的阴唇像是骑在黑杵上一样，嫩肉向着两侧推开。

隐约可以看到一丝粉嫩黏在黑杵上，挤出了一丝泛着淡淡白意的黏液。

他知道，刚才所看到的一切美好，都已经紧紧贴在了别人的肉棒上，不留一丝空隙。

芷然姐柔软的大阴唇随着肉棒的蠕啮张合，仿佛一张贴肉小嘴般吸蠕着棒身。

上下才来几下，肉棒上已经濡上了一层晶晶发亮的厚腻水渍。

黑人酋长爽得微微眯眼，大手从后面抱住了芷然姐丰腴的桃臀，更加激烈的在肉棒上摩擦。

芷然姐白羊一般的娇躯恰似以雪胯为中心，“挂”在黑人酋长身上。

两条浑圆修长的雪腿分跨在两侧，丰乳压迭在黑人身上，曼妙修长的雪白赤裸胴体，在黑人酋长高大身材的衬托下，也显得如此娇小。

“呱唧……滋咕……”

水声响彻着，黑布林一般的大龟头时而犁开软腻蚌唇，时而直突股沟，小穴被煨贴得更开，连厚嫩的外阴都像被压得彻底鼓胀绽开，充分贴噙着黝黑的棒身。

水光渐渐的开始泛白，如细研过的乳浆，稠黏湿腻，黏在黑色的肉棒上更加刺目显眼。

白沫一般的水渍，沿着肉杵两侧滴淌滑落，淫靡得难以形容。

而水声之中，不知何时又加入了一阵湿腻腻的咂啧声——这时他才注意到，芷然姐的玉臂揽在黑人肩上，樱唇不知什么时候已经和黑人酋长密啜接吻了起来。

他吻过一次芷然姐。

结束环游之行的那一天，两个人突然没有征兆地就吻上了。

亲吻得热烈幽浓，舌尖缠绕着舌尖，卷动勾舐，那是亲得口水都黏热起来的湿吻。

他扶着芷然姐的螓首，碾转反侧，贪婪地渴求着彼此。

亲了一分钟还是十分钟他已经不记得了，唯独那缠绵悱恻，湿热纠缠的口中感触，被他牢牢地记在了心底，从来没有忘记过。

而现在出现在眼前的，是黑人酋长与芷然姐的热烈湿吻，芷然姐口中温滑缠绵的滋味，却被大洋彼岸不知何处的一个黑人酋长肆意的品尝。

黑人酋长抬了抬芷然姐的臀部，肉杵斜斜对准了芷然姐那朵湿滟的娇花——

“唧！”

一丝水声传来，黑布林般的龟头压进了两瓣娇脂，消失在了芷然姐的嫩穴里，软软湿湿的大阴唇像是被迫吞进了过大的巨物般，尽力地翻开，唇缘挤向两侧，宛如两抹细细润润的蛤肉。

露出一丝酥粉的肉穴，紧紧咬着黝黑的巨物，一抹白浆自阴唇、肉棒之间溢了出来，仿佛巨物强行闯进了裹满稠浆的紧窄𫠒管，无处可去的稠浆，顺着黝黑的杵身蜿蜒着向下流淌。

芷然姐的丰臀被按下，黝黑的肉根不断进入雪白的蜜桃。

这一幕在李动看来，简直是异常的漫长和折磨。

当雪白的屁股吞进黑色的三分之一的时候，他以为即将到头了。但那黑色依旧罔顾他的意料，不断深入，深入……

进到一半的时候，他都不由得为芷然姐担心。

蜜穴被撑开的大圆清晰可见，那是黑人最粗的一部分，然而黑杵依旧在深入。

好像永不停歇一样，刺激着他的心灵。

黑色消失了……

或者说，昂挺的黑柱消失在了雪白的屁股里，消失在了芷然姐的身体里。

只余下少少的一截杵根，撑勒着粉嫩的蛤嘴。

压出来的白浆，顺着黑人硕大的阴囊，淌得宛如一道小溪。

黑人酋长舒畅无比的仰起头，拍了一下芷然姐的圆晃晃的大屁股，然后芷然姐蹲在两侧的雪腿轻轻动了起来。

不是将塞满蜜穴的肉棒拔出，而是微微的扭着臀寰转了几圈，黑人酋长仿佛哦圆着嘴巴，发出了灵魂的叹息。

接着芷然姐一点点上抬大屁股。

只见，黑杵上烙印上了斑白，等到芷然姐弯着纤腰，雪股悬空，黑杵依旧宛如一根通天杵般弯挺挺的插在芷然姐体内。

他眯着眼睛，看到肉杵上没有一丝血液。

这证明，芷然姐已经不是处女。

他不知是欣慰还是难受，欣慰的是不是处女，芷然姐就不会那么遭罪。

而不是处女，则说明芷然姐之前就已经遭遇过……

画面中，芷然姐起起伏伏的耸蹲，却发出了他从未在芷然姐嘴里听到过的，像是啼哭又像是泣诉般的呻吟。

“呃啊啊……哦……啊……”

起伏、蹲耸，雪股时而径直上抬，时而柳腰摆股，仿佛跳舞一般左右轻摆，从黑人杵上舞起。

鲜嫩的蛤肉从小穴中耷拉成一个圆，紧紧地吸附在肉杵上，随着上提时蚌唇外翻，愈发的拉长显眼。

忽然，芷然姐仰头发出一声明显的浪叫啼哭。

那当真是浪叫，音调带着一种说不出的湿闷，像是积满了液体，从肺腑中哈出来的一样，伴随着哭啼声，婉转而淫荡。

芷然姐的雪股、纤腰仿佛什么无形之物拽扯着，波浪一般簌抖了起来。

旋即，芷然姐的屁眼紧紧的歙缩了一下，樱色中透着一丝浅褐的纹路缩得比针尖还细小，接着套着大肉杵的蜜穴唧咕地溢出了荔色的淫汁，被肉棒塞得满满的情况下，几乎呈“喷”的劲头，从蜜穴四隙

喷薄而出。

李动只觉自己的心脏仿佛被人轻捏了一下，芷然姐高潮了，这样的劲头，几乎是他前所未见的。

只见黑人酋长睁圆铃目，张口反吸着空气，高潮时的蜜穴啮咬之紧是毋庸置疑的，更难得的羊肠一般弯折，皱褶丰富的蜜膣之中，仿佛每一道细小的肉褶，都彻底的活动了起来。

若说赵芷然的一张小嘴能吸得人失去神智，那么这仿佛就是她的千百张小嘴。

哪怕是黑人酋长，也仰起脖子，失魂落魄般张着嘴，整个儿肌肉像是彻底放松，精关自然不消说，一泄如注都不足以形容。

那应该是，抽髓喷泄！

在李动眼里，黑人酋长簌簌的喷射着，精囊收缩，几埋入皮下，不住的挛动，大腿失神一样轻轻抽搐。

正将滚滚的浓精注入芷然姐体内，雪股像是被烫到了一样，极力地颤抖上翘，小屁眼又极其富有节奏地快速翕缩了几下。

每一次收缩的程度略有不同，仿佛正对应着芷然姐体内正在发生的汹涌迸射。

酋长仿佛翻着白眼的鱼，连鼓起的眼球都是那么相似，那漆黑的皮肤配合着惨惨的眼白，给人一种难言的摄人感。

但却是在快感中近乎于昏阙了过去。

肉棒软缩了下来，从芷然姐紧腻的小穴中被“挤”了出来，耷拉着大黑头，宛如一条失神的黑蛇一般垂在一侧大腿边。

即便是软了下来，大小也并非常人能够比拟的。

芷然姐的蜜穴似乎带上了一丝淡淡的红肿，夹并如熟桃，精水和淫液混杂的白液，叽里咕噜地从已夹得仅略大于半枚小指腹的穴眼儿里冒了出来。

流过夹在一起的饱满阴唇，淫靡而诱人。

台下围观的黑人，手搓着肉棒个个跃跃欲试，却又有些震惊的样子，或者酋长这么快就缴械，在他们看来十分不可思议吧。

不过一旁的另一个魁梧黑人，更年轻一些，似乎是黑人酋长的子侄。

他搂起芷然姐，将她放到了自己身上，这个黑人更年轻，体型也更接近“黑猩猩”一些。

黝黑的肌肤像是抹了油一样，芷然姐的肌肤也出了一丝润泽的细汗，更衬得冰肌雪肤晶莹如玉，与黑人魁梧壮硕的身体一衬，真像一只雪酥酥的白羊入了漆黑的野兽之口。

黑人迫不及待的将芷然姐的螓首按向胯下，樱唇毫无阻滞的将不逊于酋长的大肉棒纳入口中，芷然姐的真空吸吮再度发挥了威力，年轻黑人仰头惊愕地张嘴。

他嘶地低下头，将手伸向芷然姐抵在他腿间的双乳。

浑圆的玉球被黑色的大手托起来了一只，颤颤荡荡，丰盈而饱满。

最令人瞩目的，是芷然姐酥峰顶端，不似常人一般乳头直挺，乳晕不算是太大，只比硬币略圆一圈，是极淡的浅粉色，最外围过渡到藕粉色，伴随着细细的晕缘。

不见丝毫疣凸细痘，水覆蚕膜一般丝滑娇嫩。

给人一种吃进嘴里，无比舒口适滑的感觉。

更关键的是，芷然姐晕丘间像是抿着一个小小的菱缝，乳头并没有完全露出来，而是夹在酥嫩的乳晕里，色泽异常鲜嫩，仿佛一颗樱色的珍珠葡萄，透粉嫣红。

李动呼吸顿止，他曾经不知多少次，在近在咫尺的位置，窥见过芷然姐嫣红的乳晕外缘。

蚕膜一般的娇嫩，吸引了他的眼球。

芷然姐出浴时，浴巾挂得极低，仿佛只需要探出一根小指头，便能将挂在乳尖上的浴巾带落，露出两只白晃晃毫无遮掩的酥乳。

但他从未这样干过，自然是无从得知芷然姐雪乳的全貌。

可是他没想到，会这么美。

同居那么久，他都未曾想到过芷然姐竟会是陷没乳头，难怪他从未在芷然姐身上看到过尖尖挺起的凸迹。

而此刻画面中的芷然姐，乳头已经半露出嫩晕，因此不再是封闭的一条红痕。

水嫩的乳头说不出的娇艳，那是长期埋在嫩晕之中，从不接触外界的缘故。

此刻一丝汗水似乎流到了晕陷中，将樱红的乳头泛着一丝滑滑的液光。

仿佛还没等他看清，一张属于黑人的大嘴便血盆一般罩了过来。

酥嫩的乳尖被一口噙住，连同雪酥酥的乳肉一起“流”进了黑人嘴里。

但那只是一种乳肉太酥软而造成的错觉，因为饱翘丰满的乳形被拉长，巨乳被吸成了一个极为立体椭尖的瓜状。

“啵”黑人大嘴急不可耐的吸离，丰乳如白兔般弹晃着坠回胸前，可乳尖上全是晶莹黏腻的口唾，闪闪发亮。

最引人注意的，是乳晕周围一圈淡淡的吮痕，以及——宛如花蕾带露绽放般，被吸出嫩晕，尖尖挺立了起来的乳头。

酥嫩无比的乳头昂挺着，使得乳尖更加挺翘，湿嫩的光泽令人心动。

可一想起，这是被黑人吮吸过的，李动就感觉心底一颤。

黑人乘胜追击，继续噙住芷然姐的奶头吸咂，浑圆饱胀的乳廓也被亲吸着，不一会就多出了好几个吻痕。

这时，另一侧的乳房却吸引了他的注意，只见还没被黑人吸过的那一侧，也挺立着一枚嫣红的乳头，翘得像半截尾指一样，

不知道为什么，他心中像是被什么锤了一下似的。

而淡淡的恍惚中，被他忽略的芷然姐的淫叫声也传入了耳中，乳尖被吸的时候，芷然姐雪白的娇躯止不住地轻轻颤抖，纤腰像是失去了力气一样弯折抖颤。

前胸好似无力的向前挺，仿佛是将饱满酥乳送到了黑人嘴前一样。

剧烈的喘息、呜咽的泣声中，仿佛痛苦又仿佛带上了一丝淡淡的欢愉。

待黑人将两侧美乳都吸舔、牵吮了一遍，那根黑杵已经硬得不像话了。

他将芷然姐靠放在沙发上，抄起芷然姐的两条玉腿向下一压，同时两条乌黑粗壮的小腿踏在了芷然姐雪臀两侧，沉沉的重量向下一压，让他的落脚处都深深陷了下去。

中间则拱了起来，雪臀自然更加丰翘，而芷然姐的膝弯被压着，直触胸腋，膝盖甚至抵到了香肩上，让丰臀朝天，娇躯几近对折。

芷然姐的胴体展现出超常柔韧性，两条晶莹如雪的小腿贴乳被压到了头颅两侧，脚背贴着沙发，足跟几乎比脑后的位置还低。

就像他曾经亲眼看到的那样，韧性极佳的芷然姐在原地不动的情况下，就连单脚直立，轻松地牵动修长的腿部肌肉，让另一条腿笔高高地高举头顶。

而被顶翘起来的两瓣丰臀晶莹雪润，因大腿对折，臀肌发力紧紧起住，因而让腴软的臀肉隆出了一个轮廓丰盈，光滑雪亮的蜜桃状轮廓。

股瓣、臀沟，乃至于腰背的一部分收入了眼中，大开的臀缝间，一朵鲜润的菊花清晰可见。

两瓣丰臀之间，又夹着一颗肉嘟嘟的粉嫩蜜桃，厚厚的阴唇夹成类似于骆驼趾的样子，丰润程度又不可同日而语。

又因姿势，在臀肌牵扯下，两瓣厚腴微凸的蚌唇微微分开，粉裂的肉桃间，还牵连着道道细小稠黏的水丝。

这一幕几乎令李动窒息，他从来没有想过，将来会以那样的方式看到芷然姐最羞耻的部位。

在他心中从来都是那样优雅高冷，智慧卓尔不群的芷然姐，居然在黑人身下，以这样淫靡得难以相信的姿势，将最羞耻的部位，以最羞耻的样子展示而出。

大鸡巴不会像他一样多愁善感，那黝黑的肉杵自上而下，直挺挺的对准了芷然姐两瓣微绽的阴唇。

硕大的黑布林迫压开粉嫩，黝黑的杵茎一点点下沉，以不可阻挡姿态消失了芷然姐的小穴之中。


──────────────────────────────────────────────────
第220章 芷然
────────────────────────────────────────

没有什么视角，比现下这个更看得清楚肉棒插入的每一丝细节。

硕大的黑布林挤入的时候，两瓣软软的肉唇滋滑溜润地裂向两侧，内侧酥粉的阴肉紧紧啜着龟头，除了二者之间溢出的一抹白浆外，再无任何间隙。

黝黑的杵茎，挤开娇润粉嫩的阴唇，每深入一点，被撑圆的膣口就会多溢出一丝白浆，沿着丰软的股沟淌落下来。

黑人壮硕的臀背，也缓缓弓了起来，可见芷然姐嫩膣之紧。

但终究还是插到了底——

黑人像是坐在芷然姐的雪臀之上，一黑一白两个视觉上相差天壤之别的屁股紧紧贴在了一起，下边的晶莹雪白，形状姣好，上边丑恶乌黑，宛如形状狰狞。

“啊呃～～！”

芷然姐的足弓弯了起来，酥红透粉的脚掌挤出一丝细腻的纹路，呻吟中带着一丝哭腔，说不出的昂颤尖细。

屁眼又紧紧收缩了起来，纹路淡细，嫩窝一般的菊花向内收缩，仿佛以针尖小眼儿为中心辐射出紧簇红纹，看着亦觉紧致无比。

黑人仿佛回味了一下顶紧花心，无数嫩褶争相蠕动吸掐的快感，仰着黑色的头颅，长长舒了一口气。

接着他缓缓上提肉杵，一直来到穴口，在酥软的阴唇上揉了一揉，然后再度插入，每次都要深深停留一会。

他仿佛特别享受芷然姐阴道中的感觉，慢慢的抽动整根肉屌，每一次进出都是从头到尾，充分享受着整个抽插的过程，仿佛阴道中的每一个细节都值得细细品味。

而不仅是黑人，芷然姐的呻吟也随着这种迫人的抽插，越来越沉黏、湿闷，就像是回应着小穴里越来越明显的唧咕声响。

这种声音与下雨天，穿着雨靴在泥潭里一唧一唧的走路声很像。

黑人肉杵上刮着的稠黏腻白，阴唇两侧涌出的雪沫，更佐证了这一声音的来源。

李动看得有些恍然，现实仿佛无法与这一幕进行交汇，可进出时沾白染浆的肉棒，打桩一般的男女交合就这样呈现在他眼前。

他看得呼吸憋闷，心脏怦跳，一时间仿佛堕入了某种非现实之中。

但除非关掉视频，尊崇着现实法则的画面、声音依旧是毫不停歇的进入他的眼睛、耳朵。

而黑人的抽插正在加快，男女喷吐出的热气、情欲、喘息交杂在一起，大肉棒直上直下，已经是一秒两次的频率快速打桩。

“啪、啪、啪……！”

肉击声清脆湿闷，芷然姐丰满的臀瓣被撞得不断荡漾变形，冲击一路荡至臀底，又反颤回来，抖如浪掀。

芷然姐承受撞击的臀尖肉眼可见的泛红，却像是不舍的要黏在黑人臀上一样，嫩嫩的臀肉每次撞击都会回掀一下，膣中带出的淫水溅射到臀上，牵起了黏白的水丝，每次碰撞都会扯牵起来，更是加剧了小穴“不舍”肉棒离去的感觉。

忽然，芷然姐的声音变了，像是某种迫急的，难以忍受的东西追到了嗓子眼。

“呜……啊啊、啊……啊……！”带着哭喊般不成声的泣调。

尖叫堆到了顶，只见芷然姐的雪股骤然不自然地抖动了起来，臀肉筛抖中，忽然喷出了一道晶莹透彻的水花。

他知道芷然姐高潮了，而且是潮喷。

激烈的水花从迸出。

撞上黑人结实的小腹，迸碎成千丝百点，又因为黑人没有停止抽插，继续快速打转，顿时间银色水花四溅，呱唧呱唧地像是捣碎了一颗烂熟多汁的水果。

但很显然，黑人也已经是强弩之末，快速长进长出十几下后，整个黑躯一瘫，压在芷然姐身上，将肉棒深深肉杵埋入芷然姐的小穴深处，剧烈地抖动了起来。

黑人应该是从来没有体会这样美妙的滋味，这一泡精液射得极其悠长，整个人身体像弯掉的弹簧板一样紧紧绷着，不住吐出销魂的喘息。

已经不动的交合处，不知是精液还是淫浆的稠腻液体顺着穴口流淌了出来，宛如一道小溪，淌进了股沟之中。

也不知道是不是快感的余韵太强烈，芷然姐的大屁股忽然一颤，一丝温滑的水流从两瓣胀嘟嘟的阴唇中流了出来——泛着淡淡的黄色。

这是尿。

淡黄色的尿液在雪肌的衬托下十分显眼，冲刷掉了股沟中的白浆，与乳稠的液体一起顺着臀缝淌到了臀底。

只见湿淋淋的股沟中，周围的白浆被冲走的粉嫩菊花不住歙动，收缩不止，活像是喘息的小嘴一样，品味着高潮的余韵。

射精后的黑人还有些余力，休息了一会恢复了过来，似乎是掀沙发上面湿漉漉的满是水痕，于是将芷然姐的娇躯从上面抱起，黝黑的手臂穿过芷然姐两腿的膝弯，将匀称修长的长腿大大分开，两条晶莹小腿就这样无力的挂在黑臂两侧。

整具身体就像是以M字形挂在了黑人上半身，为不失去平衡，两条雪臂自然而然地搂在了黑人肩颈上。

两人下体依旧是连接的状态，黑人手臂搂着雪腿上下起伏，边走边肏，一路滴落零星的水花。

他走下凸台，找到一张没放什么事物的桌子，将她放了上去。

两只手从她膝弯挪到了赤裸的双足上，黑色大手握住雪一样小脚，掌心贴着酥嫩的脚底，将芷然姐的美腿屈分开来。

下体连接处又积极的动了起来，肉杵不断冲击着芷然姐已带上了一丝红肿的嫩穴。

但更显肥嫩的阴唇却将大鸡巴咬得更加紧密，每一次进出将薄嫩透粉的膣肉带了出来，红酥酥的环在黑色的肉棒上。

“唧呱、唧呱……”

水声要比刚才湿闷多了，仿佛每一次推入都有着很多黏稠液体的阻碍。

淫水自然是络绎不绝，从撑圆的穴口下缘，阴唇两侧被挤了出来，芷然姐屁股下面的桌布迅速湿了一大块，黏白来不及吸收，甚至已经无法吸收，液体浮渗出了丝糸，沿着桌缘流淌了下去。

于是一道道湿痕交错在了芷然姐岔开的玉胯之前。

黑人再度射精了，他昂着头大鼻孔扩张了起来，发出一声闷哼，再度将肉棒深埋芷然姐胯间。

他闷哼着抖了将近半分钟，那软下来了一些的大肉棒才从芷然姐嫩穴中“啵”地一声拔出来。

顿时，岔开玉胯之间的小穴湿湿柔柔地张开，两瓣泛红的大阴唇，阴阜上的那一丛稀疏的阴毛被彻底染湿，绺伏在饱满的雪阜上。

芷然姐腿心的花瓣变得很红，两条与蛤柱平齐的细嫩褶皱外翻着贴住大阴唇内侧，小阴唇则宛如荼蘼般的鲜艳花瓣，左右张开。

完全掩盖不住翕张着吐出浓精的穴口，但即便是此时，芷然姐穴口中依旧紧紧簇着细密的褶皱，幽幽粉粉的，看不见一条蜿蜒的通道。

黑人离开，芷然姐向后瘫倒在了桌子上，双腿自然地合拢，只留下了一道略红的，湿柔吐精的花缝。

一只手臂还抓在桌缘，揪起桌布，另一手臂架在脸上，只露出姣好的下巴和一张不断喘息的红红樱唇。

一旁围绕着的黑人都捋着肉棒，纷纷意动的样子，但似乎还要等待酋长发话。

而休息了一会的黑人酋长也走了过来，他伸手向一旁的黑人说了些什么。

两个黑人露出不舍的眼神，将拿在手里嗅闻着捋管的高跟凉鞋递给了酋长。

酋长露出了一丝感兴趣的眼神，将鞋尖压过足趾的地方放到鼻子上了，眼神立即变得有些迷醉。

他走过去，拿起芷然姐的一只的白玉般的小脚把玩。

与酋长粗糙的大手相比，芷然姐的脚掌仿佛能轻易掐出水来的细白豆腐，不唯外形纤巧秀美，更是突出一个嫩字。

举起脚掌，足底呈现的是成年女郎才有的性感线条，足弓弯弯的，脚心是一漥柔嫩的凹陷，脚丫儿的侧缘却十分饱满酥润，衬与婴臀一般的嫩红足跟，娇腴饱满的前脚掌。

格外有种肉乎乎的感觉。

而仿佛嫩菱之上伸出的，剥葱般修长细腻的脚趾，肉感与修长的线条之间达到了完美的平衡，既丝毫不显得短圆，又修长腴润宛如莲瓣。

酋长十分激动的样子，仰着脖子舔上了芷然姐的脚心，透紫的粗糙大舌头在细嫩的脚心寰转了几圈，沿着足弓内侧舔到了饱满的大拇趾上，既然用嘴包住了整个足尖。

滋嘬的吮吸了好几口，又把两只嫩足并在一起，将连埋进去贴蹭舔舐。

恰好芷然姐身后的屏幕上，又放起了她穿着坡跟鞋，白皙如玉的少女玉足走在红地毯上的画面。

足趾淡敛，珠颗般的趾甲晶莹剔透，脚步说不出的从容与优雅。

但那一幕形成强烈对比的是，同样优雅美丽，晶莹雪白，衬托着的却不再是红地毯，而是黑人大脸——

嫩若敷粉的脚底被按在黑人酋长脸上，仿佛诱人的白莲，淡润酥红的玉趾却被大嘴一根根光顾，优雅紧敛的趾缝，被大舌头钻了进去，肆意卷舐啧舔。

大舌头从芷然姐饱满弧翘，玲珑如珠玉般的大拇趾肚舔过，离开了饱经唇舌洗礼的小脚。

然后酋长给芷然姐重新穿上高跟凉鞋，再将她宛如小女孩把尿一般抱起，黝黑粗壮的手臂揽住并揽这膝弯，向酥胸一饱，顿时让丰盈的乳房与浑圆的膝盖贴在了一起。

一对两条白玉般的小腿并拢着斜伸朝天，穿着高跟凉鞋的小脚轻轻摇曳。

这个姿势，如同大人给小女孩把尿，雪股向外突出，显得格外饱满娇圆。

芷然姐的身材并不算娇小，而是十分修长曼妙，窈窕有致的类型，但在黑人酋长怀里，就当真宛如小女孩一样。

但修长的伸挺的小腿，娇圆的雪股，绝非小女孩能够拥有的，唯一的相同之处，可能就是不断滴溢着液体的臀缝了。

芷然姐被干过的小穴，再度毫无遮掩的呈现在了他眼前。

酥红的嫩鲍，微绽的蜜缝，一根自下而上伸过来的黝黑肉杵……

“唧咕……”肉杵再度挤入，这个姿势插得不算特别深，因为肉棒是臀后插过来的，但看得特别清楚，驴屌般的黝黑肉棒横贯在翘臀之间，抽挤着两瓣肥亮的大阴唇。

每次进出，都牵动着嫩酥酥的膣肉，飞溅的淫沫、翻舞的阴唇、沿杵而下的白浆。

随着挺动，芷然姐并在一起的细匀纤长到令人眼晕的小腿不断上下翻跃，一双白莲般的小脚如在风中起伏。

芷然姐娇艳地呻吟着，既像是哭又像是倾诉。

“啊……啊、啊……呜……啊……”

芷然姐的叫声并不复杂，甚至十分单一，但哭吟中音调不断变化，每次肉棒深入，就像是扼住了脖子一般，又湿又闷，每次拔出又像是要抓住什么一样，泣音拉长。

不觉间，他发现自己裤裆中已经硬得不像话……眼睛却始终离不开芷然姐翻动着的白皙小脚。

忽然，芷然姐汗津津的玉臂向后勾攀住黑人酋长的脑后，叫声变得尖长，一双摇动中的玉足蓦然伸直，紧紧蜷起了珠玉般的足趾。

一丝水花从不断被黑人肉棒进出的蜜穴中喷出，在连续的抽插下水花四溅，黑人酋长“哦”了一声，向下一抽拔出粗长的驴屌。

只见芷然姐湿淋淋，桃粉酥红的小穴剧烈歙胀了几下，给人的感觉就像上岸后竭力呼吸的鱼嘴，一道激昂的水柱忽然从歙胀的小穴中喷出，淡黄色的水线划出一条弯弧的曲线，最远喷射到了两三米开外。

围观的黑人几乎都发出了强烈的惊叹。

芷然姐玉趾紧蜷，继而又箕张了起来，花瓣一般娇艳盛放。

在地上洒下一道长长不规则水痕的尿液，在临近淅沥断流时，又唧喷出了几股，抖射减小，沿着雪腻丰满的臀瓣流了下来，甚至将背后黑人股间、大腿流得湿漉漉。

水花冲去臀沟中的白液，再次露出了那朵鲜润如娇花的嫩菊。

依旧是翕缩不已，万分淫靡诱人。

方才干了芷然姐的强壮黑人又看得眼热，凑近过来把住芷然姐双足，脱掉一只高跟，将嫩足按在脸上贪婪蹂搓了几下，又嘬了几口剥葱般的玉趾。

然后一手一只玉足把在手里，将酋长怀里的芷然姐双腿拉开，挺着硕大的鸡巴就朝着尚在滴着水的雪股挺去。

芷然姐刚高潮的嫩穴又迎来了粗大的访客，水流到了鸡巴上，又顺着阴囊向下滴。

“啪！啪！”

黑人击撞着芷然姐的丰臀，抽拔挺耸，不同于背后，正面的姿势插入得更深，黑粗的鸡巴不断抽插带出芷然姐两瓣腴润阴唇，不到十几下肏干，肉棒上就全白了。

更黏稠的乳色水迹取代尿液顺着肉杵流淌到阴囊之上，抽插之中甩飞四溅。

酋长也不甘寂寞，他的大鸡巴伸到芷然姐臀后，一挤一推，似乎在寻找着什么。

只见，黑鸡巴陡然一沉，没入了一小截。

“呀啊啊……！”

芷然姐仰起细长如天鹅般的雪颈，发出了一声夹杂着受伤和欢愉的高亢哭啼。

一前一后，两根长长的肉杵仿佛同时消失在了芷然姐雪臀之间。

李动心中一震，明白芷然姐的菊花已经被身后的黑人侵入了！


──────────────────────────────────────────────────
第221章 结束
────────────────────────────────────────

“啊……呜、嗯、嗯、呀啊……！”

淫靡的声音响彻在耳畔，只见他的芷然姐被夹在两具雄壮的黑躯之间，汗津津的雪肌在漆黑油亮的黑人衬托下，晶莹如玉，倍添酥滑。

而臀底两根黝黑的肉棒一前一后的冲击着，相比于前面快速的抽添，身后的肉棒幅度要慢一些，而他几乎是不敢相信，芷然姐那样紧小的菊蕊，竟然能够纳入如此硕大的肉棒。

酥胸抵在黑人胸前，鼓囊囊的饱溢而出，两条雪莹的玉腿在冲击下无助地摇荡。

“啪、唧咕、啪……”

两条黑人肉杵前后支顶，不断进出，身后的黑人酋长似乎逐渐习惯了芷然姐菊花的紧腻，动作幅度一点点大了起来。

弯镰一般的巨物捅入又旋出，爽得龇牙咧嘴。

镜头逐渐的拉进到芷然姐下头，更令人呼吸凝滞的一幕清晰的出现在了眼前。

只见，芷然姐浑圆丰满的雪谷中，两根黝黑肉杵相隔仿佛很近，阴唇被撑得像个大圆，翻绽开来，蛤肉水滋滋的套在大鸡巴上。

屁眼的情形不遑多让，他刚才看到的紧窄精致的小菊花，现在扩成了一圈薄粉的肉膜，油湿湿地裹着巨大的阳物，随着抽插整个儿拉扩而出，吸附在大鸡巴上。

水声更加清晰了，哐哐的湿闷打桩声夹杂着自上而下传递而来的男女喘息、呻吟、哭啼，炙热又充满了情欲。

忽然，芷然姐雪股筛抖了起来，同时抖落的还有从穴口溢出来的白浆，水点儿溅落滴散，几乎像是下了一场“白雨”。

芷然姐再度高潮了……

尖亢的淫叫带着一丝说不出的欢愉。李动的心看得有些麻木了起来，难道芷然姐乐在其中吗？

交欢还在继续，两根黑杵你抽我带，前后进出。

还穿着高跟凉鞋的一只雪足已经快要将高跟鞋抖了下来，只剩下翘起的脚趾挂着高跟鞋。

另一只赤裸的小脚紧绷伸直，宛如新笋，一颗颗玲珑的足趾蜷向脚掌，恍若猫爪。

芷然姐身后的黑人酋长首先交了精，黑色大手捧着丰臀，全力的往外掰开，抖动的肉棒尽可能的深入，屁眼的细腻的纹路被卷入，只能看到泛红的湿润臀肉夹裹着黑杵。

“嗬啊……”

抖动良久，黝黑的巨物像是从黏答答事物之中掉了出来，过程中发出连续不断的滋咕水声。

软下来的黑蛇从臀后垂了下来，上面湿润润的裹满了精液和不知名的油润液体。

芷然姐体内只剩下了一根黑杵，她整个人被“接”了过来，又被放在了一张桌子上，这次黑人也跨了上去。

黑人曲膝下蹲，握着芷然姐纤长的脚脖子，将两条雪腻长腿翻过来紧紧压迭在芷然姐身躯两侧，膝盖贴压到了芷然姐上臂，小腿一左一右大大的分开。

雪嫩的脚背都弯着贴在了桌面上，浑圆的足跟、酥红的脚掌、蜷敛的玉趾，脚掌蜷得肉乎乎的，足心折起的细腻纹路让人有种舔抚的欲望。

这个姿势大腿并没有压到乳房，饱满雪腻的美乳圆圆地贲起，像是两团雪面捏成的大馒头，丰润的乳肉微微摊开，贴腿溢胸，却依旧带着饱满的弧度，尖尖贲起两只樱红的乳蒂。

因姿势而变得更加一览无余的是臀部，雪翘的两瓣玉臀绷得油光亮滑，朝天张开。

李动因此看到了芷然姐刚被肏过的菊花。

它已经不复方才的一朵细致、紧嫩、樱粉的含羞雏的模样，紧若针尖的花蕊，在轻轻的歙张中咧开了一个黄豆般的大小的肉孔。

细腻的纹路变得鲜红酥肿，肿意从蕊心到花纹末端渐次变淡，让整朵菊花像是微微凸起了一圈。

一丝黏稠的精液，随着菊孔儿的收缩，汩汩地向外流淌，一滴滴一坨坨的落到了桌面上。

黑人弯下腰，双臂压着芷然姐的长腿，犹如大猩猩一般弓着背，凑臀压了下来。

那尚且裹着白浆的大鸡巴，再度的对准了芷然姐的嫩穴。

“滋！”

破开紧凑红肿蜜口的水声中，大鸡巴已然彻底插落！

黑人厚臀起落，一根令人难以忽视的肉柱不断攘入、拔出，视角正对着这里，娇红阴唇在抽插中每一丝挤攘变化都清晰无比的收入其中。

插入的时候，大阴唇像是从中间彻底掰开的蜜桃，唇缘几乎贴到腿根，已经十分酥肿的阴唇内侧像两片黏腻的血肉一般，紧啜在大鸡巴两侧。

膣口下缘的嫩肉被撑成一个圆环，每逢压入，都会挤出一丝白浆。

拔出之时，厚嫩的阴唇会随着肉棒上提而整个敛拢一丝，但肉唇翻开的角度会变得更大，诱人的花瓣第次翻绽，带出一片湿淋淋的水花。

“唧咕、唧咕……”

水声贯耳，大肉棒起起落落，速度逐渐加快，力道也渐渐加大。

但穴口外还有最后一小截棒身，没能插入芷然姐的小穴，仿佛最后一丝慰藉。

忽然，黑人的大屁股整个覆压而下，在芷然姐臀上扭动了起来，只听“呀啊！”地一声破涕尖叫。

芷然姐的两条伸到臀侧玉臂陡然绷直，一双玉手紧紧抓皱了桌布。

黑人的大屁股在钻碾着什么，像是要撬开一道紧紧黏闭的门扉一样。

但是芷然姐的阴唇早已被撬开，他在撬着什么？

李动尚且没有想明白，就见阴唇之外的最后一节黝黑，倏然沉下去了一点。

但阻力与之前不可同日而语。

是什么会那么紧呢？

李动心中忽然灵光闪现——

花心。

或者说，子宫口。

看着黑人持续的下沉，李动张着嘴，手下下意识的揪住了什么，像是要抓住一根救命稻草般。

芷然姐的双手也彻底揪紧了起来。

“啪！”

一个很细微的声音响起，最后一抹黝黑消失在了嫩穴中。

芷然姐的呻吟也像是消失了，只剩下被刺穿的天鹅般的呜声气咽。

李动脑海中一片空白，他不敢去想这代表着什么，只是呆呆地看着完全消失在芷然姐小穴之中，只剩两颗硕大黑卵紧抵在雪白臀沟之中画面。

肉棒不知为何硬到微微颤抖。

只见黑人高高仰起了脖子，弓起了背脊，肌肉紧绷，这是发力的前兆。

“滋！”

一根糊着酥白淫浆的肉杵陡然提至穴口，只余下半颗硕大的龟头噙在阴唇内。

在黑人提扭胯部高高抬起的时候，交合的臀部完全分开，幅度之大甚至能够看到芷然姐饱贲的雪白双峰，仰起来的纤细鹅颈和姣好的下巴。

但这一切全都被一根黝黑的肉棒分隔开来。

让他无法完全看清芷然姐的表情，只能看到不断张合喘息的下巴、小嘴，脸颊和雪颈上带着红潮，像是再哭又像是带着某种极其深刻的欢愉。

“啪！”

下一秒，浆迸唇翻，巨物好似以迅雷不及掩耳之势的深入，再度分隔了他与芷然姐。

黑人明显是憋足了气势，大肉杵起起落落，迅捷深猛的肏着芷然姐的嫩穴。

每每雪臀与黑臀分开的一霎，他都能看到相隔着一根肉棒的芷然姐。

红嫩的乳头尖尖昂起，随着雪兔一般丰腴的双峰不断颤漾摇晃，螓首时而轻轻摇摆，时而紧绷后仰，樱唇不断张合，像是十分难耐一般，但传来的声音却是破防一般的吟哭浪泣。

黑人肉棒的刷刷插落，随着臀部一次又一次的荡漾、分开，白浆飞溅，连接在二者之间的不再只有一根肉棒，而是多出了一道道牵起的银丝。

芷然姐酥胸摇晃得也更加厉害，让他更难以看清芷然姐的脸庞。

只能看到她更加上仰的下巴，更张开的红唇，那布满红潮和香汗的雪颈是与平常的芷然姐截然不同的风情。

忽然，黑人的大脸俯了下来。

黝黑的下巴似乎与芷然姐雪白的下颔抵在了一起，不，似乎还有一些距离……又一次分合，他看清楚了。

那是两条伸出来的舌头，一边宽大泛紫，一边粉嫩尖细，舌尖似乎搭在了一起，不断绕卷缠动……

再一次的臀胯分合，黑人下巴又沉下了一点，红唇与黑人特有的外翻厚唇在紧密贴吮。

李动沉重地喘息着，他唯一可以回味的，与芷然姐之间的亲密接触，正被一张黑人的大嘴肆意的品味着。

他的眼睛紧紧盯着交合的画面，似乎想要找到一丝芷然姐不情愿的证据。

但却看到了，舌吻间隙，黑人唇舌稍离，主动探过去尖湿粉舌……

黑人突然弓抬起背，牵着水丝的紫色舌头终于和尖湿粉舌分开，肉棒的抽插幅度却陡然加大，一次次打桩般的夯入中，芷然姐的呻吟变得更加淫媚尖昂。

黑人在最后冲刺。

而他看到，芷然姐一双白玉般的小手突然抓住了伫立在她丰臀两侧的黑人小腿。

剥葱般的玉指用力的掐住黑色的皮肉，指尖都泛白了。

这仿佛更加地刺激到了黑人，他发出闷喘，最后的几下深入格外的用劲。

忽然，方才的情形再度发生了，整根黝黑的肉杵在猛舂之时陡然再度一沉，最后的一小截倏然没入！

这带给黑人的刺激，似乎更胜于芷然姐的小手抓掐。

“哦嗬嗬！！”

他挤在芷然姐臀间的一大团令人难以忽视的阴囊陡然一缩，剧烈痉挛了起来，甚至整个黑黝黝的身体，肌肉臀背都抖了起来。

他在剧烈的注射，数不尽的黑人子孙漫游进了芷然姐身体最深处！

这次射精似乎不同于以往，芷然姐的反应异常强烈，随着黑人的每一次泵动，玉趾紧蜷，大腿痉挛，整具娇躯肉眼可见的粉红了起来，仿佛更深层次的感受到了黑人灼热的喷射。

喘息如同哭一般，声音不大，却异常的湿润浓重，像是被逼到了绝路上，再没有一丝退缩的余地。

只见，芷然姐抖动的臀丘间，再度迸出了清澈的液体，不是十分激烈却很悠长。

更伴随着穴口溢出的白浆，混合成了难明的液体，顺着臀沟和股瓣蜿蜒淌落。

仿佛呼应着嘴里的喘息，红肿的小屁眼也不断或轻或重地张合着，不断挤出丝丝精液……

看到这一幕，李动感到心神出现了一霎的空白。

肉棒前端出现微微的湿润感……随着精液的迸发，也渐渐软了下去。

他心神就像一根紧绷的弓弦，弹射过后骤然的松弛了下来，有种心酥体疲的感觉。

而视频到这里，在一片摇晃的黑影中，视频也到此结束。


──────────────────────────────────────────────────
第222章 细节
────────────────────────────────────────

他呆呆的坐在屏幕前。

视频结束了。

但他心里的波澜起伏还没有结束，那淫靡的一幕幕，仿佛带着某种脱离现实般的不真实感。

但他知道，芷然姐留下的设备解析出来的视频，绝没有伪造的可能性。

可他还是无法冷静下来，脑海中始终不由地回想起视频中看到的种种刺激画面，就像是撒盐的伤口上蚂蚁在不同爬动，痛苦酸涩。

进出红肿阴唇的黝黑肉棒、芷然姐飞迸的尿液、黑人伸出来纠缠的粉嫩舌尖、掐着黑人小腿的用力到泛白的小手，不断轻重歙动的屁眼……

这些都是曾经发生在芷然姐身上，无法忽视的现实。

但他还有一个疑问，那就是那般聪明睿智的芷然姐，到底是怎么落入到那般的境地之中的。

视频是从罗绍恒身上得到的，他和罗明的嫌疑应该是最大的，但他还是无法相信芷然姐会栽在这两个人手上。

但事已至此，他不得不接受这个事实，他强迫自己不去回忆这些画面，现在更重要的是调查芷然姐的遭遇和去向。

但看当时罗绍恒身上的伤势，他应该是活不下来的，也许只有罗明一个人知道芷然姐下落了。

思考了一会，他终于变得冷静了一点。

正要伸手取出“证据”，突然他的手一僵，因为他想到了一个非常违和之处。

诚然，就算芷然姐真的在罗家父子手上阴沟翻船，以自己对芷然姐的了解。

她也绝对不是那种只会随波逐流，在绝境之下彻底气馁屈服，什么都做不了的女人。

而在这视频之中，芷然姐却仿佛毫无作为，完全任由黑人们恣意侵犯，明显与他认知中芷然姐不同。

但冷静下来仔细想象，芷然姐真的有可能什么都不做吗？

他回想起与芷然姐一同经历的过往，她曾经说过，任何真相都隐藏在细节之中。

强忍着心底的酸涩，他再度将整个视频看了一遍，不像第一次承受着强烈的心灵冲击，而下意识略过许多细节。

这次他睁大了双眼，倾听着芷然姐的如诉似泣的呻吟，看着抽插中的每一处细节。

看完了一整遍，却并没有发现什么，再次目睹芷然姐盛大潮吹的场景，让他还是忍不住心绪起伏。

等等，芷然姐为什么会这样毫无顾虑般的潮吹……就仿佛，专门用来吸引目光一般。

没有人比他更清楚，芷然姐对自己身体掌控力有多强，即便是踮着雪嫩足弓的单腿独立，另一只脚高举过肩的高难度姿势，也能保持半个小时纹丝不动。

难道芷然姐有什么特别的用意？

他再度倒放回去，重点观察芷然姐被肏到高潮中的每一个细节，看完之后突然脑海里像是闪过了什么，注意到了一个之前因为心酥而未曾仔细观察的细节。

菊花。

芷然姐每次肏到高潮时，菊花都会或轻或重，快慢不一的收缩。

哪怕臀部被压着朝天，被肏得白浆四溢，流满臀沟，看不见菊花的时候，也会因为“恰到好处”尿出来，冲涌的大量液体将臀沟里的秽物冲刷干净，再度将菊花露出。

这一幕初看，非常令人难受，但如果连起来再看一遍，顿时就让熟悉芷然姐的他发现了端倪。

娇嫩屁眼每一次收缩的频率，以及收缩的轻重，似乎正对应着什么。

“是什么？”李动冥思苦想着，这种节奏让他感到莫名感到有些熟悉。

突然，他想起与芷然姐的一段经历，环游世界的旅行中，芷然姐突然开玩笑般对他说：

“假如我必须要对你说什么，却没办法开口的时候，我会用这个方法。”

她纤柔的手牵起他的手，与他十指相扣，他被芷然姐的主动吓了一跳，本想要缩回来却被她拉住了。

她的手指抵上他的手心，神情很认真：“我教你，只有我们两个人知道的密语。”

她触感温滑的手指，在他掌心一笔一划的勾勒，嘴里同他讲解。

“我把解密的表格，放在了最安全的地方。”

“你要记住，如果假如有一天，我用它向你表达了什么，那一定会是我最真实的心声。”

“你不要拒绝，因为……那是只有我们才知道的，真正的密语。”

芷然姐一捺一划的在他手心滑动，那丝润的触感，他现在仿佛都历历在心。

他找来纸和笔，强抑着酸涩，紧盯着画面里芷然姐娇艳菊花的每一次收缩歙动，哪怕是菊门被干得红肿微绽，吐流精液的心酸画面也没有让他移开目光。

他的手同时在纸上划着，菊花的重重一缩代表着手指的长划，轻轻一抖代表轻点，收缩的频率则代表着……

竟然真的能对应上！

他的眼眶不由有些湿润，芷然姐真的给他留下了什么消息，现在只有找到解密表格就能知道芷然姐究竟想要传达什么。

这才是他心目中的芷然姐，聪明睿智，冷静从容，哪怕身处绝境，也绝不会放弃。

芷然姐口中最安全的地方，就在隐藏在贵州大山深处的基地，那里有着芷然姐亲自设计的安全防护系统，哪怕基地已经被人渗透，他也不相信有人能破解芷然姐安全防护系统。

但是去贵州的基地是需要时间的，他希望能尽早一刻的解救出芷然姐。

如果找到罗明，也许能获得更多的线索。

不行的话，他就只能回一趟贵州基地了。

很快他下定决心，将记录着“视频”的芯片收好，行动了起来。

先前他已经知道罗明带着一个车队离开罗家，现在要做的，就是查到罗明的目的在哪里。

幸运的是，他拥有芷然姐事先安排“上校权限”可以调取监控……

半个小时后。

李动叹了一口气，他的确查到了罗明的踪迹，但似乎已经被人截胡了，新闻报道了“连环追尾”事故。

但安全系统的数据库内部的资料却并不是这样。

那是激烈战斗过的场景，像是内讧一样，最后罗明被人带走，消失不见。

但诡异的是，在监控摄像头中，那个带走罗明的人宛如鬼魅一样身影模糊重叠，完全看不清楚具体的样貌。

只能看出很像是一个佝偻的老人。

之后更是再也没查到罗明的踪迹，就仿佛凭空消失了一般。

罗明的线索居然就这样消失了……

李动紧蹙眉头，事情可能有蹊跷，但现在如今也没有时间去追查，现在只剩下了一个选择，那就是去往贵州解开芷然姐留下的信息了。

在临行之前，他决定先给家中的雪棠打了个电话，告知自己必须要暂时离开一段时间。

结果电话并没有接通，现在已经临近傍晚，难道雪棠依旧没有起床？

连续打了好几通，都没有人接听之后，他也只好作罢，给雪棠发了个消息，便直接赶往最近的机场。

……

与此同时。

洛神大厦，雪棠的房间中，一具雪腻湿润的胴体俯身趴在床上，凝乳一般肌肤上，淡淡的红晕挥之不去。

纤腰微斜，桃瓣一般鼓胀丰腴的屁股高高噘起，更显得美背匀腻娇美，尽管还开着空调，但背上全是亮晶晶的汗泽，甚至将乌黑莹润的发丝都黏在了上面。

大大张开的双腿间一片湿腻狼藉，大量精液从两瓣阴唇中流了出来。

分量之大，几让胯间床单染成了泽国。

美人儿侧首埋在床上，湿乱的秀发盖住了半张娇美的脸庞，不断的喘息着，像是经历了极大的冲击，筋疲力尽，哭过之后的娇腻细喘。

一双玉臂仍旧搭在螓首两侧，紧紧攫着床单没有放开，仿佛体内依旧冲荡着强烈的余韵……

而浴室之中，正传来窸窣的淋浴声。

突然，电话铃声响了起来。

听到铃声，赤裸的娇躯微微一颤，斜斜的撑起了玉臂，胸前一对酥胸耸晃不已，更显鼓胀饱满，乳头鲜红，樱核一般硬挺鼓胀。

手机放在床头，她想要挪动起来去接，但臀部轻轻一动，膣内便传来酥酥麻麻的感觉，花唇上犹若蚁爬，更是残留着凶猛进出留下的酸爽余韵。

“啪、啪。”

赤足走路的声音传来，身上披着浴巾的男人出现。

正是洛绍温。

他看了一眼仍在响彻的手机，嘴角微微勾起一丝笑容，然后坐在床尾，伸手捞握起了雪棠微蜷的小脚，触感软腻柔嫩，温润中带着一丝凉滑，衬托着湿润的汗水，更是嫩若酥水的豆腐，令人爱不释手。

雪棠浑身都无力，轻轻的挣扎也不能让洛绍温松开手。只能任由他揉捏，高潮未褪，脚掌的敏感之处都几乎不下于腿根、乳房。

很快就被捏得娇喘吁吁，轻颤不已，腿心水光闪闪，显然已经再度动情。

洛绍温放下手中软嫩的小脚，爬上床再度压在了雪棠娇躯上，粗硕的肉棒压分两瓣湿腻阴唇。

雪棠却看着床头的手机，撑起无力的上半身，面露哀求之色的推住了洛绍温。

“是谁打来的，我帮你来接吧？”洛绍温却顺势将肉棒停留在雪棠花唇间滑动，不急不缓的问道。

雪棠娇躯一颤，哀求道：“不要……”

她怎么能让大伯去接，这个电话她当然清楚是谁打来的，这个铃声是她专门设置的。

“看来，你也找了男朋友？”洛绍温轻笑道，“他和我比起来，怎么样？”

尽管整日待在基地里，但洛绍温又不是对洛神集团失去了掌握，自然知道有个男人与大小姐同居的新闻。

雪棠带着一丝哀羞般的轻颤，香肩微微耸了起来，咬着银牙并不回答。

而洛绍温的眼睛一眯，见雪棠没有否认，像是嗅觉敏锐的狼察觉到了什么一样。

他俯下身大手一捞，握住了两团丰腻的雪乳，掌心顶住樱核般的乳头，一起陷入绵乳之中，像揉雪面一样揉动了起来。

“原来真是男朋友，还在响呢，到底接不接？”

一边说着，洛绍温的肉棒却穿过了雪棠的绵股和腿心，反翘的杵身甚至从前面传出来一大截，硕大龟头顶在了平坦雪腻的小腹上。

这对雪棠的刺激似乎非常大，她细腰绷起，整具娇躯一瞬间都僵硬了。

“要……接……大伯、啊、你先别……”雪棠哀求着，但她话音还未落，洛绍温突然用力一挺，坚挺灼热的肉棒犁翻两瓣湿软肉唇，滚烫的杵茎径直穿过花壑，贴煨到了雪腻的小腹上，挺凸的花蒂顶贴在反弓的杵身上，被坚硬的杵身压住，酸酥麻热得几乎让美人哭出来。

洛绍温又一改之前的慢慢的摩擦，大鸡巴突然提速，在腿心风风火火地顶动了起来。

虽然没真个插进小穴，但粗长的肉龙紧紧煨贴着分开的阴唇，蚌肉、花蒂、小阴唇、穴口尽皆“趴”在杵身上，抽动的一瞬间，强烈的刺激袭来，整个蜜穴像是被烫化了一般，抽搐着不断泌出爱液。

但贴得实在太紧，没几下爱液就被摩擦成了乳色浆汁，随着抽动前后溅出，甚至抽插泥泞小穴一般的湿腻叽咕声。

“呀……啊啊！”

雪棠昂颈尖叫，快感一波波袭来，如电般掠向全身，高潮不期而至，小腿紧绷，玉趾紧扣，连酥红透粉的足心都绷了起来。

短促而激烈的高潮过后，雪棠美背轻颤，喘息更急，眼神变得更加迷离。

只听背后大伯轻笑：“怎么了大侄女，还要接吗？”

雪棠美背轻颤，巨乳趴在了床上，整个人宛如出水的美人鱼，肌肤湿润细腻，泛着粉红的光泽。

屁股翘得更高，饱满无比，像抹了油的去壳鸡蛋般光可鉴人，大鸡巴还插在股间，从这个角度看，娇腴酥厚的大阴唇都趴在杵身之上，早已经湿透了，一丝丝泛白的黏腻蜜液从鸡巴上流了下来，牵丝滴向湿透的床单。

雪棠仿佛并没有听见，她的俏脸埋在床单中，几如鸵鸟一般。

她知道，自己绝对不能忍住，如果接了电话……她不敢去想那样的场景。

其实她已经打算向心爱之人一点点揭露现实，但绝不能让他听到看到这样的场景画面。

所以甚至庆幸，大伯出现的时候，他没有在这个房间里。

回想起之前，她明明是记得自己在与心爱之人的甜蜜结合之中安心的睡了过去的。

可是突然之间，自己便在梦中被强烈的灼热、撑挤、煨烫感中被刺激得清晰了过来。

第一时间，她就明白插进来的绝不是李动，甚至连是不是大伯都不确定。

因为大小虽然还是类似，但存在感仿佛强了太多，弹胀、灼热，极富生机般的鼓动着，只是插进来，就让她感觉自己的整个小腹都热了起来，煨得酸涩欲尿。

但她睁开眼睛，看到压在自己身上的的确是大伯洛绍温，可是被插入的却全然是另一种感觉。

仿佛就在短短几天之内，换了一个人一样。

随着大伯的抽插，巨大的快感仿佛压迫一般让她喘不过气来，只能昂着头张开嘴，全身紧绷，仿佛被钉在岸上的鲤鱼一般。

她只有担心一件事，他在不在那儿，幸好余光瞥见身旁的位置，只有睡过留下的褶皱，并没有人，她才终于松了一口气。

不过，这唯一的理智，也很快被快乐所吞噬……

这是一场火热极致的交欢，她哭着抵着仰头高潮，强烈的快感如暴雨狂风般席卷全身。

她浑身都是香汗，整个人仿佛置身于灼热的沙漠之中，饥渴难耐，呼吸都是交织的灼热和情欲，那是全开的空调都缓解不了的热意。

唯独小穴中不断进出的大鸡巴，带来一丝丝快乐宜人的“清凉”感，化作更加丰沛的水量浇灌着灼热的大鸡巴，甚至一点点湿透了胯下的床单。

她都不知道自己高潮了多少回，只觉一次次宛如火山爆发，快乐销魂蚀骨，余波不断，几乎让她完全失神了。

最后，连大伯什么时候拔出肉杵离开的都不知道。

不过现在已经缓解了很多，心中对于在与小动睡过的床上一次次高潮失神感到万分的羞愧。

但却又无法挣脱快乐的束缚，只能随着大伯的“指挥”在欲海之中起伏跌宕，随波逐流。

这种复杂的感觉，让她有种回到了被大伯第一次侵犯时的错觉。

“要接吗？”大伯含笑的声音再度响起，甚至作势去拿电话。

她忍不住哭着摇头道：“不接……呜……不要接……”

“那你要什么。”洛绍温嘴角勾翘，双手抚握雪棠的丰臀，只见高潮过的小穴湿漉漉的，肉瓣裂桃般张开，内里的蜜肉鲜红的蠕颤着，还在不断滴落淫水。

他俯下身子，对着嫩穴轻轻吹了一口气，继续“循循善诱”道：“真像以前一样会撒娇，好侄女怪告诉大伯你想要什么。”

雪棠哭着摇臀：“要……大伯的……大……”

“大什么？”

洛绍温扶着滚烫的大肉棒抵住光洁腴美的阴部，两瓣阴唇立刻“咬”住了肉棒，那厚嘟嘟的软肉，脂凝腐块一般酥嫩，半咬着龟头，不断出水濡汲，带来一丝隐隐的吸力。

“啊、嗯～大伯……你好坏～”

雪棠迷离的呻吟着，体内燠热无比，忍不住当真的摆臀撒娇了起来。

洛绍温呵笑了一下，手臂从雪棠腋下掏过去，攫住了饱满酥胀的美乳，十指陷肉，娇媚酥柔的肉体像是欢迎男人一般，仿佛抱有着形状的一团酥雪，吸黏得掌心发麻。

一揉乳房，雪棠“呀”地尖叫一声，喘息变得如诉如泣，若不是大手攫握着双峰，几乎要瘫软得躺下去。

洛绍温捂着巨乳，雪棠背薄腰纤，肩胛微微耸起，玲珑而显瘦，衬托着 修长的脊线，整体像是蝴蝶一般的倒三角。

巨乳直接从背后就清晰可见，饱满的圆弧如水滴一般鼓出，异常诱人吸睛。

而此刻在大手的揉搓下，饱满的乳肉如同雪面一般不断变化形状，或是搓圆或是捏胀，乳肉从指间溢了出来，更显酥软饱胀，弹性十足。

“嗯、昂……”雪棠整个娇躯越来越颤抖，臀部时而凝住时而摆动，甚至微不可查的稍微上翘了一些，下意识地轻轻摆动，像是在用阴唇揉着龟头，仿佛在期盼着什么。

“啊、呜～大伯……不要～好酸……要尿了！”

突然，电话再度响了起来，雪棠整个人蓦地一滞，声音突然变小，美背和屁股也紧绷了起来，像是在强行忍耐。

洛绍温却突然一捏雪棠嫣红的乳蒂，然后双手放开，只用龟头轻戳嫩穴，雪棠的声音却压抑不住般一点点变化，更是加入了水声的协奏。

终于，象征着抗拒的纤腰像是违背意志般一点点向下沉去，肉棒更多的镶嵌进了厚润的蚌唇，随着颤动紧密刮擦。

“呜……”雪棠突然捂住小嘴，仿佛受不了股间的紧迫刮擦，丰润雪白的臀瓣颤抖着轻轻左右摇摆了起来。

但阴唇还是仿佛贪婪般的吸吮着龟头，半点都没有离开的意思。

洛绍温居高临下的揉捏着浑圆饱满的股瓣，时不时轻揉一下小屁眼，欣赏柔嫩紧密的粉色纹路不断的收缩翕动。

他不由感叹了起来，雪棠大侄女的妙处，的确是一点也不逊色于唐兰嫣，如果说肏战女王是一场汗水淋漓的赤裸男女肉搏，推进到高潮时的激烈反应，犹如驯服烈马一般激昂澎湃。

她的肉体太过强悍，肏赢的难度自然高得离谱——甚至于作为战利品的湿透内裤，挂满了整个衣架，甚至已经放不下，后来就随意散落在了床上、地面，一走近那兰麝腥骚的味道几乎熏人欲醉。

——无人能够否认，那一次次火热至极的盘肠大战，不算一场场激烈的战斗。

最终，干得战女王高潮次数太多，整张床都没有能下脚的地方。

这才暂时罢战，并不代表就此征服了战女王。

如此激烈的赤裸肉搏，即便是他，精力消耗也不可小视，自然第一时间会来找自己的大侄女。

不同于战女王，雪棠的纯阴胴体娇柔酥媚到了极点，甜美、嫩滑、娇软，浑身上下没有一处能够抵御男人的挑逗，轻易的挑逗便会动情娇喘，嫩穴春水潺潺。

雪肌、玉乳、小穴、玉腿，无一不令人兴奋动容。

而插进小穴，嫩脂软肉层层吸刮，娇缠媚蠕，高潮时绵密的夹着肉棒，加上纯阴之体醉寒麻人的独特淫蜜，快美并不下于战女王唐兰嫣。

但相比于雌豹一般强韧，肏起来门槛不低的战女王，雪棠却是适合所有人。

无论是顶尖强者，还是街头混混都能从雪棠身上得到绝妙的体验。

而且，他深知大侄女的美妙之处在于，本性高雅纯洁，宛如不染纤尘的雪莲一般清纯柔美。

但她的身体却会不断背叛着这一份高雅纯情，在她昏睡之间偷偷享用过这份纯情的男人，无一都会给予最高的评价。

但是在清醒状态下肏，才最有征服感。

因为雪棠的意识仿佛一直在与身体和快感相抗，但却又会被轻而易举的“击溃”，不由自主的沉溺到快乐的漩涡之中。

其中的一些小细节极为让人沉迷，被肏到高潮时摇头哭泣，双手紧紧抓住床单，梨花带雨的俏脸快乐之中又泛着羞愧……

真可谓是淫而不荡，媚而不谄，蹂躏这份清纯带来的快感自然也是难以想象的。

简直便是最佳炮架。

刚驯了战女王这样的烈马，就适合在大侄女这样如水般的温柔乡中洗涤疲倦……

他就这样就着铃声，不断挑逗升级。

当电话铃声停下时，洛绍温嘴角勾起一丝笑意，重重一挺腰，破开凝脂般湿滑阴唇，深深地排挞而入。

如诉如泣的欢畅呻吟声中，房间中的空气仿佛再度被情欲点燃……


──────────────────────────────────────────────────
第223章 珠胎暗结
────────────────────────────────────────

李动赶着最后的航班来到机场时，时间已是深夜，初秋的夜空带着一丝透彻的清凉。

一如他此刻的心情，哪怕在视频里的确得到了芷然姐留下的线索。

但那一幕幕，回想起来依旧在不断刺激着他的心灵，芷然姐摇曳的丰臀，连屁眼和小穴都包裹不住的小内裤。

曾经只有他看到过的私密景色，暴露在一个个黑人的目光之下。

甚至被黑人小萝卜一样的黝黑手指拨开，直接玩弄娇嫩的阴唇和屁眼。

芷然姐跪在地上，优雅红润的小嘴吸啜着黑人粗大肉棒的一幕、丰润浑圆的雪股中间，大肉棒不断进出，抖动着向阴道内灌注浓浆的一幕。

更有身材完美、曲线玲珑的芷然姐被黑人像小女孩把尿一样搂膝抱起，肏到高潮，浑圆雪白的翘臀剧烈抽搐抖动着，尿出一道长长的水线……

还有芷然姐被干后的屁眼儿，通红酥肿，微微嘟起绽出一个嫣红的孔洞，不断翕缩着流出一抹抹精液……

他与芷然姐有太多美好的回忆，和这一幕幕交织在一起，仿佛沉入心底的新伤一般，酥痒麻痛，挥之不去。

现在只有行动起来，才能让他暂时忘掉这一幕幕。

但在独自上飞机之前，李动还是有些担心雪棠，他不想再一次的不告而别，锲而不舍的再度发起了通讯，可仍旧是无人接听的状态。

也许雪棠有别的事情吧，他不该胡思乱想的，但在看了芷然姐的视频后，纷乱的心情还是让他心中揣揣。

可他知道已经不能再耽搁，于是最后给雪棠发了一条讯息，便自登机口而入。

当一架飞机已在繁星漫天的夜空中划过的时候。

雪棠终于从湿漉漉、揉乱、褶杂的床上撑腰起身，膝盖压到了一片特别湿润的位置。

水润的美眸朝着胯下的床单一看，只见那儿有着一块异常大的水迹。

中间吸水过多，床单湿沉下去了一点，又在中心浮浥出一片亮晶晶的液光。

四面是不规则的扩散水痕，覆盖超过了两个人屁股盘坐的面积。

整个房间中都残留着淫荡火热的气息，如兰微腐，瓜果熟烂，微微抽鼻便有淡淡的骚媚丝丝钻入鼻尖。

雪棠水眸中闪过一丝难堪羞涩，这摊水迹就仿佛不堪的过往，却又让她不得不去面对。

她是真的想要远离情欲的漩涡，只想要和心爱之人守在一起。

她承认，有一段时间自己当真半自弃的放任了自己投身欲海，可是李动重新出现的那一刻起，她便暗自下定了决心。

昨天和今夜的一连串，几乎可以称得上乱交的情形，或是主动或是被动，快感之中的放纵，投身他人怀中的羞耻，与爱人甜美相拥，缠绵的欢欣，让她心中生出了勇气。

决定要逃离欲望的漩涡。

但是大伯一出现，她便又身不由己的投入了欲望之海，难以自拔；她咬着樱唇看了一眼又到了浴室里的大伯，撑起颤抖的腰肢，打算赶紧离开这里，不能再和大伯交媾了。

可她刚爬起来，汗津津的纤腰便被一双有力的大手握住，大手异常的灼热，让她历经高潮的娇躯一下子便无力酥软了下来。

“侄女你要去哪？”

“我想要回家。”雪棠回头哭着说道，但蜂腰翘臀在大伯抚摸上来的一刹，便触电般酥软了下来。

那双大手抚过腰部的曲线，抓住臀部轻轻揉捏，仿佛带有魔力一般，被抚摸的地方尽皆产生了淡淡的酥麻。

手还在一点点向股心游走，肛菊周围突然被触碰了一下。

“嗯～”雪棠忍不住昂起螓首，整具身体都颤抖了起来。

“大伯，不要……这个地方，呀！”

忽然，屁股瓣被手掰开，一道蠕动的舌尖探到了菊花上面，轻轻绕着细腻的花纹转了一圈，接着舌尖稍离。

雪棠昂首尖叫，大伯鲜少碰她这个地方，更何况是在这个仿佛还残留着李动气息的房间里，这让她倍添羞耻。

当舌尖离开的时候，她以为结束了，收缩起来的屁眼颤抖着放松开来。

却不料，湿润的舌头在她放松的一刹那，蓦地精准顶了上来，正中最敏感的菊心。

“啊啊……！”

雪棠整具娇躯突然像上岸的鱼儿般紧绷弯翘了起来，脚掌弓起，玉趾难耐的紧扣。

大伯的舌头仿佛有着生命一般，钻探着菊蕊，几乎挤入娇嫩的菊腔，旋即又沿着敏感的纹路螺旋打转，来回吸舔。

雪棠眼神迷离，娇躯紧绷，她知道大伯在做什么，可是这种事情并不常有。

以前大伯对她的菊花似乎并不是特别在意，并没有强行做过什么。

可现在，大伯却给她更加可怕，更加贪婪的感觉，仿佛要将自己全身上下，从发梢到趾尖都要吞下去的感觉。

大舌头转动下，一波波酥麻的快美袭来，让她快要无法思考，只能凭借着本能祈求道：“不行……那里不行……啊、嗯、大伯求你了……那里很脏……呜。”

洛绍温突然放过了菊花，雪棠娇躯不由一松，但下一刻整个人便被揽着进入了洛绍温怀里。

只见她脸上残红未褪，湿润的乌黑发丝贴在颊侧，眼角带着泪痕，不断喘息的模样，倍添凄艳。

“我大侄女的菊花可一点也不脏。”洛绍温笑道，低头对着雪棠的樱唇便吻了下去。

雪棠正在喘息的樱唇毫无防备的被一口吻住，双唇吸碾吻合，反侧蠕动。大舌头探入小嘴，贪婪地勾起小舌头恣意翻搅，吻的滋啧声不断。

诚如洛绍温所言，他的舌头和嘴唇上只有温泽好闻的娇嫩肌肤、汗水、兰麝般的淫水杂混的味道，一点也不脏。

作为纯阴之体，不仅浑身拥有兰麝宜人的体香，肌肤更是毫无瑕疵，身上连一点细微的伤疤、疣凸、痣点都没有，那是上天赐予的恢复能力。

哪怕再细微的瑕疵，也是无法再她们身上留下来的。

在古代甚至被称为无垢之女，分泌的汗水都是香喷喷的，加上菊花洁净粉淡，毫无疣点、色素沉着，一如初生般异常的娇嫩。

自然引人窥觊，洛绍温之所以之前没有过多的执着于雪棠的菊花，却是因为阴道能带给他的好处更大；但现在，他已经初步融合了纯阳之心，自然是好好享受美丽侄女全身任何一处的时候了。

他欠掉的小菊花，自然是不可能会放过。

雪棠被亲得晕乎乎，娇躯被洛绍温抱了起来，走向浴室，他刚才只是去浴缸放水了，今夜不可能就这样简单的结束。

只是盘肠大战的开端。

况且享受完侄女美妙的胴体，纯阳之心得到足够的补益之后，他还要马不停蹄的继续鏖战唐兰嫣。

直到将倔强的战女王肏服为止……

※※

一栋大楼的顶端，一声声娇喘弥漫在夜色之中。

遍地乱扔的衣物，赤裸的交缠的胴体，正在放纵的交媾着。

其中一具躯体极为雄健无比，身上驰骋着一具窈窕修长的少女胴体，她带着淡淡紫色的晶莹秀发贴黏在裸背之上，浑身都是汗水。

“坏蛋，肏我……哦、啊、啊……再深一点、再大一点！”

女孩的动作极其狂野，纤细修长，线条玲珑小腿宛如雪柱般蹲在两侧，不住摇晃着，大腿连同腰臀狂野的蹲伏套弄，水光闪烁的巨物在饱满雪臀之下乍隐乍现。

胸前一对椒乳更是抛跌浮荡，在淡淡的月色下，红得发紫的乳头，亮晶晶的汗润的乳肉清晰可见。

雪润大腿间，阴阜饱耸，两瓣酥红湿润的蚌唇紧紧夹着硕大的肉棒，不知是淫水还是汗泽的水渍遍布，饱满腴润的雪阜上与发色同样，稍带紫意的阴毛纤茸尽皆染湿，绺伏在上面。

仿佛连夜风也吹不散滚烫的情欲。

而这个女孩，便是沈薇薇，她身下的男人却是韩朝的战略级超凡者，崔元玄。

“嗯、啊……你说，我哪一点比雨棠差了？”

崔元玄无法回答，少女蜜膣极热，泌润丰沛，褶皱环环相扣，宛如𫠒嘴一般不断挤掐、歙蠕着棒身，带来异常强烈的快感。

而且他知道，眼前的少女并不在意他的回答，因为她只是将自己当做另一个人。

她起伏雪臀，上下套弄着，湿淋淋的肉棒自紧绷成一圈粉红肉环的小穴中进出着，一双雪白的小手撑在男人小腹间，那儿似正在微微发亮，勾勒出了一个复杂的纹路。

沈薇薇似笑非笑，纤笋似的手指仿佛临摹般抚摸男人小腹上的纹路，每每此时，男人便会闷哼一声，肉棒似胀大些许，撑得女人仰头微喘。

“你这个大坏蛋，就只在乎雨棠～”

“嗯、嗯啊，还有那个叫雪棠的女人……长得可真美，姐妹花嗯哼，难怪你这样喜欢～”

“还是未婚妻，呵呵～”

沈薇薇摇臀娇喘着，说到未婚妻时，突然一坐到底，硕大的肉棒撑得阴唇翻噘，白浆汩溢，直迫花心。

她弯着纤腰仰起雪颈，过了片刻才适应了插到极深处的阳物，小幅度的旋转起了屁股，搅得内里滋滋作响。

她忽然想到了什么，饶有兴趣般吃吃娇笑：“你说，如果我把她脱得精光，再丢给一群流浪汉，烂酒鬼，你还会这样爱她吗？”

沈薇薇的声音如在梦中，带着一丝少女般的好奇促狭，又犹如怨妇般带着一丝阴狠毒辣，脸上更是挂着甜蜜至极的笑容。

“快让开，我要射在里面了……”

少女倾诉之时，蜜穴吸绞得更加紧密，恍若无数张小嘴的在啜吸，射意仿佛已经迫在眉睫。

崔元玄首次出声，希望少女从自己身上让开。

这句话仿佛将沈薇薇拉回了现实之中，但她带着一丝怨恨的看向崔元玄，“不应该说话，因为这样，就不像他了。”

“难道你想怀孕吗？”

崔元玄知道她口中的“他”是谁，几乎每天晚上，她都要来一场激情洋溢的“角色扮演”。

骑在他身上，将他当做武神的替身，他不知道两人具体有什么纠葛，但两人之间至少发生过关系，所以他并不想直接射进去。

但出人预料，沈薇薇却拒绝了这个提议。

“射进来～全部射进来～让我怀孕也可以。”

崔元玄不知为何，感到一丝愤怒，这对他而言是绝对不可以产生的，于是强行呼吸平复了心情，道：“但是，你不会要这个孩子。”

沈薇薇闻言突然的一滞，脸上笑意尽敛，冷漠的说道：“你说的没错，我当然不会要这个孩子。”

“没有人能够比他的先来。”

沈薇薇像是陷入了什么回忆，脸上时而一丝甜蜜、一丝酸涩，以及一丝幽怨交织恨意。

缓缓的对崔元玄诉说了自己被色欲绑架，武神犹如天神降临般拯救了自己的往事。

“那是我的第一次，虽然他只是把我当成了雨棠，但我也好高兴。”

“我和雨棠一起失去了处女，但那一次是我赢了，因为我成了他的第一个女人。”

沈薇薇抚摸着雪白平坦的小腹，脸上露出一丝母性：“你知道吗，我当时多希望怀上他的孩子。”

“我要他养育孩子，更希望有一天肚子里的孩子能够见到自己的父亲。”

“但是谁能想到，查尔斯并没有死，而是变成了徐鹏煊……”

“那个时候我真的很期待，他像之前那样从天而降的来救我。”

“但过了四年之久，当他终于出现的时候，带走的却是雨棠。”

崔元玄不知道曾经发生过这样离奇的事件，心情莫名的复杂，可是听到少女说自己早已怀过孕，却感到奇怪。

因为无论怎么看，体态窈窕的少女都不像是生过孩子的样子。

“那个孩子呢？”崔元玄有种不好的预感，忍不住问道。

沈薇薇神情带着淡淡的凄楚，朱唇轻启：“你觉得呢？”

“在徐鹏煊手中，除了雨棠是禁脔之外，其他女孩们都是他手下的泄欲工具。”

“你知道有多少个人上过我吗？呵呵，妓女恐怕都比我更有尊严。”

“我不想别人知道我怀孕了。”沈薇薇恍若梦呓道，“但是肚子却一天天大了起来，再也瞒不住了。”

“孕妇可是新奇的，他们排着队来找我。”

崔元玄心情有些沉重，似乎能想象一个美丽的少女挺着微凸的肚子，被一群男人围在中间的景象。

沈薇薇从未向人提及过那一段过往，一个拼命想要保护孩子的少女，每当男人的肉棒插进来，都会死命地夹紧阴道，全身心的抵抗。

而怀孕时，为迎接孩子的降世，花心变得更加肥嫩柔软，能给插到尽头的男人独特的包裹享受。

加上紧紧夹住的阴道，给侵犯者带来了无比的快感。

她没想到，自己是用力夹紧阴道，就越是有人喜欢这种感觉，一记一记的直击花心。

最终，肿胀不已的花心在一颗颗龟头不懈的叩击之下，一点点张开了娇嫩的门扉……

她还记得，当一丝鲜艳的血迹流在别人肉棒上的一刻，她是何等的绝望。

或许正是那一刻，才造就了如今她。

“你也想尝一下吗？”

沈薇薇病态般娇笑着，雪股突然下沉，让体内硕大的龟头抵紧了花心，她的门扉相较于普通少女要更加松软肥美，犹如生过孩子的女性。

肥嫩的花心在龟头下压得扩张开来，半噙着龟头，一点点将之纳入。

“哈啊……！”

雪腴的屁股，纳入了最后一小截肉棒，柔软的臀肉在结实的肌肉上压变了形！

充实的感觉出现在玉宫之中，沈薇薇低头看着微微凸起的小腹，却露出了一个奇异的微笑。

她不会允许自己的子宫怀上他人的孩子，同样的……也不会允许，其他女人怀上她的孩子。

因为只有她才有资格，成为他孩子的母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第224章 倾诉
────────────────────────────────────────

夜风吹拂着，却吹不散交媾带来的火热情欲。

沈薇薇覆着乌茸的雪白阴阜与崔元玄的小腹紧紧贴合，由于纳入了过长的肉棒，毫无赘肉的平坦小腹凸出了一道明显的痕迹。

“后来，我又怀上了几次孕，但不是他的，我就故意这样……”

“看着血流出来，我竟然感到了一丝欣慰。”

“太好了，子宫没留给别人呢。”

沈薇薇再度掀臀，湿漉漉的大肉棒从两瓣鼓胀翻绽，厚嫩酥红的肉唇“挽留”下，一点点拔出大半。

然后，又缓缓坐到底，起起伏伏，每次花心被抵开，她都会发出母兽一般的喘息。

崔元玄的呼吸也变得粗重了起来，射意如离弦之箭。

可是沈薇薇却似乎察觉到了他将要射精，突然又停了下来，以一种羡慕的口吻说道：

“我很羡慕雨棠，在徐鹏煊将她当做禁脔的时候，我每天都给她喝的水里加入了催孕剂。因为我想看着她的肚子变大，如果能生下一个杂种就好了。”

沈薇薇再度摇曳着，声音中带着一丝吃味：“可是我失望了，她没有怀孕。”

“但我不相信，像她那样能让我都感到自惭形愧的女人，会有这样的缺陷。”

能被色欲选上，代表着沈薇薇也是个不折不扣，元阴丰厚的美人胚子。

从旁人的目光和夸赞中，她清楚自己究竟有多美。

但是这份对自己容貌的自信，在面对雨棠时，便完全被击碎了；她真的不敢相信，世界上有如此完美的女孩儿。

同样只是十一二岁的少女，带着稚嫩无比，却已经给人一种祸国殃民，倾国倾城的感觉。

不过有些女孩只是穿着衣服才显美丽，她这般安慰自己，但是在色欲与一众女孩的赤裸入浴时，脱掉衣服的雨棠，却是更加亮眼，毫无瑕疵的晶莹肌肤，尖尖如倒扣玉碗的少女椒乳。

初显玲珑的曲线，一丝毛发都不见的幼嫩蜜桃……

哪怕在一种赤裸的美人胚子中，她都是任何人第一眼瞩目的对象，结果整场沐浴下来，色欲查尔斯就只顾俯首雨棠玉胯，嬉戏幼嫩粉蝶，抱着雨棠娇躯抚摸舌吻，压根就没看其他人几眼。

沈薇薇从淫湿的回忆中回神，带着一丝恶意的勾起嘴角：“我想看她究竟能不能怀孕，设法给她也植入了淫纹。”

“猜猜我发现了什么。”

“她果然不是一般的女人，真是上天眷顾的那种特别的女人，给我感觉就像一块无瑕的纯阴玉质，可那只是一层厚厚的外壳，最里面像是孕育着一点点非常特别，和纯阴截然不同的东西。”

这个描述……崔元玄感到一丝莫名的熟悉。

“太极？”他脑海中灵光一闪，韩朝的国徽便是太极的变体，他当然不会像普通韩人一样认为这是韩朝的专属。

太极是阴阳相合的标志，来自华夏的道教，一半为阴另一半为阳，孤阳不长，孤阴不生，太极阴中带阳，阳中蕴阴，便是象征着阴阳的结合。

“果然你们朝韩人可以理解。”沈薇薇笑道：“就是太极，或者说阴阳。”

“我们华夏的古人说阴阳结合，所以我推测雨棠不会怀孕的原因，就是一般人的“阳”纯度不够。”

“如果她是纯阴，那么斑驳的阳，不能简单的让她怀孕。”

“反过来说，只有同样相反特征的男人，才能让雨棠怀孕。”

“这个世界上，只有一个男人有这样的特征，你还猜不出来是谁吗？”沈薇薇停止扭腰的动作，尖昂的双乳轻轻颤动，乳侧垂下来一缕淡紫色的湿润秀发。

这个时候的她不像“魔女”，反而像是关心好闺蜜的女孩儿一般。

而崔元玄自然明白她说的那个男人是谁，不，他接触到的是两位，但有着密不可分的联系。

父子。

前后的两代武神。

韩朝的华夏文化传承得也非常古老，在身为Lv5级超凡者的他面前，传承又基本上不会有什么秘密保留。

所以他知道那是“纯阳”体质。

这是十分珍惜而又不可思议的体质，即便是传说中的“黄帝”、“老子”等人，也不过是纯阳之体。

而二者，前一个成为华夏图腾，另一个骑牛飞升，成为道家老祖。

连续出现在父子两代人身上是何等的不可思议？

但现在，他却大致的明白了……纯阴之体和纯阳之体结合了，事实上那不是简单的结合，而是各自的“太极”中，否极泰来的阴与阳结合，才诞生出了下一代的纯阳。

纯阴之体孕育的“阳”，与纯阳之体孕育的“阴”。

太神奇了，崔元玄忍不住喟叹了一声，华夏文明太过于博大精深，若非是天朝文化，他恐怕永远也解不开这个谜题。

又想到如今朝韩去夏化，最新一代人连汉字都不认识几个，更是不由喟叹。

“你想做什么？”崔元玄盯着沈薇薇，眼神坚定，在他看来，这个女人已经接近疯狂，已是不知不扣的“魔女”。

她控制住自己，绝不是单纯的要找个人倾诉那么简单。

刚偶遇她的时候，崔元玄还没有发现事情的严重性。

那时，她看上去只是一个被一群小混混逼到角落，摸乳揉阴，求救哭泣的弱小女子。

但那只是她设下的圈套，那些混混都是被她操控的，谁能想到这样一个柔弱的女孩，竟然是七罪宗之一。

于是在不查之下崔元玄便中了招，被沈薇薇所控制。

他虽然也是了七罪宗之一，暴怒。

按道理来说，另一个七罪宗的手段不会对他起到什么作用。

但暴怒并不一样，当初被自己的国家所背叛，妻女遭到七星集团的主人奸淫调教时，他产生了毁灭自己国家的强烈怒火。

因此，暴怒的特质选定了他。

但暴怒的诞生，是需要一个国家来献祭的，就像上一任暴怒，就曾经摧毁过一个欧洲小国。

可在最后的关头，曾经是敌人的武神和赵芷然拯救了他，将他的妻女救了出来。

没有一场酣畅淋漓的愤怒和杀戮洗礼，他没有真正契合暴怒，这份特质十分不稳定，所以他连妻女都不敢去见。

也是赵芷然，为他设计了控制愤怒情绪的冥想法。

所以他才会应赵芷然的请求，来到申市为复出的无神保驾护航，只是他不能全力出手，否则会没办法控制愤怒情绪。

假如沈薇薇想要控制他作为武力，那么就有可能伤害到他人甚至自己的妻女。

这样一来，他就只能选择与沈薇薇同归于尽，避免祸乱的产生。

沈薇薇似乎没有察觉到崔元玄的这份决意，

“我要你去帮他……”沈薇薇浑圆修长的双腿蹲在崔元玄身侧，葫腰轻拧，雪臀前后蠕动着，发出滋滋的淫荡水声。

“帮他战胜敌人。”

崔元玄睁大眼睛，沈薇薇的话让他出乎预料，可若是想让自己帮助武神，那么她又何必多此一举。

崔元玄虽然不解，但沈薇薇却不再说话，而是专心驰骋起来。

她的雪腻的屁股再度下压，肉棒直抵花心，那儿几乎像是生育过的女人，肥嫩无比，压在龟头上轻轻一揉，便让龟头一点点钻了进来。

内里是一片更加肉紧，不断收缩蠕动的奇嫩腔肉，仿佛吸着整个龟头，与阴道的吸掐感截然不同，而紧箍着龟头冠沟，没有一丝罅隙的子宫入口，更是带来了强烈无比吮吸的快感。

情欲宛如蔓生的野草一般再也无可抑制。

崔元玄闷哼一声，滚热的浓精骤然爆发了出来，瞬间便注满了狭小的宫腔……

二人犹如野兽般喘息良久，沈薇薇微耸翘臀，让崔元玄肉杵一点点展露出来，覆盖着稀疏乌茸的大阴唇翻绽开来，肉嘟嘟的绽向两侧，红嫩花唇被掀得犹如花绽。

粗大的肉棒上白浆斑斑，湿滑不堪。

她的小手伸到玉胯，轻抚摸着湿濡的坚挺肉棒，她不会将真实的目的告诉崔元玄。

这个男人的阳精，是她感觉最像星的，似乎唯独只缺失了最精纯的一点。

而她，为他设下的真正圈套，是将他的“淫纹”与雨棠联系到了一起，只要遇到雨棠，或者同样独特的纯阴之体，便会无法控制自己的情欲。

她要亲眼看到，雨棠和她姐姐怀上别人的孩子。

你们不是天造地设的一对吗？

那我就要她们怀上别人的孩子，挺着大肚子去见你，呵呵。

※※

此时此刻。

在遥远的敷岛，这一夜也并不简单。

江户，那片被掏空的山腹之内，层层的封锁、加固之中，是一团巨大蠕动的鲜红肉块。

除了还勉强保持着“鱼”的形状之外，几乎任何一处都看不出这里面关押的，是七罪宗之一的暴食巨鲸。

不同于往日灯火通明的研究和刨割血肉的来来往往，现在这里一个人都没有。

在从徐鹏煊手中收回基地的权力之后，敷岛的二女便将这里打造成了“监狱”。

里面关押的犯人只有一个，那就是暴食。

七罪宗无法完全消灭，关押也是一个不错的选择，由于每隔几天才会投入一点食物，巨鲸没有多少活力，几乎像是萎缩了一样蜷缩成一团，蠕动的节奏都很缓慢。

但一直以来萎靡不振的暴食，却突然剧烈的一颤，庞大的身躯猛地向外一扩然后又收缩回来，继续扩张。

宛如一颗巨大的心脏一般，擂鼓般的声音几乎犹如音爆一般席卷了整个基地，碎石崩溅而出，所有的玻璃一齐破碎。

变化大概持续了数十秒，肉团陡然极限的开始扩张，上面的血管“噗嗤”、“噗嗤”地陆续爆裂开来，

仿佛泄了气的皮球一般彻底萎靡了下去，一动也不动，仿佛死了一样。但莫约在其头颅的位置，却传来了微微的移动。

仿佛有什么东西在里面拱动，像是即将破壳的鸡蛋一般。

“嗤”表皮被撕裂，一只成年男性的手突然伸了出来，接着是第二只，双手攀着表皮用力一拉，血肉之中顿时站起来了一具强健的赤裸男性身体。

肌肤犹如新生一般细嫩，肌肉线条却臻至完美，力量与修长兼备。

而那张恍若天神般的脸，却不由令人惊悚，因为这张脸属于……已经死亡的傲慢之西蒙！

但却要比西蒙更加完美，就连下身的阴茎亦是大了几分，未曾勃起的状态之下，也垂若长蕉，龟头大若鸡蛋，而冠部却翻翘得更加明显，几近反钩。

边缘棱角分明无比，使得整条阴茎看上去宛如直刺花心的长枪。

男人贪婪的呼吸着新鲜空气，片刻后才摊开手掌，打量着这具新生亚当般完美的全新肉体，他不由迷茫了。

自己到底是谁？

从人类的角度上来说，他正是西蒙。

无论是人格还是记忆全都不缺，但他又不完全是西蒙——

原身被赵芷然设计，在海边被龙王伏击之后，只勉强逃出了一小块精华的组织而已，依靠傲慢的能力才苟了下来，甚至算不上存活，没有意识，也只能寄生在其他生物体内。

凭借着求生的本能，才一步步受到另一个七罪宗的吸引，逐渐换了不知多少个宿主，才通过一只老鼠从换气窗进来。

最终，才钻进暴食体内，与其融合。

两个七罪宗融合，这种事情前所未有，本来也不可能成功，但暴食一心想要逃出囚笼，甚至不在乎丧失自我，这才让这种不可能的事情发生了。

不过，这具身体百分之九十九的组成部分是暴食，意识也是如此，所以这具身体底层的构架，其实是以暴食的为主。

只不过，相比于人类多姿多彩的记忆，一条鲸鱼的记忆太过于乏味单调，所以自然是由“西蒙”的记忆和人格成为了主导。

二者其实很好理解，这具身体的“硬件”是属于暴食的，只是拥有了“西蒙操作系统”。

但是身份认同，已经完全倾向于“西蒙”了。

这就相当于单纯的山村小伙闯入大城市的灯红酒绿，体会过纸醉金迷，就再也回不到原本质朴中去了。

“我是……西蒙！”

答应已经变得简单明了，记忆中属于鲸鱼的部分被迅速的压制；这一刻，无论从内心还是身体，他都已经成为了西蒙。

整合完毕记忆之后，西蒙睁开眼睛，与过去告别一般大步跨出了鲸鱼的血肉。

通道的门扉被彻底封死，而西蒙挥出一拳，宛如巨鲸摆尾，整个钢铁门扉瞬间碎裂，数寸厚的钢铁宛如喇叭花一般向外绽放。

而西蒙的手臂也瞬间坏死，烂泥一般垂了下来。

他看着手臂，皱眉道：“看来还需要适应。”

这具身体的力量与之前不可同日而语，一具人类的身体中，凝缩进了数十米长的巨鲸的力量，但单论力量强大的程度，甚至不逊色于顶尖的强化系Lv4，可是现在身体还不能适应。

就像新生儿一样，还需要时间来成长。

西蒙看了一眼洞开的门扉，一把扯下坏死的手臂，转身回到已经没有了生命体征的“本体”身边，直接撕下血肉大口吞噬。

只见断臂处冒出蒸汽，鲜红的肌肉纤维开始纠结在一起，像是无数蜗牛的翅膀，一点点的长出了一条全新的臂膀。

这个过程自然不可能舒服，但西蒙却露出了残虐般的笑容。

只有痛苦，才能让他感受到生命的存在，以及之前被杀时入骨的恐惧和颤栗，作为傲慢特质的拥有者，他感到最为耻辱的不是中计死亡。

而是被星吓到逃跑，被死亡在四面如鹌鹑一般颤抖恐惧。

“星、赵芷然、龙王……”西蒙俊靥扭曲，犹如恶鬼一般念叨着，他既然“复活”，还拥有了更加强大的能力，他自然打算复仇，洗刷掉自己一切的耻辱。

西蒙来到走廊之中，这长长的幽暗通道通向出口，但西蒙行动的并不快，虽然是人类的部分占据着主导地位，但潜意识仍旧还是习惯于自己是一头鲸类，适应起人类的行动方式自然不会那么快。

出口已经近在眼前，然而突如其来的一阵银铃晃荡的声音传来。

阻挡了西蒙的去路！


──────────────────────────────────────────────────
第225章 九重神子
────────────────────────────────────────

只见，伴随着银铃之声。

一道窈窕修长的曼妙身影突然出现在了入口，樱花洗染般粉色莹透长发，哪怕只是仓促间随意挽在肩前，如瀑般顺滑。

月光之下，曼妙妩媚的曲线，仿佛渡上了一层银辉，恍如月宫来人，更显惊艳。

这是九重神子。

只见此刻，她窈窕胴体之上只披着一件充作睡衣的半透明薄纱千早，薄如蝉翼，质地近乎于透明，雪腻的赤裸肌肤透过薄纱，映出线条玲珑曼妙，丰乳翘臀，胸前两点红嫩、腿心三角地带的粉色阴毛若隐若现。

修长笔直的小腿下面是一双红绳木屐，嫩足并敛着站在一起，白似霜雪，小巧的趾甲儿上涂成诱人的樱红色，娇艳无比。

手中握着一柄金灿灿的神乐，自上而下串挂着九个铃铛，轻轻一动便发出清脆的叮当声。

神子美眸微凝，以锐利的目光看向走廊之上的赤裸男人。

她与好友虽然不打算利用暴食的血肉，将整个基地打造成了一个巨大的囚笼，将暴食关押在了这里。

但却不代表她们对这里漠不关心，这里毕竟是曾经引发过“百鬼夜行”的地方，男性役员会在动乱中丧命，女性却可以逃过一劫——代价自然是遭到奸淫。

百鬼化的男性白天会以“正常人”的姿态工作生活；而一到夜晚，便化为杀戮狂、强奸狂，不知多少男性被杀害，多少女性被强奸。

它们尤其喜欢在被害的男性亲属面前，奸淫他们的妻女。

这可以说是一场史无前例的超凡灾难，百鬼如瘟疫一般蔓延，差点让整个敷岛几乎都沦陷了。

稲荷神宫和幕府是对抗百鬼的主力，男性几乎全员牺牲，巫女和女官们自然是一个接着一个的失身……

偌大的敷岛世俗、神道的两大最高权力机构中，处女都变成了凤毛麟角了。

可以说，当时若无星的出手帮助，孤军奋战的她和好友稻妻，也迟早会是失身的结局。

只可惜，好不容易保住了处女，却……

这里关乎敷岛的安全，所以神子依旧将自己的“耳目”，即稲荷神像放在了基地各处，密切监视着，以免被有心之人利用。

当察觉到异动的第一时间，本来已经与好友少女将军赤身裸体相拥而眠的神子，在不惊动好友的情况下，只能临时披上夜起的轻薄衣物便火速赶至。

好在此处已被设为禁区，没人能看到神秘美丽的稲荷宫主这副近乎半裸的诱人的姿态。

不过，这却逃不过另一个人眼睛。

看着神子曼妙玲珑的曲线，西蒙眼眸微眯，小腹中的火苗蠢蠢欲动，肉棒一点点抬头。

拥有着一头鲸鱼的本质，哪怕成为了人形，西蒙的欲望依旧是正常人的数倍以上。

况且他的记忆中，还残留着神子美妙的滋味，嫩穴之中紧腻无比的包裹极其销魂，尤其刺破处女膜的那一刻，少女仿佛全身都紧绷了起来，蜜穴一瞬间紧得几乎要勒断肉棒。

他看得出来，这个女孩其实无比在意自己的处女，却故作大方的样子，以减轻好友的愧疚。

所以一边享受着少女故作大方妖艳扭腰、淫荡呻吟，一边夺走她无比珍视的处女——真是太爽了。

那记忆是如此鲜明，让西蒙下面那根长枪般的肉棒高高耸立，目前更加肆无忌惮地上下打量神子曼妙的胴体。

“这么急着投怀送抱吗？”西蒙张开嘴，戏谑着说道。

“是你……？”

而看清楚眼前赤裸男人长相的神子，一切都尽在掌握般从容的俏脸上，也不由露出惊讶的神色；无论怎样见多识广，聪明伶俐，她也从未见过死人重新出现在自己面前。

尤其还是西蒙！

这个傲慢又自卑，无能狂怒，却得到了自己与好友稻妻处女身的男人。

事实上，不像在好友面前表现出的风轻云淡，处子之身的丧失让她异常耿耿于怀，尤其时隔数年，再度与心爱的男人相遇的时候。

更是令玉人咬牙切齿，她知道自己失去了多么大的优势，没有了这片嫩膜，又怎么能证明自己数年间苦苦的等待，又怎么能让他充满愧疚？

她与好友恐怕再也没有机会，将星束缚在敷岛了。

因而哪怕明知西蒙已死，她依旧忍着刚破处小穴火烧般的酥痛，来到现场亲眼见证了西蒙的死，还让人将碎裂成无数块的尸体烧磨成了齑粉，洒进了她经常出行的道路的泥土之中。

让西蒙真正粉身碎骨，永远被她踩在了脚下。

可是这个被盖棺定论了的男人，却又冲击一般的出现在了她面前。

“往生际の悪い男わね、幽霊になっても邪魔にするか？”

（就算变成鬼，也要来纠缠？）

神子抿住樱唇，这大概是有人装神弄鬼，真当她如此好糊弄吗？

少女定下心神，道：“不管你是人是鬼，都会再次化为齑粉。”轻纱之中的雪腻藕臂抬起，手中的神乐叮当响动，迅速缠绕上了一缕紫色的雷光，化为雷电直袭西蒙。

这一击只是试探，但令玉人感到诧异的是，西蒙应对的动作仿佛十分笨拙，像是初学走路掌握不了平衡的婴儿一样，轻易便被雷电命中。

“滋！”

闪耀的雷光不偏不倚的正中其胸口，顿时迸裂为千百道细碎的电蛇，倏然窜游走西蒙全身，不断电亟着，直到肌肤化为焦炭，白烟中散发出阵阵糊臭味。

焦炭般的身影轰然倒地。

神子踱步走来，修长曼妙的玉腿站在焦黑的人形物体旁，还保持着警惕，可是等了一会，看“西蒙”似乎没有任何动弹的继续，俏脸上也露出一丝疑惑。

不应该如此简单才对。

神子微微踮起玉颗般小巧的足趾，屈膝下蹲好就近查看，但见敞开的丝缕间，雪股饱润，浑圆如沃丘，腿心夹着两瓣嫩生生的粉鲍。

少女耻毛茂盛，除为腴沃饱满的三角地带覆盖一丛深樱色的萋萋芳草之外，两瓣肉呼呼的大阴唇边上亦是不缺少毛发，但稀疏幼细，毛色柔嫩，沿着两瓣阴唇弧状隆起的向下蔓延，极其整洁。

越是向下，阴毛便愈显稀疏，堪堪覆盖了两瓣大阴唇，并没有继续蔓延到臀眼附近。

但阴唇之上毛发极为稀疏，又是整齐的斜斜朝外，宛如深樱色的流苏一般，非但不显得难堪，反而极其幼细规整，显得唇嫩毛稀，不掩酥白。

难道就这样解决了敌人？

神子疑惑，这样的伤势绝不像能活的样子。

可念头才刚升起，地上焦炭一般的男人忽然“咔嚓”一声，全身上下遍布蛛网般的皲裂，接着黑炭般的手臂直直的冲向神子浑圆饱耸的胸口。

“呀！！”

神子惊叫出声，整具娇躯向后一仰，西蒙的指尖近乎擦着颤漾的嫣红乳蒂错身而过。

石火电光之间事发突然，哪怕是心理素质强似狐狸，能够不眨眼的设计情敌，使其痛失贞洁。

臣服之深，同龄的少女无人能企及，但毕竟仍是个女孩儿，心思自由纤细柔软之处。

西蒙的“重生”本来就显得诡异，此刻被变成了一具黑炭般的“焦尸”发动突然袭击，少女心思陡然间一片空白，膝酥腿软，下意识向后便倒去，不想正好躲过了袭击。

但丰圆的屁股跌坐在了地上，惊吓中下体一酸，两瓣肥嫩的阴唇中抖出了一丝水花，迸出一道唏嘘的水柱，划出一道小小的弧线溅出。

在地上留下了一抹亮晶晶的水痕。

被吓得稍微失禁，令狐狸羞不自胜，好在反应得很快，阴唇一缩，已是憋住了尿液。

恰逢此时西蒙撑着手臂爬了起来，只见其身上焦炭般的碎片簌簌掉落，露出其中新嫩的皮肤——原来是恢复能力极强。

明白了这一点，而非是“幽灵”般的诡异之后，神子完全恢复理智，又感觉大腿上湿湿凉凉，股瓣之间仍留有液感，令少女更加羞愤。

纤手挥舞着，含羞带愤的一击落下，雷光闪耀，再次劈在西蒙身上，但这次效果却并不明显。

神子柳眉一挑，加大了力道，电蛇在狭窄的空间之内游走着，空气被电离散发出奇异的焦臭味。

“轰！”

若从通道外面看，就能看到闪耀的电蛇好几次喷了出来，碎石迸裂，尘土激扬。

战斗持续了近一刻钟，神子的面色也变得更加凝重——只见，烟雾之中浑身赤裸的西蒙再次走了出来。

这一次他竟是毫发无损，甚至身体隐隐变得更加凝练，仿佛受到了洗礼一般。

反观神子，却已经是额头见汗，气喘吁吁，毕竟含恨出手的少女并没有任何的保留，力量消耗不小。

西蒙伸出双手，十指交叉向前伸了一个懒腰，让神子震惊的一幕出现，只见西蒙手掌间，竟有一抹熟悉的紫色电蛇闪烁游走。

“这股力量真不错，看来能我好好活络一下筋骨。”

西蒙嘴角勾起一丝邪笑，这具身体的新能力他还在适应之中，但可以肯定的是，傲慢与暴食的融合，绝对会带来更加强大的力量。

傲慢生命力顽强，毕竟傲慢的能力之一，便是血族化。

而暴食则除了无与伦比的再生能力，更有吸收他人力量的能力，并非是直接从他人那里窃取到力量，而是“吞噬”，只要身体能够承受，再强大的力量也会被他所吞噬。

吞噬的这并非力量，他就可以随意调动，就像食物一样，若是没有补充迟早也会耗尽。

而且若是超过了再生能力的承受范围，也会化为齑粉。

但神子却不得而知，当她察觉到男人指间跳动的力量分明是自己再熟悉不过的力量时，便以为自己的力量被对方得到了。

见此情形，少女却并没有如之前一般惊讶，对方并不是自己难以理解，死而复生的“鬼魂”。

这种能力，明显与关押在这个山腹基地之中的“暴食”有关联。

这反而让她定下了心来，而且就算无法使用雷霆之力，也并不代表自己就毫无还手之力。

身为九尾挂かり（九尾附身者），她的近战能力又怎么可能弱小？

只是她惯以智慧解决问题，并不习惯于肉身相搏，这才落入了窠臼之中——曾经百鬼之乱的时候便是如此，若是敌人以为近身之后便可以拿下自己，那么倒霉的便是敌人。

但见粉发丽人抛却神乐，千早的透明下摆无风舞动了起来，露出了整个曼妙修长的下半身，浑圆笔直的雪白大长腿，除了双足之上的红绳乌木屐之外，再也没有任何遮掩。

少女盆骨宽阔，臀瓣自然显得异常饱满，肉呼呼的隆向两侧，曲线诱人。

大腿浑圆修长，却因臀部丰满在两腿之间夹出了一道纤长的间隙，腿心三角地带就格外的饱润，雪面揉成一般软酥酥的鼓起，平坦小腹与饱满玉阜之上是一片茂密的倒三角状绒毛。

不知是修建还是天生如此，依然的整齐，下端堪堪覆及肉缝，而两侧蔓延着稀疏幼细的绒毛，不知被汗液亦或是尿水打湿，绺贴在嫩蚕一般鼓胀紧夹的花唇间，湿透之后显得有些凌乱，衬与大腿内侧的晶莹的水痕，异常的淫靡诱人。

少女背后陡然出现数条舞动的粉色狐尾的幻影，整具娇躯仿佛化作一道粉色的魅影直冲西蒙。

西蒙动手反击，长臂挥舞，凌利破风，试想一下数寸厚的钢铁在他手上也像豆腐一样，若是击中神子，饶是少女肉搏能力不弱也承受不了。

但神子太灵敏了，狐影起伏间，半裸娇躯的翩跹如舞，不时出手，就在西蒙顾及不到的大腿、后背上留下了道道伤痕。

明明是纤纤玉手，但痕迹却似妖狐抓出来的一样，但并非隔靴搔痒，有些伤口甚至是深可见骨。

“嗤！”

但见玉臂划落，在西蒙手臂留下了一道深深的伤口，可神子却纤足点地，整个人后退了数十米，轻蹙起了柳眉。

西蒙第一次挡住了她的攻击，因为她瞄准的位置并不是西蒙的手臂，而是他的喉咙。

之前西蒙的反应速度总是慢了一拍，像是身体和灵魂并不太协调一样，但在战斗之中，对方也在飞快的适应，速度超过了她的想象。

而她却鼻尖见汗，酥胸起伏，因乳间汗盛，染湿的薄纱将饱满丰盈的乳房轮廓裹得凸显而出，乳尖都顶了起来，在薄如蝉翼的湿透轻纱之下，尖尖的裹显而出，形状色泽清晰可见，几乎像是身无寸缕一样。

她毕竟不以身体能力见长，如果再拖一会，恐怕就会渐渐的体力不支，而她在对方身上留下的伤口看似恐怖，但都没有伤及根本，正冒着白烟以肉眼可见的速度在恢复。

她知道，现在并不能留有任何侥幸心理，必须要全力以赴，才能战胜敌人。

她很快下定决心，深呼吸之后，全力的爆发了灵力。

原本足足有了七道的幻影狐尾陡然增加到了九道之多，一时间之间粉尾如屏，栩栩如生的摇曳在半裸的神子身后。

神子娇躯前倾，九道狐尾仿佛实质一般平衡了少女的身体，只见她冲刺向前，瞬息之间来到西蒙面门，玉臂一挥，带着破空一般的风声。

“嗤！”

鲜血迸出，西蒙象牙大理石一般健美的胸口顿时出现五道深深的伤痕，甚至直接可以看到跳动的心脏。

但少女并未恋战，纤足旋踵再度如鬼魅一般旋绕到西蒙身后，嗤啦一声从肩膀斜斜向下，拉出了一道可怖的伤口。

神子魅影蹁跹，每一次出手都几乎可见内脏，西蒙连恢复都来不及。

少女信心大振，寻到西蒙一个空门，便朝着隐约可见的心脏抓了过去。

就在神子以为胜券在握的时候，却没有注意到，溅射到地上的血液、碎肉，仿佛拥有自己的生命一般缓缓的蠕动着，汇聚成了一片如同王莲般的肉团，摊平在地上。

从四面延伸出了一根根类似于触手的肉芽，就仿佛捕食的笼花一般——

冲向西蒙空门的神子，忽然看到对方咧开嘴露出了一个戏谑的笑容。

为什么他在笑？

神子不得其解，但本能的察觉到了什么不对，玉足踮地，正欲回踵后退，脚下却突然一软，向下一陷，还没等她反应过来，细密的触须便争先恐后的缠绕了上来。

触须钻进了敏感柔嫩的脚掌与木屐之间、沿着光滑脚背、纤圆的踝胫一直爬到上了小腿。

“呀！”

神子正在后退，小腿一被缠绕上来，顿时就失去了平衡，丰圆的屁股跌坐在了地上，饱耸酥挺的雪腻玉乳剧烈晃动，尖耸的乳峰挺撑着将千早的系绳带挤开。

“唰”的一下，从双峰到下体顿时一起滑落开来，透明纱质千早虽然还披在圆润的香肩上，却变得和全裸无异。

千早其实并非真正的睡裙，而是需要配合红色的“绯绔”一同穿着，这一套就是“巫女服”。

所以千早几乎只能遮掩上半身，臀胯乃至于双腿不在千早遮蔽的范围之内。

而神子的这一件，却是并非日常的巫女服，毕竟如此的轻薄透明又岂能穿出去？

这件本就是神子特意准备的，用以夜起时的方便，乃至于清洗下体，径直蹲下，都不需要脱掉衣服，便可以亲密因磨镜而湿靡狼藉的阴部。

等于是特别用途的“睡衣”。

至于为何会这样，自然是因为那令人咬牙的负心之人离去以后，同失去处女的她与好友将军稻妻，二女经常抱在一起互相慰藉。

一开始只是互相怜惜，但在乳擦腿磨，肌肤相接的过程中，不知为何就热烈的吻在了一起，仿佛同那负心人一样，黏答答的热烈湿吻。

最后发展到慰藉全身，剪腿磨镜，犹如磨豆腐一般，磨得黏腻拉丝，白浆淋漓，有时候甚至从晚上到天明，甜腻的娇吟一整夜……

如今甚至是夜夜都不可或缺的，樱口黏在一起，唇厮舌磨，互吞香津，俯首彼此胯下，啧滋吮吸，直到深夜，才能慰藉那刻骨的幽怨相思。

只见敞开的千早之间，腿心娇腴，阴阜饱隆如一团刚蒸出来的酥软雪面馒头，肥美的阴唇间微绽出两片淡樱色的花唇，稠腻的水光闪烁着，花瓣之间还夹着一丝淡淡的白浆。

黏稠如膏，显然是长时间的相互厮磨才能将清黏的花浆磨成细膏一般，连方才的些微失禁的尿液都不能冲去。

在察觉到这里发生的变故之前，神子当然如往常一样与好友稻妻互慰到深夜，这才娇疲赤裸拥眠，甚至大腿都还剪绞在一起，自然无从清洁。

却意外让私密之处春光毕呈，淫靡而娇艳。


──────────────────────────────────────────────────
第226章 落败（1）
────────────────────────────────────────

少女本就在全力冲刺之中，突然被裹住脚摔倒在地，自然摔得特别的重，震得浑身酥麻。

尿眼儿一酸，又差点尿出来！

而当她终于完全反应过来，就绝望的看见西蒙长身而起，朝着自己压了过来。

脚踝一酥，两条修长无比的玉腿便给一齐压到了乳侧，纤腰被迫的抬起了起来，蜜穴朝天，上面便是西蒙那张脸！

“这气味……啧啧。”西蒙的头伸向少女玉胯，打量着湿腻的阴唇，还陶醉般的吸了一口气，道：“果然有你那将军好闺蜜的味道。”

作为“骚”狐狸，神子淫水气息浓麝馥郁，酸甜幽膻如细针般轻刺鼻腔，刺激情欲；而作为好闺蜜的雷电将军，蜜液的味道乍一闻则显得更清幽淡润一些，不过却像是掺了熟烂的甜腻瓜果，微微发酵的兰浆花蜜一般，是越嗅越上头的闷骚。

即使是这样，神子也并没有过多的慌乱，作为“狐狸”她自然不可能这样简单的落入人手。

直到——被握住的脚踝传来酥软发热的感觉，体内充盈的“灵力”渐渐消失。

狐狸才终于惊慌了起来！

她的“灵力”属于特质念力的一种，本质上属于念力系超凡者，来源则是代代流传在这片土地之上的“稲荷神”传说，并不是真的被九尾附体。

如果失去了灵力的加持，她也并不比赵芷然强大多少。

“放开我。”狐狸咬牙切齿，俏脸苍白，却又深深的泛起一丝红晕，残留着一丝不敢相信，樱唇咬得有些失色，显得异常的凄艳。

或许此刻，她终于能理解被她坑了的赵芷然是怎样的心情了。

吸收着狐狸的力量，西蒙身上伤势飞速的复原，脸上也露出吃到了饕餮大餐般的神情。

据她所知，傲慢并不拥有这样的能力，刚才在战斗之中她没有来得及细想，现在却越发觉得诡异。

而哪怕是此刻，狐狸依然拥有远超过常人的观察能力，从西蒙细微的神色变化中，她联想到了一个几乎不可能，但又最为贴近现实可能性。

“你……不是西蒙？”

狐狸咬着牙，美眸睁大着说道。

“我的确是西蒙。”男人咧嘴笑道：“但是，我也是暴食。”

少女心中感到异常的绝望，以她的能力哪怕真的西蒙复生，她也并不至于落败，这个变数才是自己真正落败的原因。

她当然知道，一些拥有特殊能力的超凡生物，是有可能以人类的面貌出现的，就像那一头东海的那头名为龙王的虎鲸。

但那属于超凡领域之中的“变身”规则，不仅消耗极大，而且还需要拥有不逊色人类灵长的智慧。

古籍之中记载的大妖，其实都是这一类，超凡规则其实并没有发生过变化，从古至今，只是现在的人类重新进行开发命名。

但就她所知，暴食并不拥有这样的能力，而且智慧恐怕只相当于人类中六七岁的小孩，无法引发这样的奇迹。

而且就算是如此，为什么又会以西蒙的样子出现？

心念起伏间，少女百思不得其解……哪怕是聪颖如她和赵芷然，一样也会在情报不充足的情况产生误判。

所有的思绪在西蒙俯下身的一刻，开始彻底变得空白。

“滋～”

一条异常宽大的舌头覆盖了上来，带着淡淡幼细纤茸的酥嫩阴唇被舔翻胀开，似乎比人类更加粗糙一些，带着细微肉刺倒钩的舌头密贴着嫩肉，唰喇一下从穴口舔到花蒂。

“呀啊……！”

神子发出惊叫，纤长的脖子梗了起来，坚硬的颤抖从上半身一直蔓延到弓起的细腰，两条大腿仿佛被无形的手掰着，倏然撇向两侧，只能幼滑的足趾都用力的蜷紧。

刺激到令少女失神的酥麻，宛如强烈的电流般掠过全身，快美与酥痛如潮水一般汹涌，下体骤然一酸，涌起了一股难以抑制的似尿非尿的酸楚感。

怎么回事，只被舔了一下，自己就快要尿了？

少女只觉得，仿佛某种庞大而非人之物张开巨口舔遍了自己全身，一瞬间被彻底压倒、占领、吞没的空间淹没少女睿智的心灵。

“呜……”

少女哭了，即便在破处时也只要强咬樱唇，眼角微红，现在只被舔了一下，便直接哭了出来。

粗糙的大舌头，以舌面强行挤开柔软酥嫩的阴唇，几乎让嫩穴完全与舌面接触，不断左右轻轻扫动，给挤到两侧饱耸阴唇瓣儿鼓了起来，几乎翻绽到了最大角度，夹在西蒙嘴角。

随着滋喇动的舔舐不断颤蠕变形，酥嫩得宛如凝脂一般。

大阴唇内侧蜜肉、两瓣细嫩的花唇、尿眼儿、穴口、嫩蒂，那些敏感得难以形容之处，俱都在带有刺麻感的舌面之下，被反复的舔舐揉搓。

“呜、啊啊……不要……呀……”

少女的呻吟愈发泣不成声，她的声音原本是给人看不透的感觉，沉着而又睿智，多少老狐狸都猜不透她的想法。

唯独只被赵芷然看穿过，这也是少女耿耿于怀的原因所在。

但此刻，沉着中带着一丝优雅磁性的声音，变成了破碎不堪的哼哭、呻吟，泣音被拉长，显得异常娇嫩哀婉。

“不要、不要……呜呜……憋不住的、呜……”

她的娇吟哭泣越哀婉，西蒙便愈发报复性的肆意舔舐，凝脂般的嫩肉中阴蒂越舔越勃胀，宛如一颗小珍珠般暴露在了西蒙的大舌之下，被刺感的舌头反复摁、拨、转、舐。

酥意一下子便上了一个台阶，整个下体都被难以相信的酥麻感席卷，尿意再也忍不住，倏然乍泄而出！

“啊啊啊……！！！”

她的娇吟哭腔很重，美眸迸出泪花，高高仰起了螓首，浑圆修长的两条雪腿陡然紧绷，丰腴饱满的浑圆翘臀都像是触了电一样，痉挛而又快速的抖动着。

臀瓣一紧一松，陡然凝住，舌面舔覆之下的嫩穴突然“唧”地爆出大量水花。

犹如银瓶乍泄，稀乳色的水箭甚至从歙动的小穴中陡然窜出半米远。

上面的尿眼儿也同时在迸射，尿液甚至划过一条长长的弧线，射到了对面腔壁之上，留下一道触目惊心的大片水迹，还在温热的散发热气。

一时之间，兰麝腥骚的气息随之蒸腾起来。

西蒙弓着身子，双手将神子两条细滑小腿并在一起高高压下，因而翘臀朝天，蜜穴射出的晶莹水柱划过一道高高的抛物线，自然异常壮观。

等过了十多秒，尿液将尽，沿着两瓣粉嫩的阴唇开始自浑圆的臀瓣间温温的淌流。

西蒙“啪”地一声，一巴掌拍在神子一边鼓胀浑圆的肉臀上，顿时又将尿液激出一小股，连续滋射了两三次，花唇才意犹未尽般轻轻歙缩，穴口湿莹。

同未尽的最后一丝尿液一起，流出了一股稀乳般的淫浆。

但没有任何喘息之机，西蒙便挺着肉棒对着神子湿淋淋，鱼嘴儿般微微歙动的小嫩穴。

“就先向你收点利息吧。”西蒙面色带着一丝狰狞，敷岛的几个女人都与武神“星”关系匪浅。

无论他是西蒙，还是暴食，最渴望报复都是“星”。

几次三番死里逃生，狼狈不堪，直接动摇了他的“傲慢”本质，才导致他被赵芷然算计。

而暴食虽然是被美军抓获，关押在这里研究的，但也曾经利用美军的研究反抗成功过，将接种了它血清，试图成为超级士兵的美军转变成了眷属。

它的血肉具有同化侵略性质的，几乎犹如丧尸病毒一般蔓延，控制了整个基地。

而作为一头鲸鱼，它虽然意识单纯，但却拥有人类也不及的睚眦必报，仇恨与执着。

哪怕获得自由，它也不愿意就此回到大海，而是要报复整个人类。

于是它放出这些美军让他们感染敷岛人，暴食血肉与这片土地上的古来流传的怪异、传说融合在一起……

他们白天是人，晚上便化为“妖魔”，让整个敷岛变得乌烟瘴气。

这便是百鬼夜行，横行敷岛的百鬼之乱。

连幕府都已经名存实亡，最后一个将军家旁系的少女“德川稻妻”与稲荷神宫的大巫女九重神子这对好友挺身而出，敷岛早已经彻底沦陷。

但凭借着少女们的力量，还是难以阻止百鬼的蔓延，甚至数次险些落入魔窟……

在她们最绝望之际，与赵芷然环游世界的李动抵达敷岛，自此结识稻妻、神子、椿姬，帮助她们解决了百鬼之祸。

暴食作为“boss”，下场自不必多说；这个山腹并非挖出来的，而是被星的一击打出来的，重创到连暴食的恢复能力再也无法恢复如初，成了如今一团烂肉的模样……

狐狸杏眼中仿佛蒙着一层水雾，视线能够直接看到顶在自己两瓣厚软阴唇之间的长长肉杵，与之前西蒙的不一样，这根肉棒更粗更长，龟头沟冠边缘翻翘起来的幅度非常大，且厚重，边缘如同割菱一般。

而且自冠沟以下，肉棒成膨胀的梭形，两头稍窄而中部鼓胀，长长的血管蔓爬在上面，近乎于小指粗细，热气腾腾的对准小穴。

难以想象插进来，会将狭小的嫩穴撑成什么样子。

像是下意识的恐惧，神子忍不住娇颤起来，两瓣阴唇微微一缩，滋地一声冒出了一股黏腻的爱液。

“呀！！”

于此同时，西蒙毫不客气的向下一沉，两瓣红润、娇嫩，覆盖着稀疏阴毛阴唇一瞬间便被彻底挤开，撑绽幅度极其惊人，两瓣娇细阴唇霎间被撑成了一圈大大分开的娇红蛤肉。

一口气已经插到了极深之处。

泛白的淫液随着肉杵的插入汩汩挤出，眨眼便湿透了两瓣嫩唇上幼细稀疏的粉色阴毛。

狐狸全程张着小嘴，既无力又娇弱的瞪大眼睛看着这一幕，娇嫩幼滑的玉足紧紧蜷屈，盈润的粉腻足趾屈如珍珠一般，修长腿胫不住的轻轻颤粟。

这一瞬间，狭窄紧腻，腴膏嫩脂一般的阴道瞬间被粗大得难以想象的巨物撑开，即便小穴里淫水极为丰沛，湿润到了极点也有种被剖裂开的错觉。

嫩穴中的每一道嫩褶都被撑到了极限，窄小的肉套子紧紧箍着粗大了不知多少倍的肉棒，肉沟、褶皱、蕾凸没有了区别，俱都死死的咬在大肉棒上。

硕大的龟头顶在了花心上，将娇软酥韧的肉粒儿顶戳扁溢。

“呜……”美丽的狐狸仰起姣好的螓首，樱色的秀发如瀑倾斜，香肩酥颤，阴道中无穷无尽一般的撑大感，让她恍惚间只觉一头不似人形的无比庞大之物从上方将她的身躯全部压制。

使她产生了一种自身异常渺小的感觉……就仿佛，潜泳在巨鲸身下的压迫感。

但迷离噙泪的美眸一看，硕大的肉棒还有近乎三分之一露在外边，娇嫩的阴唇已被插得犹如肿胀的花苞，酥红艳丽的绽开，亮晶晶的淫水肆意流淌而出。

“滋～”

西蒙健腰抬起，巨硕肉棒从嫩穴之中向外抽拔，翻翘的龟头冠棱、肿硕的杵身中段便发挥了作用，它们将紧撑在上面的水褶嫩脂一层层的刮带了出来。

尖锐到恍若肉刀剐蹭一般感觉从蜜穴中传来，狐狸浑身随着这个动作，从小腹到后背的肌肉线条全都颤巍巍的紧了起来，汗珠肉眼可见的渗了出来。

只见，两瓣白中泛红大阴唇向两侧翻挤到了极限，几乎是朝天绽开，内中淡樱色的蜜肉一层又一层的耷拉在肉棒之上，攀着杵身宛如花苞般绽放开来，淫靡的汁水四溢。

“唧咕！”

西蒙向下一蹲，顿时巨棒便再度“滋”地一下沉入了小穴之内，一抹稀白的淫液倏地一下从穴口流出，夹带着大量气泡，叽里咕噜的窜出穴口。

神子张大嘴，只觉插入的肉棒牵扯着浑身所有的感官，难以想象的快美与酥酸轮番冲击着自己的心灵，让她没有一丝喘息之机。

虽然已经不是处女，但她仅有两个失身之夜，嫩穴还未遭到过多挞伐，之后就只有她与好友一同虚凤假凰，两个女人除了唇舌安慰，濡贴厮磨以外，最多只有一两根纤细玉指进出过。

紧窄程度自然可以想象。

西蒙之前肉棒已经是白人之中最顶尖的水平，干脆利落的破掉她与好友的处子之身，娇嫩的处女膜甚至都没留下多少痕迹。

——那是穴口一辣，仿佛紧连着心扉般的疼痛。

哪怕再强势的女人，被这样干脆利落的破处，都会睁大美眸，眼角湿润。

若说十指连心，那么阴道绝对是更加连心的，破处之痛便宛如在敏感的心尖子上重重一敲。

那是任何女人都无法忘却的疼。

但似乎也不能与现在相比——她就仿佛再度破了一次处一样，两行泪水无声的溢出。

“夹得还真紧。”嫩穴紧紧绞着肉棒，西蒙咧嘴一笑，再度将粗长大鸡巴拔至穴口，鹅蛋般硕大的龟头抵着两片鲜红如血，与其相比细嫩小巧得不成比例的花唇，又是一口气排挞而入。

肉杵撑开层层叠叠的湿腻蜜肉，带着浆腻的水声直插到底，重重的撞上酥软的花心！

神子仰脖颤吟，连哭声都像是被掐住了嗓子。

“舒服吗，小婊子。”西蒙耸臀抽插起来，不断用言语刺激着少女。

“唧咕、唧咕……”湿闷的水声随着抽插，从小穴之中传出，肉棒的速度随着他的适应而逐渐加快，他将神子两条修长玉腿如同一字马般分开，看着肉棒在小穴中不断出入。

每次插入，大阴唇外缘都几乎要彻底翻开，在一字马的情况下，看得尤其清楚，而每一次抽出，嫩肉层层的翻绽，虽然咬的极紧，但水却越来越多，甚至让肉棒都裹上了一丝丝白浆。

小穴承受着越来越迅捷的抽插，但渐渐的神子哭吟之中却带着一丝酥媚的意味。

大鸡巴全方位无死角的推揉进出，除了麻木酥痛以外，渐渐有了一丝销魂的感觉，从撑挤、刮擦、进出之中出现，一开始还没办法盖过疼痛。

但很快，便如痒筋之上的蚁爬感般，变得难耐又无法忽视。

“啪啪啪啪……！”

两瓣朝天的雪腴翘臀间，肉杵进进出出，水声夹杂着拍击声渐渐变大，穴口流出研磨得如同乳浆一般的淫水，不一会儿便从一道细细的涓流变得白浆成溪，沿着臀沟淌流。

“呀啊啊！”

快感不知不觉间早已压倒了痛楚，仿佛是从身体的每个角落汹涌而出，直将她送上巅峰，宛如身子裂成两瓣的强烈又令人恐惧。

美人儿大脑之中一片空白，那无限膨胀，仿佛上天一般的感觉，让她承受不住，尖昂而淫靡的浪吟了起来。

“啊、啊、啊……不要……好大好深……呜呜………啊……怎么……怎么呜……啊啊啊啊……！”

“酸死了呀啊啊！”

话音未落，少女的嫩穴剧烈抽搐收缩了起来，𫠒触膣盘一般掐挤着小穴中的肉棒。

花心肿胀歙吐，稠黏如膏般的花浆迅速涌出，包裹了整根肉棒。

西蒙毫不客气的狠狠一插，紧抵着小嘴般歙动的花心，汹涌的射了出来！

肉棒脉动得是如此之强，甚至连同裹在外面的大阴唇都一起微微颤动，浓到仿佛裹着无数细小颗粒般的精液一波接着一波连续打在了花心之上，数量之大，宛如一碗火热的浓粥瞬间倾泼在了狭窄的阴道之中。

神子一时之间有种羊肠小径被吹气球般撑大的感觉，但阴道之中毕竟没有空间可以容纳，精液只有两个去处。

犹如一道热流般注入子宫，那一端溯杵而下，填满蜜穴之中每一丝细微的缝隙，然后自被撑圆的小穴口“唧咕”溢出，仿佛关不上的水龙头一般。

这还是穴口粗大的肉棒紧紧塞堵之后的结果，可想而知西蒙一射之量，是多么之大。


──────────────────────────────────────────────────
第227章 落败（2）
────────────────────────────────────────

西蒙俯在神子身上，足足轻颤了将近一分多钟，射得少女小腹微微凸起了一个弧形。

看似骇人，其实属于稀松平常，毕竟他这次“重生”以后，继承的是一头鲸鱼的体质。

精液的活力和数量，自然要远远超过人类，最天赋异禀的黑人都无法企及，是真正的“种族”优势。

而即便是这样猛射之后，西蒙的阴茎还是一点都没有软下来，撑得几乎要昏迷过去的神子蹙眉张嘴，像是喘不上气来的鱼儿。

他正要继续抽送，一声娇叱突然从外面传来，

“恶徒，放开她！”

是披着一头及膝的紫色柔顺长发，一身短打和服，裸出两条雪白修长的玉腿，踩着高脚木屐的高挑的少女将军，德川稻妻。

她将目光投向了正躺在地上的九重神子，顿时凤目含煞。

只见闺蜜岔开双腿躺在地上，阴户一片狼藉，饱满的阴阜和阴唇上沾满了精液，两瓣红肿蛤脂微微外翻，花唇被蹂躏得殷红似血，一左一右的向两侧展开。

蜜缝犹如喘息一般不断歙胀，哪怕作恶的肉棒已经拔了出来，膣口却依旧没办法轻易的合拢，正不断的向外汩汩的冒出精液。

好闺蜜变成这副模样，让她难以置信；在半夜起来，发现神子不在身边，她便有了一丝不祥的预感，又看到好友留下的纸条，便赶紧急匆匆的赶了过来。

但自己还是来迟了！

“两个小婊子到齐了。”西蒙并没有任何慌张，反倒是舔着唇打量着匆匆赶来的稻妻。

她身上的露肩的短打，本也是和神子一样夜起用的衣服，自然也是怎么方便怎么来，暴露程度有增无减。

雪颈、肩膀，精巧的锁骨，最引人瞩目是两团鼓胀浑圆，呼之欲出的雪白丰乳，乳壑深邃，巍颤饱满。

或许是赶路之故，衣襟已经稍稍的滑落，上半的乳廓都露在了外面，衣襟最低处堪堪露出一抹蚕膜般娇嫩粉晕。

而短打衣服下缘，也只是遮掩到了大腿根部，裸露出了两条浑圆结实，凝乳一般雪白修长的玉腿。

隐约间，还可以看到雪白腿心的那一抹暗紫色的幽影。

少女将军抽出手上的刀刃，美眸一挑旋即朝着西蒙一刀斩来。

“嗤！”

一抹无形的刀形气焰迸出，迎面感觉锋锐无匹，西蒙蹙起眉急忙躲开。

但即便他适应了身体，速度已经比方才快了很多，肩膀依然被削去了一小块肉，鲜血飞溅。

一边恢复着伤势，他一边挑眉调侃：“小婊子刀还挺快，但我也让你流过血。”

西蒙指着胯间还带着神子膣内白浆的大鸡巴，刻意的激怒稻妻。

稻妻并没有理会，她褪下脚上的木屐，这并不适合发力，腴润修长，踝圆趾敛的小巧嫩足直接沾地，晶莹剔透的足趾染上了一丝灰尘，却衬托出嫩足的莹润酥白。

她调整着呼吸，双腿一前一后的微微交错，雪滑赤裸的大小腿胫饱润修长，线条柔美，结实的肌束又带来雌豹一般的矫健感。

等调整好呼吸，她右足一蹬骤然发力，整具窈窕身躯仿佛化为一柄长剑，向着西蒙当头劈去！

“受死！”

紫色电光轰然闪过，一道身影急速的退了出来，踉跄了几步才站稳了脚跟。

但退出来的却是“雷电将军”德川稻妻，衣衫都破了一些，一侧的衣襟褪到到乳下，露出了一只腹圆顶尖，翘如蜂腹的丰满玉乳，樱桃般红嫩的乳蒂如笋般微微翘在空中，还在随着浑圆的乳廓轻轻摇晃。

但她却没有顾得上，脸上还带着掩不住的惊讶。

西蒙随后从中走出，浑身都缠绕着一丝紫色的电光，身后出现了一道恐怖的虚影。

比陆地之上的任何动物都要巨大，就仿佛……一头遨游在深海的巨鲸。

稻妻认得出来，那是自己的闺蜜九重神子的能力，为什么会出现在对方身上。

她已经萌生退意，准备先救回神子再想办法对付。

但是西蒙却仿佛察觉到了什么一样，开始步步紧逼，“为什么，雷电将军为什么要怕雷电？”

“难道，你现在已经没有了那把剑？”

稻妻咬住下唇，明白对方恐怕已经看出了自己的虚张声势……她的实力，大半都来自于“雷神之剑”。

事实上，那柄剑并非实体，而是华夏修行古籍，传到敷岛之后的一种变体，这柄剑其实是性命交修的“内丹”，所谓拔剑的过程，只是“内丹”上升到胸口的“气海穴”，自双乳之间俱现出来而已。

所以本质上是“内丹”的雷神之剑，才能帮助心爱之人暂时充当丹田。

只是，没有雷神之间的情况下，她就只相当于极短时间之内的Lv5，大概出手两三次，便会耗尽力量，所以她才直接强势出手。

却没想到，还是被西蒙发现了。

西蒙走近，背后巨大的阴影笼罩住了稻妻，令她裸露的雪乳之上都生出了细密的娇悚。

连奶头也硬硬的挺了起来，仿佛坠入了冰窟一般，她也与好闺蜜一样感受到了庞然大物的压迫，而且闺蜜神子的能力本就有“震慑”，以九尾震慑敌人，使其无法动弹。

而西蒙身后这不知名的怪物，震慑能力却要远超神子的九尾形态。

娇躯正处于僵硬之中，娇嫩的乳头忽然被人提了起来，蚕膜般水嫩的淡樱色的乳晕、娇红的乳头一起被提得尖尖的，犹如斜檐的凉帽般。

丰盈饱满的美乳犹如装满乳浆，无有一丝遗漏的饱满水袋一般，绵柔轻耸，被轻易的带起改变了形状，犹如立体的大乳瓜，诱人的波动晃漾。

乳尖的痛快唤醒了少女，体内仿佛触电般生出一丝暖流，但却集中在了胯下，阴唇之间顿时一片湿腻。

“嗯～”

稻妻此刻无法动弹，身体的感触却因此变得更加清晰显着，娇躯都微微颤抖了起来。

西蒙将手又伸向了稻妻的下体，阴阜饱满肉唇嘟胀，触感酥软如凝脂，耻茸要比神子少很多，仅在嫩缝上面竖一个小小的稀疏倒三角。

嫩缝已经微湿，油油嫩嫩的，肥美外阴内里包裹的小阴唇细嫩娇小如雀舌，却有一节异常明显的包蕊花柱儿，嫩中带韧，轻轻一勾便让花蒂开始膨胀了起来。

“嗯、嗯……”

美人咬着牙，并没有屈服；但西蒙的手在她下体活动一阵后，却似笑非笑的展示出了食、中二指，上面亮晶晶的裹满了淫液，轻轻一碰就拉出了一条莹润泛光的水丝。

仿佛在无声地嘲讽着美人。

西蒙又将手指放到嘴里，啧滋咂吮，蜜液幽麝甘美，说不出的馥郁骚香，刺激得欲火沸腾。

换做是之前的西蒙，不会这样品尝蜜液，但自此“重生”后，他发现自己又多了一个新的嗜好。

“西蒙”与暴食是相互影响的，一个给与了人格和记忆，一个给与了欲望与嗜好，本质上已经那个不屑于低头的傲慢了。

西蒙尝完稻妻的爱液，舔了舔嘴角，压抑住想要伸舌少女花间恣意舔舐的欲望，他此刻更想要的是折辱。

西蒙将稻妻的螓首拉到自己胯间，粗长的肉茎斜斜的对准了稻妻红嫩的菱唇。

“给我舔。”

稻妻跪在地上，看着这根还沾染着闺蜜体液，散发出说不出的兰麝腥躁气息的大肉棒。

不知为何，不再愿意像之前一样选择妥协，就仿佛一颗心已经随着“雷神之剑”寄托在了心爱男人的身上。

“你在想武神？”

“你以为他还会来救你吗？”

西蒙出言嘲讽，少女那坚定的表情，又让他想起了那个男人，心中莫名涌动着暴虐，突然的就抬起了手准备伸向稻妻纤细的脖子。

就在这时，一道修长的身影出现在了两人面前。

“神子……”稻妻神色复杂，俏靥微红，不安的轻咬下唇。

来人当然不是星，而是九重神子，她来到西蒙身前，曲膝与好友跪坐在一起，然后——轻轻耳畔撩起散落粉莹发生，轻启樱唇，印在了闺蜜紧闭的红唇上。

微颤着的粉嫩舌尖勾开银牙，与湿润的小舌头纠缠到了一起，四瓣娇红盈润，形状姣好的嘴唇霎间便吻得难分难解。

“滋嗯……啵～”

湿热的吻突然结束，稻妻杏眼迷离，不知道好闺蜜为什么在这个时候……

念头刚冒出，就在她眼前，神子螓首前倾，刚刚还与自己热烈湿吻的嘴唇已经将西蒙硕大的龟头含在了嘴里。

“滋……嗤……”

修长曼妙的雪颈前后滑动，樱唇吞吐着硕大的龟头，虽然一看就不熟练，但神子却非常认真，时而含吸吮嘬，前后起伏，时而吐舌贴吻，俯首注视男人。

她为什么要这样？

稻妻一时间没有想明白，但想清楚其实并不难，神子本来可以直接离开，但她为什么要回到这样？

是为了自己。

稻妻心情异常复杂，就和之前明明保留了处女的她，却主动找到西蒙献身……自己亲眼看见，男人的肉棒插入神子的小穴，流出一抹刺目鲜血时的心情一样。

想起闺蜜为自己的牺牲，稻妻眼眸微红，心扉蓦地软了下来。

大肉棒旁，第二张俏脸凑了过来，颤巍巍的嫩舌一点点的……接近了龟头。

“滋……”异样的味道在檀口中蔓延，少女留下一抹清泪。

二女沉着蜂腰翘起桃臀，在围绕着一根硕大的肉棒，亲吸舔舐，轮番的吞吐龟头，喘息、啧吻、水声不知道响彻了多久。

敷岛之主、雷电将军赤裸着雪白耀眼，曲线窈窕的曼妙胴体，蹲坐在一根长枪般狰狞粗长，形状独特的大肉棒之上。

小手扶着肉棒顶在了两瓣光洁嫩滑，肥美腴厚的阴唇之上。

伞状钝圆，冠沟翻翘的大龟头卡在了柔软的蜜缝之中，蜜液将杵尖浸染，但少女还没有坐下去。

她知道闺蜜就在身后看着，也知道如果自己就这样坐下去，就是真正意义上的将自己交给了其他男人。

之前哪怕是破处，她也从来不曾自己主动过。

但是她……

“嗯……”蜂腰轻轻一拧，臀股间肌肉紧绷，团鼓起了结实饱满的肌肉，使得体态更加矫健柔美。

但屁股一点点沉了下去。

不知是不是心境的影响，蜜穴中虽然湿润无比，但却夹得异常之紧；不同于神子，稻妻虽然不是强化系能力者，但是苦练剑道不辍，体态是类似于唐兰嫣的那一类型。

膣肌强劲，一重又一重的紧韧肉环般套吸着吮绞着大鸡巴。

西蒙却咧嘴一笑，单论体质他绝不逊色于顶级的强化能力者，哪怕现在骑在自己大鸡巴上的是唐兰嫣，他也有信心一杵贯穿。

只见，稻妻浑圆结实的大屁股刚坐到不到三分之一，看起来颤抖又抗拒的模样，他便猛吸一口气，全力的向上一个耸腰。

“嗤！”

霎间只听利落的剖肉之声，巨硕无比的大肉棒一瞬间便近乎全根没入了小嫩穴之内！

“呜……！”

美人儿直接哭了，丰圆的雪股贴坐在西蒙胯上，温热的液体簌簌的淋到了男人小腹之上。

顿时一股淡麝微骚的气味蒸腾弥漫而出，不带多少尿液特有的腥躁味，反而犹如嫩贝流出的鲜美蚌汁一般，极其的馥郁骚香。

而稻妻的哭声，也在闺蜜凑上来的长吻之中，消弭在了唇舌的纠缠里，就是偶尔有一丝微咸的苦涩杂混在了交融的津唾之中，也不知是谁落下的潸泪。

……

数千公里之外。

李动坐在飞机之上，舷窗之外，是幽暗巍峨，漆黑的剪影连成一片的深山老林。

这里是贵州，而再过不久他就会联络上基地里的同伴，回到他与兰嫣姐、芷然姐生活过数年，一草一木都无比的熟悉，可以称之为第二个家的贵州基地。

而且还有芷然姐托付的“密语”，某种近乡情怯，加上异样的感觉，让他有些心神难安。

忽然，小腹深处仿佛有什么东西震动了一下。

那是——雷神之剑。

自从它进入自己丹田中以后，便一直非常的温和，甚至让人感受不了它的存在。

现在却为何主动震动了起来？

似乎隐隐有种想要脱离自己的身体，返回敷岛的感觉……但过了一会儿，震动渐渐平息了下来，只有仿佛悲哀一般的轻轻颤动。

不知为何，李动也感觉到了一丝不安，有某种不好的预感。

但是，现在最重要的事情是去找芷然姐留下的密语，他也只能是将这件事压在心底，等腾出手来，再调查一下敷岛那边发生了什么事情。

三十分钟后。

飞机降落，但他却没有等到前来接自己的人。

基地在深山之中，为了保密是没有通行道路的，只能依靠驻军的直升机才能抵达。

所以要回去，必须要基地中的同伴引领才行，或者让驻军派人来接应。

但当人潮退去，他都没有看见联络好的人……

忘记？

这种情况几乎是不可能的，哪怕是训练有素的队员会忘记，他在申市就已经利用芷然姐的权限报备过了，中枢系统是不会忘记的。

那恐怕就只有一种可能——基地出了大事！


──────────────────────────────────────────────────
第228章 姐妹
────────────────────────────────────────

基地出事了！

这是李动心中的第一个念头。

要想回基地，必须进行申请，而他之前的申请宛如泥沉大海，半点也没有回讯。

他手中的权限，已经是隶属于芷然姐的优先级非常高，如果这都还没有回应，这恐怕说明基地恐怕已经断绝了对外的联络。

渐渐机场的人都已经走光了，他独自一个坐在空旷的机场大厅中，手中下意识的捏着那枚“珍贵”的芯片，芷然姐留给他的“指引”就在里面。

她“说”自己将他需要的东西，放在了最安全的地方。

李动努力不让自己被脑海中时不时出现，芷然姐丰腴饱满的雪白圆臀，衬着黢黑狰狞的大鸡巴，宛如旧伤隐痛般的画面影响。

仔细回忆复盘着，芷然姐在一次次大鸡巴抽送间努力发出的密语。

她意思应该是，在最安全的地方有答案。

而如果贵州深山中的基地都不再安全，那么哪里又能称得上最安全的地方？

但不管怎么说，基地中也一定有着芷然姐留给自己的提示。

他下定决心，还是要去基地里一探究竟；基地处在群山的环绕之中，位置是绝对保密的，如果没有指引，他就只知道大概的方向，如果自己贸然接近，也会被视为敌对分子攻击。

困难重重，但他却不打算放弃，他相信芷然姐既然在那样情形下依然不放弃的发出讯息……只给自己的讯息。

只是他脑海中还是有些隐隐的不安，自己似乎忽略了什么。

他直接打车，司机一听位置几乎扣了扣耳朵。

“小哥，你要去这么偏僻的地方？”

基地距离机场，尚有二百多公里，山路曲折，坐直升机的花不过一两个小时，但现在花费的时间难以预料。

而且只能到警戒区之外。

之后还要翻山越岭，寻找基地的位置，整趟旅程甚至可能要花费数天之久！

……

申市。

“她回洛家了？”

洛神大厦顶端，一张宽大的沙发上，洛绍温舒臂坐着，他身旁站着一位身材高挑，穿着幽蓝色的露背晚礼服的长发美女，罗琴。

“是，大小姐一大早就赶回了家里。”

罗琴虽然努力维持着平时的仪态，但颔尖颊润的漂亮瓜子脸蛋上，隐隐着一丝异样的红晕，嘴唇明显咬过好几次，略带一些苍白。

美目游移，仿佛有一丝掩饰不住的惊慌。

她已经知道了昨天发生的事情，父亲罗绍恒送到医院被宣布死亡，哥哥罗明也莫名“失踪”。

而在这种情况下失踪，几乎与死划了等号。

罗家转眼之间就只剩下了她一个人，如同晴天霹雳，更让她惶恐的是，作为罗绍恒的女儿，她当然也或多或少的知道的知道一些罗绍恒的计划，自然也知道父亲和哥哥的死，也眼前的“大伯”脱不了关系。

在这样的情况下，她自然维持不了镇定。

洛绍温似无所觉，他仿佛有点热的将衣襟拉开了一些，道：“雪棠找的男朋友，是之前的贴身保镖？”

提起之前的贴身保镖，罗琴也还对他有印象。乍一眼望去，那是个平平无奇，身材乃至于样貌都有些普通的男人。

只有沉璞的气质和言行举止，有种说不出的吸引力……可以说，带着这种吸引力的人，没有任何一个女人会第一面就会厌恶他。

而令她印象深刻的是，雪棠大小姐对他异常的在意，在看到他的一瞬间，那种发自内心的惊讶、喜悦、幽怨、羞惭，还有揉碎了相思一般的惊喜眼神，如此缠绵复杂的神色，是她从不曾在雪棠脸上看到过的。

“不……”罗琴有些迷茫的说道：“我觉得，他更像是大小姐心心念念，早就等候多时的男人。”

也许是出于女人的直觉，她觉得那不可能是初次见面之人的眼神，仿佛噬骨的情丝纠缠在一起——那有人见第一面，就痴痴地对视了将近十分钟的！

可笑的是，那两人竟然没有察觉，也许在他们看来，自己只是深深对视了“一会儿”吧。

洛绍温嘴角勾起一丝玩味，眼神却更加幽深，甚至有些恐怖。

让罗琴裸露的美背泛起了一粒粒娇悚，小腿过电一般酥颤，下面一酸竟然悄然的漏出了一滴尿。

她感觉到洛绍温的威势愈发沉重了，哪怕是笑而不语，也给人一种含笑咧牙的猛虎般的错觉。

“原来是他。”洛绍温叹道：“果然是灯下黑，我竟然没有察觉。”

站在一旁的罗琴浑身颤粟，修长的脚趾蜷叩在高跟鞋里，虽然不明白洛绍温在说什么，却能感觉到一丝则人欲噬的阴森寒意。

难道，这个“贴身保镖”和他有仇？

“可惜，现在不是处理他的时候。”

洛绍温突然拉开了衣襟，他身上的是一件睡袍，轻轻一拉就全部打开了。

只见洛绍温裸露出来皮肤呈现出烫过一般异常红色，肌肉沟壑间渗布着细密的汗珠，那从外表上看不太出来的健硕身体上，或青或红的血管在皮肤之下浮现，竟宛如细蚯蚓般，一充一扩的跳动着。

仿佛活物一般在身体上游走着。

这时，罗琴终于后知后觉的察觉到，整个房间之中似乎弥漫着一股浓烈的血气、汗水掺杂的气息，宛如铁锈加上烈阳之下被烤焦的枯卷树叶。

他似乎异常燥热，但整个房间之中冷气正全功率运行着，温度低到让罗琴的裸露的雪背上泛起一粒粒娇悚的程度。

在这种情况下，为什么会热呢？

“果然不会安分。”洛绍温低头看着自己身体发生的异样，他当然知道是怎么一回事。

纯阳之心天然就和七罪宗有冲突，哪怕他用赵芷然的绝妙的技术和设备，巧妙的伪造出“纯阳之体”，也不能真正的得到纯阳之心的认可。

征服唐兰嫣正是为此，他给体内躁动的纯阳之力找了一个对手，没有什么比势均力敌的抵死交媾，更能锤炼身体了。

当然，战女王自然也不是那么好征服的，他的损耗也极大，到最后数次被唐兰嫣夹溃之后，他就想到了好侄女洛雪棠。

纯阴之体他是知道的，十几年前对付李志宇，受到的创伤远比想象中要重，好侄女帮了他很大的忙。

不过这一次，情况却发生了意想不到的变化。

不是雪棠的胴体无法再给他补益，而是补益的程度超乎了他的想象。

原本有些萎靡的纯阳之心仿佛旱地遭逢甘霖，隐隐的雀跃了起来，竟然再度开始反抗躁动。

他没想到纯阴之体对纯阳有如此之大的增益作用，这意味着短时间内他是不能凭借雪棠才增益体质了，否则相等于在体内养了一颗太阳一般的炸弹。

但他却并不懊恼，因为纯阳之心产生的变化中，他隐隐间察觉到了李志宇真正强大的原因。

纯阴之体极强的补益作用。

现在他终于知道，大名鼎鼎的魔都女王姜璎玑一定也是和雪棠一样的纯阴之体，只有这样才能解释李志宇异乎寻常的强大。

他也终于借此一窥，真正驯服“李志宇”的办法——

纯阳之心与七宗罪堪称天敌，他现在虽然借助外力将之压制，但也只是让纯阳之心蛰伏，不会真正接纳他。

本来纯阳之心继续蛰伏，他也没有什么办法，一颗定时炸弹不知道什么时候回爆发。

但现在，他发现只要肏大侄女，纯阳之心就会被迫的激化，难以继续蛰伏。

如果再将躁动的纯阳之心压制住，那么他对纯阳之心的掌控程度又会加深一些。

不计代价的抓到战女王唐兰嫣，恐怕是他做出的最正确的决定。

只有战女王结实矫健，恍若雌羚般修长，牝豹般充满爆发力，生命力无与伦比的强健胴体，才能真正激发出纯阳之心的对抗本能。

而他只要利用纯阴之体，就可以持续重复这个过程，最终化不可能为可能，真正彻底掌控纯阳之心！

站在一旁的罗琴两股颤颤，她并不知道眼前的洛绍温在想什么。

但那种仿佛将贪婪实质化，犹如猛兽一般的表情，让她产生了难以言喻的危机感。

突然，她跪了下来，大眼睛里蓄满泪水，哭道：“大伯……呜、不要……杀我……”

洛绍温转头朝向她，似笑非笑的看了一会儿，道：“我为什么要杀你，你比那两个蠢货可有用多了。”

女人对洛绍温而言，用处太多了，罗琴虽然比不上雪棠、雨棠、战女王、赵芷然，但也是天生元阴丰沛的类型，对他而言还有用。

自己肏可以发泄欲火，放在晚宴上也拿得出手。

与常人想的不同，晚宴其实对洛绍温很重要，并不单单只是用来笼络人心。

七罪宗，本就诞生于人性的阴暗面，腐化人性和传播这种罪恶，原本就是七罪宗的“使命”，也是七罪宗存在的基石。

而且征服与武神有关系的女人，也是人生一大乐事。

所以也不会放过魔都女王和雨棠……最终会让她们出现在晚宴之中。

罗琴恍然间仿佛看到了一个恶魔在笑，如果说之前的大伯还有些谨小慎微，仿佛怕被什么发现。

现在的他，就好像一个出了笼的恶魔。

“爬过来。”

洛绍温坐在沙发上，对着罗琴说道。

女郎下意识的爬了过去，翘臀扭腰，露背的礼服并不是肩带式样的，全靠着女郎青春富有弹性的傲人双乳顶着，颤动中几乎要白兔一般跳出束缚。

刚爬到洛绍温退前，一只带着异常热度的大手插进胸口的衣襟之中，掏出了她白腻的乳球，握在手里搓圆捏扁。

“啊……好热～”

罗琴只觉自己的乳肉几乎融化在洛绍温手心了，箕抓乳房的手指，就仿佛五根烧红的烙铁，却又不是想象中的烧烫逼人，而是霸道的融进身体里，仿若过电一般，令女人莫名心酥体软，娇颤不已的异样灼热。

而她娇吟着抬起头，出现在眼前的，是一条滚烫灼热恶龙。

近乎儿臂粗的狰狞茎身弧度微曲，向上翘起，上面同样是微微蠕动的凸绕血管，整个颜色黑中泛红，绷得异常油亮。

龟头冠翘沟深，胀大如紫卵，冠沟褶皱里还隐隐夹着一丝膏似的白浆，在蒸腾的雄性气息中，夹杂着一丝如兰如麝，宛如熟透的瓜果捣碎了，掺杂乳汁花蜜微微发酵的膣内异香。

罗琴眼眸恍然，颊上浮出醉酒般的红晕。

她当然熟悉这个味道，大小姐洛雪棠体质的特殊之处，她早就察觉到了，肌肤上不会留下伤痕，完美得如同凝乳细酪，全身连一颗微小的痣点都不存在。

爱液有令人难忘的兰麝异香，极其膻麝浓郁，仿佛瓜果、酥酪、花蜜在花田之中发酵而成，鲜活得微刺鼻腔，极度的催情，又绝非骚气。

而且越是高潮，这股兰麝异香就越幽浓；罗琴常要给昏睡不醒的雪棠善后，蜜液沾在指头上，有时候即便一两天过去，也会嗅闻一丝若有若无的幽兰之香，让人忍不住浮想联翩。

而眼前肉棒虽然清洗过，膣蜜异香却还是如此幽麝浓厚，久久不散，仿佛直接深嗅雪棠的小穴，可想而知雪棠高潮的是何等……

罗琴心底一酥，心儿突然有如鹿撞。

她以近乎于虔诚的目光看着这根比以往更加威武雄壮的大肉棒，伸长脖颈俏脸以朝天仰视的角度贴了过去，酥嫩的脸颊贴上坚硬的杵身。

滚烫感令她微颤，又仿佛舍不得离去一般轻轻揉蹭脸颊，白嫩的鼻翼歙动着，嗅取着肉棒上残留的兰麝幽香、燥热的雄性气息……

小舌头吐了出来，从近乎半个拳头大的阴囊，一点点含裹着向上，曲颈的上仰的弧度，与肉杵的弯翘的弧度正好相对。

“嗤滋”一声，罗琴张开了湿濡黏糯的粉红色嘴唇，努力的罩住了硕大的龟头。

螓首顿时向下沉了下去，只吞到三分之一的位置，便已经顶到了喉口。

罗琴双腮微尖，出现了两个小酒窝，红嫩的唇瓣噘啜在棒身上，整张脸看上去变长了一些，极力的吮吸，看上去极为放荡。

“嗯、啧……滋……滋……”

密啜的唇瓣抹在杵上起起伏伏，小舌头吸吮缠绕，裹上了淋漓的唾液，肉棒那炙热的温度，仿佛将稀黏的唾液烤得更加黏稠。

吞吐之间发出了异常浆腻的水声。

但洛绍温却有些不耐，有了赵芷然的那张嗦骨吸髓般的檀口珠玉在前，这种程度的口交已经让她提不起太多兴致。

他现在其实只需要一个女人泻火，然后再到秘密基地，在战女王身上将欲火全部发泄出来。

他将罗琴的小腰提了起来分开双腿，弯翘的大鸡巴分开两瓣柔软阴唇，一点点插入湿得不像话的小穴之中，滚烫硕大的杵身贴肉挤撑开滑嫩的肉壁，裹着浆腻的淫水，肆意蹂躏进出了起来。

“啊啊啊啊……！”

刚插进去没抽动几下，罗琴就突然张大了嘴，眼睛上翻出剔透的眼白，浑身犹如活虾出水一样，陡然拱腰连着葫臀激烈颤抖，一幅仿佛将要气绝昏迷过去的模样。

胯间淅淅沥沥，雪白的腿根抽搐间，不断的向下滴水。

竟然在须臾之间便抵达了高潮！

高潮之际紧窄的膣腔似如𫠒腹般掐挤，不受控制的抽搐，自然是夹很紧，天赋一般的男人恐怕也支撑不了多久就会夹得一泄如注。

但洛绍温却并无多大的神情变化，纯阳之心给他带来的体质加成，可以是算得上脱胎换骨。

如今能将他夹得舒爽长叹，连屁眼都缩起来的，只有战女王一人。

洛绍温按下通话器，让下面的人备好车，然后搂起罗琴边肏边走，淫水洋洋洒洒的落下。

……

罗家科研园区。

还是在秘密的研究基地之中，赵芷然坐在床上，隔着一线的玻璃之墙对面，就是自家姐姐唐兰嫣。

之前“鏖战”留下的秽迹已经被重新收拾，唐兰嫣正俯躺在那张床上，从她的角度上看去，正好背对着她。

结实浑圆，仿佛填满了爆发性的肌肉，却又无棱峭的肌肉线条，浑圆的臀丘被撑得异常硕大紧绷，臀瓣、大腿的分界之处，深深夹挤出两道弧线，大腿上肌肉挛鼓若团，衬与滑润修长的大腿线条。

那雌豹般矫健感，难以言喻的性感一下子就凸显了出来。

更别提浑圆大腿微微撇分，露出结实健美的臀瓣之间微显酥红的肥美蜜唇，在毫无余赘的臀瓣、大腿间被夹的异常饱满，若是站起来隔着美臀都可以窥见两片合夹如贝，鼓胀凸起，一线黏闭桃凹。

带着强烈的成熟韵味，又宛如幼女般娇腴柔美。

不外乎公共沐浴之际，队员们会挪不开眼睛……

将视线越过两团浑圆饱满的硕大臀丘，腰肢被臀部遮挡，看到的便直接是赤裸的美背，凹深的脊线仿佛将线条收拢，呈现玲珑倒三角的美背分作两半，每一半都是结实柔润的鼓胀肌束，到肩膀和肩胛又仿佛呈现出一个侧置的三角，随着两条矫健修长的手臂拉伸开来。

整个美背仿佛有种对称、精致的蝴蝶翅膀的美感，起伏玲珑的肌肉线条，便是蝶翅上美好的纹路，展开的臂膀便是盛张的蝶翅。

而蝶翅般的美背下面，压着两团鼓胀出肋侧，满月一般无瑕浑圆的丰腻雪肉。

弹性娇韧得几乎是所有女人的梦想，即便是俯身趴着被压在下面，依旧没有过多的形变，几乎还是以“正圆”摊开，乳肉之厚，犹如注浆几近爆裂的气球，将上半身高高垫起。

因而自翘臀到肩头，呈现一个深深的凹凸曲线，线条峰壑起伏，矫健婀娜。

姐姐身上的秽迹也被清理了干净，因此看上去没有多大的异样，但赵芷然清楚，这次外面的人进去为唐兰嫣清理秽迹时，并没有使用麻醉气体。

到现在还陷入在深深的沉睡之中，很明显，曾经所向无敌的姐姐，是真的被肏得脱力了。

正如这个俯趴着，双臂搁在头颅两侧，大腿微妙张开的姿势，阴唇虽然黏闭如初，微微嘟起了一丝的桃凹边缘，却发着淡淡的不寻常的酥红。

很明显，是阴唇无意识间的异样感，才使得沉睡中的姐姐摆出了姿势。

而且整个房间明明都收拾得干干净净，东西全部换了新，唯独那个挂满了湿透内裤的架子并没有撤走，上面挂满情趣内裤，妖娆淫艳，薄如蝉翼的布料因为淫水、白浆绺皱干结，水已经不滴了，却还透着浓重的湿气。

很难想象，会散发出何等淫荡的气味。

是对比男人更骄傲的姐姐，无声的羞辱。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 兰芷嫣然（1）
────────────────────────────────────────

赵芷然心情有些沉重。

她知道，现在洛绍温占尽了优势，如果她不帮助洛绍温“攻略”姐姐，那么姐姐极有可能遭遇到更难以预料的危险。

所以她并不后悔。

而且即便是如此，她也相信姐姐唐兰嫣的韧性不会仅止于此。

况且她也没有放弃，为了弥补自己的错误，她也用尽了一切的办法向外传出消息，但是即便是她自己都觉得送到正确之人手上的机会着实渺茫。

但她还是相信小动，哪怕是出发之前刻意的将他的记忆掩盖，以混淆可能的幕后操纵者，可一旦发现自己联系不上，小动一定会用所有的办法来寻找和她有关的一切线索，说不定就会发现这个。

而她目前最大的希望，就是罗家父子，当时她就猜测到了罗家父子采取那些行为的用意，所以拍摄那些视频的时候，她并刻意的没有压制自身的情欲——而是以最真实，最淫荡的姿态展现在镜头前。

被黑人肏到失禁，而并非虚假。

想要为自己真正想要传递的信息打掩护，就必须要骗过自己身体。

如此，才会让罗家父子觉得那些视频有利用价值。

而且她知道，以罗家父子的为人一旦狗急跳墙，一定会想要利用传播那些视频……因此，那些视频流传出去的可能性最高。

但一想起那里面的内容，她不知为何两瓣黏闭的蜜缝微微开始沁润，滑似油浸。

一方面，她很希望小动看到、理解了她的讯息，另一方面，她又为那样淫荡的场景被小动亲眼目睹而感到娇躯微微颤粟。

女人总是会为心爱之人所纠结，柔肠百转，哪怕是天才女科研者也不例外。

正纠结间，突然一条讯息传来。

想骗过敌人就必须先骗过自己，虽然植入到她体内的芯片并没有百分之百的控制住她的行动，因为在赵浩手里出现一个小小的漏洞缺口，能被他所利用。

到现在，她能够自主控制的地方已经从单单的一个左手小指，到了现在全身近乎百分之十的部位，对于她而言这已经足够在关键时刻做很多事了。

不过现在她依旧在蛰伏，表现出完全被控制的模样……

她的“表演”，显然是如此的真实无虚，哪怕是城府深沉到一如洛绍温，也初步的相信了她，给她开放了一些基地之内的权限。

当然还是是没有任何自由可看，只有一些方便她进行研究的权限，其中就包括基地之内的通讯。

这条信息，是洛绍温的，他说自己即将过来——准备“临幸”她们姐妹。

一时之间，赵芷然的心情复杂难言，既然洛绍温想要她们姐妹一起，那么自己终于可以与姐姐唐兰嫣会面了，但她目前还是做不了什么。

而且，一想到等会洛绍温回来，将要发生的事情，她双靥便忍不住羞晕微浮，有种说不出的异样羞涩感。

事实上，可能会与姐姐共事一夫，是她曾经思考过的问题。

一方面她比谁都清楚自己姐妹的魅力，或许姐姐唐兰嫣自己并不知道，但她却比谁都更清楚不过。

另一方面，那些都只是春梦之余的绮思遐想，她都从未想过真的有那么一天。

况且即便是春梦之余的绮思，她脑海中浮现的也只有小动一人的脸庞，哪怕姐妹共事一夫，她也从未想过和其他人进行。

而她虽然身陷在这里的一刻，便知道这种情况迟早会到来，却还是难免羞赧。

……

不知过去了多久。

唐兰嫣才终于清醒了过来，她撑起胴体，蜷起修长的玉腿从床上斜坐起身。

她微蹙柳眉，虽然有种经过了长时间休息的感觉，但体力似乎并没有完全的回复。

肌束牵动间，有种细碎的过电感，积累着淡淡的酸意，这种感觉极为不同寻常。

因为从脚底、趾尖，到脖颈、肩背的每一丝肌肉之中都存在，绝不是经过超强锻炼之后的感觉，而是某种更沁入身体，挥之不去的异样疲劳。

唐兰嫣并不知道，这种感觉酸疲，是激情云雨之后的男女，精疲力尽连一根手指头都不想动的感觉。

哪怕她再厉害，在缺乏营养的情况下被如此的折腾，体力的不可避免的受到了一些影响。

她抬起螓首，看见床边立着一个架子，上面琳琅满目的挂着一件件湿透的内裤。

有如在揉碎的瓜果、蜜汁、兰瓣之中浸泡到微微发酵，如兰似麝，甘膻微骚的气息仿佛迎面而来。

她顿时微瞠星眸，心中有种异样的不甘感……这像是一排密集的失败标记。

对战女王来说，仿佛是赤裸裸的羞辱挑衅。

忽然，接连两道气闸门的声音响起。

唐兰嫣抿着唇，星眸凌利，仿佛被侵犯了地盘的骄傲雌豹一般，朝门口望去。

可出乎意料，出现在眼前的是两具如连体婴儿般连接在一起，赤裸裸交媾着男女胴体。

女体一丝不挂，肤白胜雪，婀娜窈窕，体态是那种极其纤秾合度，既带着肉体腴润感，又极其修长富有曲线之美，平衡几近于完美。

她挂在健硕的男性胴体之上，雪白修长的玉腿缠在对方腰部，螓首埋在其肩窝，一头黑缎般乌稠浓密的秀发瀑泄而下，流过美背葫腰，止于鼓胀浑圆的饱满翘臀之上。

益发衬托圆臀的酥白腴润，好似鲜润饱水的硕大玉梨。

两瓣凝脂一般白皙的圆臀下面，直挺挺的插着一根粗若儿臂，黑中泛红的硕大肉棒，两瓣肉呼呼的肥嫩蜜唇被撑挤开来，翻绽鼓胀，一圈红嫩的蜜肉被带出，紧密黏咬着大肉棒，一丝丝黏澈泛白的水光随着行走间的抽插，自小穴中挤溢而出。

“呜……啊、好深……不要……啊、啊……！”

淫荡的呻吟是唐兰嫣异常熟悉的嗓音，还有纤秾合度，令人过目难忘的体态……

虽然并不经常一起洗澡，但姐妹之间又怎么可能不了解对方的体态？

芷然。

是自己的妹妹赵芷然。

洛绍温抱着赵芷然，径直走到了床前，唐兰嫣可以直接看到是妹妹的小穴里的粉肉，是如何被揉入掏出，反复蹂躏的。

蜜液被搅打成了黏稠的白浆，细细的乳抹围着阴唇积累成一圈，恍若硬挤入紧窄𫠒管的汩闷水声，连声不断的响起。

“姐姐……呜……啊不行……要高潮了……啊……！”

芷然娇滑柔嫩的雪白小脚勾缠着，脂玉般足背用力的勾翘，饱满纤长，弧度诱人的大拇趾儿痉挛般的翘起，余下的盈润修长的足趾反过来紧紧蜷起，莲瓣般酥莹透红的脚掌死死的弯弓，足心都绷紧了。

忠实的反应出膣内是如何快感叠生，难抑难遏。

唐兰嫣一时有些混乱，芷然的出现是她没有想到的，在她的印象之中，芷然应该在贵州基地待着才对，即便是出现危险，以芷然的聪明伶俐，也不至于身陷囫囵。

确实如此，唐兰嫣想的并没有错。

在计划执行之前，赵芷然就准备了许多预案，诸多不利的因素都考虑了进来，再凭借她敏锐的嗅觉，理论上来说几乎没有人可以抓住她。

只不过，赵芷然唯独没有考虑过，如果自己失去了方寸会如何。

眼前的场景的确是具有冲击性的，但唐兰嫣却并没有迷茫太久，作为“战女王”迷茫可不是她的风格。

她从床上一跃而起，酥润足趾垫地，整个矫健胴体似如穿花般绕行身后，她打算先制服洛绍温，再将赵芷然从他怀里救出来。

但见雪躯如风，黑发矫捷利落，英气十足的甩在身后，宽肩而胁窄，矫捷玲珑的上半身，两团晃若白兔，傲人耸翘，半点叠坠也无的浑圆雪乳荡跃不休，嫣红的嫩晕、蓓蕾一般小巧的樱嫩乳头几乎划过两道诱人的红影。

而丰臀、巨乳之间的细如蒲柳，却好似薄钢片一般，紧绷而富有韧性的腰肢一个扭转，修长到不可思议的大长腿便朝天直撩，看上去莲瓣般小巧酥润，实则连钢铁都足以撕裂的赤裸脚掌袭向洛绍温颈下。

“不要，姐姐！”

芷然似乎急切地娇呼出声。

下一刻，唐兰嫣感觉体内仿佛有颗酸疲的浆果被捏爆了一般，异常强烈的酸涩疲惫感如汁溅般掠向四肢百骸。

“嗯！”

唐兰嫣闷哼一声，娇躯摇颤，整个人晃晃地后退了几步。

而那种感觉来得快，却得也快，只在一瞬之间，仿佛是她的错觉，可她清楚那切切实实的对她的动作造成了影响。

赵芷然却清楚是怎么回事，植入进了姐姐体内的芯片，自然不单单只有偏转姐姐胜负欲的作用。

芯片也会记录姐姐体内的“神经”、“激素”信息，昨天一次次激烈的高潮，是姐姐第一次真正以上的败北。

那一声啼哭，还有夹着满满的精液酥沉疲倦的睡去，直到现在才清醒过来……这产生的后续影响，并非睡一觉体力恢复过来就可以弥补的。

芯片仿佛是在体内乘虚而入的敌人，将她“败北”时的激素变化记录了下来，只要姐姐的一旦试图突破桎梏，就会达成再度激发的条件。

就如刚才一样，激素的紊乱使得姐姐短暂的失手。

当然，作为她亲手动的手术，只有她知道一个小小的窍门可以这个副作用消……但现在当然不是时候……

洛绍温“唧咕”一声，自赵芷然体内拔出了糊黏着白浆的肉棒，两瓣酥红的嫩唇微微翻绽开来，绉折繁密的花唇犹如盛开的玫瑰一般，蜜缝下部的穴口盛绽得将近半枚拇趾大小，内里湿红粉嫩，肉褶丰富。

小穴中仿佛还在冒着热气，蜜唇痉挛般歙缩蠕动着。

肉褶间夹着磨成膏腻状的白浆，还在湿湿的滴水，歙缩间小穴粉幽幽的深处挤涌出了一股乳泉似的浓稠花浆。

洛绍温放开手，让臂弯中的赵芷然跌落到了床上，顿时两条裸直长腿大大分开，小穴中流出白浆，淫靡又狼藉。

洛绍温走向唐兰嫣，杵茎甩动，抖洒下滴滴白浆。

唐兰嫣的星眸顿时瞥向杵茎，原本纯粹而坚定的神情不由产生了一丝奇异的动摇。

下意识的，她感觉像再次遭遇到了平生唯一无法胜过的猛兽一般，美背悄然紧凝了起来。

但她像是为战斗而生，永不放弃的亚马逊女王，内心中的骄傲不允许她动摇，她的眼神再度坚定了起来。

凹凸起伏，紧绷流畅，好似雌豹般优雅而致密的胴体蓦然间向前窜去，一对饱翘滚颤，浑圆似如蜂腹雪白巨乳在洛绍温严重急速放大，看上去仿佛要径直撞上来一般。

“呼！”

鼓起的风声之中，夹带着一丝如兰掺蜜般的体香。

但在即将碰撞在一起的瞬间，唐兰嫣的胴体又不可思议般顺畅一转，结实的细腰拧了半圈，结实修长的大腿犹如钢簧一般，带着呼呼风声直绞洛绍温脖部。

大开的雪腿之间，肌束挛鼓，结实如球，整体却显得异常修长矫健，腿心如覆圆枣，厚嫩酥软的阴唇微微拉开一条缝隙，犹如水润蜜裂惊心动魄的绽出，一抹明显的水光闪烁着晶莹。

如兰如麝，诱惑扑鼻。

修长的美腿似乎蜘蛛般勾住了洛绍温的颈部，但又突忽的一滞，发力仿佛中断了一瞬间，美腿上肌肉轻轻颤抖。

“啪！”

一直大手倏然把住了唐兰嫣的膝弯，本应干脆利落的将洛绍温勾倒在地的美腿，却被牢牢的抓住，被向下一摁，顿时唐兰嫣矫健的娇躯反被洛绍温掀倒在地。

一条长腿被高高向上抄起，膝盖直顶丰乳，腿心腴润的三角地带在两条大腿错位的挤压之下，愈显得熟透蜜桃般水嫩肥美。

那沁出蜜蚌一线的水光，更是灼迷眼球。

洛绍温轻轻啧了一声，胯间悬探着的粗大肉杵，啪地一声硬翘得撞上了小腹。

唐兰嫣另一条腿屈膝上顶，滑腻修长的小腿胫儿擦着洛绍温腿部肌肉，娇嫩幼滑宛如敷粉的小脚以纤巧白嫩的足趾为踮，倏地一滑，顶上了洛绍温的胸口。

作为战女王，唐兰嫣的脚掌却异常玲珑秀美，自然她身材修长高挑，足部按照大小来讲，其实并不比很多女生小，但线条微隆，羊脂般酥凝的脚背，一根根似春蚕嫩笋般幼嫩的脚趾，猫掌一般微蜷，玉趾排列整齐。

还有与柔腻纤长的脚趾对应，上面珠莹透润的趾甲却比常人要齐敛小巧，衬与酥嫩幼滑，橘淡透粉的有肉脚掌，却格外给人一种细嫩精致、纤细小巧的女性化的感觉。

尤其是对上战女王那刚强无比，连男人也不服输的强势性格，对男人产生的诱惑的致命性自然可想而知。

幼滑的小脚贴在胸口的感觉，犹如初生的婴臀，又带着一丝精细研磨珠粉的感觉，但战女王毕竟是战女王，胴体无比强健，一旦发力柔似无骨的小脚透出一股子十分危险的强韧劲儿，一下子便将洛绍温掀起。

“嗯！”

这时，唐兰嫣忽然又一昂颈，那股酸浆迸裂的感觉再一次出现，膝弯忽地一颤，再度被洛绍温压了下来。

甚至这这一回，两条修长玉腿都被牢牢压住在了他手里，朝上一掀，顿让战女王两脚朝天，异常结实修长，线条润畅的小腿在空中晃在了空中。

洛绍温则俯身低下头去，大嘴“嗤”地一声罩住了腿心鼓胀饱夹的嫩鲍。


──────────────────────────────────────────────────
第230章 兰芷嫣然（2）
────────────────────────────────────────

战女王身上最酥嫩的地方，毫无疑问的便是这两片肥美的娇脂，好似薄胀熟裂的鲜润桃皮中，满满的填充半融质地的酪浆，衬与腿根、大腿内侧的犹如薄钢片般紧韧的肌束，更是娇嫩到难以想象的程度。

大嘴一啜，酥嫩的蚌肉般毫无抵抗之力的随着吸力上提了一些，一侧的阴唇甚至被吸进了嘴里，厚湿的舌尖吐出来一划，两瓣软嫩阴唇蠕绽着被分开，细嫩的小阴唇，阴内蜜肉，折如一圈湿嫩多褶海藻簇成小孔儿般的膣口尽数暴露在大舌头之下。

“滋”地一声大舌舔过。

从穴口牵带出一丝带着细小液泡浆黏水丝，沉如液索，随着舌头与穴口的距离达成，倏然弯坠。

断开的液丝落在饱满阴丘之上，稀疏而又迷人的小小一丛倒三角耻毛，须臾将之浸湿。

唐兰嫣还未放弃，但蜜穴之间撩动的舌头仿佛一柄利器般，将她身躯一软，一双莲足倏然间向上扳直，纤趾蜷翘。

她一咬唇瓣，嘴里泛起一丝腥甜，双手抓着自己一双小腿用力一掰，同时大腿根部的肌肉也不顾正被吸吮的小穴传来阵阵酥软，肌肉蓦然团鼓紧绷，一下子便挣脱了洛绍温的双手。

但获得自由的大腿却再一次的向下合拢，这次却是夹向了洛绍温的头颅，不唯大腿内侧，圆臀也鼓得更加饱满，肌束起伏，激发出了宛如钢钳一般强大力道。

尽管酸涩的感觉再次袭来，她却还是咬着牙，凭借着坚韧无比的意志持续发力。

洛绍温的脸被夹的通红，双臂一左一右环住唐兰嫣的大腿，用力的向左右掰扯，这副模样似乎显得有些狼狈，可是他却笑了，因为这正中其下怀——仿佛感受到致命的危险。

胸腔之中躁动不配合的纯阳之心，突然剧烈跳动，强大的力量瞬间贯通四肢百骸。

中断的融合再次开启！

两人仿佛陷入了僵持，可是洛绍温的面色却显得越来越从容——

陡增的力量的双臂，将她的大腿拉开了一条缝隙，甚至舌头还能舐舔向湿滑的蜜缝，从紧腻小巧的屁眼一直到阴蒂，刺激不断。

而且，相贴的肌肤也传来异常灼热的感觉，令唐兰嫣忍不住失神呻吟。

“嗯……呀……！”

突然，唐兰嫣感觉乳尖被酥酥一含，苦苦坚持的力道仿佛被最后一根稻草压垮。

胴体骤然一松，两条玉腿再一次被彻底分开，这双美腿是如此的矫健修长，骤然的张开就仿佛孔雀开屏一般，完美而震撼。

唐兰嫣昂起的螓首落下，却搁在了另一双修长的大腿之上。

她转头，看到了妹妹赵芷然。

白瓷一般的丽人，大腿修长而腴润，纤腰之上丰乳饱挺，腿心夹着两瓣油润润的娇艳花唇，雪腻的肉丘到小腹夹成诱人的三角形。

线条柔和富有肉感却毫无赘肉，明明体态和她是有不小的差别，却又在很多地方十分相似。

臂如那一丛稀疏浅细，堪堪指腹大小的倒三角状耻毛。

赵芷然俯下身来，冲着姐姐唐兰嫣微微的一摇头，美眸紧盯着她看了一会儿，明明什么都没说。

唐兰嫣却好似突然镇静了下来，古人有着心有灵犀的说法，但孰知不唯恋人之间，至亲之人，尤其是朝夕相处感情深厚，默契又极佳的姐妹尤其容易产生灵犀般的默契。

生来就在一起，纯真的双胞胎之所以常被认为具有奇妙的心灵感应，便是如此。

只是长大了之后产生难以弥补的分歧隔阂，这种感觉才会消失不见。

赵芷然伸手抚揉着唐兰嫣尖翘的乳蒂，将那颗小巧酥红的樱珠拈得带了起来，细细搓揉。

“啊～”

唐兰嫣微弓薄腰，嘴中发出一丝猫儿般的呻吟。

赵芷然的另一只手轻轻一推洛绍温，他便呵笑一声，直接躺了下来，但见粗硕儿臂的大鸡巴朝天耸立，狰狞怒勃，似乎是某种邀战的信号一般。

“姐姐……”赵芷然将唐兰嫣拉了起来，在她耳畔咬耳朵般轻轻呢喃道：“让我们一起，战胜他吧。”

美人的话语轻柔酥媚，仿佛双关语般，含带着某种别的意味。

而唐兰嫣眼神深处，一丝淡淡的迷茫却消失不见……取而代之的，是某种坚定的胜负欲。

唐兰嫣挪步至洛绍温胯间，无比修长的玉腿跨蹲下来，大腿肌肉微鼓，裂分的臀丘显得更加厚实，结实饱满，浑圆胜篮球。

两瓣厚润肥美，犹如熟透兰瓣般的阴唇顿时在近乎鹅蛋般钝尖硕大的龟头下戳分，厚厚的阴唇仿佛黏润的腴脂般，还没进薄穴口，就已经将龟头顶部完全裹住。

仿佛咬人的贝蛤。

而当叩关而入，插入似如鲜捞藻叶团团叠折，环绕成紧紧一圈的膣穴插入之际，明显连坚挺肿胀的硕大龟头都被夹得一缩。

那吸髓噬骨，几乎欲将人灵魂都夹出窍的极致紧腻，一路裹下去，强健而极富生命力的膣肌蠕夹着，一重又一重，繁密无比，错综堆叠的肉褶的逼人的咬吸着，又带着无与伦比的黏热湿腻。

“唧咵”一下坐到了底。

“嘶嘶……！”洛绍温也忍不住屁眼一紧，长长的嘶出一口气。

唐兰嫣昂扬脖颈，从颈项到臀翘的肌肉如水般起伏抖动，大腿肌肉一鼓，整具雌豹一般健美玲珑，窈窕修长的胴体便上下起伏了起来。

翘臀挛鼓紧绷，恍若满月，上抬之际肉杵几乎被拉得微微变长，密夹紧含的嫩蚌翻绽开来，那一重又一重，好似海百合盛开一般的鲜褶嫩肉吸得是如此紧密。

重重环勒，撑到接近透明，洛绍温的整个胯部下身，仿佛被以细微的幅度被夹提起来了一些，自杵根以上，蜜穴过处俱都留下了一抹细润的薄薄白浆。

“啪！”

浑圆滚硕，丰满结实的大屁股一坐到底，富有弹性的臀肉震颤晃动，抖出的臀浪要比同样臀肉量的女人小，但却因臀部更加结实浑圆得多，更兼韧性十足，抖起的臀浪极有分量感，甚至回撞大腿，异常炫目消耗。

“啪！”

大肉杵自臀下倏然长现，又被敦实肥美的翘臀深深坐下，近乎于尽根没入。

突然，唐兰嫣小腿摇颤，两侧小脚盈润酥粉的玉趾踮起，双臂却向后撑起，一对鼓胀饱满，翘如蜂腹的巨乳几乎朝天堆尖，细腰鼓起润畅优美的肌束反弓起来。

浑圆翘臀抬至杵尖，肥美蚌唇噙咬着龟头，随着薄钢片般结实的细腰、硕臀的摇摆，以小穴划起了同心圆。

强悍的膣肌以各种角度蠕掐、啮咬、吸吮、挤勒着大龟头，一掐一放之间，几乎给人一种龟头被活生生拧下来的致命感受。

“哈啊……当真不愧是战女王。”洛绍温呼出灼热的吐息，浑身都紧紧绷起，心脏仿佛要从胸腔之中蹦出来，这种激昂的肉体对抗，让他感觉纯阳之心在不断释放着灼热，像是一轮浩大的太阳。

唐兰嫣也俏脸酥红，一头浓密如黑绢般的秀发披散下来，摇散在空中。

耳畔和嘴角却连着几缕湿发，似乎在衬托着美人的凌乱，洛绍温身上传来的灼热与鼓动和小动的太相似了，她愈发难顶，高潮已是呼之欲出。

洛绍温的手在唐兰嫣架起的一双修长鼓润的雪白大腿之上肆意抚摸，浑圆的大腿胫是如此结实而光滑，仿佛将紧、滑、酥、饱熔炼在了一起，不管怎么摸都有一种新奇而难舍的感受。

他的手移向腿心，插着大肉棒的蜜裂上端，红莹嫩脂之中，俏生生的弹翘出一颗珠粉中泛紫色的诱人豆蔻。

大拇指一摁上去，唐兰嫣的大腿便簌簌一颤，忍不住发出了一声带着似啼泣音般的呻吟。

但是小腰并没有停下来，反而愈发淫靡的左摇右摆，前后款动，紧窄无比的膣穴滋一下坐深，又旋扭着拔出。

一下爽得洛绍温身上的鸡皮疙瘩尾从尾椎骨窜到后背，鸡巴一酸差点没被夹溃。

洛绍温喘息着，相比于上一次，他的状态无疑更加好，更契合纯阳之心，但却不如上一次那样完全占据上风。

这当然不是说，唐兰嫣的蜜穴比没破处之前更紧，而是她在肉体运用这一方面的确是天赋异禀，之前哪怕拥有强悍到极致的肉体，轻易就夹溃男人的绝品名器，在男女之事方面，她依然是个没有经验的“雏儿”。

遇到势均力敌的对手，自然会落入下风，但前夜的一场仿佛至死方休的激烈交欢鏖战，她开始掌握这种新战斗方式的的诀窍，敏锐的学会了如何运用自身独有的“优势”。

洛绍温缓过劲来，大拇指更是摁下沾满淫蜜，湿滑脆韧的阴蒂，一阵快速的弹按推揉。

“啊……！”

唐兰嫣失神尖叫，浑身剧颤，小腿一下软了下来，滚圆结实的大屁股一下子跌落，大肉棒长驱直入，穿过紧窄挤绞，叠嶂重峦，仿佛海葵一般错综堆叠，互相啮咬的没有一丝空隙的细窄膣管，直击酥软油润的肥韧花心。

只见丰臀坐到底的一瞬间，湿红的蜜裂上部犹如银瓶乍泄，陡然的一道紧凝的水线飙迸而出！

几乎细成一道白线，斜斜向下冲飙到洛绍温小腹之上，瞬间迸碎为无数细碎的水花。

花心的小眼翕张涨吐，一股股黏腻温热宛如稀粥般的蜜液顶着龟头激涌而出，严严地裹住了肉茎，同时蜜穴中更是一瞬间紧到好似硬生生剖开的鲜黏血肉，又在受到强烈的刺激之后，触电般的痉挛缩紧。

洛绍温也承受不了，肉棒激烈的搐动着，马眼大开，一股浓热的精浆泵动着不住往蜜穴里灌输！

甚至蜜穴实在收缩得太紧，数不清的褶皱如海浪般围卷过来，既如一张张膏腴黏糯的小嘴，死死啜吸着肉棒，又仿佛一圈圈茸须肉刀般不停割磨。

就连精液的喷出都有些受阻，一波波的浓精梗阻于马眼，甚至直接涨大了一圈，射得又胀又痛，销魂欲死！

唐兰嫣张着玉胯，两条结实修长的大腿左右撇分，细腰弓起向前，从翘臀到美背，凝成了一个异常曼妙的曲线弧度，修长的双臂撑在男人胸口，一对饱挺巨乳随着胸脯高高酥翘，已经勃挺着硬如石子的嫣红乳蒂充血膨大，比之前大了近倍。

尾指般自晕上微翘，显得异常骚艳淫靡。

而下体结合部连接得异常紧密，小腹、臀肌时不时轻轻抽搐，配合着洛绍温的喘息抖动，接受着滚滚浓精。

野兽般充满情欲的喘息声中，交合处传来了一股叽里咕噜的水声。

只见，小穴之下一股股带沫浓白稠浆挤溢了出来，数量之多简直像是打泼了一晚浓粥。

那是宛如紧窄𫠒管，绉褶繁复，像海百合一般纹重褶复的蜜穴，在强力膣肌的收缩翕蠕之下，将浓精、蜜液挤搅成了浓白稠黏的液体，一点点给掐挤了出来。

唐兰嫣抬起翘臀的过程中，更多的水乳交融在一起的液体唧汩涌出，厚稠黏腻简直如同搅拌过的蜂蜜，厚稠已极，一时间都无法流动。

“啵……”

依依不舍的开塞声中，大肉棒从唐兰嫣小穴中脱离，沿着上翘的呼地甩颤而出。

但旋即，一只纤细的玉手便从旁边伸了过来，握住了刚从蜜穴中拔出的大肉棒。

赵芷然斜卧在一旁，天鹅般的修长雪颈伸了过来，斜着绝美俏脸张开樱唇对着裹满稠浆的肉棒一口含落。

“唔、滋～”

由于是斜过来吞含的，阴茎进入的过程看得一清二楚，两瓣优雅厚嫩，微微嘟翻的柔嫩樱唇大大的撑挤开来，唇角绷得几近透明。

赵芷然的灵巧的舌尖自下唇微微探出，尖尖扫探着肉棒下部的敏感之处。

随着肉棒的进入，一点点的扫撩回去，在小嘴里缠绕不休，樱唇一直丝滑顺畅的直没向根部，仿佛压根没有任何阻碍。

那微微凸起的雪颈下部，有种说不出的淫靡感。

忽然，洛绍温整个人一绷，呼出一口长气，原本被暖融融轻揉蠕动、揉蹭，犹如浸泡着温泉里的肉棒，猛然的一紧，一瞬间就好像从温泉之中掉到了真空里。

马眼都被吸得一酸，仿佛一只无形的小手钻了进去，向外拖拽着精意。

赵芷然的口交简直无人可比拟，即便是真空吸她也是极其富有韵律变化的，喉咙、小嘴、颈部微小而用不上的肌肉群，都被她充分的开发利用。

那绵绵细细，似永无止境的变化，甚至可以一瞬间从真空吸转变成绵密的温泉裹吸。

“嗤……啧～”

赵芷然俯仰着螓首，吞吐硕长肉棒，时而凝住几秒真空吮吸。

洛绍温只觉射意再度被催撩了起来，他让赵芷然将肉棒吐出来，继续肏唐兰嫣，同时面对这两个绝世尤物，他竟然感到隐隐有些不支。

孰料，大鸡巴刚被赵芷然嗦出来，黏稠的液丝还牵在赵芷然唇上没断。

另一张优美细嫩的红唇就罩了过来，口技明显十分生涩，牙齿直接刮到了龟头。

但下一秒，超乎想象的强烈吸力自龟头上传来。

整个龟头来自于冠沟下部，瞬间就有种强烈的离体感，近乎于麻木！

洛绍温张着嘴低头一看，果然看到战女王正仰着那张星眸剑眉，姣好而英锐的绝美雪靥，腮唇吸附在肉棒之上，红润的嘴唇撑得浑圆，密密的啜着肉棒，还微微能看到一些优雅的润菱似的轮廓，却已经形变撑厚润酥红的肉环。

随着吮吸，整个儿腮唇都微微拉长！

看到这一幕洛绍温的精关几乎在顷刻间便失守了，诚然他的确将女人当做玩物，但是这种无比特殊的女人，战女王唐兰嫣还是怀有极强征服欲的。

同理，还有赵芷然、大侄女雪棠、小侄女雨棠，魔都女王姜璎玑……

还有一方面，这些都是与武神有关系的女人，性致昂昂。

而口交带来的快感，相当大一部分来源自女人身份，视觉和心理的部分占据份额不小。

这种强烈的征服欲，就连洛绍温也把持不住，看着唐兰嫣绝美的俏脸。

浓精激烈迸射，将无尽的肮脏欲望注入了唐兰嫣的檀口之中！


──────────────────────────────────────────────────
第231章 贵州基地
────────────────────────────────────────

“囚室”之中一片春色。

地上、床上一片凌乱、揉杂、水迹，宣告着战况进行得多么激烈。

在这凌乱不堪的湿润床榻之上，一具修长高挑，肌肉如水般浮凸，身段恍如雌豹般矫健的女人骑在中年男人身上，两条雪白大腿撇分，完全贴蹭在男人腰胯上，膝盖和修长有力，线条匀停的小腿跪在床上，朝天露出粉橘透白，润如莲瓣的脚底板儿。

薄钢片般结实纤细的腰肢淫浪无比的扭动着，带动雪臀前后款摆，蜜穴时而前后吞吐，时而左旋又拧，又突然撑起来，撅起大屁股“啪啪”连续拍击。

结实饱满，滚硕挺翘的巨乳晃悠起伏，美乳下缘随着饱胀丰满，却骄傲的挺出一道迷人弧线，乳肉完全不沉迭在胸肋上，让硕大饱乳几近悬空，无比傲人。

上下跃动起来，犹如白兔上下晃荡，尖尖的乳房却总是顽强的颤回原型，美感惊人。

而在男人一侧的身边，夹陪着一具丰腴窈窕，纤秾合度的雪白胴体，两座如绵酥乳贴在男人胳膊和半边胸膛之上。

雪腻纤柔的小手自上而下抚摸着男人赤裸结实的身体，螓首抬着与中年男人的大嘴相贴，樱唇贴蹭着厚唇，舌头缠绕，翻蠕搅动，滋滋舌吻得难分难解。

情欲与淫靡的闷哼、喘息交织在了一起。

忽然，中年男人也就是洛绍温主动与赵芷然的樱唇分离，一道液丝拉长倏然牵坠。

他微微弓起身，双手抓住了唐兰嫣一对饱兔般的巨乳，一边有力揉搓，感受着无与伦比的弹润饱满，另一边胯间似如打桩般快速上挺了起来。

“啪啪啪啪……”

“呜……呀……嗯……啊……”

硕大的肉杵穿梭在无比紧窄的嫩穴之中，虽然极快，但却绝不轻松，膣内恍若一层层错综堆叠，海百合般脂腴膏嫩的肉褶，在强悍膣肌的吸夹之下，如同数不清的软腻肉刀般包裹、掐挤、蠕动，进出之际如海浪般刷勒着杵身。

快感几乎要突破极限，若不趁快打桩，没过一会儿又要被硬生生的夹射出来了。

只见洛绍温每一次耸动，床榻都仿佛要被晃散架一般吱呀摇动，这并非是床质量不好的缘故。

事实上，她们身下的这张床是不折不扣的军工品质。

如同上一张摆放在这里的床榻一样，但作为与战女王鏖战的战场，它显然还是不够坚固。

洛绍温的每一次抽拔，几乎都用尽了力量才能迅速从吸缠如掐的蜜穴中拔出，肥厚的蚌唇嘟翻绽放，还是紧紧夹着肉棒，红嫩蜜肉紧咬着被带出，除了穴口周围绷成的一圈嫩膜，还有鲜藻百合一般绉褶繁复的膣内凝脂。

俱都咬得酥润透明，白浆都生生给夹成膏状了。

唐兰嫣临近高潮时，蜜穴之紧更是欲要将洛绍温沉重的躯体夹里床榻！

怼进蜜穴更是不用说，啪地一下撞上结实又饱满的翘臀，力道之深几乎相当于相扑手的咚然碰撞，自然连军工品质的床榻都要折腾散架了！

连续二三十记的重重抽插，唐兰嫣终于“哇”地一声破涕泣吟，高潮倏然而至。

蜜穴周围乳色的淫水汩汩外溢，连大鸡巴都堵不住。

洛绍温抽出湿淋淋的大鸡巴，压在了赵芷然身上，径直将两条雪腿压乳抵肩，肉棒则对准赵芷然红肿酥嫩的小穴，一个猛虎挺身，长驱直入！

“啊、啊……呜……好深……好硬！呜，肏得好厉害～”

床榻悠悠地摇晃着，衬着儿臂般粗大的通红肉棒不停的翻捣，赵芷然雪腴丰满的翘臀大小并不下于姐姐唐兰嫣，但却绵柔酥软得多，拥有适度的肌肉维持着弹力，又绵柔酥软如雪面。

被拍打之时荡漾着惊人的雪浪，熟裂蜜桃一般在床榻上一沉一晃，大鸡巴疯狂般的打着桩。

赵芷然的小穴固然紧窄，却不像姐姐唐兰嫣一般夹得密不透风，直欲将骨髓都夹酥。

她的嫩穴、膣肌的细微肌肉群，都已经锻炼了出来，哪怕不刻意去控制，也会给人一种如至宾归，似浸温泉，不是逼人的紧，而是脂膏缠绕，完美容纳的绵密纠缠。

当然，在洛绍温即将射精之前，鼓胀灼热，硬如磐石般粗大肉棒飞速的打桩深肏之下，自然还是有点破防了。

淋漓的淫蜜顺着雪白的臀沟向下流淌，源头是被肏干着的蜜穴，挤出的白浆宛如一道乳溪缓缓的蠕淌。

“啪啪啪啪……！”

赵芷然揪着床单哭着淫叫，一双白皙幼嫩的玉足在脑海紧紧扳平，玉趾蜷屈，不住痉挛扭动。

终于，床榻“吱呀”一震。

洛绍温深深覆臀，整根大肉棒尽根插入蜜穴，紧抵着酥嫩娇软的花心汹涌爆射！

精液射得令洛绍温有些眼花，但经过整整一天的鏖战，纯阳之心又变得服服帖帖。

而肉棒终于也微微的酥软了下去……

但是，他忽然感到两张檀口凑到了自己胯间，低头一看，赵芷然正翘着丰臀，斜斜侧首从侧面吮吻肉棒。

而战女王唐兰嫣则正对着狰狞的肉棒，脸上依然是仿佛面对着极具威胁武器般的神色，但双颊却泛着一片酡醉般的酥红，眼神戒备中又不由自主的带上了一丝迷离。

那鲜润姣好的红唇一张，已然有些轻车熟路的将大龟头罩入口中，吸吮了一会儿，仿佛是学着妹妹赵芷然，螓首竟然一俯到底，尽根吃下了硕蕉般的肉棒。

红唇一直吃到根部，雪颈自然是微微鼓了起来，唐兰嫣脸上再现迷离，脖颈向后一退，唇腮密啜在杵身上微微拉长。

“滋——”

仿佛无法抗拒的引力一般，整根肉棒蓦然一紧，有种难以言喻的坠拉感，不仅是马眼如蚁噬，甚至杵根都隐隐有一种被吸出来错觉。

唐兰嫣前后起伏了一下螓首，只见被唇瓣吸过的位置，留下了一道十分明显的唇状分界，以此往上都是红通通的。

唐兰嫣“啵”地一声，红唇嘬离，但下一秒赵芷然的螓首便凑了过来，樱唇对着大肉棒深深啜入。

赵芷然刚吸完，唐兰嫣又接上……

才轮换两轮，洛绍温便在战女王檀口之中射得眼睛发昏。

但软下去的肉棒，又在赵芷然温泉般的樱口之中一点点被吸大，战女王骑了上来，瞬间杵身一麻，好似陷入无数𫠒触掐绞吮吸之中……

又是一番抵死的鏖战，汗水、淫蜜、精液、津唾交织在一起，伴随着偶尔夹带哭腔的淫叫，野兽般的喘息，吱吱的床榻晃响。

仿佛一直要持续到天明！

※※

熹微的光芒照射在群山之中。

李动站在一座山峰之上，面前一座森严的基地的轮廓也隐隐出现在了深黛色的微光之下，

昨日从机场离开之后，他就打车出了城区，到了没人的地方就开始跋涉进山。

凭借着大概的方向和记忆进行比对，经过长时间的跋涉，他终于抵达了你的位置。

看着熟悉的基地，他有些兴奋，不仅是因为在这个基地里生活了数年，更是因为与兰嫣姐、芷然姐一同在一起的美好回忆。

想起兰嫣姐和芷然姐，他内心之中更是燃起了丝丝焦灼，不知道她们现在怎么样了……

但是他知道，越是在这个时候，就越要冷静下来，现在基地里也不知道发生了什么。

他或许可以先潜行着去查探一番。

靠着化劲的内劲功力，想要暂时改变一下容貌还是可以的。

李动当即下山，基地附近的防御措施虽多，但架不住他实在太过熟悉，甚至每一道红外探测，隐藏摄像头的位置都大概猜得出来，加上“龙行虎步”本来就适合潜入，基本上是有惊无险的进入到了基地之中。

基地之中不复往日的训练喧嚣，显得有些异样的寂静，但队员还在这里，只不过一个个神色匆匆像是在寻找什么。

这显得有些怪异，能够选拔进兰嫣姐行动小队中的，至少也是普通人认知中兵王的水准。

综合实力大概在Lv3，危险级。

无论是内劲古武学，还是超凡能力，被评价为微观级Lv1、扰动级Lv2，价值一般都是不大的，Lv3危险级才是真正的分水岭，威胁至少不逊色于一个手持枪械的军人。

当然事情也有例外，比如芷然姐，她的“绝对记忆能力”虽然在超凡等级上属于微观级，但价值甚至不逊色于Lv5战略级。

不过这种能力的优势，也只有芷然姐才能发挥得出来。

同理，Lv3危险级的差别也非常大，经过一个单纯的危险级，和同时是掌握了无数战斗技巧，身为兵王的危险级，实力是不可同日而语的。

即便Lv4对军级，在不慎之下也可能会栽落在他们手里。

这便是这个基地存在的意义。

所以，没有人训练的情况是罕见，的也证明了基地里的确发什么了。

他潜行到宿舍，找到一间有人的走了进去，这人看起来是这三年间才新加入进来的，他正脱掉裤子，面红耳赤，喘息急促的顶着一个看上去有着赤裸人影晃动的小屏幕，手握着阴茎不断的捋动。

“哈啊……哈啊……”

李动走过来他甚至都没有发现，似乎全副经历精力都被小小的屏幕所吸引，手越捋越快，通红的龟头若隐若现。

李动皱了皱眉，这几年基地新人退化得如此严重吗？

直到李动站在了他面前，基地的新人这才发现有个人站在面前，惊讶的张嘴，但还没等他发出声音。

李动便轻轻伸指头一弹，一股若有实质的罡劲便打到了他的膻中穴。

此人顿时浑身一颤，软软的躺倒了下去，这倒并不会伤其性命，只是会昏睡上一天的左右时间。

而他手上的手机也摔落了下去，正好将屏幕摔碎，里面正在播放着什么也看不到了。

只勉强看清是一个身段格外矫健窈窕，冰肌雪肤，隐隐有些熟悉的身影，似乎正在和什么人战斗，然后画面一跳，她身上压了一具猩猩般野蛮漆黑的身体，臀部正一压一压的起伏着。

两条修长得不可思议的玉腿被压得朝天，随着一根明显异常粗长的黝黑之物的进出，在空中难耐地一摇一晃。

“不可能……”

这道长腿丰臀，蜂腰饱乳的雪白身影，身上的熟悉气息太浓了，尤其是矫健身姿腾转间，那甩动的利落漆黑马尾……

他摇摇头，甩去脑海中冒出的这个近乎于不可能的念头。

“兰嫣姐怎么可能……”

不去理会这些，李动仔细对照了一下这个新来的队员的面貌，然后用镜子稍微调整了一些外貌。

就已经和这个倒下的新队员又了七八分相似，如果不仔细的观察应该是不会被发现的。

而且也不会有人怀疑到这上面。

毕竟除了一部分变身系的超凡者之外，几乎是没有人可以改变样貌的，因为这是古武内劲修炼到高深境界，也就是明劲、化劲之上的“丹劲”，拥有一定程度上改变肉体的能力时，才能掌握的技能。

虽然不可能永久改变，也无法完全变成了另外一个人，但对于潜入、出任务却是非常有用。

也是正因为如此，他才没有暴露真正的身份。

伪装成另一个人后，李动从容的从宿舍了走了出去，此时顶着另一个人的身份才能更好的在基地中活动，收集情报。

很快，他遇到了几个熟人，但对方也是行色匆匆，他更加疑惑了。

又过了一会儿，他看到一些人去了一个方向，为了收集情报他也跟在了后面。

结果发现，对方的目的地竟然是公共澡堂，而这也并不奇怪。

要知道，基地之中为了培养战友之情，也为了打破隔阂，让人更快的融合大集体，并没有给每间宿舍配属专门的浴室。

可以说，整个基地之中除了芷然姐的住处之外，恐怕就没有一间真正意义上的独立卫浴。

想要洗浴就必须到公共澡堂里来，所以才可以经常看到……兰嫣姐赤裸的胴体。

所以澡堂就顺理成章的，成了除食堂之外另一个有人闲聊的地方，而情报就是要从这些小事中才能一点点的收集到。

到了澡堂，李动脱去衣服，走了进去。

突然，另一个他认识的新队员走了过来，上下打量了他一眼，然后露出一丝怪异的笑容，用手肘杵了他一下，看着他的下面忍俊不禁道：“怎么了张峰，那个视频看多了，怎么下面都变小了。”

李动清楚自己肉棒属于是中人之姿，在普通人里面还算可观。

但是基地之中都是各地选拔来的人才，身材一般都比较高大健壮，血气方刚，那方面一般不会太差。

所以自己的尺寸，在基地之中属于平均线之下。

就如眼前这个男人，锻炼过的肌肉是一块一块的，胯下的肉棒黝黑蠢硕，即便还没勃起，也能看得出来远在常人的水平线之上。

不知为什么，李动脑海中却想起了兰嫣姐在澡堂之中的情形。

那修长得不可思议，肌束如水般顺畅，曲线优美的长腿，窈窕灵动宛如雌羚；而薄钢片一般起伏的结实肌束，给人雌豹般的危险感。

但最为引人瞩目的，却是窈窕薄润的身板之上，仿佛突兀又如此完美的丰乳翘臀。

——浑圆饱满滚硕如篮球的结实丰臀，还有饱翘如瓜，犹如悬于窈窕腰身美背之上，鼓胀丰满的饱熟蜜桃，饱满的下轮廓几乎不挨胸肋，傲然上挑。

衬与淡樱色，毫无疣凸的乳晕嫩蒂……

所有人目光都紧紧盯着这幅美景，没有人会放过如此美妙的景色，新人瞪大双目，面红耳赤，忙不迭掩住突起部位，老队员则是一如既往举旗致敬，如林的肉杵，腥洌的精液粟子花味中。

只有兰嫣姐依旧是我行我素，从来不认为自己与在场的男人有任何差别。

被这间澡堂勾起的回忆，再身旁的新队员神秘兮兮的话语中打碎，“果然，那个不是合成的视频吧，我可是亲眼见到过的……兰嫣队长的裸体。”

李动浑身一震，脑海中仿佛有颗惊雷炸响。

那个手机里面的视频，真的是兰嫣姐！


──────────────────────────────────────────────────
第232章 萌动
────────────────────────────────────────

“你在说什么……兰嫣姐……队长怎么会出现在这种视频里？”

李动深吸一口气，为了套取情报还是强抑着内心的波澜，不动声色的反问道。

“谁能和兰嫣队长一模一样呢？”

在那视频里，虽然因为屏幕裂碎了看不清楚面容，但那种完美的身材，将雌豹般的矫健，毫无扞格的融进女性的线条之中的美，不是任何人都可以模仿得来的。

甚至可以说，唐兰嫣矫健的胴体与英气飒爽的绝美脸庞同样的具有独一无二的辨识性。

而且在浴室之中，触景生情，纵使心中忧虑，肉棒也不由微微勃起。

那队员笑着肘戳了一下李动，微睨了一下他胯间的肉棒，笑道：“嘿嘿，别装正经了，以往那次洗澡你不是最积极的，眼睛像是要钉在兰嫣队长的屁股上一样。”

“而且你不是对队长的视频最兴奋吗，一个躲在宿舍里撸管，啧啧这得撸了多少次啊，连鸡巴都撸得变小了……”

李动露出一丝尴尬的笑容，不得不说他伪装虽然没有破绽，却唯独在肉棒大小上露了破绽。

幸好这两人似乎也不是特别熟悉，才没有露馅。

但他想着，心中还是十分疑惑，视频里的真是兰嫣姐，还是说只是酷似兰嫣姐的女人？

而且视频究竟是谁在传播？

要知道，基地的对外通讯是完全封闭的，队员是没有办法对外联系的。

正疑惑间，那队员拍了拍他的肩膀，“走吧，进去洗澡，可千万别踩到别人射出来的东西。”

说完，队员便披着毛巾走了进去，便走还边回头看一下，眼睛中藏着一丝疑惑，他记得张峰的鸡巴明明和自己差不多大，但眼下看起来明显小了一整圈。

是真的撸得太多了？

但转念一下，如果对象是兰嫣队长，谁又能免俗呢？

不过，如果可以他还是想真正的……将兰嫣队长压在身下。

……

澡堂之中水汽蒸腾，刚一进门李动就看见有人正在淋浴，眼睛却紧盯着搁在面前架子上的手机，狂热的看着里面播放的视频，粗大的鸡巴直挺而起，正在边看边捋。

而那个视频，似乎正是刚才名为张峰的队员所看的。

他踏进澡堂便发现不远处的洗浴位上，正有着一团浓厚的精液，连水都暂时冲不掉……难怪刚才拉队员提醒他必须要注意脚下。

不过这个澡堂里的男人都习惯了不踩到别人的精液——只有兰嫣姐从来没有任何顾及。

径直踩过亿万的小生命……

李动不动声色的悄然来到正在撸的人的背后，顿时将手机之中的播放的视频收入到了眼底，只见画面之中几具身体强健，肤色黝黑的男人赤裸裸的将一具雪白的胴体包围在中间，数男一女正旋风一般搏斗着。

女人身段高挑修长，曲线起伏玲珑，而臀部看上去异常浑圆饱满，不单单只是大，更是形状完美，鼓胀的好似薄韧的钢片撑扎起来圆滚篮球。

腰肢十分结实纤细，背脊凹出迷人的曲线，两侧又衬着圆臀急遽地收窄，腰下凹出两个显眼的腰窝，胸上饱悬着两座似尖桃，又似蜂腹般浑圆饱满的巨乳。

乳廓下缘傲人地悬空，除了圆胀的轮廓，半点都不见下垂，剧烈动作之中两只巨乳如兔般耸荡、滚颤，漾出惊人的乳浪，却总是以惊人的弹力摇荡着回归原形。

下半身亦是不遑多让，在纤腰的衬托下，丰硕亮眼的结实梨臀显得异常宽圆，使得两条无敌的大长腿既富有女人味，又雌豹一般矫健修长。

开腿之间腿心两瓣肥美酥润的娇脂夹如蚌蛤，鼓胀饱满，与结实的腿根、臀瓣迥然两异，看上去贲饱诱人，平坦的小腹之下，饱凸的雪白沃丘之上点缀着一小片稀疏淡柔的毛发，宛如少女初萌的一般，异常稀疏诱人。

女人矫健优美的身段寰转之间，脑后浓扎的飒爽马尾甩动，露出一张美丽英气，却带着一丝奇异微红的俏脸——

李动顿时如遭雷击，因为猜测被证实了，她就是自己的兰嫣姐！

甚至他注意到围攻兰嫣姐的男人之中，还有个熟悉的黑熊般的壮硕身影，不仅是黑人，还有两条银光闪闪的机械肢体。

是那个被自己放走的黑人保镖！

顿时有种说不出的懊悔弥漫在心中，假如当时自己将他留下来，是不是就能得到兰嫣姐的情报了？

李动几乎陷入了呆滞，好在忙着看视频的队友显然是全神贯注，并没有察觉自己身后站了一个人。

良久李动才回过了神来，这视频让他心酸，却又不得不去看。

这时，他见队员捋动肉棒的速度减缓了，但是神情却更加集中和兴奋——

难道，后面还有“刺激”的场景？

果不其然，不久之后画面一转，像是跳过了一端，下一个画面之中兰嫣姐竟然已经被压制在了地上，丰硕饱满的雪白臀部之上，压着一个硕大显眼的黑屁股，那根近乎常人手腕粗的黝黑大肉棒正插在兰嫣姐的小穴之中。

黑人仿佛兴奋到颤抖，臀背上的肌肉都在细微的抽搐，兰嫣姐的小穴口紧勒着黑人巨棒，都吃进了肉里一样，看上去有种肉穴要将巨棒勒细般的惊人感。

可黑人的鸡巴太粗大，与之对应的兰嫣姐的穴口也被撑成了一个惊人的大圆，穴口下缘被撑作一圈酥白红润的细环咬勒在大鸡巴之上。

兰嫣姐粉红紧嫩的屁眼微微收缩，花蕊凝缩如针尖，整齐细腻的纹理自蕊心柔淡射开，润着一丝汗水，宛如带露粉菊，鲜艳娇嫩。

他从来都没有这样清晰的看到过兰嫣姐的私密之处，更没有从这个角度看过；这一刻他只觉心脏在忍不住加速，血浆泵动上头，让他有种分不清虚假和真实的感觉。

一种奇异的酸涩感，好似一只无形的大手不轻不重的揉捏着他的心扉。

而插入的黑人，似乎也显得异常吃力，那根看上去坚硬无比的大肉棒只是进了一个头，向下压得非常缓慢，一抹膏白之物出现兰嫣姐紧撑的穴口，他不知道那是什么，却本能的感觉那是兰嫣姐膣内被压挤出来的蜜液。

黑人臀部持续发力，倏然间肉杵向下微微一弯，都挤出了不少褶皱，胶滋滋的水声更加明显，仿佛在持续叩关一般。

到底是什么阻挡着黑人，李动不敢去细想。

突然，只听一声“滋”闷沉水声，大鸡巴倏然之间沉入了近半之多！

“哦嚯！”

那却不是兰嫣姐的声音，在进入的一霎，她似乎只发出了一声闷哼，而黑人却仰着头发出了夹杂着惊、麻、懵、爽的近似于猿叫的呻吟。

只见黑人的身体凝滞紧绷，仿佛被紧窄的阴道夹得近乎崩溃，整个人像是被施展了定身术一样，肌肉的颤动又活似刚从河里捕捞上来的小虾。

那抹粗硕的黝黑插在兰嫣姐的小穴中几个呼吸都没有动作，但在下一刻雪白动了……不是黑人，而是兰嫣姐动了。

她圆硕丰盈的大屁股在强健有力的细腰带动下，向上一覆，蜜穴顿时又吃下一小截黝黑，黑人仿佛受到了难以承受的刺激般，整个背都猛地弓了起来！

兰嫣姐臀部稍稍一退，只见密吸着黝黑的粉白肉环向后一褪，退出的部分带着触目的白，又薄又匀，霜膏般细腻，仿佛无数妙手将白浆细细的刮匀在了肉棒之上。

粉白中又绽带出一圈酥红蛤肉，碎莹如花。

这一幕简直令人目眩，带着强烈的淫靡交媾，肉体对抗的感觉；而下一刻，兰嫣姐身上的黑人突然被掀翻，不，应该是两人陡然调转了一个体位。

兰嫣姐雪白矫健的胴体将黑人硕大的身躯压骑在了下面——在这个过程中，两人的下体依旧还紧紧相连。

不仅如此，翻过来之后兰嫣姐还一屁股坐到了底，此刻兰嫣姐秀发已散，犹如一轮乌瀑摇在身后，美丽而英姿飒爽的脸上泛起了一丝红晕，到底的一刹，昂头发出一声仿佛最敏感之处被刺了一下的尖叫。

这是他从没有在兰嫣姐那里听到过的身影。

不过黑人更是浑身猛地一僵，竟然伸着脖子，昂头直翻起了白眼。

仿佛过于强烈的肉体刺激，连如同大猩猩一般强壮的黑人也难以顶住。

还不待黑人嘶嗬喘息着回过神来，兰嫣姐又动了起来，修长矫健的无敌大长腿撑蹲在两侧，大腿雪白且浑圆，肌束流畅优美，矫健中又带着难以言喻的女人味。

如此彻底的展开，单只是大腿便予人一种展开的蝶翅般的耀眼夺目感。

两条大小腿呈M字形蹲耸，极其矫健灵动的上下起伏着，两瓣粉裂的大阴唇彻底翻开，却因为饱满肥美愈发难以忽视，两条毫无余赘的修长大腿起伏之间仿若蝴蝶翻舞，胯下肉杵顷刻间便整根酥白。

“啪、啪、啪……”

肉击声夹杂着呻吟和喘息响彻着，大腿支起又哐落之间，硕大结实的丰盈屁股一次次闷沉沉的砸落在黑人身上，光听这声音，都给人一种感同身受的，肉紧浑身过电般的感觉。

忽然，兰嫣姐像是感觉到了什么，如蝶起伏的大腿陡然向上一支，儿臂粗的黝黑大鸡巴倏自小穴中拔出，蓦地至顶，抽得粉蛤乍绽，白浆四溅。

而黑人一双手也陡然蹿握，紧紧抓住了兰嫣姐一对蜂腹般坚挺饱翘的巨乳！

下一刻，浓精犹如火山爆发，整根黑杵剧烈的跳动着，泵射着将亿万子孙思争先恐后的送入了兰嫣姐的小穴之中！

兰嫣姐仿佛受到了巨大的刺激，陡然的失声尖啼之后，歙胀的尿眼儿倏地迸出了一道紧凝的水线，比他以往所见过的都要更急、更快的射到了黑人胸、腹之上。

刹那间迸碎为万千点银瀑水花！

李动睁大了双眼，完全屏住了呼吸，这一幕太过淫靡炫目，刺激得他头脑发白。

他知道兰嫣姐是想躲过黑人的内射，却被黑人暗算了一下，导致无数精种尽数射精了小穴之中。

可是他也能感觉到，兰嫣姐仿佛不是在被奸淫，而是在以这种方式与强敌进行战斗，那矫健、坚强、不屈的肉体依旧在与敌人抗争着，所以是赤身裸体的男女交媾也给人一种惊心动魄的战斗的感觉。

而且，这一幕彻底唤醒了他的记忆！

脑海莫名的记忆碎片如泉般翻涌——在一个封闭的房间之中，兰嫣姐雪白的裸体围绕着一般赤裸的男人……

之前梦境之中的记忆，在醒来之后就犹如褪色的壁画般，一点点失色剥落，加上他本能不相信这种事情会发生，所以全然埋葬在了心底，不会被唤醒。

但记忆与现实在此刻完全对接，顿让那些沉睡的记忆全部被唤醒。

难道说梦境里看到的竟然都是真实的？

不知多久，李动才回过了神来，视频早已经停止，最后的一幕是兰嫣姐张着玉胯，迸出一线银瀑的画面。

这个画面似乎对队员刺激莫大，他闷哼着加速的捋动，红通通的龟头顶端乍然飙出一抹浓白。

正喘息间，忽然一只手便抓住了他的肩膀，队员还没反应过来，一股奇异的气劲从那手上迸发而出，顿时让他半个身体都变得麻木了。

然后他听到了一个低沉的，仿佛隐含着一丝颤抖、愤怒、难耐的声音：“这个视频，你是从谁手上得到……”

……………………

申市，洛家庄园。

闺房之中，雪棠只着一件纯白色，缀着蕾丝花边的睡裙，一双长腿夹着空调蚕被，雪裸光洁，细腻得似水晶雕琢，膝盖、趾尖、足底等处透着一抹犹如粉橘融在奶油里一般迷人色泽，愈显得吹弹欲破。

一双大腿夹着被子轻轻绞动，睡裙已褪到了臀上，露出圆隆的雪腻臀瓣，隐隐看得出来内里未着内裤。

雪棠在家中的穿着向来很简单，但不穿内裤，却是自少女时代以来的一种习惯、定例，倒也不是雪棠天生喜欢如此，她向来是个十分精致，注重形象的女生。

之所以有个和妹妹雨棠差不多的“习惯”，却是因为初潮之后愈发敏感的胴体。

两瓣肉嘟嘟的柔嫩阴唇稍微夹一下，便起润意，若是不管不顾，一会儿便会滑如油浸，湿润不已。

有时走起路来，都会莫名的脸红，体内萌动着淡淡燠热，在阴唇的摩擦间，化作一丝丝清凉之意导入下体，有时稍不注意整条内裤都会湿得像是从水里捞起来的一样。

一次次的更换内裤来尤其不便，少女更羞于将之拿给别人看见……

而在家里又自然的可以放松一些，于是她在家中就几乎不怎么穿内裤；如今情形虽然是好了很多，但她也只习惯穿那种非常轻薄布料稀少的内裤，也是为了减少摩擦。

不过在家里还是维持着曾经的习惯。

她带着水波润意的美眸看着手机中的讯息，轻抿着娇艳的红唇，眼波流转间透着一丝酥骨的幽怨。

那个坏蛋，怎么又突然间离开了……不过这回倒还说了一声，自己就原谅他好了。

“嗯～”

突然，雪棠微嗔着轻哼了一声，夹臀的动作微略急了一些，她忍不住张展玉腿，只见娇腴雪胯与被子之间，竟牵出了一条浓长晶黏的液丝，宛如鲜榨的芦荟汁，夹杂着丝丝气泡，坠连着被上一块椭圆形的晕染水迹。

雪棠美眸更润了，桃晕弥漫在颊上，说不出的春情诱人。

“这是怎么了～”

雪棠的玉手忍不住伸进玉胯，一触到两瓣微耸的娇脂，便有种敏感到仿佛触电的感觉。

雪棠小嘴中迸出一丝近乎嘤咛的呻吟，私处太敏感了，小腹深处仿佛有一团无形的火苗在燃烧，阵阵酸痒、软意传遍了全身。

雪棠下意识的一看胸口，将轻薄的白色睡裙上，饱满撑起的两座浑圆乳房之上，尖尖的突起了两环樱红，犹如帽檐儿一般，上面更顶起着两颗小巧的乳梅。

在薄透的白色之下，若隐若现的裹出尖尖的曼妙形状。

丽人俏脸更添一丝嫣红，小手却不知为什么抚摸了上来，一触及到乳峰便忍不住昂颈轻颤，“啊”地一声叫了出来。

膣道更是麻麻的，似有一丝若有若无的电流直通弯叠曲折，皱褶繁多的小径，直底那异常敏感的一处所在。

像是一只小手在轻轻抚摸、挑逗着花心娇蕊，酥麻地描绘着子宫。

“为什么会这样？”

雪棠轻轻喘息着，双腿愈夹就愈有种欲求难安的感觉，更夹不住那潺潺如细流的一线春水。

从大伯那里回来已经有一天了，但那天晚上的感觉，依然犹如带着迷乱春意的梦魇一般挥之不去。

昨天的晚上明明都已经换过了一床新被子了，今天却又……

雪棠自然不知道，纯阴之体与纯阳之体本就是相互影响的，洛绍温的伪纯阳之体也不例外，毕竟“伪”只是因为洛绍温的本质并不是纯阳，但拥有近乎于禁忌级强者的心脏，“伪纯阳之体”的外在表现，甚至要远胜过真正的纯阳之体。

那天晚上，裹挟着强烈纯阳气息的滚滚浓精不知几次浇灌进了纯阴的小穴深处……

她的胴体也像是烈阳之下雪化肥沃土地一般，春意绽放，几乎像是回到了初潮之时，那抑制不住的萌动春心。

更关键的是，几经纯阳浓精浇灌，春暖花开的土地之上，已经迎来了真正种子发芽，茁壮成长的机会，她的身体已经感知到了变化，自然也就相应的发生了变化。

换句话说，雪棠终于迎来了有史以来的第一次“危险期”。

在身体萌动的时期结束之前，无论是谁的种子，都有可能在此地生根发芽……


──────────────────────────────────────────────────
第233章 危险期
────────────────────────────────────────

“咿呀……啊、嗯、呜……哈啊……”

犹如黄莺轻呦，杜鹃婉转的动人嗓音轻轻柔柔，犹如星夜的小溪一般闪烁着粼粼波光，卷动银珠玉石般的流淌在房间之中。

雪棠靠在了床上，两条匀称修长的玉腿左右撇分，雪嫩的脚掌微微踮起了起来，足弓润粉柔白，脚踝浑身酥红，犹如剥壳的煮蛋一般，线条秀美优雅，恍如莲瓣。

足尖微蜷着踏入被中，剥葱般白生生的修长玉趾时蜷时箕，线条玲珑的大拇趾儿有时也会翘起来，点粉缀酥，恍若玉琢。

修长的藕臂探入玉胯，柔和流畅的肌肉线条轻轻律动着，晃若清溪之水，同时也发出油滋滋的唧咕、啧滋、咕啾的水声，但见平坦雪腻的小腹之下，两瓣透着润红的雪嫩娇脂，肉呼呼的十分鼓润饱满。

两只纤笋般微带透明感的手指剥入嫩阜，摩挲着大阴唇内侧娇粉湿润的嫩肉，时而夹起透粉小珍珠一般的花蒂，而玉指末节弯入花穴之中，撑、蠕、掏、揉，不仅桃裂般鼓胀的大阴唇一片油润湿腻，一抹透白的淫液更是自穴口下缘潺潺流出。

就如同妹妹雨棠一样，美人儿对自慰也并不陌生，甚至极为的熟稔。

毕竟纯阴之体早早怀春，比常人更容易动春心，所以自初潮之后她便无师自通的熟稔了这种甜美的刺激，甚至做得最多之时，一日超过了四五次。

“啊……哈啊……嗯～”

雪棠双足倏然紧绷，弯出更加柔美的线条，油滋滋的嫩蛤之中，倏地迸出一道细小的透白水柱，蛤唇翕张间连续喷了好几次，第一次稍远，在床单上洒下一抹恣意扭曲的湿痕，而后愈近，洒在胯间，稀乳一般垂于穴口。

整个房间之中顿时充斥满了如兰如麝，瓜果熟绽，既带着一丝腥膻，又格外鲜洌幽浓的异香。

高潮的一霎，雪棠只觉脑海微微一空，半晌只闻自己仿佛微微抽泣般的喘息。

虽然快感很强烈，却仅有一刹那，马上异常强烈的空虚又乘隙而来。

可是雪棠却突然觉得累了，小手虽然在抚慰着浆浆淖淖泥泞不堪的小穴口，但抚摸阴部的异样慰藉感，加上高潮后的娇疲，竟仿佛带着一种催眠般的强烈倦意，甚至一时压过了空虚感。

即便爱好洁净的本能，让雪棠想要起身清理一下黏腻狼藉的下体，但却在袭来的倦意之下，玉腿都动弹不得；不知不觉间，雪棠就这样双腿分跨，玉腿之间一览无余的姿势酣然的进入了梦乡。

完全是毫无防备，而这自然是身在家中，自然而然放松了的缘故。

而且因为已经决定彻底摆脱大伯，雪棠更是不会轻易离开家里，下意识的将家里作为安全之处，由是变得更加放松。

不过她也并不是没有任何防备的，上回管家秦伯趁她睡觉偷偷钻了进来……然后，幸好当时秦伯当时捧起她的一双脚把脸贴上来蹂蹭的时候，她就清醒了过来。

所以最后也没让秦伯做出更过分的事情，时候她又不忍揭穿这件事，因为秦伯一生都奉献在洛家，也可以说是看着她长大的，而且连妻子都没有娶，连子女都没有。

假如被赶离了洛家，秦伯就几乎再无处可去了，所以她心软了，并没有揭露这件事。

当然，雪棠并不曾知晓的是，那时她当真入眠之后，秦伯竟然又去而复返……

正如此时一样。

熟睡的雪棠并不知道，门口传来细微的声音，仿佛是在开锁，几息之后一个穿着纯黑色小西服的初老中年人走了进来。

秦伯。

走进来后，秦伯的目光立刻就被床上的雪棠吸引住了，他仿佛还带着一丝心虚，先转头看了一眼正放在床头的一杯水。

水已经所剩不多。

他顿时像是松了一口气，开始剥落身上一丝不苟的整齐服饰。

犹如水面一边平静无波的脸，也被激动之色所打破，眼前淫靡美丽的景色，空气中弥漫着的诱人雌性芬芳，让秦伯呼吸都开始有点不畅，胯间黝黑的肉棒更是迫不及待的挺昂而起。

雪棠也不知道的是，水里是下了一些药的，无色无味的催眠药，才让她有了一阵阵袭来的强烈倦意。

而且门锁？

孰不知秦伯已经在洛家工作了这么多年，作为管家又怎么会没有紧急时刻开锁的能力，自然不可能防范得住他。

秦伯跪上床，眼睛直盯着雪棠分开的双腿，迷人的溪谷之间，樱红的蜜缝一览无余，白皙柔嫩，鼓胀饱满的外唇因姿势微微扯绽，露出近乎于淡细桃粉色的内侧蜜肉。

厚润的唇肉间，两抹细小如新裁柳叶，又仿佛蚌尖雀舌一般的小阴唇没入在两瓣桃粉色的蜜肉之间，上面沾蜜带露，盈盈水光点缀着娇丽的花瓣之上。

穴口似如几抹紧腻的嫩红褶皱汇没入蛤嘴下缘，坠珠形的紧绷阴唇系带内，从外面看去，几乎看不到粉幽的穴口。

只有一片动人的露盈酥红，而穴口到会阴之下分明又挂着一抹散发异香的白浆，犹如一道细小的雪露涓流，淌洋在两瓣臀股之间。

“大小姐刚刚自慰了啊……”

秦伯近距离观察着雪棠的娇穴，喃喃自语道；又见淫液喷出的痕迹，床上小穴一片狼藉，他咽了一口唾沫，道：

“这可不行，大小姐忘记了清理，我身为管家又怎么能不管？”

说着，他用手掰开雪棠一侧的阴唇，可以说嫩若乳腐，酥软异常，腻软的嫩肉仿佛要黏着指头一样，却又有着惊人的滑腻。

秦伯凑近了鼻子，深吸着蜜穴诱人的味道，那仿佛兰麝、瓜果、甘甜、馨酸与花蜜交织在一起，让人欲罢不能的馥郁幽香

自从上回之后，他就完全着了迷，连工作时都时刻都在走神回味着大小姐完美的胴体，而且其实在很早以前，他便对大小姐，甚至二小姐着了迷。

他也是看着两位小姐长大的，又如何不会被那化蝶一般的惊人美好的变化所触动？

当然，这一切本来只是被压抑停留在心底的最深处……但是，两位大小姐也太诱人了。

作为细心的管家，他又如何发现不了大小姐经常不穿内裤的事实？

从雪棠的少女时代开始，在各种机缘巧合之下，他不止一次的窥见过雪棠的裙下春光。

当纯洁无瑕的白色长裙被风吹起，饱满娇腴宛如小馒头般的腿心，竖卧着一道淡粉色的微湿缝隙……

第一次亲眼看见大小姐天生无毛，酥嫩光洁的下体之时，他几乎几天才完全平静下来。

那种强烈的冲击，让他几天都没回过神来；而这几年，大小姐变得愈发性感动人，更加风情万种，而每每一想到高雅的礼服之下可能是并未穿着内裤的曼妙胴体……

他觉得自己直到如今才真正动了不该有的心思，已是男人中的楷模了……

秦伯见雪棠一条玉臂斜斜的搁在小腹之上，食、中二指尚且闪烁着一丝油润的水光，心中一酥，知道这是大小姐刚自慰用的手指。

于是他便把雪棠的小手举起，张开嘴将两根剥葱般的玉指含了进去。

“滋……”

仿佛在吃着蜜糖一样，秦伯将雪棠的玉指吸舔得干干净净，犹自咂着不放。

嘬提出莹白的玉指，秦伯再次低下头，上回大小姐醒着，自己去而复返之后又行得匆匆，他自然没有这样仔细把玩的机会。

这回……一条通体泛紫的粗糙大舌头吐了出来，自会阴而上“滋”的揩过了整个蜜穴。

即便是在睡梦之中，雪棠的大腿、大腿也禁不住微微一颤，小嘴里更是吐出了异常甜腻的喘息。

舌头揦过，一抹泛着淡白的黏润淫液已然牵在了舌尖底下。

紧密的小穴口挤出细微的浆沫，才被舔过又已经水汪汪的了，仿佛永远不会干凅一样。

大小姐似乎比上一回更加动情啊……秦伯呼吸变得粗重，俯首而下，大舌头不断舔弄蜜穴，酥软饱满的外唇，幼细娇嫩的蚌肉内侧，细嫩无比的小阴唇，一一的仔细舔舐吸吮，大舌头撩拨着包在厚厚蜜唇里的微凸蕾柱，勾出酥嫩的娇脂包裹着珠嫩娇韧的小豆蔻。

用舌尖恣意的搅弄舔舐，不一会儿嫩芽便颤巍巍的翘了起来，自粉脂之中微翘如尾指。

“嗯、呜～”

雪棠螓首忽然一摇，乌瀑般的秀发恣意的散在枕上，口中禁不住发出哭泣般的嘤咛。

刹那间，阴唇一颤，穴眼儿宛如鱼嘴般剧烈翕张了起来，玉胯抬颤间一抹浅白色的细莹水柱倏然迸出。

但小穴旋即被一张大嘴封住，不仅将蜜液尽数吞咽，更在高潮其间不断的快速扫舔凝脂紧润的那条小阴蒂。

倏地，阴户翕张得更加剧烈，一道甘洌中带着微膻，毫无尿液骚气的液体自尿眼之中急迸而出！

秦伯头颅一退，尿液急打着他的下颌，继而脑袋一偏，银瀑旋自耳旁冲过。

尿液划过一条长长的弧度而洒落，只见玉蛤飞瀑，蔚为壮观，但这幅美景来得急消失得也快，数秒之间便缓停了下来。

只见小穴还在微微翕张，粉露露的蜜肉轻蠕着，还挂着尿水淫液，更显湿腻娇艳，犹如带露的鲜花一般，吹弹欲破。

秦伯又忍不住一口罩了上去，刚“嗤”地吸了一口，雪棠却浑身一颤，两条大腿倏然一张，腿根的两道修长韧带都一下子浮现而出。

反应似乎要比之前激烈得多，秦伯顿时不敢再轻动，还以为药效不够让大小姐清醒了过来。

他的身体僵住，下意识屏住呼吸，一瞬间只听到雪棠还带着一丝激烈的呼吸，但却没有其他动静，又过了一会儿，他好像听到了大小姐嘴里有着呢喃的梦语声。

于是他大起了胆子，小心翼翼的查探着雪棠的睡颜，却发现她的眼睛依然闭着，但却像是再做着什么美好的梦一般，嘴角含着一丝甜蜜的笑意。

嘴里似乎在呢喃着：“坏蛋……你……怎么……回来……”

秦伯登时醒悟，难道大小姐把自己当成了另一个人，至于是谁他心中自然有猜测。

“对不起了少爷……”

他嘴里喃喃着，却手脚不停的将雪棠的一双小腿弯着举了起来，踝胫细柔纤长，小腿肚匀称提敛，线条极美。

一双小脚恍若莲瓣，骨肉均匀，形状优美，足底幼滑肉嫩，弯下一漥酥浅润白的足心嫩弓，足跟浑圆，酥红橘粉自足跟到趾尖，弯润娇腴，起伏出一道迷人的线条，整个脚底板嫩若敷粉，不见半点粗痕硬皮，衬着一根根玉琢般晶莹粉嫩的脚趾。

宛如在春水里洗练出来的鲜润肉菱，完美到了极致。

大小姐这双雪润的小脚早已经让他眼热不已，曾经大小姐在草地上席地而坐，裸足从白裙之下伸了出来，纤巧如莲瓣，雪白中泛着淡淡的酥红，玉趾微微蜷起，晶莹剔透，幼嫩小巧。

他亲眼见证着，这双小脚从穿坡跟，一路到穿高跟，它的主人也变得更加完美成熟，时间仿佛在这双嫩足上停滞下来了一般，几乎没有多少变化。

秦伯着迷的将雪棠的两只小脚并拢起来，直接将脸凑了上去，埋在两只小脚之上恣意贴蹭，顿时难以言喻的娇嫩，以及仿佛出水的嫩肉之中透出的雅致馨香，甚至那一丝淡淡的香汗气息，更让秦伯痴迷不已。

十枚诱人的珠润脚趾被他挨个的拨弄着，又把舌头伸到了蜷敛的趾缝之中，恣意的汲吮吮噬。

甚至大嘴一张，将雪棠酥润的趾尖含进了嘴里，不停揉捏把玩盈盈一握的脚掌。

秦伯将闪烁着晶莹口水光泽的一双玉足大大的拉开，雪棠的柔韧性极好，不费吹灰之力的便将一双修长玉腿压成了大开的M字状。

雪臀向上翘起了一些，微微离床，小穴近乎朝天，嫩贝更加饱凸，裂出一线水盈盈的酥粉。

“啊、大小姐我来了！”

秦伯压低嗓音低吼了一声，肉棒嵌在柔嫩的阴唇里浅浅戳了几下，旋即找到了穴口的位置，就着泌润的淫液，“滋”地一声，犹如长龙一般破开凝脂般的阴唇，深深进入了小穴。

纵然已经是第二次体会这种绝妙的吸夹、裹吮感，秦伯还是爽得只能梗着脖子，连话都说不出来。

蜜穴之中紧窄万端，数不清的肉褶犹如湿热脂膏之中毫细刷毛，带着吮吸、挤勒感，一波又一波的刷了过来，爽的令人骨酥。

上回他害怕大小姐清醒过来，只是囫囵吞枣的抽插了几十下，已经爽到腰窝发颤，眼看就要一泄如注，他就赶紧拔了出来，不敢射在里面。

这回又尝到心心念念的滋味，他还是没忍住快速的抽插了起来，鸡巴在两瓣凝脂嫩肉之中滋滋进出，雪棠的阴道在紧窄弯叠，褶皱繁多的同时，又有种异乎寻常的娇腴酥软，肉棒可以轻易的快速抽插。

但同时膣腔又吸得十分绵密，无数肉褶带着稠热蜜汁包裹着肉棒，仿佛深埋着膏脂中，层次分明，一波波刷扫着，抽插得越快，快感便几乎如同几何倍数般的提升。

更别提不知为何，热乎乎的裹着肉棒的阴道中又传来一丝令人晕陶陶的凉意，越抽插肉棒越酥麻。

秦伯喘息不止，又将雪棠的一只小脚拉到嘴边，吐出舌尖舐吮淡润酥红，宛如花瓣般的玉趾。

腰部摆动着，稍微放缓了一点速度，让胀红的黝黑肉棒一次次送入水嫩的小穴。

白浆缠上了肉棒，随着每次的抽插，发出“叽咕、叽咕”的浆黏水声，大龟头轻点着花心，水声变得越来越浓。

突然，雪棠微微昂起螓首，俏靥之上一片酥红，粉润的小嘴张阖着，吐出潮热黏腻的吐息。

“哈、啊～”

蜜穴骤然一紧，夹得鸡巴犹如过电般酸麻，繁密的褶皱就着突然涌溢而出的黏稠爱液，宛如无数张小嘴般不停的自主蠕动、吮吸、绞咬。

“哦，太爽了……”

秦伯脸上泛起密汗，快感犹如在体内爆开的热泉，酥麻之中沉滚的射意直迫马眼，他知道如果再不拔出来，那么马上就要射在大小姐的小穴里了！

他下意识的凝腰缩臀，颤跳的鸡巴一下子从紧腻无比的蜜穴之中剥脱而出。

下一秒，紫红色的大龟头顶端便飙射出了一抹灼热的浓精！

白浊腥浓的液体，在大小姐凝乳般酥白的小腹、腰肢之上，龙蛇游走般肆意洒落。

雪棠微微一颤，又发出了一声轻哼，娇躯似乎对精液的热度异常敏感，花穴忍不住张阖着，花蕊包簇般的穴眼儿连连翕缩，花浆不住流出，仿佛在娇嗔着渴求精液的浇灌。

秦伯低下头，隔着轻薄的睡裙，将雪棠蚕膜般嫣红粉嫩的乳晕嫩蒂含进了嘴里。

连同娇嫩的乳头一起，在嘴里细滋滋的咂吮，让两边的睡裙都吸得湿透绺贴在了乳头之上。

秦伯用手抓住这对巨乳，自下而上的推揉，大手箕张抓陷入绵腻的雪肉之中。

隔着薄薄的丝绸睡裙揉搓巨乳虽然别有一番滋味，但是秦伯还是不想揉得太明显，真丝是很脆弱的材质，容易揉坏。

秦伯将雪棠一双玉臂向上拉起，然后把早已褪到乳下的睡裙脱了下来。

顿时一双玉兔般的雪腻乳房摇颤而出，乳廓饱满浑圆，带着近乎于成熟的酥绵丰美，似如瓜实，又如水滴一般富有弹力，优美的上翘着，哪怕是躺姿也只是侧边乳廓更加饱满，乳尖微微左右撇分而已。

两颗嫣红的乳蒂斜斜朝上，硬挺勃发，红透如莓，诱人至极。

秦伯俯首而下，一口叼含住了雪棠乳尖上的一颗嫩梅，大力吮吸，那嫩若蚕膜，毫无疣凸的粉薄乳晕顿时起了一颗颗娇悚，感到有机会受孕，雪棠胴体的敏感程度亦是不同于往日。

秦伯只感口中的乳晕嫩蒂蓦然有种异常醉人的甜香仿佛化在了舌尖。

他忍不住用舌头、嘴唇不停咂吮啜吸，但并没有榨取出任何液体，就仿佛是胴体释放出的某种信号一般。

将咂吸得艳红勃挺的乳蒂吸提出来，然后又吸住另一枚娇嫩乳蒂。

反复咂吸了数次，将两颗娇嫩的乳蒂都咂得液光闪闪，闪烁着诱人的光泽。

秦伯又将雪棠搂抱了起来，让绵腻饱满的赤裸玉臀贴肤坐下，出乎他的意料，大小姐居然十分自然的将一双滑腻修长的玉腿盘在了他腰后。

让秦伯身躯一僵，还以为是药力不够让大小姐清醒了过来。

但屏息凝神了一会，却发现大小姐的呼吸依旧很绵腻沉稳，如兰般吐绕在他耳畔鼻尖。

美眸自然的闭着，俏靥透着醉酡酡的晕红，仿佛挂着一丝带着春意的酣甜笑容，有种正做着什么美梦般的感觉，完全没有清醒过来的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第234章 基地
────────────────────────────────────────

于是秦伯胆子又大了起来。

他大嘴一啃，吸吻上了雪棠娇艳的红唇，舌尖钻开湿润的唇瓣，同香舌瞬间缠绕在了一起。

仿佛有种天雷勾地火的感觉，大小姐竟然很积极的回吻着，舌尖交濡，唇舌厮磨，双唇换着各个角度贴揉旋蹭。

“啵、啾～滋……嗯、呜～”

激烈的舌吻，口水纠缠声响彻在闺房之中。

秦伯异常的兴奋，肉棒再度硬翘翘的挺立了起来，他揽在雪棠腰后的大手一路向下，箕抓起了丰腻柔软的雪润，将之抬了起来。

大鸡巴对准湿滑的美鲍，稍一放手，便“滋”地一下便轻轻沉了下去。

坚硬的肉茎穿过层层叠叠的软褶、嫩肉，撑着紧腻无比的膣腔，深深排挞而入。

“嗬、嗬……”秦伯把着美臀向上顶耸着，大小姐那对饱腻浑圆的巨乳就这样压在他胸口，仿佛灌满了凝酪酥浆，又青春富有弹性的乳房带来无比舒畅的挤贴压蹭感，硬硬的乳头不断厮磨。

随着鸡巴一次次上顶，犹如推油一般荡漾乳波，在他胸膛上前后推挤，就这般前后律动了将近十分钟。

雪棠的纤腰仿佛也受到刺激，款款的摆动着，嫩穴时而紧夹、时而细蠕，快感又几乎令人破防。

“大小姐，你的骚屄好嫩～伯伯我要忍不住了。”

将服侍的主人，大小姐称为“骚屄”刺激感却是异常强烈，老管家仿佛再也忍不住了，一把扶着雪棠两腿的膝弯，将一双美腿呈M字形架了起来。

但见连接之处酥嫩白蚌夹着黝黑的鸡巴，粉酥桃红的蜜肉翻裂开来，杵上白浆斑斑，湿腻不堪，水光沿着大鸡巴一路蔓延到臀底，甚至连下面都湿了一片。

如此淫靡娇艳的场景刺激的老管家不能自已，腰肢迅速拧动了起来，一次次对着架在空中的小穴冲刺。

床榻吱吱地摇晃了起来。

大小姐迷人的肉体仿佛在自主回应着仆人的侵犯，一双玉手不知不觉间已经架在了初老汉子梗起的脖子之上，小嘴中甚至发出如诉如泣的甜腻呻吟。

“呜、嗯～啊、呀……呜～”

抽干不过数十记，雪棠便微昂玉颈，美眸似睁似闭，仿佛蕴着迷离的水光，纤腰一颤的娇叫了起来。

“老奴干死你的骚屄，嗬……要射了，好爽！”

嫩屄倏然夹紧，膣管如浪涛一般起伏裹夹，紧紧蠕动吸吮着。

不妙！

秦伯屁眼都夹紧了，射意太急，他还没胆子射在里面，蓦地向下一抽，在深蠕裹留的嫩屄之中将黝黑的鸡巴拔了出来。

“啵！”

鸡巴一垂，就在这一瞬间，茎身剧烈跳动着将滚热的浓精飙了出来。

仅在数个呼吸之间，犹如泼粥一般的浓精便在雪棠臀下射出了厚厚的一层，像是化掉的乳酪。

管家剧烈的喘息着，快感是如此的鲜烈、刺激，以至于第二度射精的鸡巴都不可避免的萎软了下去。

但秦伯还不打算就这样结束，他将雪棠重新放了下去，俯身的躺在床上。

但见美背莹润如雪，肌肉线条柔美流畅，两团饱满的美乳将上半身垫了起来，肋下浑圆鼓胀的雪腻乳廓清晰可见，美背之上一道诱人的沟脊线条曼妙的向下延伸，直到圆润的臀前才勾出一道迷人的弧度而止。

一头乌瀑般的秀发自雪颈左右散开，零缕的湿发贴在汗润的后背之上，更添几分云雨后的迷离之感。

两条修长的玉腿微微的左右敞开，鼓胀丰隆的臀瓣、腿根间，两瓣饱满酥腻，缝透娇红的酥脂微微绽开，露出嫣红迷人的花瓣，一线白浆自穴口逆淌而下，绽露得约有小指头宽的穴口不断张阖，说不出的淫靡诱人。

秦伯伸手掰开了雪棠饱满浑圆的臀瓣，一朵染着花浆，湿红柔嫩的小嫩菊便显露了出来。

他俯身而下，在雪棠臀沟间深深吸了一口气，吐出舌头在小菊花上舔舐，舌尖螺旋向蕊，扫钻了一下，刺激得嫩菊紧紧一缩。

然后又伸着舌头舔开下边的嫩贝，贴蹭摆舐着蜜肉，舌面一卷便是一口杏浆般浓厚骚媚的白黏爱液，鼻腔中异香阵阵。

不知为何，老管家只觉仿佛有股凉晕晕的感觉从嘴里蔓延到全身，萎掉的肉棒又在一点点开始复苏。

他狠吸了几口嫩穴，然后又沿着大小姐修长雪滑的玉腿，一路向下舔舐。

大腿、小腿，纤细的踝胫，再到浑圆的足跟，不仅小巧，色泽更是酥腻红润，浅浅透粉，细嫩到仿佛不曾走过路一般。

“嗤滋～”

紫色的大舌头将酥白嫩红的脚掌一一舔过，然后又抬起柔嫩凝滑的脚背，将微蜷的娇红玉趾含进嘴里，如吮蜜糖般滋滋嘬吮。

再将黝黑的鸡巴搁在细嫩的足弓上，感受到微黏微润，细滑如敷粉的足底感触。

才往返几下，鸡巴便已经坚硬似铁。

老管家面色胀红，虚压在了大小姐身上，扶着鸡巴对准酥凝湿润的媚肉，感受着厚嫩阴唇的裹吸，再一次的排挞而入，插进了湿黏膏润的湿腻蜜穴之中。

“啪、啪……”

秦伯耸动着腰臀，一次次的在娇嫩蜜穴之中进出，大腿和小腹不断拍击着丰挺的翘臀，雪臀颤漾间，抖出一丝细碎的汗水与淫液。

弯翘的黝黑棒身裹上了斑斑白浆，随着每次推送到底，积累在杵根又在拍打中撞散在雪棠臀间，不一会儿除了肉体的拍击声，更带上了湿闷浆腻的水声。

一道道银丝也在撞击间牵连、扯断在交合之处。

“嗯、哈……呜……”

雪棠螓首半埋在枕里，发出嘤咛啼哭般的呻吟，眼睛犹自是半梦半醒一般，闪烁着水光。

一双玉手也搁在了螓首两侧，五指张开紧紧的用力耙抓住了床单。

倏然间，蜜穴又是极紧极润地一夹，膏稠黏腻，湿暖中又带着醉人阴寒的蜜液泉涌而出。

老管家咧嘴强忍，待咬人的波潮刚一过去，坚硬已极隐隐带着泄意的鸡巴便迫不及的急速抽耸了起来。

“啪、啪啪……！”

高潮之中的蜜穴敏感程度自不待言，在坚挺杵茎的抽插之下，蜜唇翻绽，嫩红薄润的膣肉随之卷进带出，膏稠的白浆一堆堆的被抽带了出来，一时间臀部雪波荡漾，胯间白浆四溅。

“呀……！”

蜜穴再度剧烈的蠕动、攀咬、掐挤了起来，同时一股激昂温热的水流骤然自蜜唇间喷射而出，冲击着秦伯的黝黑的阴囊，又在床单之上水洒出大片肆意的水迹。

要遭！

管家秦伯双目圆睁，鸡巴之上的酥意无法抑制，已经径直不受控制的跳动了起来。

他蓦然一拔，但在拔出之前，却腰眼一酥，已经忍不住射了出来！

“滋！”

裹着湿腻白浆的肉棒褪剥出穴口，顿时朝天一昂，滚滚浓精激射而出。

顿时之间，大小姐的雪腻的美背，乃至于乌黑的发丝之上都射上了浊白的浓精。

但那微微圆撑，犹如一团花瓣簇在一起的膣口，也挤涌出一丝与搅白的花浆不同的浓稠浊色……

看着小姐穴口挂着一道精液，老管家喘息之余亦是有些心虚、

应该也没射进去多少……

鸡巴剥出穴口的一刹，一层又一层水嫩酥黏的肉褶刮带龟头，吸得密密实实，还不断的挤掐、蠕吸，裹留不放。

精关顿时破了大防，实在忍不住的激射了出来！

好在只是最后一瞬……

但秦伯还是有点不放心，伸出粗糙的手指钻入紧腻的蜜穴，滋滋的掏挖了几下。

精液顺着臀沟流了下来，却比想象中更多一些。

因为心虚，外加也确实射得两袋空空，秦伯打算今晚就这样结束，但过了一会儿，房间之中幽膻骚浓的兰麝异香又让他心痒痒了起来。

于是就又留在了大小姐的闺房之中；而且估摸着，药效应该还有一个多小时，他再度将目光投向了大小姐桃裂般诱人的蜜缝……

不一会，轻微的水声连着啪啪的肉击声，粗重的喘息，甜美的娇吟，再一次交错在了一起。

……………………

李动走在基地之中，而角落里一人面露惊骇，宛如雕塑般一动不动，他自然会惊骇，因为自己正走在路上，却突然浑身一麻，接着一股奇异的劲力自几处奇异的穴道涌入。

他竟然不可抑制的将自己所知道的情报一股脑的吐露而出，到现在全身还是完全麻痹的状态。

反观李动，通过这样的手段，在澡堂的几个小时候，已经差不多完全摸清了基地之中产生变化的原因。

这一切都源自于两个人——唐麟和赵浩。

对这二人，对于唐麟尚且有一面之缘，似乎是兰嫣姐的远房亲戚，但兰嫣姐早已脱离了唐家，所以并没有任何牵连。

曾经来到过基地，成为了兰嫣姐的手下败将之一。

至于赵浩，他并不清楚，只隐约知道此人似乎对芷然姐非常的嫉妒，暗地里打过什么不好的念头。

在科研上也有点实力，不过被芷然姐碾压得体无完肤。

这两人到基地也不算太久，甚至就在他前面一两天，身边带着一个俄国人，疑似是战略级强者，巨熊安德烈。

他们一来就控制了基地，还将基地封锁了起来不许人进出，对外的理由的“演习”，这就是他无法通过正常的程序返回基地的原因。

如今好像在基地里寻找着什么东西。

只是其中还有几个疑问，基地为何会承认这两人的控制，若是动用武力，基地不仅有芷然姐精心设计的防护系统，

哪怕是战略级也不可能在不惊动外界的情况下，轻而易举的控制基地。

更何况，还有一队在兰嫣姐的亲手训练之下，实力并不逊色于Lv4的队员存在。

堪称是超级兵王，他们在联手之下，甚至可以对付一位战略级。

但他们却并没有选择反抗，反而一整队人似乎都在赵浩开出的某种条件下，跟着他一起离开了基地。

而这是十分奇怪的，整个基地几乎都只听从唐兰嫣或者赵芷然的命令。

就算赵浩和唐麟拥有赵家、唐家的背景，也不可能让队员们俯首听命，因为基地表面上虽然是军方和科研界合作建立的，但实际上却是芷然姐和兰嫣姐一手促成的。

因为家族的矛盾，少女时代的兰嫣姐就毅然离开了家中到了军中，后来更是凭借着一己之力，成为了声名卓着的战女王。

建立了兵王小队。

至于芷然姐同样也不例外，早早的便从家族里独立了出来，不仅帮助姐姐成立小队，甚至担任行动的智囊。

而这位于深山之中基地的成立，也有赖于芷然姐，她特意将自己的研究基地设立在这里，并且要求姐姐唐兰嫣带人保护。

当然作为炙手可热的华夏第一才女，天才科学家，自然有不知道多少人窥觊她的研究，甚至她本人！

还有什么是比作为姐妹，是比战女王唐兰嫣的保护更加安全的？

芷然姐的价值太大，连军方都不可能放过这样的机会，于是就顺理成章的围绕着芷然姐的研究基地，以兰嫣姐小队为主体，建立了一个军方超凡者小队基地。

实际上等于是芷然姐和兰嫣姐一手创建。

正常情况下，哪怕来自高层的直接命令，都不会使队员轻易动摇。

除非——

他们手中掌握着芷然姐或者兰嫣姐的权限密钥，那不仅需要芷然姐或者兰嫣姐才能掌握的密码，还要她们的指纹、虹膜，乃至于血液的DNA验证，这样才能轻易掌握基地。

甚至只有一方的，都不能完全掌握控制基地。

而只有芷然姐和兰嫣姐同时落入了同一个敌人手里，才会出现这种可能性。

但那又怎么可能？

他下意识的不想否定这种可能性，但脑海中却隐隐的明白，这种可能性并不是不存在。

芷然姐、兰嫣姐相继“流出”的视频，让他心中不免产生了一丝阴霾。

而且他已经确认，在基地之中流传的视频，就是从赵浩手里流出来的，或许是为了动摇基地之中的人心。

甚至还有一则谣言流传在基地之中，唐兰嫣正在某个地方，接受作为“女人”的训练。

如果能够压倒她，便能像视频中一样，“享用”唐兰嫣无比美妙的肉体。

这个传言在队员之中掀起了轩然大波，要知道唐兰嫣在队员们的心目之中，犹如强大、矫健、无敌的亚马逊女武神一般的存在。

她完全不输男人，并非是争强好胜，而是发自内心如此觉得，男女本质上没有区别，完全不为生理之上的差别而动摇。

她是如此强大而又纯粹，并不忌惮于赤身裸体的出现在别人面前。

虽然队员每每与她同处一个澡堂时，对那矫健优美，起伏窈窕的结实胴体，每个人内心都充斥着难以言喻的兴奋与向往，血脉沸腾，旗立如林，洗完澡后，浓稠的精液能够堵死出水口。

但却没有一个人，当真将唐兰嫣视作一个能够压倒在身下的女人。

他们对唐兰嫣有着憧憬、尊敬和自卑、欲念交杂在一起的奇异的感觉，即完全服从唐兰嫣的命令，又渴望着与战女王有任何形式的肉体接触。

甚至于把对练时，被唐兰嫣触感嫩若蚕膜，却比谁都要更强有力，哪怕是钢铁也能轻易留下一个小巧足印的脚掌踢到脸上作为殊荣。

哪怕需要为此进医务室，却也是小伙伴们钦羡无比的对象！

可以想象，当视频和谣言一起出现的时候，对他们的“杀伤力”究竟有多强大。

甚至李动猜测，队员们之所以跟着赵浩离开，就是出自这则谣言。

李动看向基地深处，那是无比熟悉的地方，与芷然姐在那里产生了无数的回忆，现在却被别人所占据。

更让他心中紧迫的是，芷然姐给他留下的信息，是说将能够了解真相的，甚至是破局的“重要”之物留在了最安全的地方。

而最安全的地方，显然就是这里。

唐麟和赵浩就是在找芷然姐留下的东西吗？不论如何他必须要阻止他们！

绝不能让他们拿到芷然姐留下的“重要”之物！


──────────────────────────────────────────────────
第235章 完美战略级
────────────────────────────────────────

李动悄然的潜行向赵芷然的研究室。

也是整个基地的核心所在，他对这里熟门熟路，但除了基地的保护之外，赵芷然还额外设置了不少安全措施，如今都被别人控制了，破解起来是需要一些时间的。

他又不想打草惊蛇，因为赵浩已经先走离开，如果想要获得情报，只有找到那个俄国人或者是唐麟。

时间就这样一分一秒的过去……

紧张间，突然一架直升机从基地核心的地方起飞，从起飞的姿态上他可以看出，这架直升机载荷并不轻。

李动心中一紧，难道自己终究还是迟了一步？

急切之下，他再也顾不得隐藏，龙行虎步直接发动，达成了几乎缩地成寸的效果，“呼！”风声呼啸，化作一道如龙如虎的人影直冲向直升飞机。

……

于此同时。

唐麟漫步在赵芷然的房间之中，随手捡起了一条近乎半透明，极细极小的蕾丝内裤，面色有些阴沉。

所有的地方都全部搜遍了，但他还没有找到自己想要的东西。

作为唐家成员，他自然是清楚“星”就是这个基地中的一员，包括数年前那场有关于七罪宗的大战，七罪宗三死一伤；后来又发生了针对星的暗算，包括敷岛、安南、朝韩、峡湾在内，超过六名战略级埋伏了星，超过四名战略级当场死亡，而朝韩崔元玄失踪。

“星”那强大的力量，让他窥觊不已。

是自从在赵芷然口中得知，原来洛绍温就是贪婪的时候，他内心之中的便有了一个压制不住的念头。

而星仿佛是几年前突然冒出来的一样，他已经断定星之所以能够成为强大的武神，一定与赵芷然有关，所以他才如此积极的赶到了这里来。

渴望发现“星”能成为强大武神的秘密。

唐麟深知洛绍温的可怕，国内的高层无论是唐家还是赵家，都被他腐蚀得厉害，利用人性之中的贪婪，悄然编织了一张大网。

而且作为七罪宗之一的贪婪，活动得最早的七罪宗，传言在美洲的殖民地时代，便有了活动的痕迹，不知隐藏了多少势力。

再与洛绍温的势力结合，可谓是深不可测，令人恐惧。

但越是如此，他就越难以压制内心深处涌出的欲念，唐兰嫣、赵芷然，甚至是洛家姐妹、魔都女王……这些令人垂涎欲滴的女人，如果他取代了洛绍温……

唐麟坐在沙发上，下意识揉弄着手里轻薄的内裤。

仔细的思考了起来，自己到底还有那些地方有遗漏；赵芷然研究室并不算太大，甚至可以说如果忽略掉那些明显带着科研气息的设备，不如说只是带着研究室功能的女性居所，甚至还布置得极为有品味，带着一丝生活的温馨感。

唯独居室似乎有些凌乱，甚至连内裤都随意的挂在椅子之上，极为雅致的布置，衬托着乱丢的衣物，仿佛透着一股优雅女性的慵懒气息。

就连这里都被彻底的翻找过了，而其他明显与研究相关的东西，更是全部已经打包运上了直升机，包括那个最显眼的维生槽，曾经武神曾经使用过的。

只剩下了这里，一间不大的女性房间，还被一遍又一遍的搜寻过，隐藏秘密的可能性越发小了。

但到目前为止，他始终没有发现哪里隐藏着与武神的秘密。

唐麟知道，随着安德烈随着直升机的离开，他也不能在这里久待了，但却还是有些不甘心，于是再次回到了这间似乎最不可能藏着秘密的房间。

唐麟环顾四周，因为被翻找过的缘故，房间之中十分凌乱，除了白大褂和丝袜、睡衣之外，地上和床上最多的便是各种轻薄透明、点缀着蕾丝花纹的内衣裤。

数量很多，而且似乎大多都没怎么穿过。

他莫名觉得有些奇怪，尤其是目光瞥到地上一件正经的毫无暴露的白大褂上，乱搭着一条小巧诱人，裆部还不住掌心大，关键部位还特意做了透明处理，看着便让人脸红心跳的花边T字裤。

这种违和感就达到了顶峰。

正常情况下，会有人日常穿这样只能勉强将阴阜包裹一小半的内裤吗？

最关键的部位甚至还是透明的。

——就仿佛，是故意的诱惑人去看一样。

而他下意识的朝着手中把玩的这条内裤一看，顿时发现上面的一些花纹，似乎是以某种规律排列在一起的。

唐麟睁大眼睛，将地上的那一条也捡了起来，同样也发现类似规则的纹路，近似于某种密码；他继续寻找，有的内裤上有，有的没有。

而有的，几乎都是格外诱惑的内裤。

唐麟无法理解这样的规则，但如果李动在这里，恐怕一眼就能发现，凡是有那样花纹的内裤，都是……芷然姐曾经故意放在他手边的。

当时他被刺激得血脉贲张，不敢多看，却是无法忘记那一段难忘的回忆。

而唐麟脸上却露出了一丝兴奋，为什么赵芷然要费尽心机，将这种纹路留在穿过的内衣裤上？

难道说，武神强大的秘密就隐藏在里面？

……………………

李动追着那架直升机，在地上维持了近乎相同的速度，直到飞离基地十几公里远，不会再惊动其他人。

他才蓦然一顿足，无匹的真气灌入双腿，地面霎时陷裂，蛛网般沉降了下去，就着强大的反作用力，直上天际。

夹杂着丝丝缕缕雷电的纯阳的真气鼓舞开来，龙行虎步几乎被运使到了极限，霎间仿佛成了一道淡金色的龙形闪电般直冲空中的直升机。

直升机舱室之中，上面塞满了从赵芷然的研究室拆下来的设备，一个角落里独自坐着一个魁梧的白人男性，他是Lv5级强者安德烈。

此刻他手中捏着一个玻璃制成的小罐子，里面有一团淡红色的，看上去很黏润的东西，随着角度的变化，不断轻轻变化着形状。

但如果仔细看，又仿佛是无数肉眼难见的细微之物抱团在一起，仿佛海中的沙丁鱼群一般，只不过要缩小成千上万倍。

它既像机械造物又仿佛微生物，给人一种奇异而瑰丽的感觉。

而这的确是纳米机械，能够修补难以恢复重伤，甚至可以重新接上肌肉、经脉等组织。

这恐怕就是洛绍温想要的，与武神有关的东西。

但是赵浩和唐麟怎么都不会想到，自己找不到的东西竟然会在安德烈手中。

而安德烈也不由想起了刚离开申市时，自己接到的一条讯息，看时间是他还在罗家基地中的时候便发来的，也就是意味着是基地之中的人发的。

因为在那个基地之中，是不能进行外界通讯的。

而这条信息里，就说明了这个东西的所在，还有安全取出的方法，最后让他这个东西交给“武神”，并且说这是唯一能够打败贪婪的机会。

虽然没有署名，但安德烈却可以猜到这条信息是谁发给自己的。

赵芷然。

想起这个美丽的女人，他内心之中便有些恍惚，同样是身处逆境，受人所制，甚至情况比他还要更加糟糕，但赵芷然却从来没有放弃过。

而与赵芷然共度的一晚，是他自发狂强奸了母亲以来，最为安然的一晚，哪怕是他信奉的上帝神明，都不能带给他那种安然的感觉。

“她托付了一切的人……”

“可以相信吗？”

沉思间，他看见玻璃之中抱团的黏润之物突然剧烈震动了起来，纷纷吸附在了靠向直升机外侧的玻璃之上，仿佛想要钻出来，还发出一丝淡淡的金色光芒。

安德烈莫名有种明悟，他来了！

透过舷窗，只见大地之上，仿佛有一道逆行升起的金色闪电直冲而来，只是看一眼便有种灼烧般的刺激感。

安德烈多毛的肌肤泛起了一颗颗耸粒，但那有些死寂的眼神却陡然兴奋了起来。

他站起身，高大的身体仿佛要触及到机舱的天花板，然后大手一扯，竟直接将舱门扯开，整个人朝向闪电过来的方向陡然一跃！

巨大的反震力让直升机险些坠毁。

下一秒，只听一声巨熊般的吼声，一头黑灰色的庞然之物便与金色闪电在空中相遇了！

“嘭！”

巨响声中，一个奶白色的空气环陡然自撞击之处爆迸开来，急速扩大，化为一阵环状狂风四卷而去。

两道身影一同朝着大地飞坠而去，过程中似乎仍然在缠斗。

“轰！”

两人斜斜撞上一座石峰，顿时乱石迸飞，烟尘弥漫，其中一道金光闪过，不远处的另一个山坡竟然直接被洞穿了。

创口犹如熔岩烫开，直通天光，那红色的熔岩甚至滴答的淌了下来。

一声巨熊的大吼，四周的草木顿时开始疯狂的生长，仿佛一张大手，自上而下的朝着那道散发着淡淡金光的身影卷去。

虽是树木和藤蔓，却灵活得犹如真人的手掌一样，骤然捏拢，竟然发出了音爆的迸炸声！

而一道淡金色的身影恍若游龙般的将巨大的手掌击穿，但刚一钻出，便又迎来了一重又一重的手掌。

李动鼓动真气，通过充作丹田的雷神之剑运转到全身，透体的金色真气陡然全部收敛到了体内；接着整个人好似旋风一般动了起来，对着每一张袭来的树木巨手同样施以拳头。

风声呼啸，空气横爆，一股无朋的气锋自拳头之上迸出，仿佛变得沉重无比，像是附加上了一个小世界。

然后仅仅在一眨眼间，数十张树木巨手以不到一刹的间隔轰然爆碎，霎间各种碎叶、石块、断木如同天女散花般炸开。

紧接着，李动一片踏出，周身迸发的气机仿佛凝结成实质，像一块巨大的陨石或者整座盛放，径直如缩地成寸般移动到了巨硕的灰棕色身影之前。

安德烈只觉浑身一刺的，每个毛孔都像是什么庞然之物堵住了无法呼吸，身体更好像是被什么无形的气机锁定，他与敌人之间的所有东西，包括迸飞石子在内颤然的锁定在了空中。

一时间仿佛时间停止，又像是一幅瑰丽的画卷，在安德烈的感知中，李动挥来的仿佛并不是一个普通的拳头，而是一整个灼热且并不刺眼，带着蓬勃朝气，如日初升的太阳。

裹挟着一整个世界，仿佛是从四面八方压挤而来，给人一种无论怎么挣扎都避无可避的感觉。

面临死亡的压迫，安德烈眼中骇然，但同时又有着渴望解脱的一丝疯狂；他

又有种将要解脱的感觉，他不仅不躲避，甚至还径直朝着拳头撞去。

“嘭！”

直到两者相撞，声音、气流、震动等自然规则才一起涌现，只见安德烈径直的倒飞，熊躯在地上犁出了一道深深的痕迹，毛发卷着残枝断木，浑身是血的拖出数十米，直到轰然的撞碎了一颗巨石才停下。

只一拳，竟然便让Lv5级强者生死不知！

这便是武神之威。

但一拳打出这一拳的李动却微微的皱起了眉，因为在出拳的最后一颗，他便感觉到丹田的位置传出一丝异样，让这一拳在中途已经泄了劲。

现在，他通过古武之中的“内视”法查看身体内的状况，虽然不是能够事无巨细，直接观察体内情形的玄幻魔法，但通过感知真气在体内的运行，每一条气脉的流动，来感知身体的武学法门。

一视之下，他便发现小腹深处充作丹田的雷电之力已经有了紊乱的极限，他体内强大的阳真气无法再丹田顺利交汇，开始一点点的散溢了出来。

他明白这是稻妻的雷电之力无法承受他力量的缘故；在情急之下，他解放出了目前所有的实力，尤其是“丹劲领域”的力量。

古武学中有着明劲、暗劲、化劲的区分，本质上是对力量不同程度的掌握。

到了化劲领域，便依次能够拥有，披雨、分水、天罡之能，前两者可以使得雨水不侵，甚至直接分水而渡，天罡则是能够将气劲化为罡气，甚至可以实现短距离飞行。

到了这个地步，就可以被称为“宗师”。

而在化劲之上，还有一个领域，这便是“丹劲”，内劲与练得与血肉如同一体，会在丹田之中凝结出仿佛存在于虚实之间的“内丹”。

而这种化虚为实的能力，也是的内劲带上了一丝奇异的性质，某种程度上可以影响外界的规则。

传言古代武术宗师甚至能够打出“拳意”，这便是修为已经接近了丹劲的缘故。

而真气本来是觉醒之物，却是比内劲更加贴近超凡本质的能力，与丹劲结合在一起，取长补短，让真气不再外显，将每一分力量都用到了实处。

真气肉体融合为一，哪怕受到致命伤，也不可能当场死去。

几乎没有能被敌人针对的缺点，哪怕面对数名战略级联手，也能战而胜之，这便是被誉为最接近禁忌级的，完美战略级。

这也是李动丹田被毁，也并没有死去的原因，实际上他的“内丹”并没有破碎，而是蕴含在真气之中。

但是在缺少丹田的情况下，无法再联结起来，而且丹田犹如黑洞一般，等于缺失了一大块最重要的经脉，没有了运行的中枢，才是他实力退步的真正原因。

雷神之剑，其本质上就是虚化的“内丹”，暂时够充当联结他体内真气、内劲的中枢。

才能让他暂时恢复接近全盛时期的力量，但是稻妻的“内丹”毕竟是外来之物，强度上也多有不及，只能勉强维持数分钟的。

如果再强行运使丹劲，就相当于亲手让稻妻的“内丹”破碎。

所以现在已经不能再用了，他的实力开始飞快的跌落，又跌回了Lv4的程度……

就在这时，前面碎石堆中再度站起来了一具伤痕累累的魁梧身体。

安德烈，他的气息也变得很衰弱，似乎无法稳定在Lv5了，但对于这个状态下的李动来说依然是十分棘手的劲敌。

但出乎李动意料的是，安德烈并没有攻过来，拖着脚走出石堆。

用俄语喃喃自语道：“不愧是武神。”

然后，他将一只收拢在胸口的手伸了出来，然后露出一丝苦笑，道：“抱歉，碎了一半。”

李动意识到，似乎战斗到激烈的时候，他也没有动用过这一只手，好像是一直在保护着什么。

只见那只摊开的大手之上，是碎了半个的玻璃瓶子，其中一团散发着淡金色光芒的黏润之物已经流出了不少，大概还剩下最后的三分之一。

李动心中蓦地产生了一丝悸动。

感觉这团事物仿佛自己有某种牵连着的东西，看着眼前的俄国人，他还是深吸一口上前——手刚一接触到那团黏润之物，只见那团事物仿佛细微的沙丁鱼群入海一般，瞬间受到吸引的钻入了他的皮肤里。

几个呼吸之后，他感觉小腹中微微发热。

然后，竟然重新感知到了丹田！


──────────────────────────────────────────────────
第236章 兰芷嫣然（续）
────────────────────────────────────────

“安德烈的生命特征消失了，是死了，还是……”

洛绍温端坐在床上，身披浴泡，布料从两侧滑开，露出正面略显臃态，肌肉线条却很紧实的身体。

下面跪着一具雪白娇腴，玲珑妖娆的胴体，葫腰细润向后鼓出两轮圆月般洁润白臀，胸前丰乳轻荡，坠沉着两团吊钟般的雪白，沉甸甸的重量，乳肉微微的拉长，却依旧保持着完美的轮廓。

樱色嫩晕被乳肉的重量一压，微微的扩大了一些，色泽却愈添红嫩，而本来陷没的乳尖，因重量咧成两道的菱形，嵌着两颗微微露头的水嫩樱桃。

美人黑发如瀑，面靥微微上仰，绝美的脸上带着出水芙蓉一般的清丽知性之美，但脸部完美的轮廓，却因为小嘴之中含裹着一根黝黑粗大的肉棒，而产生了一丝形变，红唇翻嘟着环在杵身之上，加之玉腮微陷，随着吞吐而拉长。

让那张清丽绝伦，聪颖美丽的脸变得一丝难以言喻的淫荡。

附件一件白大褂半搭在床上，两只高跟鞋歪倒在一旁，上面覆盖着一条轻柔的蕾丝内裤……

而洛绍温的粗大的肉棒上，隐约可见一道道吮环，或是极其清晰的唇印，并非口红印上，而是被吸得血气淤凝导致的。

这样的战绩，自然不是赵芷然一个人就能完成的——

在洛绍温身后的床上，起伏着一具无比矫健完美的胴体，两瓣结实鼓胀，浑圆饱满的肉臀在伏躺的姿势下，显得格外的挺翘，两条修长的美腿延伸到床尾，还伸出了一小截。

臀丘到腰肢的俯冲曲线，极尽险峭，而美背却又逆势的抬起，形成了反侧拱桥般的润畅曲线，只因两团结实丰盈的巨乳垫压在身下，美好的乳廓挤胀而出，哪怕上半身的重量压下，浑圆的程度依旧令人侧目。

唐兰嫣的两条大腿是微微张开的，精浆和淫水湿淌淌的流在腿间，晕染出一片张牙舞爪的湿润泽国。

空气中弥漫着一股石楠花，以及瓜果初腐般熟润微躁，又掺杂着兰麝般甜腻骚媚的气息。

听见洛绍温的自言自语，赵芷然的动作似不可查的微微一缓，缭绕卷舐着杵身的舌头更是一顿，能让镇定冷静如斯的美人动作受到影响，很显然这个消息在她心中的震动，远不像表面上显得这般平静。

“安德烈是Lv5，谁可以完胜他呢？而且还是在贵州基地附近……”洛绍温哂然一笑，“难道是武神吗？”

“不过安德烈既然死了，那他的那个母亲和女儿，就可以拿来充实一下晚宴了。”

赵芷然美眸上瞥着洛绍温，这不是她第一次从洛绍温口中听到“晚宴”这个词汇了。

她现在能够在这处基地之中随意走动，许多资料她也能够接触得到，自然明白晚宴是什么，总得来说——这是一个超乎想象的淫宴，参加之人非富即贵，不仅是国内的大人物，国外政要、富豪也不鲜见。

并且似乎已经举办过多次……而这也符合她曾经对洛绍温的调查，似乎每隔一段时间，洛绍温的行程都会空出那么一两天，同时还有一些国内外的大人物，行踪不明。

哪怕是她也查不到这些人的行踪，一开始她以为是在进行着什么秘密集会，但现在看来，这就是在举行“晚宴”。

而这个世界上，连她也完全调查不到任何蛛丝马迹的地方……除了人迹罕至的原始森林，黑暗幽邃的马里亚纳海沟，这些地球之上的绝地之外，恐怕就只有……

甚至对她来说，这种地方并不算陌生。

赵芷然的思绪突然被口中汹涌爆发的热潮所打断，浓稠的精液霎时间充满口腔，她仰起修长的脖颈，由慢至快的律动了起来。

洛绍温粗喘着气，自赵芷然吸留不断的檀口之中抽拔出巨杵，杵身倏然一下弹跃了起来，通红鼓筋，仿佛还在冒着热气。

阳精浓厚的气味充斥在口中、鼻腔之中，腥浓的同时又仿佛带着阳光炽盛的正午的那种说不出的暖熏气息，一时间让赵芷然有些恍惚。

这股味道，与李动身上的太相似了，但是却又强烈许多倍……

而射后的大鸡巴依旧无比的坚挺，赵芷然的眼神却变得有一些淡淡的迷离。

忽然，一头乌发袭垂而来，眼前坚挺横亘的大鸡巴突然被一张红唇所罩，一口气自硕大龟头，吞至阴茎中段！

“滋～”

姣好的红唇吸附在鸡巴之上，随之拉得腮唇凸出，及至龟头又嗦地一下吸入。

“啵滋～”

呈现在赵芷然面前的，是一场异乎寻常的激烈口交，那紧紧吸耙着筋凸纵横杵身，不留一丝间隙的嘟噘唇瓣，还有整个儿拉长的唇吻部，以及令人肉紧的水声，仿佛是阳刚无比的大鸡巴与红唇之间的激烈对抗。

而并非寻常意义上的口交。

唐兰嫣富有英气的眼眸微微眯起，细长的剑眉蹙起，一瞬也不瞬的盯着洛绍温。

见其表情的变化，倏地仰头吸出杵身，那一整段轻轻刷红，津液都只余亮亮薄薄的一层，等吸龟头吻部之时，唐兰嫣的舌头自龟头下部撩惹而出，姐妹如出一辙，稍长的舌尖“啧”地甩扫着龟头分瓣处的系带。

继而整张红唇又再度罩入，嫩红叶瓣般的舌尖却颠在下唇之外，蠕动着直探杵底。

这样起伏数次，洛绍温只觉整根肉棒酸、酥交加，肉囊都热了起来，好像有只带着微微触电麻意的小手自马眼直伸阴囊，挑衅撩惹着精意。

“喔……哦～”

洛绍温不由得发出一声舒叹，这俩姐妹也太销魂了，才刚射在赵芷然嘴里，又被唐兰嫣吸得骨髓都要微微酥起来了。

当然，他也不是这么好相与的，从数天前开始，他就和战女王、赵芷然鏖战了不止一场，纯阳精血都加速消化了好几次，身体素质已经比之前强了近乎一倍。

但还是次次被她们榨得精囊空虚，所以也明白不能让主动权掌握在她们手里。

他退身让大鸡巴从唐兰嫣嘴里向外抽拔，嘴里的吸力却陡然增加，抽带的过程中，大鸡巴几乎承受着拔河一般的力道，只见战女王微仰着头，整个腮唇尖尖突出，尤其红唇撑成一整圈，给人一种章鱼嘴的感觉。

使得极富英气的姣好的面貌带有了一丝滑稽与强烈的淫荡感。

就在这时，洛绍温左侧的阴囊突然被含住了，第二张美丽的脸出现在他胯间，赵芷然含着一颗睾丸不轻不重的抿吸吮舐。

强烈的刺激犹如压垮骆驼的最后一根稻草，洛绍温的大肉棒突然剧烈跳动了起来，杵身上的青筋一下子变得鲜明而饱满，大量血液充入，使得大鸡巴再度膨胀了一圈。

滚滚浓精直接射进了唐兰嫣嘴里，爆得太快太急，唐兰嫣环成一圈的红唇边缘都突然爆出一圈带沫的浊白精液。

“嘎吱……”

床榻摇晃了一下，洛绍温躺在了床上，战女王唐兰嫣嘴角还挂着一丝精液，那一双矫健浑圆，无比修长的玉腿分跨两侧，饱满结实的梨臀恍若空悬，硕大的屁股摇了几下，腴胀饱满的阴唇便将龟头噙住。

甚至连手的没有扶一下，而唐兰嫣的腰肢、臀部以及大腿都是那么的浑圆矫健，线条修长饱满，却毫无赘肉，腰肢似如薄钢锻成，圆凹而有力，更是灵活得令人眼晕。

臀肉鼓胀胀的扩着，浑圆得不可思议，而与大腿肌肉那明显的分界线，挛鼓的肌肉线条，更添几分迷人的健美。

而微微下探的胸部，却是极尽的饱满之能事，酥绵巨晃，浑圆结实，傲人的乳肉微微坠成饱满的椭圆瓜状，腋胁处的矫健的乳肌紧绷着，硬生生的将两团巨硕美乳拉得微微朝上。

哪怕俯身的状态之下，乳廓下缘竟然不堆叠在胸肋之上，轻轻一动便晃若沃雪，偏偏形状保持得如此完美。

任谁看了都顶不住如此强烈的诱惑。

乳晕色泽樱红，相较于赵芷然的稍大一些，乳蒂却更细小一点，宛如酥红的蓓蕾，此刻却硬硬的挺了起来，充血得犹如两粒鲜亮的宝石。

“嗯……啊！”

唐兰嫣一屁股深坐了下来，从两瓣娇脂的胀分到几乎整根大鸡巴消失在阴道里，几乎只在一眨眼的时间里。

细窄紧绞，湿腻滚烫的蜜穴如吸似吮的套住了大鸡巴，强健的膣肌一下子的紧紧收缩，那如海葵、鲜藻般圈圈交叠、盘绕，错综复杂的肉褶就像无数张狠吸的小嘴，咬得整根肉棒麻木发酥。

“滋！”

油滋滋的水声中，唐兰嫣两条浑圆长腿自坐姿猛抬，腿心两瓣赤红的花唇倏地翻绽开来，仿佛刷出了一条带着淋漓花汁的黝黑肉棒。

“啪！”

圆臀又直接坐到了底，两瓣丰满结实的臀肉撞出荡漾的波纹，而胸前的两团巨乳深深向上跃晃了一下，又双丸跌宕着摇了下来，交替摇晃。

“嗯、啊……”

唐兰嫣连续蹲耸，大腿之上的肌肉线条起伏紧绷，支着大屁股一次次的吞吐着粗大肉棒。

时而深蹲下来，以小腿支撑着大屁股盘起圆来。

龟头顶在一团娇韧又弹性，中间咧着一个细小孔儿的软肉之上，周围褶皱尤其的多密，而且嫩心周围有着一圈凹漥，当花心被龟头顶得陷下去，或者顶得错开的时候，便会陷入这里。

享受着花心的张翕亲吻，或者夹挤，四周凹漥处无数小嘴般的肉褶蜂拥而来，攀绞、吮咬、夹挤着龟头。

“呼……”

“啊！”

不仅洛绍温肉紧了起来，唐兰嫣也面色突然变得酥红，忍不住尖声叫了一声。

感觉战女王肉穴再度夹紧，仿佛一圈圈细茸般褶皱在膏脂暖融之中更加清晰的浮现出来，衬着强健的膣肌的蠕夹，好似数不清的细小肉刃般一层层的旋剜、磨勒着大鸡巴。

同时一股温滑黏腻的液体由上而下的紧裹住了杵身，在蜜穴吸咬之中更添了几分如胶似漆的滋味。

洛绍温也不由爽得咧嘴，呼叹着一口气：“真他妈紧！”

他腰臀处的肌肉陡然紧绷，双手蓦地向上攥抓住这两团极富弹性的美乳，此刻唐兰嫣身处高潮之中，不单蜜穴夹得极紧，浑身也都紧绷了起来，一头乌黑长发摇颤在背后。

两瓣厚腴肉嘟的蜜唇间，溢出了膏黏的白液；洛绍温看准时机，深吸了一口气，道：“我来了，高潮女王！”

只见他的下半身猛然向上一顶，接着宛如安上了马达一般极速耸顶了起来。

“啪啪啪……！”

床榻以惊人的幅度摇晃了起来，但见一根无比粗长的肉棒飞速在两瓣浑圆翘臀之中进出，黝黑的杵身上唰地裹满了黏稠的白浆，进出之间搅打得淫汁四溅。

“嗯啊、啊……啊……！”

唐兰嫣紧蹙着眉头，双颊之上泛起强烈的红晕，仿佛酡醉一般，一双修长的玉臂仿佛无处可去般支向身后，紧紧的攫住了床单。

强烈的快感似将她淹没，蜜穴之中一阵阵的痉挛绞咬，大腿簌簌的颤抖了起来，只觉小腹深处燠热不断化作难耐的流水潺潺流出，突然再度临近了某个难言的失神临界点。

“呀啊！”

高潮接踵而至，与上一波还未消退的潮韵仿佛来回激撞着，共同攀向更加强烈的高峰！

难以言喻的酸涩倏然而至，哪怕是唐兰嫣饱经锻炼的强健肉体也无法抑制的剧烈颤抖了起来，紧接着蜜缝上部，这儿因小穴被大鸡巴插着，而以蛤珠为顶心朝向两侧撑开，呈现一个粉嫩嫩的小小三角。

尿眼儿也被大鸡巴压在下面，此刻却倏地爆出了一团水花，接着强劲的一道水珠猛然溅出，一下便将洛绍温小腹浇淋得湿透。

可洛绍温却并没有停下抽插，反而更加激烈地进入到了冲刺阶段，床榻以一种令人不安的节奏剧烈摇晃着，夹杂着激烈的水声、肉击声。

那一声声连续不断的爆抽击臀声中，仿佛夹进了一丝似有若无的哭声……

“嗬……”洛绍温喉咙深处呵出一口气，终于也绷到了极限，大鸡巴在蜜膣之中连续收缩挛动，一股浓热稠腻的精浆顿时滚滚地灌入了战女王的小穴深处！

战女王刚下去，另一具腴白玲珑的胴体又骑了上来，雪白的梨臀坐在通红的肉杵之上前后摇蹭，雪嫩饱满的阴阜之上点缀着小小一丛稀疏阴毛，大阴唇夹着杵身像是两瓣凝脂般的软肉，摩擦得微微发红，将来自姐姐体内的白浆磨挤到了阴唇两侧，唧唧地作着响声。

赵芷然俯下身来，两团绵腻饱满的巨乳压在洛绍温胸口，雪白的美肉挤得浑圆，满满地溢出胸肋，缓缓推揉。

“嗯、哈～”

赵芷然口中发出甜腻的呻吟，双臂自洛绍温头颅两侧伸了出来，螓首微微抬起，仿佛故意仰着带着淡淡红晕的绝美的俏脸，将如兰的吐息伴随着呻吟传递到洛绍温面前。

“来～肏人家～”

洛绍温眯着眼看了看赵芷然迷离的表情，头颅微抬，与美人吐着兰息的樱唇湿吻到了一起。

唇瓣吮合而又分开，但两道舌尖依然连在一起，一侧大而发紫，一侧粉而尖细，就着黏腻的涎唾，两条舌头如游鱼般纠缠着。

“姐姐快来……”

赵芷然呼唤着自家姐姐，唐兰嫣带着一丝迷茫般摇着臀匍匐而来，看着芷然的举动，带着一丝迟疑地张开嘴，伸出了粉蠕的舌尖。

“嗤溜～”

洛绍温大舌头一撩，将俩姐妹的粉嫩舌尖一同刷过，继而勾住战女王的香舌，抿含着滋滋嘬吮香津。

唐兰嫣美眸中闪过一丝润意，唇舌纠缠对她而言已经不是第一次，但在她心目中那是等同于“补水”的行为，而不是接吻。

她主动将舌头伸出来，被男人吸在嘴里——津液被啜走，却还是头一次。


──────────────────────────────────────────────────
第237章 兰芷嫣然（终）
────────────────────────────────────────

两条粉嫩而尖长的香舌，和一条肥大宽厚的紫色舌头纠缠着，仿佛打着口水仗般不断旋、卷、舐、嘬。

“滋啾～”

大嘴巴时而罩住战女王的红唇，吮住着香舌，下巴一阵急促的啮合蠕动；四瓣嘴唇交濡在一起，涎唾都流了下来，时而又吸住赵芷然的樱唇，一阵喘息湿吻。

唐兰嫣率先退了出来，眼神竟上了一丝难言的迷离。

不知为什么，唇舌纠缠，津唾交融的湿吻竟然比激烈的高潮更让她失神。

芷然还在与洛绍温湿吻，四瓣嘴唇亲吮得滋滋作响，还可以看到口中缠绕在一起湿湿搅拌的舌头。

洛绍温的一只手伸到芷然臀后，不停的活动着，让芷然发出甜腻的喘息。

她忍不住夹紧腿，腿心竟然像是夹了一颗湿腻出水的裂桃一般，“唧！”地一声，挤出了一股稠腻的淫水。

“嗯？哈～”

这时，洛绍温空着的另一只手从她腿间伸了过来，夹紧的大腿一颤，竟随着洛绍温的大手一点点分开……浑然看不出这双美腿拥有绞断钢铁的能力。

厚嫩饱满的肉丘被一根手指分开，油滋滋的搅动了几下，在肥嫩阴唇的包裹之下揉摁着挺立的阴蒂，继而又向下钻入了紧小的肉洞。

“咕啾～咕啾～”

哪怕只是一根手指插入，唐兰嫣的蜜穴依然紧得要命，那仿若肥嘟海藻环成一圈，恍若收紧的海葵一般的小穴口咬着手指，无数绉褶紧收蠕动，阵阵挤掐，让小穴内的残存的精水、蜜液完全泉涌。

“嗯、哈……”

唐兰嫣带着一丝迷离的低头看着自己的小穴被玩弄的情形，呻吟中仿佛染上了一丝媚意。

“啵～”

洛绍温将中指拔出来，顿时蜜穴一个翕缩，呼啦地流出了一股浓稠的精液蜜汁混合物，被强悍的膣肌以及作乱的手指搅得黏稠银亮，一下子从膣口窜下结实鼓绽的丰满股沟。

洛绍温的中指也飞速随之而下，在微陷的菊蕊外“滋”地一声就着淫水挤进了一个指节。

唐兰嫣“嗯”地闷哼一声，受刺激的菊蕊猛地一缩，紧紧吸钳住了入侵的手指。

与阴道相比，菊花在同样褶皱丰富，弯叠曲折的同时更加干润几分，甚至内里绉褶的形状亦有不同之处，若说蜜穴中的肉褶宛如一层层错综堆叠，挤绞攀咬在一起的海葵。

菊腔之中的绉褶，就更类似于细薄的雀舌、柳叶，不像蜜穴中那么圈圈密匝，错综复杂，但却极密，内里密簇着，凹凸不平犹如曲径；强悍的臀肌收缩、蠕动中，若有生命般的自主挤掐排斥着入侵之物。

而且菊花内更加干密，肉壁蠕动起来割磨感更为强烈，甚至将手指吸得阵阵酥痛。

不过翻搅几下，蜜褶间便泌出了一丝油润润的液体，褶壁油滋滋的吸着手指蠕动。

“滋”地一声，中指从唐兰嫣臀中向外抽，但见屁眼酥红的褶皱密匝在手指之上，随着拔出而四周都鼓了起来，中指之上犹如抹油般闪烁亮晶晶的光泽。

最后两瓣鼓胀饱满的臀肉微微内收，腰、臀交际之处的肌肉线条凹了进去，整个肉臀更显结实饱满，以至于“啵”的一下才将中指完全拔出。

紧嫩的屁眼犹自收缩，蕊心一下子便缩得犹如针尖，犹如含羞的雏菊，美不胜收。

此刻赵芷然已经蹲立了起来，弯长的大鸡巴对准小穴，“滋”地一下鼓胀的美鲍被撑开，肉杵徐徐插入蜜穴深处。

“嗯、啊……呜～好舒服、嗯，肏死我～呀～”

赵芷然拧动蜂腰梨臀，迎合着大鸡巴的耸顶抽插，一双修长玉臂搁在自己的膝盖上，小腿颤漾着，带动大屁股进行旋磨。

“唧咕、啪……”

洛绍温将双臂伸向赵芷然的一对巨乳，大手自下而上的掐握住两座丰满乳球，樱嫩的乳晕自指间挤了出来，原本半陷的乳头已经昂然挺翘，膨胀得鲜红欲滴。

他托举着这对美乳，喘道：“骚屄给我接着！”

洛绍温蓦地摆臀，粗长的肉茎疾如流星般的上顶了起来，茎身一刻不停的进出着赵芷然紧窄的蜜穴，将两瓣厚腻肥美的蜜唇撑得翻绽开来，春水迅速被搅打成了黏稠的白浆，随着激烈的肏干肆意飞溅。

“呀啊！！！”

赵芷然两条雪白大腿倏地一颤，腰臀、小腹俱都收缩紧绷，高潮猛烈的袭来，泛白的蜜液从肉棒与膣口之间簌簌流流了出来。

洛绍温突然起身，将赵芷然压在床上，把一双雪润修长的美腿扛在肩上，顿时浑圆翘臀高高耸立，几如倒立的蜜桃，两瓣丰满的桃丘之间，是咬着黝黑大鸡巴的蜜穴，蛤肉鼓胀地翻绽，露出嫣红的嫩肉和花唇。

洛绍温的大鸡巴贯插而下，白浆倏地挤溢了出来，抽拔之际膣内透明如膜的淡粉色嫩肉都刮带了出来，耷拉在大鸡巴之上，反反复复地磨擦着。

“啪、啪啪啪啪！”

激烈的打桩声连成一片，而雪股更是有眼可见的发红，一道道淫水黏成丝线，随着交合牵拉成亮晶晶的银丝。

赵芷然一双雪足先是紧绷着扳平了脚背，酥莹透粉的诱人足底紧紧蜷屈，一颗颗玉颗般莹润剔透的足趾花瓣一般扣紧脚掌，不住的轻颤着。

洛绍温一记记的拍打着，肉杵深入蜜穴，急撞花心，滚烫灼热的杵身紧紧撑煨着蜜穴内褶皱繁密的肉壁，彻底的贯穿紧窄的羊肠小径。

那种强烈的酥意、麻意，就连赵芷然能够入微控制膣肌的能力都不再起到作用。

仿佛每一块细微的膣肌群都仿佛被肏成了水，燠热、撑煨、快感、融化感，让赵芷然是彻底破了防，忍不住“呜”地一声仰头哭了起来。

陡然，洛绍温的大鸡巴深嵌蜜穴，原本就滚烫不已的茎身再次剧烈地跳动了起来，鼓胀了一圈，将蜜穴撑得再无一丝缝隙，以赵芷然对身体的掌控程度，就连膣内肉杵外形的任何一丝起伏变化都能清晰的感觉到。

对赵芷然而言，体内的每一道肌肉群都是可以轻而易举控制的，说不定比手指都要更加灵活，哪怕再大的鸡巴，对于女性阴道的延展性来说其实也不算多么惊人。

只要让膣内肌肉群不去硬刚大鸡巴，而是随着抽插调节包裹，插进来时自主分开，抽离之时密密地吮噬，加上她与自己姐姐很相似的阴道内部，丰富的绉褶堪比成千上万张小嘴，夹裹着细黏的蜜液如海潮一般轮流吸吮。

哪怕是强如安德烈，只要她都可以应付自如。

而在非洲的那一次，是她刻意的不去使用能力，以自然的状态被黑人肏干，才会一次次高潮如注，但这是为了迷惑罗家父子，这样他们才会任何这个淫荡的视频具备威胁她的价值。

但如今，她却是真真切切的被肏得失神了，因为洛绍温的大鸡巴不仅是硕大，那异乎寻常的鼓胀、坚挺、滚烫，那种沁入骨髓般的灼热，让她再也没办法维持对身体的精细掌控。

她雪腻白皙的双臂不由自主地攀上了洛绍温的脖子，纤细玉指因用力而略微痉挛，就像是不受控制般挤掐、蠕动、攀咬，死死吸着大鸡巴的肉壁，忽然间花心倏绽，蜜液潺潺涌出，稠腻地裹着整根大鸡巴，不断向外涌出。

她精细控制的能力下意识的通过膣内肌肉群的蠕动，在高潮时临摹出了一根完完整整的大鸡巴，无与伦比的硬度、热力、形状，以及不断膨胀跳跃时强大的雄性魄力。

这一切都随着绝顶的高潮，悄无声息间深深烙印进了赵芷然心灵深处。

而她拥有“绝对记忆”能力，而如此深刻的冲击，恐怕她就算是想忘都已经忘不掉了。

日后不管她愿不愿意，她都会下意识将他人的肉棒与这根拿来进行对比……

滚烫的精液一股股的注入到了赵芷然体内，不仅是阴道，连子宫都酥酥地热了起来。

赵芷然纤腰高拱，乳头高高挺立，随着身躯的颤抖，浑圆鼓胀的巨乳不住颤摇着，浑身上下泛起淡细的红晕，淋漓的香汗让晶莹剔透的肌肤像是抹了一层润油一般。

漫长而又仿佛只有一瞬的高潮之后，洛绍温推着赵芷然无力的双腿，将鸡巴拔了出来。

浓白的精液自娇红的膣口“唧咕”一下汩汩涌出，而赵芷然半闭着眼眸，俏脸之上彤云密布，酥胸激烈起伏着，双臂犹自抓着床单，娇喘不止。

仿佛仍在失神的状态之中。

而洛绍温的大鸡巴却还依旧高高耸翘，上面水光淋淋，深刻的冠沟下面积着在赵芷然甚至唐兰嫣体内磨成膏状的白浆，弯绕的筋凸之上，亦是道道刮成条状的白浆……

洛绍温转向唐兰嫣，此刻的战女王眼神透着一丝迷离，隐含着酥麻，眼睛却完全被洛绍温胯间的大鸡巴所吸引。

那眼神中，仿佛透着一丝疑惑、敌意，却又仿佛带着一种说不出的感觉，不像平常的战女王的眼神那般纯粹。

洛绍温嘴角咧起一个弧度，本来他便对这两个女人感兴趣，现在既然能够确定“武神”就是李动，和赵大才女、战女王的关系至深，他的兴趣便愈发强烈；征服宿敌女人的那种感觉，简直就犹如蜜糖般。

即便他征服过的女人不计其数，但却也感到了强烈的异样兴奋。

他俯身朝向唐兰嫣，那富有侵略性的姿态，似乎勾起了唐兰嫣本能的反抗，那矫健的长腿跃起，足尖正朝着他的下巴踢来。

但下一刻，唐兰嫣却“啊！”地一声，那跃起的长腿倏地软了下来，修长的小腿搁在了他的肩膀上。

因为他的一只手已经伸到了唐兰嫣胯间，竖起的中指快如闪电般插挤到了那朵粉嫩的小菊花之中。

“滋……”

洛绍温弯起指节，在唐兰嫣浑圆饱满得不可思议的翘臀之中活动着，又微微的一进一出，将纹路浅细的菊花带得一涨一凹，还转动指节肆意掏挖。

“滋、滋～”

“嗯、啊……”唐兰嫣眼神迷离的微微仰头，湿润的乌漆长发如瀑般垂下，末梢流泻在床单之上，不住地微微拖动。

那只搁在洛绍温肩上的小腿，不知何时已经踏在了洛绍温肩膀上，脚掌禁不住蜷了起来，白皙如玉的脚背紧绷，让玉琢般的幼滑小脚显露出了一丝强悍与矫健，那一颗颗细嫩的足趾摁进了洛绍温肉里。

“啊啊……！”

忽然，唐兰嫣一声尖叫，屁眼儿中的唧咕声竟突然变大，粉嫩的菊环连续收缩了数下，一抹油油的液体竟沿着洛绍温的手指迸了出来。

竟然是罕见的菊花高潮！

而洛绍温的手指依旧不停，只见唐兰嫣玉腿一搐，微绽的蜜穴蓦然翕缩了几下，腿根、小腹处的肌肉痉挛颤抖，强悍的肌肉一凝，顿时一道恍若银线的水柱陡然喷出！

宛如加压的水枪，直接打在了洛绍温的胸、颈部位，一下子迸碎成了无数泛白的细碎水珠。

就像刚挤出来的新鲜乳汁一般，水珠悬然，竟黏在肌肤之上不怎么滚落下去。

洛绍温拔出手指，将油滋滋的液体往唐兰嫣大屁股上一抹，然后将她摆弄成双膝跪地的姿势，而堂堂战女王竟像是没了力气一样喘息着任由洛绍温摆布。

那一对结实饱满的浑圆巨乳压抵在床上，双臂一左一右搁于脑袋两侧，雪腻修长，肌肉线条紧绷的后背、薄钢紧勒般的细腰之上，鼓起两团惊人的蜜桃形硕臀。

螓首竟然向下埋在床上，乌漆的长发散落，臀后粉嫩的屁眼还在轻轻翕动。

洛绍温“啪”地一巴掌搧在了唐兰嫣滚硕饱满的臀上，结实的臀肉荡漾出迷人的波纹。

洛绍温笑意更盛，低吼了一声：“高潮女王！”大鸡巴对着那朵紧窄无比的小菊花，耸然一挺。

粗大的鸡巴一下子便挤了进去，菊花化作一圈红腻的肉环套在了大鸡巴上，一推至底，杵上的白浆径直被红红的肉环褪至杵底。

“滋！”

大鸡巴再度抽了出来，已像是抹了油一般晶莹湿润。

洛绍温爽得微微吸气，油润的菊内肉褶层层涌来，勒咬、吸吮、割磨着肉棒，强烈的快感完全不下于前面的蜜穴。

“啪、啪！”

洛绍温急速的挺动，油润赤红的杵身一次次进出浑圆结实的翘臀，着眼望去那完全雌豹般矫捷玲珑，毫无预兆的硕臀细腰尽收眼底，发力撞去，臀肉剧烈回弹，与其说拍打，更像是毫不客气的相互激撞。

撞击声响彻着，更夹杂着湿腻的水声。

“啪！”又是一声不同的拍向，洛绍温的大手再次打了一下结实的翘臀，顿时屁眼儿紧紧地一箍，杵身几乎麻木，内里油润的蜜肉好似无数推油的手指，从四面八方猛地压挤了过来。

让洛绍温的屁眼子都是一麻，精液直接上了弹！

“啪啪啪！”

洛绍温兴奋地咧着嘴，急速的哐哐撞击，饶是战女王如此结实饱满，肌肉挛鼓得丰臀，也被撞得连连形变，蜜桃侧向的臀肉猛然一扩，又激烈地弹了回来，啪地回撞到洛绍温胯间。

撞击声无比墩实，好像两个重量级相扑手在激烈的对撞，撞击的雪白臀浪倏地荡至腰处，又随着唐兰嫣仿佛本能的应对，肌束起伏鼓胀，整个上半身一起紧绷，挺着翘臀不退分毫。

不仅战女王翘臀上泛起了一丝红晕，就连洛绍温的大腿、臀胯也红了起来，但抽插却没有丝毫的停歇，急若流星地砸向唐兰嫣的臀瓣。

赵芷然瞥着头，看到这一幕，美眸中闪烁着异样的水光——这一幕太震撼了，优美而矫健，强悍如雌豹般的赤裸女体，与猛虎般雄壮阳刚，无比凶悍的男性身体正在激烈的对抗着。

挥洒着无与伦比的强悍生命力！

洛绍温表情兴奋狰狞的挥杵抽插，姐姐矫健的胴体紧紧绷着，头微微昂起，在惊人的肉击声中，水声愈发浓稠，还有夹杂在其中的，一声声仿佛从喉咙深处迸出的不成音调的喘息呻吟。

但在这一场男女间的激烈鏖战中，作为曾经战无不胜的姐姐，无疑已经落入了下风……

她微微咬紧银牙，感受着蜜缝中再度渗出来一抹湿润，大腿不由得夹紧，感到了一丝难言的心忧。

安德烈的失踪，代表着小动应该已经得到了她留下的信息，可能已经知道了他身上的秘密。

足以一锤定音，战胜洛绍温的秘密。

应该只需要一些时间——可是，此刻她的信心却微微有些动摇。

除了眼前更加强大的洛绍温，还有晚宴在等待着她们，而她们真的能够坚持到那个时候吗？

思虑间，激战已经抵达尾声，洛绍温狠狠地俯冲而下，砸在了唐兰嫣滚硕结实的大屁股之上，粗大的鸡巴尽根埋入臀眼之中，阴囊迅速挛动了起来。

“啊……！”

只见姐姐细腰剧烈一抖，后背的脊线都深深凹了下去，腰部更加弯沉，丰臀上翘。

只是看着，都可以想象洛绍温灌注进去的精液是何等的滚烫浓灼……

饶是洛绍温，射完精液后肉杵也不由得软了下来，随着唐兰嫣那极品的紧窄屁眼挤压，“啵”地一声，随着大量的精液滑了出来。

赵芷然抿了抿樱唇，爬向了垂着大鸡巴喘息的洛绍温——

不管怎么样，只要她们姐妹在一起，那么……

一定能等到那一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第238章 母女
────────────────────────────────────────

一架飞机平稳地飞行在西伯利亚上空。

李动望着窗外悠扬的白云，那样一望无际的荒野平原，默默地陷入了沉思。

自从被称为大帝的男人遇刺之后，打赢了西境战争，而重新焕发生机，仿佛烈火油烹的俄国便迅速地再次分裂了；为了区别于苏联的解体，这发生在十多年前的事件，被称为俄国第二次分裂。

庞大的俄国剥离了许多外围的领土，比如他现在飞跃的西伯利亚，便成为了西伯利亚共和国，只剩下了从乌拉尔山脉直到莫斯科、东欧平原，俄国传统的精华地区。

内部还有不少寡头军阀，时不时展开混战，局势动荡不安。

他此行的目的地，便是莫斯科，安德烈的故乡。

而此刻他的思绪也回到了不久之前，那场战斗之中，他从本应是敌人的安德烈手中，拿回了修补丹田的纳米机械液体。

但是他感觉，这种纳米机械不单纯只是人造之物，似乎与他的身体拥有相同的属性，还拥有血肉的特性，不被身体所排斥；应该是精确地根据他真气的运行和缺失的路线，重新推算出来的原本丹田的路径，甚至要比原来的更好一些。

这种细致入微的手段，现代最尖端的科学与难以理解的超凡之力完美的进行了结合，的确是只有芷然姐才能够创造出来的东西。

不过或许是只剩下了三分之一的缘故，虽然还不至于无法重组丹田，但强度还经不起真气的冲击，目前最多只能承受Lv4的力量。

但是，如果加上雷电之力，那么他的“全盛期”能够延长到十多分钟。

不过，就他估算就算液体一点都没有流失，恐怕也达不到真正完全修复丹田的状态。

好像还需要一些关键的东西才能够发挥出真正的效用。

而这恐怕与雪棠、雨棠，或者说纯阴之体有关，他能感觉到在纳米液体进入身体的一瞬间，之前与雪棠同床共枕，几次缠绵交欢而蕴生而出的一丝阴寒的事物被迅速的消耗了……

如果必须要纯阴之体才能使他真正的完全恢复，那么也就能理解芷然姐为何一开始并没有将修复液用在他身上的原因了。

假如不是雪棠以及雨棠的功劳，那么他恐怕就连三分之一的液体都无法顺利融合。

……………………

十多个小时后。

李动踏上了俄国的领土，这里是莫斯科，因为长年的不稳定，经济格外衰退，遍地都是流浪汉，许多都是伤残的老兵，但同时也是寡头的天堂，高楼大厦灯红酒绿，简直是不逊色于申市的销金窟。

走出机场，就看到这一幕幕，让李动心情有些沉重。

他选择加入军队，就是为了避免这些情形在华国重现，尤其是加长豪车与跪地乞讨的伤残老兵对照更是触目惊心。

而他明白，俄国的变化与潜伏在暗自的七罪宗撇不开关系；他数年前固然是重创了七罪宗，但却是死而不僵，甚至借壳重生，如果不彻底除掉七罪宗，恐怕这种罪恶还是会不可避免的重现。

……

按照安德烈的地址，他来到了莫斯科郊区的一朵独栋小屋外。

思绪也不可避免的回到了两天前的那一战。

安德烈异常的行为应该是出自于芷然姐的手笔，这表明安德烈应该是知晓芷然姐身在何处，甚至两者之间有关密切的交流。

不过，可惜的是他没有办法从安德里口中得知幕后黑手真正的身份，还有芷然姐的更多的情报。

虽然看得出来，安德烈不愿为幕后黑手继续卖命，甚至心如死灰，产生了死志……

但却还是不愿意透露更多的情报，甚至将芷然姐所托付的东西交给他之后，便期待着在交手之中死在他手里。

李动只好将实力压制到与重伤的安德烈同一水平，将之击败。

不过安德烈既然为了他保留下来了丹田修补液，甚至还可以与芷然姐有关联，他也不可能真的让安德烈死去。

所以他想了一个折中的办法，长年的任务之中，他知晓许多种假死的办法，于是将之告诉了安德烈，在确认能够以假死骗过安装在身体里的感应器后，安德烈才向他透露了自己的顾虑。

原来，安德烈的母亲叶莲娜和“女儿”艾丽丝，此刻正在俄国，被幕后之人所控制。

想到这里，李动也微微有些叹息，安德烈并没有刻意隐瞒他和他母亲之间的发生事情，还有“女儿”艾丽丝真正的身份。

因为那既是他的亲女儿，也是——亲妹妹。

如果能够将她们救出来，那么能够真正的免去安德烈的顾虑，又可以得到真正的帮手。

于是，便有了这次的俄国之行。

……

小屋之中似乎没人。

李动走近一看，却发现连门都没有锁，他走进去就发现里面有挣扎的痕迹，客厅里更是有两条撕碎的裙子，还有一条小内裤搭在沙发上，上面除了已经干凅的白膜之外，似乎还夹杂着点点鲜红。

他顿时便皱起了眉头，看来或许因为安德烈的“死讯”，已经有人行动了起来。

李动检查了一下屋内，发现这里有着监控设备，每个屋子里都有，再寻找了一会，就发现了异常在某个角落的加密的终端设备。

不过作为曾经的外勤队员，还在芷然姐手下调教过，这种手段破解起来并不算困难。

不一会，他便将内里的关键的监控视频导入了自己的手机之中。

画面出现，时间显示大概是十多个一天多以前，那大概是安德烈的“死讯”刚传回不久。

客厅中，两位一大一小两个女人出现在了视频里，一个是拥有一头金色卷发，身穿一袭黑裙，身段格外成熟丰满的女性。

这个女人皮肤白皙，面容姣好，既有着东欧女人那种较为深刻立体的五官，又仿佛带着一丝东方人的纤巧柔润；却比想象中年轻一些，看上去是成熟到欲要滴蜜的美妇人。

而另一个出现在视频之中的，则是个不折不扣的少女，身穿单薄的白裙，淡金色的柔顺短发以简约的发卡固定在额前，有种活泼动人的气息。

美妇人应该就是安德烈的母亲叶莲娜，而少女……应该是安德烈的女儿，也是亲妹妹的艾丽丝。

二女似乎正在做饭，这时小屋的大门突然被人打开，一群看上去仿佛是富商、军人的人涌了进来。

叶莲娜捂着嘴巴惊呼，却突然被领头的光头富商推倒在了沙发上。

妇人的性格似乎极为柔弱，跌在沙发上，那对裹在方格领裙之中，绵软饱弹，丰满巨硕的乳房宛如大白兔一般跌宕，几乎像是要蹦出来一样。

男人朝她扑了过来，手指一勾便将裙领勾了下来，顿时晃眼的圆球露了出来，乳廓异常的丰满，细绵的乳肉好似注满了浓稠的酥浆的大水袋儿，饱满而沉甸，从锁骨斜斜向下坠出饱沃的曲线。

而过大的乳瓜，又因下乳廓压迭堆挤，而呈现出近似于水滴却又丰满许多的迷人外形。

乳蒂并不大，色泽却并不像少女一样浅淡，而是呈现十分秾艳的深红色，乳晕微微隆起，边缘是十分显眼的斑晕状，只比杯口稍大一些，乳头红得微微发紫。

奇怪的是，被人闯进家里，一下掀出巨乳，那娇艳的乳头却很明显的挺立了起来，拱于螺凸的乳晕中央，显得说不出的淫荡。

光头富商一手抓握住一个巨乳，连大手都完全拿不住，绵软雪腻的乳肉挤出手指缝，还有大片雪肉溢向两侧。

然后低下头叼住一颗乳头向上提吮，吸得乳肉都被稍稍提了起来，更加饱满富有立体感。

而虽然监控中声音听不太清楚，但却也能听到叶莲娜仰着修长雪颈，发出的媚惑的喘息呻吟。

不过就在此刻，跟在富商身后的男人已经将挣扎的少女同样按在了沙发上。

似乎是军人的老男人手段要更加粗暴，大手一扯少女身上轻薄的白裙当即就被扯落，顿时露出了一具雪腻匀称，宛如白羊的娇俏胴体。

以少女的年纪，一对雪白的嫩乳才初初发育，宛如乳鸽娇伏，尖尖嫩嫩，淡腻的樱色乳尖挺立在鸽乳顶端，暴露在了男性侵略的目光之下。

细腰之下，是连毛都还没长的雪腻三角地带，鼓鼓胀胀的像个小包子，一道黏闭的蜜缝分开凝脂般的嫩肉，中间透着淡淡的酥红，呈一道弧线没向股沟臀缝。

“呀！”

男人将少女未经人事的蜜穴掰开，但见其中粉嫩鲜润，无论是花瓣还是大阴唇都透着凝露般娇嫩。

听到少女的尖叫声，叶莲娜转头看来，顿时仿佛惊醒了一般张着嘴，然后剧烈的挣扎了起来。

“你们不能动艾丽丝，明明说了只对我一个人……”

一串俄语说得又快又急，还隐带着一丝忧愤哭腔，但李动是会俄语的，毕竟作为华国周边的数个纷乱的地区之一，他来俄国执行任务的机会并不算少。

因此才能听懂叶莲娜在说什么。

听起来，那个富商之前好像和叶莲娜做了什么承诺——可以肆意侵犯她，甚至不分场合，以换取住在这里的权利，只是不能动她的女儿艾丽丝。

可据李动了解，这里明明就是叶莲娜和艾丽丝的住所……甚至是安德烈暗中为她们购买的。

但似乎在这个富商的口中，这个小屋是因为他看在她们母女可怜的份上，才让她们住在这里的……

叶莲娜因此必须要付出身体来“感谢”他们。

可实际上，母女二女的一应花销，都是安德烈所出的，而若是没有猜错，这些人应该是与幕后黑手存在一定联系的，所以才能如此肆无忌惮的玩弄叶莲娜。

稍稍一查之前的监控，便有许多在这个房子的各处奸淫美丽熟妇的画面，甚至还不止一个男人，有时候甚至就在艾丽丝身边。

之所以不侵犯艾丽丝，自然也不是因为答应了什么条件，只是因为不敢而已。

但现在安德烈的“死讯”传来，这些人就彻底肆无忌惮了。

一想起客厅中留下的撕碎的裙子，以及带着几缕斑驳鲜红的小内裤，李动心中就是一沉。

视频里，叶莲娜的反抗完全没有起到任何作用，她被轻而易举的抬起双脚，一条蕾丝的黑色内裤被脱掉。

脱离下体之际，一线水丝还牵连在上面，明显可以看到裆间有条竖椭状的湿润白痕，在黑色的内裤上格外显眼。

而美熟妇下体的毛发异常的浓密，带着一点褐意的金色毛发覆满整个小腹，自臀腹沟到小穴之前，满满地浓密卷曲，毫无遗漏。

而更细一些，密度稍有减少的褐金色阴毛顺着肥嫩的阴唇一直蔓延到阴唇下部，然后是更稀疏的毛发，一直到浅褐色的屁眼周围都稀稀疏疏的。

叶莲娜阴唇上部的蕊柱约有半截小指长，色泽赤红，覆皮之下钻出了一颗近似于花生米大小的阴蒂，两瓣小阴唇粉中带褐，越是靠近内里便越粉，反之花唇尖尖上色泽较深的褐色。

膣口微微张开，有着蕾颗般紧蹙的绉褶，此刻正宛如呼吸般不断张合，流出湿润的爱液。

富商淫笑了一下，伸出手插进小穴里，粗大的指节寰转抠挖了几下，便发出浆黏般唧咕、唧咕的水响。

“啊……”熟妇身躯陡然紧绷，一身腴润丰满像是触了电般不住的颤抖起来。

“呜～”

身旁传来抽泣般的呻吟，叶莲娜的眼睛瞥去，只见一颗男人的头颅正埋在自己女儿艾丽丝的玉腿间，大嘴巴整个罩住了无毛光洁的小阴阜，大口歙啃、舔舐。

少女幼嫩的小穴让老男人异常的享受，大舌头将两瓣细腻幼滑的蚌唇拨开，让舌面与整个绽开的花房亲密地相贴，继而让少女整个未经人事的小穴在舌面上来回颤动。

甚至发出淫靡的“滋、滋”唰扫声。

天真烂漫的小女孩儿如何承受过这样的刺激，就算母亲被男人奸淫时，她假装睡着，却在如诉似泣的淫声浪语之中，忍不住夹紧双腿，轻轻磨擦湿润的肉缝，有时候偶尔会将纤细的手指伸到腿间。

揉一揉那颗碰一下都敏感得不行的嫩蒂儿。

那激烈又短促的快感，让少女忍不住失神，连内裤都会湿透——可是与眼下相比，却又显得那么微不足道。

阵阵涌来的刺激、酥麻、痛楚、快感交叠，让初尝快乐的少女忍不住昂颈啼泣，急促的喘息呻吟。

而熟透的美妇也没比女儿好到哪里去，插着一根手指小穴竟然开始缓缓扭动了起来，颤抖着向前抬，仿佛追着膣穴中肆虐的手指头一样。

“唧咕～”

淫水被磨成白浆，流到小穴口周围，将茂密的褐金色阴毛染湿，染着白浆的毛发绺贴湿伏，说不出的淫荡。

“看，你的女儿要被破处了。”

叶莲娜娇躯一颤，丰臀向后一收，似想摆脱富商的手指，腴润修长的双臂也不由去推，但胸前浑圆饱满的巨乳被大手一掐，深粉色的奶头被拈提了起来。

这一下仿佛就瓦解了叶莲娜的反抗：但富商却收回了沾染着白蜜的湿润手指头，将裤子脱了下去，露出了两条俄国人常见的多毛大腿。

胯间一根狰狞肉屌摇晃着抵近了叶莲娜成熟湿润的小穴。

但他却故意不插入，反而让叶莲娜去看自己的女儿——只见，少女纤细修长的雪白玉腿被男人掐握着脚踝高高举起，呈现一个深分的开腿姿势。

两瓣刚被舔过，还残留着一丝酥红和唾液的幼嫩玉贝，被鸡蛋般硕大的龟头抵住，骆驼趾状的饱夹阴阜已经被挤得左右分开，刚一挤穴口，一丝淡白色的花蜜便顺着茎身流了出来。

叶莲娜无助地将手撑在富商肩膀上，闪烁着泪水的美眸盯着这一幕。

“呀啊啊……！”

少女陡然昂颈，发出了一声破啼般带着哭腔的尖叫。

那幼嫩肥润的已经被大龟头撑开，娇粉嫩肉绽放开来，一丝鲜艳夺目的血迹沿着杵身滴滴而落。

叶莲娜眼眸之中清澈泪水扑簌簌而落，但在下一秒，肥美湿嫩的小穴也立即引来一根硕大的恩客！

母女二人的小穴中同样滴落液体，一方是鲜红如点梅，另一方是自膣口倏然滑落的白浆……


──────────────────────────────────────────────────
第239章 艾丽丝
────────────────────────────────────────

男人脸上露出兴奋和肉紧的神情，持续前挺腰臀，将大鸡巴送入少女未经人事的小穴。

“唧～”

送入到一半，男人已迫不及待的开始抽插了起来，裹着落红的肉棒上血迹晕染成条、片状，很显然小穴之中并不是只有落红。

“嗬……这个小婊子，刚破处就吸得这么紧。”

幼嫩的大阴唇被挤得浑圆，两瓣娇腴嫩脂几乎像是完全张开的小嘴，左右鼓胀着，每次抽插都会带来胶黏的水声。

渐渐的血液竟然越来越来，肉棒上的红色都已经被稀释成了粉红色。

男人举起艾丽丝一只雪白幼滑的小脚，大嘴一张便将那五根春葱玲珑的五枚玉趾嘬进了进去，少女小脚丫还没有老男人的脸盘子长，男人似乎非常迷恋，手握着白皙的脚背，轮流用嫩滑的脚掌贴敷左右脸颊。

一旁的叶莲娜此刻双腿被架在富商肩上，美背陷进了沙发，双膝将饱满酥润，雪面一般绵软的乳肉压成了摊饼状，饱满的乳肉挤溢而出，雪乎乎一大片，视觉效果异常强烈。

肥美的翘臀则是高高的翘了起来，犹如蜜桃般酥润丰满，浅褐色的花唇裹夹着大鸡巴，撑成了油润鲜亮的一拳肉环，臀心围绕着一圈稀疏金色阴毛的深色屁眼一翕一缩，仿佛在呼应着上面不同抽插的肉棒。

“噗……噗……唧咕……”

大屌直上直下疯狂的打着桩，熟透的美妇人蜜液丰沛至极，抽插间有种搅动灌满泥泞稠浆的膣管的声音，在如此姿势之下，被插满蛤口带出粉肉和酥白的淫浆，大阴唇上的阴毛全都被打湿，狼藉不堪的湿伏在饱满唇肉上。

紧撑的蛤口下缘，汩汩涌出的白浆一管乳溪般沿着深邃的臀沟向下流淌。

“真是，天生挨肏的乱伦婊子，在‘女儿’面前这么快就高潮了！”

性格柔弱的俄国美妇哭着摇头，一双腴润的脚掌倏然紧蜷了起来，足底弯出细腻的纹路。

“啪、啪、啪！”

下一瞬，富商低吼一声，倏然拔出了裹着密密白浆的大鸡巴，只见小穴口骤失鸡巴填充，湿润鲜红的肉洞犹自扩张，一环环蠕动的肉壁清晰可见，接着一股淡乳色的淫水直接从肉洞中稀哩呼噜地涌了出来。

第一波是射，喷出小穴近半米远，然后转为淋漓的水流，转瞬间便将两瓣大屁股浇得湿腻狼藉，宛如失禁一般。

另一边男人也将少女纤细雪白的腿胫撑得接近一字马，双手握着细腻的小腿，也到了关键时刻，飞抽猛插，毫不留情的抽插着少女刚破处的小嫩穴。

这个姿势下少女的大腿筋都绷得紧紧的，臀胯大开，唯独娇嫩饱满的小穴承受冲击，被撞得上半身颤颤摇摇，一对娇伏的鸽乳都不住地摇晃了起来。

“啪啪啪……！”

少女泪眼朦胧，被肏得实在受不了了，修长的藕臂一起去推男人健硕的胸口，却是犹如螳臂当车。

“啊、啊……呜……不要……叔叔、好麻啊……！”

下一刻，少女的玉手陡然一颤，转推为抓，一双小脚丫也紧紧地蜷了起来。

“啊……好热……呜、有什么……要流出来了！”

艾丽丝闪烁着泪花的碧蓝色大眼睛陡然睁圆，小嘴大张着，不自觉地已流下了一丝津唾，瞳孔中沁染上了一丝她自己还不懂的情欲。

平坦的小腹抽筋般痉挛起来，明显抖出浪花一般的纹路，接着两瓣娇红的花唇之中水花四溢，连大鸡巴都堵不住，沿着杵身和雪白的小屁股淅淅沥沥的抖落。

不久前还天真烂漫，贴在母亲身边撒娇的的少女，已经被迫体验到了人生中第一次剧烈高潮。

老男人也随之将滚烫的精液射进了初经人事的小嫩穴……

大鸡巴抽了出来，精液夹杂着一丝落红唏哩呼噜地挤了出来，少女大腿就这样张开，任由精液缓缓流淌，鸽乳起伏不断的喘息。

但是少女不知道，这不是噩梦的完结。

男人随手拿起地上被脱掉的小内裤，上面还带着一个小小蓝色丝结，带着少女的纯真感。

但他却拿起来擦了擦鸡巴，然后随手丢到了地上。

接下来，另一个男人朝着少女压了上去……

同样，丰乳腴臀的美妇身旁也围绕了两三人，她坐在一个男人身上，一左一右握着两根肉棒，蔚蓝色的美眸中流出两道泪痕，情欲中又带着难言的凄艳。

淫宴持续了将近两三个小时，两具雪白胴体在男人围绕之中时而分开，时而交叠，淫声浪语，啼哭呻吟……

李动呼吸急促，无法去一一细看，最后一大一小两具赤裸胴体宛如雪蛙般挂在男人身上，被带了出去。

被夹着的小腿随着抽插一摇一晃，淫水精液淅淅沥沥的洒落，一直蜿蜒向大门。

回想起初时母女俩衣裙整洁，幸福地依偎在一起，母慈女孝的画面，简直是说不出的讽刺淫靡……

李动只觉像是自己辜负了安德烈，虽然数千公里没有办法一蹴而就，这都是两天之前发生的事情了，没有任何人能够改变。

但他还是有种愧疚感。

不论如何，也要将叶莲娜母女俩带回来。

……………………

寻找叶莲娜的母亲的行动不算太难，芷然姐言传身教让他得到了许多获取情报的手段。

网络上的加密对他来说是没有太多迷离的，所以只花了几个小时，李动便调查出了刚才看到的两个男人的身份。

富商模样的乃是一个寡头，而军人模样的是一个军区司令，他们似乎都是最近十年来突然蹿升的新贵，背后似乎挂靠了一个什么庞大的组织。

于是他专注于对这两个人进行网络入侵，随着更加深入的调查，又有许多信息被李动挖掘了出来。

“晚宴？”

这是他不曾听过，却又莫名有些感触的词汇，就仿佛这与自己无形之中有什么关联一般。

而众所周知，强者的某些“心血来潮”有时候并非是空穴来风。

在曾经抵达丹劲巅峰的时候，这种直觉曾经多次救了他的命。

就着“晚宴”这个关键信息，李动继续追查了下去，莫斯科以那个寡头和军区司令为首，举行了许多次“晚宴”，但那似乎都是在模仿。

他们似乎多次去了一个地方，回来后发表了感叹，说那才是真正的晚宴。

不过，关于这个真正的“晚宴”，却是再没有更多的信息了。

所幸的是叶莲娜母女的位置已经被他查到了，他决定今晚便行动起来，在救回叶莲娜母女的同时，也是将那两个人渣除掉。

因为在资料之中，他还看到了许多触目惊心的事情，杀十次也不足惜。

……

夜晚，莫斯科能源集团的大厦顶端。

陡然泛起了炽盛的光芒，许多人瞠目结舌，仿佛看到了夜晚的一轮太阳！

不久之后人们去查看，发现最上层的那一阵层楼都几乎被融化了，铁水像蜈蚣一般蜿蜒爬行在残垣之间，与会者十多人只留下了一具具焦炭般的尸体。

但无人发现，夜空之中两具白羊般赤裸的胴体依傍在一个男人身上，悄然地消失在了视野之中……

天明，莫斯科郊区的一栋无人的房屋之中。

夹着双腿的叶莲娜撑着手臂支撑起了娇腴的胴体，由于没有衣服穿，一对盈沃饱满，恍若吊钟般的雪白巨乳就这样微微的垂了下来；这具巨乳是如此之大，更加酥软绵腻，哪怕美妇上半身的角度支起不小，乳尖依然还微微贴煨在身旁这具那些瘦，却很结实的青年身体之上。

从他肌肤上传递来的热量，让叶莲娜莫名的产生了一种舍不得离开，温暖又眷念的感觉，美人俏脸晕染，自己怎么会对小了自己那么多的男人产生这种感觉。

但是身体却似乎十分诚实，上半身又忍不住斜斜贴了下去，腴沃饱满的乳肉与男儿的肌肤充分接触，令产生了难以言喻的安心和舒适感。

她抬眼望去，只见一具玲珑娇躯，白皙剔透的少女胴体也紧紧搂着青年。

尖尖贲起的雪嫩鸽乳夹着青年一侧的手臂，一双玉腿更是将他一条腿夹住，好似雪白的八爪章鱼般盘坐青年。

一念及此，叶莲娜也将目光投向下面……只见一双凝乳般细腻光洁的长腿也紧紧夹着青年一条腿，她面靥更红，原来自己也是一整夜夹着他不放。

而且自己的阴阜正贴在他大腿侧面，说不出的酥煨舒畅……只不过，那里好像已经微微湿了。

不会在他身上留下湿湿的印子吧……美妇如此担忧着，却根本不想放开。

想起昨夜，淫靡的欲宴之中，十多个男人在狂欢着将她们母女俩人淹没于轮奸、肉欲、精液之中；他们端着酒杯，欣赏着她们母女的苦苦挣扎，不仅是一次次的奸淫，更有针对心灵的调教手段。

差点让她们崩溃……而就在最绝望，心灵都快要沉沦的时候，黑发青年宛如救世主降临。

把她们从绝望的深渊里面解救了出来，她更是永远忘不了那一道黑夜之中绽放的炽烈阳光！

让她们所有的噩梦都消失在了一道阳光之中。

而她们挂在男儿身上，跃向夜空之际，她只觉得自己仿佛化作了一只飞鸟，芳心激烈地跳动着，久违地雀跃不已，就像是回到了少女时代一样。

夜风让裸露的胴体感到凉沁，她更不愿意放开这具让她感到无比安心的身体，而仿佛是母女连心，她知道艾丽丝一定也是这样。

最后哪怕是找到这个房子，在浴室里放水洗澡的时候，她们也犹如八爪章鱼般，赤裸裸的缠着他不放……最后不得已，他也只好陪她们一起洗澡。

那不大的浴缸之中，三具赤裸裸的身体肢体纠缠，肌肤相贴，一对巨乳，一对鸽乳各自从两边压在他身上，喘息、呻吟……

最后她还记得，自己青年露出水面的肉棒，一口亲了下去。

想到这里，美妇人俏脸红晕更盛，如染彤云。

对了她记得，青年告诉了他名字，对于俄国人来说不算好记，但她却如获至宝般牢牢咀嚼进了心里——

李动。

美妇双腿夹得更紧，蜜穴或许已经在他大腿上印上了一个濡湿的印子，阴毛绺贴着，随着大腿夹磨而微微刷动，更添几分敏感快意。

就在叶莲娜忍不住快要呻吟出来的时候。

突然，她听到女儿发出了一声痛苦的呻吟，整个娇躯突然弓了起来，面露痛苦之色，气喘吁吁。

美妇俏脸上突然血色尽失，她最担心的事情还是出现了。

她十五岁就生下了安德烈，母子俩相依为命……直到突然有一天，安德烈兴冲冲的对她说，自己觉醒了超凡之力，并且说第一次变身要在她面前。

她对那之后的记忆是破碎的，只有无可抵抗般袭来的力量，破碎的裙子、挂在白皙脚踝上的内裤，还有那火辣辣的入侵感……安德烈仿佛化身为了一头野兽，将她从里到外侵犯得干干净净。

然后，安德烈就永远的消失了。

而她的小腹深处，却也因为那一天而永远改变。

她怀上了艾丽丝。

其实她并不怪安德烈，因为她知道那化为野兽，一刻不息地侵犯着她的安德烈，并不是真正的他……

她对艾丽丝的出生是带着祝福的，希望她永远健康，但是禁忌的结合还是让艾丽丝从小便身体虚弱，器官很容易发生衰竭。

虽然在她的精心照顾下，平安无事的到了现在，但被破处之后，阵阵两天的肆意奸淫，恐怕还是让艾丽丝……

美妇人无助的咬住了红润的嘴唇，看到艾丽丝已经蜷缩成了一团，她心急如焚，恨不得代替少女承受这份痛苦。

突然，一句清润的俄语出现在耳畔：“她怎么了？”

美妇仿佛找到了真正的依靠，美眸一下子就湿润了。

……………………

得知艾丽丝情况的李动也感到一丝棘手，他将真气渡入少女体内，也只是保住了少女的生命，体内的情况并没有太多好转。

这种症状若是以古籍的记载来看，乃是先天质虚，也可以理解为体质非常差，但少女的元阴却非常丰沛，虽然比不上雪棠、雨棠，但和灵秀、灵萱俩姐妹大抵不分高下。

正是因为初潮以来，处子元阴稳定住了艾丽丝的情况……但破处之后，元阴流失，又历经了多轮奸淫，所以才会陡然变成这样。

这种情况哪怕是送到医院之中，也只是治标不治本；甚至保不住艾丽丝的性命。

现在恐怕只有一个办法才能救她，以自己的纯阳精华，刺激少女的“阴巢”，即子宫。

才能让少女的元阴重新得到补充，甚至还可以根本性的改变少女的体质。

这样才能救得了她！


──────────────────────────────────────────────────
第240章 母女
────────────────────────────────────────

“啵～”

“滋～”

“嗯……啧……啾～”

莫斯科，市中心犹如富人天堂般，高楼连幢连栋，鳞次栉比，霓虹灯映射得夜空五彩斑斓，繁华程度丝毫不下于申市。

但在城市的边缘地带，却存在着大量贫民窟，鱼龙混杂……但在一个偏僻的角落，一栋隐蔽又普通的房间之中，却正传出一声声酥骨的浪媚呻吟。

清晨的阳光透过半掩的窗帘射进昏暗的房间之内，映射在床上的三具纠缠赤裸的胴体之上。

黑发的青年躺在下面，两具白皙赤裸的女体一上一侧将他夹住，正面搂着他是金发的少女，俄罗斯少女发育早熟，虽然才十四五岁的年纪，却已经身段颇为修长，细乳长腿，曲线玲珑。

犹如娇伏的雪蛙，整个人都贴在他身上，一对覆碗般的白腻鸽乳压着他的胸口，随着少女的轻轻扭动不断地研转厮磨，那滑韧的乳肉中仿佛带着一丝若有似无的小硬块的，少女独有的鸽乳触感，意外地令人心猿意马。

“滋～呜～”

两人嘴唇紧紧黏在一起，少女异常的主动，尽管还是十分青涩笨拙，却极为痴缠的将湿滑小舌头探入他嘴里，四唇厮磨，张阖歙啃，亲得一道唾线从两人嘴角牵了出来。

整个房间中都充斥着津唾纠缠的深吻声，换气的间隙，目光稍移便见两团交叠的浑圆雪腻，目光顿时被吸引。

一侧夹陪的赤裸熟妇，波浪型的金色秀发披散在白羊般丰润皎洁的裸体上，一对巨乳浑圆丰满，恍若沃雪，上下乳廓皆饱胀丰隆，甚至显得乳根都稍稍显窄，坠瓜般的丰乳自是微微下垂的，却因轮廓是在过于饱满，厚厚地堆叠于肋、胁之下。

像是略略向下的丰长乳瓜，美妇稍一贴近便满眼都是酥白雪腻，巍颤乳波，给人一种将被涛天乳浪淹没的强烈惊艳感。

而这对巨乳的威力李动也是亲眼所见的……那淫宴之上，在男人的奋力撞击中巨乳酥耸兔晃，跌宕沉掀，比吊钟都略长略饱满一些的乳峰上下交错，雪崩似的摇晃着，深红色的乳蒂像是夹杂在溃雪之中的红梅，在肏干中甩出道道红影。

昨夜的记忆是如此鲜明，虽是不该，但李动还是感觉下腹在变得更加火热。

更别提胀硬的肉棒还正被叶莲娜握在手里，不轻不重地捋搓着，右腿还被两条腴润的大腿夹着，一团肥美黏糯，又湿热腻滑的嫩肉顶着他的腿，阴唇和雪阜上茂盛的毛发被淫蜜、汗水打湿，犹如毛茸茸的结绺湿润芳草。

厮磨间给人一种异样的诱惑和刺激。

“呜～大哥哥，还要亲～”

嘴巴才分开几秒，少女艾丽丝又痴缠着吻了上来，嗓音娇腻中带着一丝甜甜的哭音，仿佛在撒娇。

四瓣嘴唇再度亲密黏贴在了一起，少女游鱼般的小舌头第一时间钻了进来，带着甜腻的香津与他的舌头翻搅、蠕缠、卷舐，仿佛要将自己融入进来一样。

一对美丽母女一上一下在侧，赤裸裸的雪白胴体夹着他，本该是艳福无比的场景，李动身躯却有些许坚硬；他也没想到会发展成眼下这种情况。

虽然已经下定决心要救艾丽丝，但李动思来想去，并不打算乘少女昏迷的时候占她的便宜，只是很克制地吻了少女，以唾液之中带有少量的纯阳之力将她唤醒。

毕竟严格意义上来讲，艾丽丝几天前还是处子之身，在粗暴的破处之后，又被许多人无情的奸淫蹂躏，昨晚在洗澡时，李动便看见少女蜜穴一片红肿酥胀，哪怕已经过去了许久，大阴唇还是微微翻绽，膣口张咧出一个比筷子略大的肉洞，难以闭合。

浑身的吻痕、淤青更是不计其数，原本宛如精致洋娃娃般的少女，就像快要被人玩坏了一样遍体鳞伤。

还有叶莲娜，自然也好不到哪里去，几乎两天不眠不休的被肏，终于在洗澡放松了下来的时候，再也撑不住昏昏沉沉的睡了过去。

可是即便如此，她们依旧紧紧搂抱着他，仿佛抱着最后的一根救命稻草……

于是李动用阳真气为她们调理了一下身体，修补了丹田之后，如今他已经可以自由动用阳真气，带着纯阳气息的真气自然有益于女人，阴阳是互补的，“赤子”天生便能够吸引女性便是这个道理。

不过虽然天然带一些好感，女人也喜欢与纯阳之体待在一起，但真正让她们爱上的，依然还是那种赤子心性。

叶莲娜恢复得很好，但在艾丽丝身上却似乎适得其反，少女天生质弱，承受不了长时间的肏干，元阴流失，会进入虚弱状态，但也不至于这么快的病情发作。

是阳真气勾动了少女残存的元阴，引发了艾丽丝身体里自救的本能，反而提前引发了体内的紊乱。

清醒过来的艾丽丝对这个昨晚救了自己的大哥哥本来就极其依恋，尤其是他身上的气息，让少女感到无比舒服，搂得越紧，体内的冰冰隐痛也就越缓解一些。

那种冰冰的隐痛甚至转变成一种奇异的热意，下体酥酥的湿如油浸，让少女羞涩不已，却更加贪念这种温暖。

口舌相交更是源源注入的暖流，哪怕再羞涩，少女凭借着本能，也是娇媚痴缠，哪怕是分秒半刻也不愿意分开。

亲眼看到女儿痴缠索吻的叶莲娜也忍不住动了情，双颊酡晕，媚眼如丝，大腿死死将他夹住，整具丰腴绵腻，凹凸有致的胴体仿佛要揉进他的身体里。

美妇人甜腻、成熟、兰麝般的气息，少女略带青涩的沁然体香，夹杂着一丝火热的气息，微酸的汗水充斥在整个房间之中。

叶莲娜用手摸了摸女儿下体，只觉那儿粘滑湿腻得不像话了，少女小腰还在难耐扭动，小屁股仿佛不自觉地抬了起来，蜜液从大腿上流了下来，直到膝弯都湿湿滑滑的。

衬托那异常酥媚的喘息，仿佛哭着求着，少女饮泣般的呻吟，带给人一种异常骚媚淫荡的感觉。

一时之间，叶莲娜竟也生出了一个“啊，原来自己生了这样一个小骚蹄子”的奇怪念头。

她轻咬丰唇，知道自己似乎不应该产生这个念头，但是寡居多年，尤其是艾丽丝“意外”降生之后，儿子安德烈消失得无影无踪，为了保护艾丽丝健康的成长，不让她知道自己真正的“父亲”究竟是谁。

因此迁居到无人认识自己的地方，不仅为了艾丽丝，更是为自己的心灵修筑了一道堤坝。

名为母亲的堤坝——

但是当恶徒的闯入，当艾丽丝稚嫩的小穴中流出一抹殷红的时候，她坚强支撑起的“母亲”身份轰然破碎。

在被一群同族的男人包围着，与女儿艾丽丝手牵着手，少女尖尖的笋乳与她浑圆巨硕，绵腻得好似贮满微稠乳浆的丰乳贴在一起，面对面的承受着肏干，张着嘴啼吟哭泣，浪叫求饶的时候。

某种东西就好像从她身上消失了，取而代之的是黏稠无比的黑暗，仿佛没有了任何希望，如同淫狱深渊。

在那样的深渊之中，异国的青年带来的一道无与伦比的耀眼阳光，彻底净化了围绕在自己身边的黑暗和绝望。

青年搂着自己的时候，她第一次感到了前所未有的心安。

是的，没有“母亲”的身份，她也只不过是个女人，成熟到近乎流蜜的女人……

在此刻，女人的本能让她没办法将完全艾丽丝当做“女儿”看待，心里竟然产生了一丝丝的嫉妒。

玉腿也忍不住将青年的大腿夹得更紧，下体竟然发出了轻轻的“滋”的水声，仿佛是压裂了一个熟透的水蜜桃，甜美的汁水止不住地流了出来。

阴唇间滑滋滋，黏乎乎的湿润感，让熟妇感到羞耻和更加的……难耐。

“我也想要……”

美丽的熟妇媚眼迷离，青年那好闻的气息仿佛更加近在咫尺，而当她反应过来的时候才发现，原来自己已经伸长了腴润修长的脖子，正在和女儿凑在一起向青年索吻。

李动亲了一口少女娇红的樱唇，另一张丰润性感的娇艳红唇就凑了过来，他也只能与美妇吻得昏天暗地。

由于美妇整具身体都靠了上来，几乎与少女平分掉了他上半身的空间，此刻他半边身体压迭着酥揉面团一般饱胀巨硕的绵乳，几乎像是将他的臂膀和半边胸膛揉夹在了里面。

触感绵润肥美，又软又糯，却又绵软得不可思议，仿佛只要轻动手臂便会化为黏糯的细沙融入到他体内。

而另一侧，少女尖挺昂翘的笋乳也紧紧顶着他的半边胸膛，酥软却极其富有弹性，若说另外一侧是已经融化的酥酪，这里就是半凝半固，又填充得极为紧密的骄人青春玉乳。

娇韧硬挺的乳核在饱满乳肉的挤压下，尖尖麻麻地顶着他的皮肤，带来的是一种不一样的诱惑。

艾丽丝“呜”吟着，咬着微红的樱唇看着母亲与大哥哥缠绵的湿吻，两人碾转侧首，娇润的红唇与大哥哥的唇瓣结合得又湿又密，厮磨蠕动中，微微张开显露出交叠缠绕，不停上下勾缠的舌头。

那吧唧、吧唧的口水的交织在一起的声音，让少女饧目晕腮，又忍不住微嘟小嘴，仿佛被人抢走了最心爱的东西，哪怕是亲爱的母亲，她也有点忍不住生出了一丝奇异的不满。

遵循着某种本能，少女的小脸挤开母亲颊侧，让母亲的舌头从大哥哥嘴里吐了出来，两条舌头还牵着一条亮闪闪的银丝，少女就“呜”地一口亲了上去。

“嗯、呜～滋、啵～”

独属于少女的那脆嫩的撒娇鼻音，伴随着湿密纠缠的口水声，萦绕在房间之中，少女那痴迷陶醉的模样，四唇紧密的贴吻，吮吸着津液，还有下巴不停的歙动，带着腮帮的轻蠕便可以想象湿密的空间中，舌头是如何你来我往，蠕密搅动的。

美妇丽眸湿润，写满了渴望，却不再好与女儿争抢，她突然想起了什么，轻轻咬了一下湿润的嘴唇，悄然地移动身体，来到青年胯间。

青年的肉棒正肿胀勃翘的挺立着，坚挺程度毋庸置疑，更散发令妇人心酥的仿佛阳光熏晒的微燥气息，或许唯一美中不足是大小。

李动的肉棒在国人之中属于中游的水平，但在肉棒尺寸普遍更大一些的俄国人中，自然也就显得偏小了。

叶莲娜撩着微卷的金发，低下头去含住了红红的龟头，姣好的唇形并没有怎么变形，便哧溜一声嘬入了大半棒身。

李动的大腿微微一颤，只觉又湿又密的紧窄空间将自己的肉棒完全包裹，更是极为黏腻滑热，他还以为是插进了小穴里，直到缠绕上来的舌尖和越来越强的吸吮感，他才知道是美妇在吸吮他的肉棒。

他本能的想要去阻止，此刻他的阳精是很重要的，要为艾丽丝调理身体，一次都是不够的，若是白白……可是少女的痴缠，以及随着美妇螓首的起伏，越来越强的酥麻快意自下体传来。

他知道自己已经阻止不了，或许是曾经与兰嫣姐对练之时，注意过兰嫣姐姣好润红的唇瓣，上唇微薄有一个微微的上翘弧度，而下唇很丰润，唇上连纹路都难见，泛着匀润的红嫩光泽，衬着姣好的唇形，说不出的迷人。

而兰嫣姐不苟言笑，只偶尔才会对自己展露一丝微笑，樱唇牵起的时候，曾经让他惊艳得说不出话来。

还包括芷然姐，姐妹二人其实有很多地方是相似的……

回忆着兰嫣姐、芷然姐，不知为何肉棒越来越硬，越来越酥，棒身一跳，一股膨胀的暖流顿时喷薄而出，注入了美妇的小嘴之中。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 周旋
────────────────────────────────────────

李动不知道的是，在数千公里之外。

同样有一道更加灼热、大量的精液注入了——一张姣好的樱唇之中。

英气的秀眉微蹙，因含住鸡巴而显得微微变形的俏脸依旧极美，尤其是几乎可以混淆性别，气质刚强，让人觉得英气十足，线条却又充满柔美的五官。

却正是李动正心心念念的兰嫣姐。

她那修长强健，线条滑润的脖颈不住蠕动，饶是大量的灼热浓精，也没有一滴遗漏出来。

但见殷红的嘴唇一点点从硕大的鸡巴之上退出，将大鸡巴吸得光滑如洗，却留下了一个清晰的深红色唇印。

那自然不是什么口红，而是强大的吸力硬生生在坚硬如铁的鸡巴之上箍吸出来的痕迹。

坐着的洛绍温舒气长叹，只觉骨髓之中还残留着一丝酥酥麻麻的感觉，在唐兰嫣嘴里他还是只顶了十多分钟，看来纯阳精血吸收的速度还是太慢了，到现在战女王唐兰嫣和赵芷然一起的话，他还是多少有些吃不消。

昨晚又鏖战了一夜，都已经是第二次换床了，肏着战女王的时候，连坚固床都会变成消耗品，仿佛是战场上的耗材一样。

下一刻，龟头仿佛被𫠒嘴咬住，湿腻紧绞，数不清的绉折从四面八方劲咬而来。

战女王的嫩屄又骑了上来，洛绍温朝着下体交合处一看，只见唐兰嫣的两条饱满结实，肌束匀鼓，线条却异常滑润的美腿分跨两侧；因为肉杵太过粗长，唐兰嫣踮着脚尖用力，姣好的酥莹玉趾压陷在床上，剔透圆润的趾甲透着淡樱色的光泽。

一颗颗犹如无瑕的珍珠，脚背因踮起，白皙的肌肤中透出淡淡的青络，凝出一丝起伏的肌肉线条；从脚尖直到腿根，矫健的肌束一动，整具完美无比的胴体便倏地完成了一个起伏动作。

只此一下，整根大鸡巴倏地白了，强悍的膣肌夹住大鸡巴，那一圈圈繁复、交叠，恍若紧咬着的海葵一般膣壁将蜜液极为均匀的“涂抹”在了肉棒之上，形成了又滑又黏的一层浆膜。

之所以肉眼可见的白，却是因为紧绞、咬合，错从堆叠的层层褶皱在强而有力的膣肌蠕动下，早已经将内里的蜜液黏研成了无比稠腻的膏状白浆。

事实上，爱液本来当然是没有什么颜色的，但唐兰嫣分泌出的蜜液流经过凸起交错，绉折无比丰富的膣腔，又紧强悍膣肌一夹，流出膣口时都已经白得发亮，粘黏湿热程度绝非一般人可比。

“啪！”

滚硕结实的大屁股刷地坐下，臀尖倏地形变，但唐兰嫣的大屁股太过于结实饱满，钢炼般的肌束充斥于梨臀之中，哪怕臀波也和别人不同，于是就产生了这样一个景色。

当臀尖撞得变形之时，整个梨臀的上半部还保持着完美的形状，强大的冲击力犹如蓄势待发的弹簧，当大屁股都抽离了，才自下而上荡过整个丰硕梨臀。

沉闷响亮至极的肉击声响起，床犹如呻吟一般发出刺耳的“吱”声。

偏偏唐兰嫣是连续不断的起伏蹲耸，仅靠着小腿、大腿臀腹之力，一次次将大屁股干脆利落地砸向男人胯部，矫健修长，宛如雌豹般的肌肉线条流水般起伏，甚至震飞了雪肤之上的汗珠。

一对翘若蜂腹的饱满巨乳随之起伏晃荡，连摇动得都要比别的女人更加结实有力。

战女王的强悍生命力展现得淋漓尽致，肉击之声、湿响、床摇，乃至于发力的轻哼，那一丝若有似无的喘息，榨精噬骨，销魂到了极致。

不过在专心对付战女王的情况下，洛绍温却是丝毫不落下风，他先任由唐兰嫣起伏蹲耸，战女王一头长马尾摇晃着，眉头忽然微微一皱，动作几乎难以察觉的缓慢了些许。

感到小穴突然一紧，膣肉咬得大鸡巴发麻，一股黏稠湿热的蜜液却当头浇在了龟头上，洛绍温强忍着脸上挂起了一丝微笑，然后忽然伸出手将唐兰嫣纤细又结实的小腿末端的踝胫握住。

“呼……”深深吸了一口气，洛绍温那粗却结实无比的腰臀猛抬了起来，硕大无比的鸡巴猛地搠入唐兰嫣小穴深处，接着犹如狂风暴雨般抽插了起来。

恰逢高潮，硕大灼热的龟头又一次次贯穿无比紧腻的小穴，以鼓点之势疯狂撞击着敏感的花心。

“啪啪啪啪……！”

“啊……啊！”

哪怕强如战女王也被肏得浑身紧颤，两条修长玉腿恍如筛糠，一波波大力沉凿的凶猛撞击自下身传来，大屁股承受着流星雨点般的冲击，乌黑的长马尾甩得更加飞快，赵芷然亲手绑好的马尾仿佛有冲散之势。

饱满结实，腹圆尖翘的巨乳荡漾如掀，樱红的乳尖甩着红影，一滴滴香汗飞射溅开。

战女王张着嘴，美眸竟微微上翻，一声声吟啼迸出口中，竟带着一丝急促而酥软的气音。

随着下半身“鼓点”加剧，那婉转的气音越来越急，仿佛正在一点点向着泣音转变……

“啊……嗯啊、不……要……”

唐兰嫣突然沙哑着嗓音吟出几声，修长雪颈便蓦地伸长，滑润结实线条优美的肌肉一时紧绷，状似极其难耐的张开双唇，喘息呻吟越来越急促。

洛绍温听到唐兰嫣的“不要”表情变得更加兴奋，因为尽管赵芷然被干得淫声浪语不断，足以让她耳潆目染，但战女王的说出的“求饶”却还是第一次。

洛绍温不仅不减慢速度，反而更加迅猛地抽耸了起来，唐兰嫣厚嫩饱满，唇缘略带一丝酥红的大阴唇翻进翻出，膣口被撑得浑圆，形成了一圈油润光滑肉环，随着大鸡巴扯出又夯入。

肉环带出中带出了膣内酥红水嫩的穴肉，本来犹如海藻堆叠，环成紧紧一圈的膣口附近的嫩肉被大鸡巴带出来，犹如晶莹剔透的红脂碎花一般，就着黏腻的白浆花蜜，淫靡又无比娇艳的盛开在大鸡巴之上。

“啪、啪啪啪啪……！”

激烈的抽插密集撞击着翘臀，大屌长抽猛插，快得犹如密集的鼓点，花心被迅猛抽击，挤歪撞扁。

“呜……！”仿佛是从咬紧的银牙之中止不住地逸迸而出的哭声。

哗啦啦，突然一丝水花陡然迸出被塞着的小穴上部，先是几道，滴溅在洛绍温腹部，接着唐兰嫣大腿一颤，臀部收紧般一缩，肌束鼓凸，然后一道激昂的水滴陡然迸了出来！

凝压成一道银白色水线的尿液骤然撞迸在洛绍温胸口，滋嘘一声，好似天女散花般迸溅开来。

同时蜜穴中自然是紧得不像话，错综堆叠，繁密如新捞海藻的褶皱犹如八爪章鱼般层层绞吸着肉棒，强悍的膣肌痉挛着，麻木般的酥痛自棒身上传来；而激烈的高潮之中，花心翕然绽开，一股股涌出稠黏的花浆蜜液密密地裹住了肉棒，那极致的膏腴黏腻包裹之中，又仿佛无数肉刀争先恐后的割磨着，痛并快感如井喷。

洛绍温感觉肉棒都要没知觉了，只有无穷无尽的快感袭来，尾椎骨酥酥一麻，大鸡巴猛烈胀跳着，仿佛一股火线自下腹涌入杵茎，顶着战女王那间不容发的密啜吸吮，将滚滚若有实质的灼烫浓精一股脑的射进了花心之中！

……

而此刻，脱离了“鏖战”的赵芷然却正在面对另一个男人。

唐麟。

看着唐麟手中提着一件熟悉的小内裤，赵芷然忍不住轻轻夹住了没穿内裤的双腿，从战局中脱离没多久的赵芷然自然还没清理到身上的痕迹。

窈窕丰盈的雪白娇躯之上，仅仅只简单的披着一件白大褂，还是被男人扯坏的一件，以至于虽然披着白大褂，但若自正面看，一对腹圆顶尖的饱满乳峰将衣襟完全撑分，从雪乳到小腹阴阜，裸的景色一览无余。

饱满雪腴的阴阜毛发稀疏，却被精水、爱液染湿，两瓣胀嘟嘟的阴唇有些红肿，不是完全黏闭的状态，而是因为被肏了许久而微微绽开的状态。

两片嫣红的花唇间，还牵着一道稠白的精液水丝，亮晶晶液体沿着两侧大腿的淌落。

“星成为武神的秘密是不是就在上面？”

唐麟似乎没睡好，眼睛里布满了血丝，还带着黑圆圈，眼睛却在赵芷然半裸的胴体，丰乳、下体各处贪婪的流连着。

如果能够得到成为武神的秘密，不止是赵芷然、战女王，甚至洛家姐妹都将他的禁脔！

不过虽然如获至宝的将那些有密文的内裤带了回来，却压根破解不了这种密文，武神那无与伦比的强大，驱使着唐麟不眠不休的寻找破解方法，但却仍是一无所获。

人如果没有看到希望，就不会失望甚至绝望，可是武神强大的“秘密”就就摆在自己眼前，却不得一窥，这种强烈的失望和贪欲揉杂在一起，让唐麟的心情犹如做过山车般上下起伏。

所以最终他还是决定铤而走险，密文既然是赵芷然留下的，那直接来找她就行了，当然唐麟也知道自己的行动多么无谋，因为一旦被洛绍温发现后果将不堪设想。

唐麟也是看准了机会，才能以讨赏的名义，找到了赵芷然。

唐麟并不知道的是，其实他原本自己想象中的更加无谋，还将赵芷然也陷入到了危险的境地之中，因为整个基地所有的地方的任何地方，都无法逃脱洛绍温的监视。

几乎可以称得上没有任何死角，其中甚至包括一些尘埃般微小的监听机械。

如果是正常状态下，唐麟在说出第一句话的时候，秘密就已经暴露了！

但幸运的是赵芷然还有一些行动能力，虽然仅仅只有左手小指，只要有漏洞赵芷然就可以持续的攻破，到了现在她从原本的只有左手小指能自由行动的，已经发展到了包含左手的无名指，右手小指了。

当然，这并是说她其余部位，是如同机器人一般完全被操控的，其实身体的别的部位，都被芯片严密地监控着，甚至包括激素的分泌、神经电流，这也是赵芷然不能在洛绍温面前说谎的缘故。

除非洛绍温下达命令，芯片才会强制接管赵芷然的身体……只不过，这种状态就和机器人没有什么区别了，只能控制简单的行动而已。

而赵芷然真正的价值，却是她无与伦比的大脑。

可是一旦让洛绍温发现端倪，她就很难在洛绍温面前隐瞒住真相了。

幸运的是，这个房间……或者说，赵芷然特意挑选的这间房中，是被她屏蔽过的，这多亏了洛绍温所提供的基地权限。

所以这也是整个基地中，唯一的一处赵芷然的“地盘”。

因而面对唐麟的“摊牌”，赵芷然并不慌，只不过对于唐麟手中的内裤，她还是无法做到熟视无睹。

这是一件干净、性感的内裤，小巧的包裹地带，精致的花边，还有半透明的蕾丝，以及上面以花纹状排布的独特符号。

她当然认得出来，这条内裤是她留给小动的讯息之一。

只有在她身陷囫囵，或者更加危急的情况，她才能让小动知道的消息都以只有两人才明白的暗语记录在了上面。

这里的每一件，都拥有特别的顺序，她曾经一件件穿给他的看，她相信小动一定也不会忘记的。

这其中，真正让她羞赧无比，甚至不敢亲口告诉小动的，是她的心意。

而剩下的，才是她对海湾事件以及重伤他的幕后黑手身份的推断，以及……她留给小动的“丹田纳米修复液”，需要注意的东西。

最重要的修复液，应该已经到了小动手里，虽然已是万幸。

只可惜这些有着两人共同回忆的内衣裤落到了唐麟手中，自己的心意最终还是没有传达给小动知道，而且这样一来，小动很可能就不知道修复液的弊端在哪里，而且可能也并不知道幕后黑手的真正身份……

看到赵芷然似乎不为所动，唐麟显得有些焦急，他欺身一步，几乎要顶上赵芷然的一对沉甸甸的饱满雪乳。

绵腻丰满的雪肉，细润酥红的乳尖，那半陷在螺凸状浑圆乳晕中的淡樱色乳头更是万分勾惹欲火。

唐麟伸出大手，掐住了丰腻巨乳，半是威胁半是诱劝着道：“现在只有我能帮你了……洛绍温可是贪婪，你难道想要永远落在他手上吗？”

大手一寸一寸地揉过整座浑圆美乳，虎口环住乳峰上部，连同乳尖一起覆盖住缓缓在掌心摩挲。

“嗯～”赵芷然的乳蒂敏感无比，半嵌樱晕之中的红嫩乳头受不了刺激缓缓勃胀着翘了出来，水嫩到难以言喻的嫩蒂硬挺挺地顶住了粗糙的手掌。

唐麟张开手掌，将虎口托到乳房沉甸甸的饱满下缘，大嘴一张便将嫣红勃翘的奶头吸了进去。

“哈啊……嗯～”

赵芷然轻轻推了一下唐麟，微喘道：“你真的想知道这个秘密吗？”

唐麟眼睛一亮，却仍不舍地捻着赵芷然娇嫩的乳头，道：“只要我成为了下一代武神，一定会帮你们除掉贪婪的！”

赵芷然美眸向下瞥了一眼正被大手拉长的娇红乳蒂，丰满的乳球都被扯成了长瓜形，更加鼓胀饱满。

嘴角挂起了一丝似笑非笑的意味，唐麟见状悻悻地放开了手，目光却依旧火热。

赵芷然心下嗤笑，就算他真的拥有了武神的力量，也绝不可能让她们拥有自由。

而且赵芷然又怎么会告诉他，小动的强大，与他人根本就无关，他之所以会成为“武神”，不是因为别的，而是因为他是小动。

并不是知道了什么“秘密”就可以成为武神的。

赵芷然将目光转向唐麟手中被揉乱的透明小内裤，却再次想起了与小动一起环游世界的那段暧昧时光，假如那时候她能再主动一些，是不是自己就不会有处女给了别人的遗憾了？

芳心之中千回百转，口中却淡淡道：“这条内裤上其实并没有什么秘密。”

唐麟瞬时愕然，眼中仿佛要喷火，他担心赵芷然在欺骗他，正愤怒的忍不住要将赵芷然摁在地上奸淫时，却听丽人娓娓道：“但是，还有个办法，能让你得到上一代武神的力量。”

唐麟的眼睛立马再度亮起，要知道上一个被称为“武神”的存在，可是曾经以一己之力力敌整个西方的超凡者，还操翻了整个航母战斗群的神秘强者啊！


──────────────────────────────────────────────────
第242章 残识
────────────────────────────────────────

自从获得了洛绍温研究基地之内的权限，尤其是参与进了有关于上一代武神李志宇的研究。

洛绍温虽然到了极大的好处，若非是赵芷然的研究，他绝不可能如此快的能够融合纯阳之血。

不过赵芷然也并非一无所得，她对纯阳之体的了解变得更加深刻了，事实上这个世界上最了解纯阳之体的存在，莫过于赵芷然了。

在海峡之战中，李动被偷袭以至于丹田被毁，丹田对于武者、超凡者的重要性是不言而喻的，哪怕对于非武者和真气类的超凡者，丹田也是绝对的要害之一。

丹田彻底被毁，从来没有人能够医治，甚至连性命也难以保住。

但是赵芷然却做到了，她以生命维持舱保住了李动的生命，而在长达三年的沉睡期间，也不是什么都没做，而是积极的研究纯阳之体。

世上唯二的纯阳之体——

甚至破解了丹田的秘密，要知道丹田并不是一个真实的器官，而是气之交汇之所，只有神奇的超凡之力能够感知到。

可赵芷然却凭借着超然的智慧，废寝忘食的能力，硬生生能够定位到丹田，甚至拥有修复丹田的手段。

那是以李动的血液、骨髓……甚至精液为蓝本，创造出来的等同于肉体精华的科技产物，拥有阳真气和丹田蓝图的纳米机械，超凡与科学完美的结合在了一起。

几乎就相当于超凡的造血干细胞。

当然，为了不弄伤小动，每一滴液体都是赵芷然小心翼翼的亲手所取的，唯独精液……为了没有丝毫浪费，赵芷然是“亲口”所取的。

实验不会一次成功，赵芷然自然也不止一次撩发俯首……

事实上连李动也不知道，自己的芷然姐对他肉棒的了解，恐怕同样也超过任何人。

赵芷然灵巧得不可思议的口技，究竟是源于那里，同样也谁都不知道……

不过即便是取得了这样的奇迹，也还是无法完全让李动恢复如此，毕竟丹田破了，体内元气也流失了不少，也就是体质变差了。

体质变成的后果，也影响到了丹田修复液的制取，因为原料是取自于骨髓、血液、精液的，不可能提取过多；而修补仅有一次机会，为了有更大的把握，这才有了尤其是骨髓是不能过多提取的，因此才有了李动的返回申市之行，纯阴元阴虽然无法修复丹田，但是却能够恢复他的体质。

在赵芷然的预计之中，与纯阴之体同床一个月左右，夜夜恩爱，才能使得李动的身体恢复到最佳状态，若是此时再使用丹田修复液，就可以一举恢复到了曾经的全盛状态。

甚至运气好一点的话，厚积薄发的触碰到禁忌级边缘的可能性也不小。

可是即便是赵芷然，也预料不到李动此行并没有取得足够的纯阴元阴，也不曾料到，丹田修复液竟然会失手打破掉三分之二。

恢复不到完美状态，修复液的效果也将大打折扣，而丹田修复液的量如果太少，就很难修复到最完美的状态。

此时此刻，唯一能让李动恢复到全盛状态，触碰禁忌级的可能性，便至少需要与三个纯阴之体的元阴交欢做爱，并且必须要是同时，这就意味着必须是三女共侍一夫，元阴才能从量变达到质变。

而且在丹田修复期间，是不能与除了纯阴之体以外的女人欢爱的。

其余女人，只有处子能够勉强达到标准，而久旷的成熟妇人，新破瓜的少女尤其为戒。

一个是阴盛而不纯，欲求又极大，容易勾得元阳不稳，另一个是刚破瓜，处女元阴损失，不仅不会有补益，甚至还会损失更多。

元阳会更加隐匿变得更加普通，要知道原本纯阳之体就是返璞归真的体质，和常人一样，又异于普通人，所谓“赤子”。

潜力是无人可比的，肉棒大小虽然只是普通人的水准，但那只是“内敛”，活力非凡，正常情况下，男女交合几乎是不会疲倦的。

典籍记载，黄帝就曾经与一次与三千玉女双修缠绵将近三天三夜。

但在丹田未稳的时候，过多流失元阳的话，体质也会变差，哪怕是赤子也会像纵欲过度的普通人一般容易疲软，甚至会“早泄”。

只有与纯阴之体交欢过后才能补充回来……

正是因为赵芷然对纯阳之体是如此的了解，在接触到李志宇的身躯之后，她敏锐的发现了李志宇与小动不同之处。

没错，假如她没看错的话，李志宇很有可能已经是——禁忌级了。

而且李志宇的意识很有可能并没有完全消失，研究到世界上唯二为接近禁忌级的存在，赵芷然已经能够凭借着掌握的知识推断出禁忌级大概的特质。

与战略级不同，禁忌级的肉身恐怕已经稍稍脱离了普通人，或者说碳基生物的层级，肉身“灵化”，或者说能量化了。

这恐怕就是李志宇残存的身体始终维持着“生存”状态，连心脏都可以独自取出的缘故。

这样的生命力已经不是正常的人类可以企及的了，哪怕是强化系的顶点Lv5也不敌。

小动也是得益于此，生命力要比普通人顽强许多，否则哪怕是进入医疗舱也不可能恢复伤势，哪怕只是表面上恢复。

而这样的生命力，虽然与李志宇差了许多，却是一脉相承的。

李志宇的脑部虽然已经是一片死寂，仿佛没有任何的活动继续，但拥有无人能企及的洞察力，能够细致入微的研究的赵芷然还是发现，李志宇的脑部其实并不是完全死寂。

而在她的推测中，禁忌级不单是身体“能量化”，意识体也会惠及到，李志宇的意识恐怕并不是并没有完全消亡，而是以某种执念的方式，寄托在了某一处，或者某一个人身上。

而禁忌级强者强大的意识体（灵魂），就算是陨落了，也会留下一个无人能忽略的“遗迹”。

李志宇最在意之人——只有魔都女王姜璎玑。

而赵芷然也曾打听到，魔都女王拥有一个独特的空间，里面是一个八九十年代小县城的模样，仿佛是某个出生在那里的人，所留下的最深刻无比的记忆所俱现的一般。

至此赵芷然心中再无疑义，李志宇残存的意志，正是寄托在自己心爱的女人身上，并以自己成长的故乡为蓝本，俱现成了一个与吉原椿姬的“樱见世”般的异空间！

念头如流水般闪过，嘴角若有似无的噙起一丝笑意。

她忽然顶着唐麟的手掌，将胸前沉甸饱满的玉兔送上，一双雪腻藕臂也主动环上了唐麟的脖颈。

她那美丽透彻，仿佛能看穿人心的明眸紧紧盯着唐麟的双眼，如兰般呵气道：“上一代武神强大的秘密，就在魔都女王身上。”

“而且我还可以把洛绍温的秘密一并告诉你，那就是上一代武神遗留的身体，你只要想办法弄来身体里残留的精血，我便会指导你怎么融进自己的身体。”

“然后你再去找魔都女王，那里有上代武神真正遗留的精华，你如果能得到，那就是——新一代武神了。”

看到唐麟眼中闪过的强烈贪欲，赵芷然知道自己成功挑动了唐麟；洛绍温已经融合了最重要的纯阳之心，他不可能察觉不到魔都女王身上的秘密。

她知道，魔都女王也是洛绍温一定要征服的目标，那么她就要提前引爆这个炸弹，如果怕别人捷足先登，洛绍温就必须要出手了。

那么，她就能够将预定的“战场”引导至那片空间。

她真的想看到，曾经的一代武神，已经陨寂的意识残存，与留下的身体残存在受到七罪宗的刺激和挑衅的时候，会是什么反应。

她能做的都已经做了，剩下的就要看小动了。

她会在这里，尽自己最大的努力，麻痹和拖延洛绍温，为小动创造机会……

而唐麟得到心满意足的回复，欲念便又占了上方，他一把将赵芷然窈窕腴软的娇躯从膝下搂了起来，下一刻白大褂唰然落地。

露出了赵芷然凝乳一般雪白滑腻的胴体，腰细臀翘，线条起伏，乌黑的长发自酥莹的裸背上披落，随着男人一声低吼，娇吟声中凄美又迷人的摇晃了起来……

就在赵芷然与唐麟虚与委蛇的时候。

遥远的莫斯科。

一具成熟丰腴，雪白冶艳的胴体正蹲在李动胯间，俄国美妇叶莲娜浑圆修长的白皙大腿微沉，一点点的坐了下去。

肥美腴厚，覆盖褐金色的浓密阴毛的两瓣阴唇微微翻开，腴厚的嫩肉噙住李动胀红的肉棒，径直的坐到了底。

“呜、哈……好舒服……我要，哈，～”

美妇呜咽着仰起了腴润的雪颈，插入的肉棒对她而言的确不算太大，但却散发着异样的热力，酥酥地煨烫着空虚敏感，湿润滑黏的膣壁。

李动也轻舒了一口气，叶莲娜小穴无比腴润肥美，仿佛饱含黏质汁液，果肉熟融，几乎一掰裂开果肉流淌蜜汁的蜜桃，近乎到烂软的程度。

脂膏般温热肥腻的蜜穴紧紧吸住整鸡巴，类似于美妇刚才的深喉一般，一掐一挤得产生了异样的吸力。

美妇缓缓提臀，直上直下的吞吐了几下，蓦地一下坐实线条腴润的藕臂撑在李动胸脯上，肥美浑圆的梨臀就这样熟练的前后扭颤，吞吐摇摆了起来。

妖冶扭动的葫腰其实并不算特别细，与少女那种盈盈一握的小腰相比，增添了几分成熟腴润，但一与鼓胀饱满，好似硕大雪梨一般的臀部。

以及蹲姿之下，沉坠得犹如两只饱汲乳浆的巨硕奶瓜，大小直如篮球一般，却乳质却细绵无比，犹如流质一般，垂坠成两只腹圆尖长，吊钟形的大乳瓜。

雪腻的乳肉在胸肋上压出深深的乳袋褶子，饱胀的乳褶侵抵着腋臂，随着起伏耸晃，好似两只肥美无比的大雪兔，抛甩跌宕，剧烈摇颤，乳波汹涌，晃飞了仿佛都带着膻麝异香的黏腻汗珠。

“啊嗯！呜、叶妮不行、啊不行了……好舒服、硬硬得好舒服～啊、啊嗯……”

美熟妇不住的浪叫呻吟，音色尖亢而又婉转酥媚，如诉如泣一般响彻着，葫腰越动越快，唧咕、唧咕的激烈黏稠的水响

粘黏的春水潺潺不绝的唧涌出穴口，使交合处变成了一片泽国，若不是骚媚浓郁，如兰微腐的浓密爱液气息，还有远超于尿液的黏稠程度，几乎让李动以为美妇是失禁了。

“哈啊……啊、啊……要舒服，要高潮了呜呜……给叶妮，呜我要！”

蜜穴之中陡发洪水一般，湿腻稠黏的蜜液汹涌的流出，肥美黏润的火热膣肉不知地挤掐、吮吸，滚烫的脂膏中浮现出无数棱凸肉褶，好似一张张小嘴般分段钳咬着肉棒。

而熟透的美妇像是追逐着快感的艳丽雌兽一般，膣肉越是痉挛收紧，起伏的速度也就越快，如诉如泣的销魂呻吟声中，雪腴宽大的屁股不断起伏撞击着李动的胯部，分合之间牵起道道黏稠银丝。

“唔……呼……！”

李动只感肉棒在一点点酥麻，越发控制不住失控边缘的快感了。

他看向正闭着眼蜷在身侧的艾丽丝，少女脸上还带着云雨之后的诱人酥晕，金色的秀发黏在唇角、颊侧，腿心正缓缓溢出稠白的精液，嘴角挂着满足的笑容，沉沉的睡去。

满足艾丽丝就用了三发，还在叶莲娜嘴里射了一发……也不知是不是错觉，他再次有了与灵萱、灵秀俩姐妹做爱之时产生的那种力不从心的感觉，每一次射精的间隔时间也越来越短。

小腹深处有种莫名的空虚感，更是越来越难抵御强烈的快感。

正在思考着，忽然叶莲娜腴润的蛇腰一挺，肥美的雪臀蓦地旋扭了起来，伴随着越来越急的喘息呻吟，雪臀急速款摆，腴沃的绵乳顿时沉晃不已，起伏跌宕，饱坠的沉甸乳廓下缘一下下拍击着胸肋，波涛汹涌，让人眼花缭乱。

犹如淫乱的丰腴雌兽般，娇吟浓喘着，仿佛要将身下的青年揉进自己熟透得滴蜜的身子里去。

但美妇却没有注意到，身下青年的腰肢开始绷得越来越紧，然后突然仿佛泄了气的皮球一般颤抖了起来。

“啊、啊……要来了……啊、嗯？”

美妇的起伏的动作陡然停了下来，腹圆尖坠，饱胀拉长的浑圆瓜实一般的雪白巨乳还在轻轻摇晃，嫣红的乳尖上一滴香汗正将坠未坠。

就如仿佛被踩下了刹车的绝顶高潮，因为膣内的肉棒已经不由自主的搐跳了起来，正有一股细小的热流一颤一颤的射了进来。

射精时肉棒最为坚挺，火热勃胀，酥痒到发疼的酸胀膣肉仿佛有着渴求快感的本能一般，争先恐后的缠裹、绞吮着肉棒，几乎让李动精管都有些发麻，精液被一榨而空。

接着肉棒以难以想象的速度变软，几乎让美妇敏感得发疼的膣肉追之不尽，便已经“唧咕”一声，从小穴之中缩软滑脱了出来。

美妇脸上还残存着迷乱、嫣红，敏感的肉体还在不断轻颤，在即将临近高潮的一刹陡然掉落下来，那种如坠般的失落，浑身上下惆怅落空的感觉，夹杂着阴道中犹如蚁噬般的酸胀感，令美妇迷茫又愕然。

李动脸上同样也有一丝愕然，但善解人意的美妇很快就收起了表情，她俯下身依偎到了李动胸口，滚硕的美乳挤成了两个饱满圆溢，鼓胀无比的大雪球，她善解人意的劝慰着，同时用巨乳缓缓推揉。

一点点的向下，手捧鼓胀饱满如同坠瓜的巨乳，将李动的肉棒夹在中间，堆雪般的乳肉揉挤的同时，不停的上下推揉。

忙活了一阵……还是徒劳无功，美妇换了个姿势，头身调换，巨乳压在李动腹部，蛇腰沉折，两条浑圆修长的大腿膝盖张开，分别撇在两侧，乍看几乎要比男人还宽大，却无比丰腴饱满的圆臀高高翘了起来。

正对着李动，螓首埋入青年的胯间，似乎是不想让青年看到自己的表情。

李动只觉疲软的肉棒被温暖紧吸的口腔包裹，缓缓蠕动着，滑腻的舌头温柔地缠绕着龟头，时不时还伸出来绕着棒根汲吮……

李动感到肉棒复苏了一点点，美妇却正好微提螓首，唇瓣密啜着棒身上微微拉长，顿时传来一阵真空抽离般的感觉。

酥麻得像是被蛇咬了一下的强烈酸意袭来，肉棒顿时一跳，最后一丝精液突然在间不容发须臾之间就控制不住的喷薄而出。

眼前美妇圆盘般雪白丰腴的翘臀突然一滞，只见两瓣肥美贲鼓，生满褐金色耻毛的大阴唇微微绽开，胀红的湿润小阴唇宛如鱼嘴儿般微微歙动着，淌着一抹细细的稠白的精液。

突然，蜜穴口一缩，一股淫液汩汩地冒了出来，霎间冲淡了那抹精液……

美妇还远未满足，但李动却已经有心无力……再次尝试了一下无果之后，美妇从他身上下来了，这会贴得却没有那么近了。

因为……美妇一手捂着硕大巨乳，一手伸到了下体，稠黏浆腻的水声唧咕、唧咕乱着节奏响了起来。

美妇咬着床单，却阻止不了一声声泣诉般的泣吟、呜咽伴随着水声响起。

酥媚的呻吟让沉睡中的少女微蹙眉头，俏脸也微微红了起来，仿佛做起了春梦，双腿微微夹住，下意识的摩擦间，阴唇拌濡，发出胶滋滋的黏稠水声。

带着一丝奇异的愧疚，李动起身离开了这个充满淫靡气息的房间，在外面运气打坐。

此刻他已经察觉到自己身体一些不对劲的地方了，如果可以他多想请教一下芷然姐。

但现在却只能这样，先想办法将芷然姐和兰嫣姐救出来再说。


──────────────────────────────────────────────────
第243章 九天玄女
────────────────────────────────────────

此时，璎珞庄园。

老奴站在庭院里，微微眯着眼睛，树皮一般的老脸之上古井无波，身上的气息都变得十分淡弱，仿佛入定了一般。

忽然，老奴周围卷起了一阵阴风，卷得地上的杂草、枯叶螺旋上升。

此时老奴身上的气息更加缈淡了，眼皮也耷拉不住的落了下来，就像是恢复到了这具身体本来的植物人状态，不生也不死。

阴风越卷越大，有什么东西在呼之欲出。

但就在紧要关头，老奴的身体却陡然一颤，空气中发出“噗”地一声，卷起来的阴风陡然消散，像是有什么无形之物跌回了身体里一样，老奴腰一弯，踉跄地向后退了两步才勉强稳住身形。

“呼——”

老奴猛瞠眼眸，身体还在止不住地颤抖，好似背负着千钧重担，气息也变得异常萎靡。

“果然还是不行。”

过了一会儿，老奴才调顺了气息，眯着眼看向魔都女王姜璎玑所在的小别墅，眼神中潜藏着一抹贪念和惧怕。

他方才在尝试着进行神魂出窍，本来对他来说，是比呼吸还要简单的事情，但现在却完全变成了一种奢望。

而造成这种情况的，其实并非驱神之术。

这门法术并非魔都女王独创，事实上只算得上一门浅显的法术罢了，只是民间凡夫俗子跳大神，请鬼的巫觋手段而已。

甚至这门法术本身都是姜桦传授的，目的很简单，修炼驱神之术长时间接触阴气，能够让姜璎玑的纯阴之体尽快的成熟……以便于自己采摘。

只是没想到简单的驱神之术放在姜璎玑手里却是脱胎换骨，拘禁来的全都是积年老怪物，在姜璎玑手下俯首听命，最终让居心叵测的姜桦变成了缩头乌龟，作茧自缚。

不同于野路子出身的姜桦，身为大明国师的老奴却很清楚究竟是什么让驱神之术化腐朽为神奇的——正是姜桦觊觎不已，垂涎欲滴的纯阴之体。

纯阴之体不仅让世人倾倒的绝世尤物，让其他任何女人嫉妒都无力，仿佛备受天地宠爱，最完美无瑕的女人。

更是阴之极致，阴之精华，在道家的典籍之中被称作玄女，黑发如墨，肤若凝脂，雪白而幼莹如玉，成长过程中不小心受到的一些小伤，全都不会留下任何痕迹。

以至于浑身上下没有一丝一毫的瑕疵，天然的体香更似雨后空谷般幽兰淡芳，展蕊娇花般甜麝馥郁。

能够使任何男人为之倾倒。

哪怕是九五之尊也不例外，历史上曾经也出过这样几个美人，如妲己、杨玉环……无一不是倾国倾城的美人。

对修道者来说，更是至高无上，梦寐以求的最佳鼎炉。

但若仅仅只是如此，尚不能让他们这些积年老怪噤若寒蝉，因为孤阴不长，哪怕是纯阴之体，若是没有遇到纯阳之体，最多也就只能成个绝世鼎炉而已。

可姜璎玑却遇到了李志宇，她成就了李志宇，但反过来李志宇也成就了她。

就像道家典籍记载中最早记录的“赤子”黄帝，正是遇上了玄女，与之双修才能成就仙道伟业。

黄帝固然飞升成仙，但“玄女”也因此成为了九天玄女。

事实上古代的等级与如今有着异曲同工之妙，神秘莫测的仙人岂不就是如今的“禁忌级”？

而李志宇虽然没有成为禁忌级，但却是理论上最为接近这一级别的存在了，魔都女王姜璎玑自然也不是一般的“玄女”，而是更加接近典籍之中的“九天玄女”。

也正是因为如此，他们这些从古至今阴魂不散的强者，才在魔都女王面前变得犹如羔羊一般随意搓圆捏扁，因为那是真正的位格压制。

仙凡之别。

想到这里老奴心头不由更加火热，这也就是说如果自己能得到姜璎玑，获得的好处是难以想象的，这可是比肩黄帝的机遇和艳福啊！

只是眼下自己被困在这具衰朽的身体里，只能看着别浪费这份难以想象的机遇。

——姜璎玑、洛雪棠、洛雨棠三飞那一次，假如是换他来，得到的好处差不多可以一举达成返老还童之境！

当然，返老还童不是说真的变成小孩，而是指恢复潜力和生命力。

就像姜桦那个老鬼，得到洛雪棠的处女元阴之后，就已经是返老还童了，体内的生命力与四十多岁的壮年时期几乎相当。

而三个纯阴的绝世尤物共侍一夫，哪怕都不是处女了，所谓量变产生质变，得到的好处也几乎相当于破一次纯阴之体的处女元红了。

只不过，这种难以想象的天大好处，放在不修道术的普通人身上却是没有多大的意义，顶多就是享受了一次梦幻般的艳福而已；当然纯阴之体无一处完美，蜜穴至少也是销魂至极的“名器”级别。

独享三个纯阴之体的绝世艳福也不是任何人都能做到的，若是能力一般，反而会成为笑话……

而老奴之所以这样急着打算附身夺舍，也是因为八阳之体足以承接这种惊人的艳福，哪怕是向安平目前依旧是普通人，但却也得到一些好吃，体魄正在不断得到强化。

但这对老奴来说却不是一个好消息，向安平的体魄越强大，夺舍的难度也就越大。

夺舍也是有讲究的，对于修道者而言，长生是永远的追求；但传说中的仙人境界遥不可及，所以大多数修道者都试图以另一条捷径实现长生的目的。

而这一条捷径，就是神魂。

道家典籍将肉体比作一条船，载着灵魂横渡于“苦海”之中，若是想要到达彼岸，自然是坐船更好。

但是“船”却容易受到岁月侵蚀，按如今的话来说，就是耐久度远不及灵魂。

在末法时代尤其如此，想要坚固肉体的修行是十分不容易的，像姜桦这种人是运气太好，才能走到如今这一步。

一般人远远没有这样的运气，一些选择坚守在“船”上，一起消亡，而另一些人选择的是“换船”。

这就是夺舍。

但是夺舍也不是那么容易的，相传上古时代有神魂修炼到极致的大能，能够随意的进行夺舍，可是到了千百年后的大名，夺舍就变得困难了。

以他们的能力，最多只能附体后强行夺取他人身体，而不是水到渠成的无碍夺舍。

这样强行的夺舍，最终玉石俱焚的事情并不鲜见。

所以才有“尸解”的出现，所谓尸解，本质上就是使用秘法加固肉体这艘破船，让肉体凋亡的速度放缓许多，这样灵魂就可以在已经沉没的船上继续苟延残存。

尸解就是为了等到机会夺舍，不过强行夺舍和无碍夺舍，看似都是夺舍，但实际上却是天壤之别，前者相当于海盗，不分青红皂白的劫持船只，自然不可能不承受身体的反噬。

而无碍夺舍，却相当于顺畅地换了一个船长，他熟悉船上所有的事物，甚至可以做得比原主人更加完美和灵活。

这就是参透了生死的好处，但若是做不到这一点，那就只能寻找一个好点的目标，强行夺舍会造成阴魂侵蚀元阳，既然如此那就是找元阳醇厚的存在进行夺舍。

这也是女人不能夺舍的缘故，阴阴不相加，除非是上古鬼仙，否则没有成功的可能性。

不过虽然是元阳越醇厚越好，但纯阳之体也是无法被夺舍的，阴魂暴露在纯阳之体勉强犹如雪遇到了阳光，是根本不能长存的。

于是乎，最佳的夺舍对象便是八阳之体。

八阳之体是仅次于纯阳的强大体质，有了八阳之体修行进境几乎是一日千里，夺舍的概率也会大不少；这就是老奴发现向安平之后欣喜若狂的缘故，只要夺舍了向安平，又有魔都女王、洛家姐妹……

恐怕传说中的成仙，或者说成就禁忌级也不是不可能的。

想到这里，老奴眼底激动的光泽又一点点隐去，因为这一切的前提就是让自己的神魂拜托魔都女王的法术桎梏，哪怕只是暂时的，也足以完成夺舍

但可惜的是，他迄今为止的尝试还没有一次成功过。

而向安平虽然不通修行，得到的好处并不多，却也足够让老奴心焦了……

为今之计，他恐怕也不得不冒一下危了，纯阴之体乃是绝顶鼎炉，其蜜液自然也是对神魂有滋补作用的……不过，他的目标并不是魔都女王姜璎玑。

虽然他对姜璎玑垂涎欲滴，但不得不说她对他们这类存在的克制太厉害了。

一个是“九天玄女”，一个是孤魂野鬼，差距大到不可以道里计，他的地位就连舔姜璎玑晶莹玉润的脚趾都不配，在这一点上大明国师还是有自觉的。

魔都女王一声叱喝，他就会魂飞魄散，所以哪怕心中再渴望，老奴也不敢轻举妄动；所以他选择的目标是……

※※

此刻被老奴打着主意的——雨棠。

却正赤身裸体的躺在泳池边的软垫之上，窈窕的胴体雪白曼妙，曲线玲珑，胸前的酥乳尖尖坟起，乳根却十分饱满，好似充气般成长之前，已然充分膨胀的圆壳饱笋，峰形堪称饱满圆润，尖翘诱人。

虽还不及姐姐雪棠，却已经有了几分巨乳神韵，不能再用笋乳来形容了。

而横躺在椅上的赤裸胴体，肌肤犹如细腻的丝缎，在阳光下通透白皙，如乳揉成，又像打磨后的浸水羊脂玉，嫩生生的肌底又透着一抹娇艳的酥红，活色生香，难描难述。

雨棠明显刚从泳池中上来不久，系绳泳衣裤却挂在扶手边缘，滴水未沾。

可以想象，白羊般的雪嫩少女是如何像游鱼般嬉戏在水波之中的，泅泳时雪白梨臀或拱出水面，纤细玉腿探翘入水，一对饱满尖耸的玉乳哗啦啦地荡开水花……

一想起来，便让人心血澎湃，恨不得钻入池中与白羊般的少女赤裸的嬉戏。

游过泳之后的少女有些娇慵，如瀑般的湿润乌发更将肌肤衬托得雪白细腻，布着不知是汗泽还是水迹的晶亮光泽，衬着毫无瑕疵的冰肌玉肤，呈现出雪瓷般的反光滑腻感。

水珠在细腻丝滑的肌肤上留不住，沿着曼妙躯体的凹处、线条流淌而下，仿佛还带着一丝幽兰淡麝，甘洌微刺的幽香，迷人万分。

可是上面并不止她一个人，转眼望去就只见另一个脱光了衣服的男人——向安平。

他身上布满水珠，也像是刚从水里出来的一样。

“你真坏……刚在泳池里想抓到人家做坏事，现在又要人家用脚帮你……”

雨棠轻咬樱唇，微喘着娇嗔，但话虽然这样说，一双线条玲珑匀称的雪腻长腿，正探翘着斜斜地搁在另一双大腿上。

只见小脚丫线条凹圆匀敛，脚背白嫩如霜，脚掌则是腴润娇嫩，酥白中透着浅浅的橘粉色，葱根般玉趾蜷屈，衬着肉垫儿般的腴嫩前脚掌，似如透粉的幼嫩珍珠般蜷在一起，饱润的大拇趾儿微微翘着，说不出的娇俏动人。

白皙剔透，嫩若春笋的小脚夹在向安平那粗长、滚烫、弹胀，昂翘指天的大肉棒两侧。

雨棠足弓微曲，前脚掌一左一右将黝黑的棒身夹在中间，好似微微勾起的嫩笋围绕着粗硕巨龙，显得异常玲珑娇小，晶莹红嫩的十枚玉趾拢敛着搭着棒身，与腴嫩的前脚掌饱满肉垫与趾珠间的凹陷，恰好拢成一个小窝。

让两只莲瓣般的小脚，搭在大鸡巴上轻轻的上下滑动，小巧的玉足映衬出粗大的肉龙，视觉效果异常惊人。

“哦，真舒服，雨棠妹妹……不是说抓不到就要受惩罚吗？”向安平讪笑着，时不时伸手来摸雨棠光滑的足背、纤细浑圆的足跟。

雨棠盯着硕大的肉棒，突然促狭的一笑，左足一伸翘着脚将大鸡巴勾住，嫩滑的脚掌贴在了向安平小腹上，足背将鸡巴托起，右脚则正面踩了上去，嫩笋般脚踩住大鸡巴缓缓推蹂。

“这还算惩罚吗？真是耍赖～”

雨棠美眸流眄，带着一丝情欲的勾嘴轻笑，“怪不得输了还要把我堵在泳池边上强吻人家。”

若是细看，雨棠嫩菱般的樱嫩唇瓣略带一丝红肿，想来不知道亲了多久，绝不是一句轻飘飘的“强吻”那么简单。

“坏蛋，人家要把脚收回来，真的再给你点惩罚。”

雨棠作势要抽回玉足，向安平喘着粗气将雨棠小脚抓握在手里不放，爱不释手地揉摸。

向安平颇为享受这种调情的氛围，这个洛家二小姐当真是个彻头彻尾的小妖精。

尤其是当他上了心心念念已久的洛雪棠之后，少女非但不生气，对他的态度还产生了些许的变化，甚至经常拿言语来挑逗，有意的将他的兴趣朝着自己姐姐洛雪棠身上引去。

仿佛很想让他继续与洛雪棠发生关系……简直颇为令人玩味。

雨棠顺势抬脚夹住了向安平粗挺肉棒的上段，踮起玉趾搓揉硕大的龟头。

也不知道是不是错觉，在三女同床的那一晚后，向安平的肉棒似乎又发生了些许的变化，似乎微微变大了一些，并且更加弹胀、灼热，富有活力。

尤其是杵身中上段愈发粗大狰狞，青色的血管蜿蜒爬行其上，龟头更是鼓胀通红，近乎鹅蛋大小，沟冠翻翘厚实，边缘充血时棱凸异常鲜明，一看就异常的磨人。

在被雨棠小脚夹住龟头的一瞬间，受到刺激的龟头蓦然向上一翘，让雨棠的小脚都差点没夹住。

雨棠紧盯着眼前威武雄壮的大鸡巴，俏靥上泛起一片晕淡酥红，轻吟了一声，咬着了红嫩的嘴唇。

“嗯～”

向安平火辣辣的目光也随着两条修长玉腿看了过去，只见雨棠因为两只脚夹着肉棒的缘故，双腿呈现“菱”形分开，腿心绮景一览无余。

小腹光洁平坦，嫩阴饱满微耸，肉嘟嘟的阴唇夹成近似于骆驼趾，又或者两条嘟软白蚕挤在一起的模样，唇肉是令人心酥的嫩白，再加上一丝迷人的娇红。

可是最引人注目，还是两瓣玉色蚌肉之中，婷婷绽开的粉嫩蝶翅，花唇很薄，色泽几乎是微透的酥粉，娇嫩得难描难述，花唇上面的细嫩绉褶，很繁密却像刚打捞出来的鲜藻一般，晶莹剔透，娇艳欲滴。

“是人家的好看，还是姐姐的好看？”

雨棠的玉手伸到胯下，两根葱段般白嫩的手指分开，抚在两瓣肉嘟嘟的大阴唇上，微微将蜜穴掰开了一些，娇嗔着问道。

向安平咽了一抹口水，脑海中掠过雪棠那裂桃般的馒头蜜穴，同样是寸草不生，雪嫩腴润的白虎，姐妹俩却大有不同。

姐姐的肥美腴嫩，大阴唇很厚，大腿微微一夹便犹如沃雪一般堆挤而起，间中一条淡樱色的红缝，比幼女还要娇嫩，掰开之后由大阴唇内侧浅浅的桃色缓缓的过渡到花瓣附近的嫩樱色。

那平素完全被夹在大阴唇内，以至于娇嫩得难以想象的小阴唇十分细小，犹如两片新嫩柳叶般，近乎于微微透明。

而且不仅是小阴唇，花蒂的那一条蕊柱也完全掩在大阴唇内，略长呈现酥淡的樱粉色，萼皮中略微钻出一颗珠滢滢的花蒂，整个阴户内的蜜肉粉蠕红颤，穴口更有花蕾般的一圈碎嫩褶皱。

整个阴部宛如内敛的花房，外如雪馒，内蕴秀美，同样是天生的白虎，却和妹妹洛雨棠完全是两种类型，春花秋菊般各擅胜场。

而一想起二女还有魔都女王，三颗饱满浑圆，腴润结实的大屁股朝自己翘着的场景，向安平就不由直咽口水。

“好看，都好看。”向安平弯着腰紧盯着少女蜜穴，便喘息道：“快给哥哥我肏一下。”

听到哥哥这个词，雨棠轻轻咬住樱唇，眼神蓦地迷离了起来，仿佛带着一丝淡淡的哀怨，将手伸向了胯下，难耐地揉弄起了阴部。

“滋～”

整个柔软的阴部随着手指轻轻晃动，骆驼趾样的唇肉间发出滋滋的水声，蜜缝下部穴口的位置，黏滑的蜜液犹如一道晶莹的细线般淌落股间。

“啊～哼嗯～”雨棠杏目迷离，轻吟不已，忽然间玉腿一颤，雨棠仰着雪颈呜咽了一下，顿时一抹晶莹的水花倏然迸出小穴。

向安平贪婪地注视着这一幕，少女那鲜麝幽兰般的淫水气息扑面而来，让人心旷神怡，而且他似乎又想到了什么，更加兴奋的撑圆了鼻孔。

大鸡巴陡然一翘，胀得更热更大，而此刻雨棠小脚已经停了动作，他索性用手握住雨棠脂玉般的光滑脚背，用足弓紧紧夹住鸡巴，然后仿佛肏屄一样，在嫩若敷粉，毫无纹痕的幼滑脚掌间飞速抽动了起来。

“滋、滋！”

只见白玉般的秀气小脚丫之间，黝黑泛红的巨杵不断在穿梭夹合的足弓间穿梭，突然向安平一声低吼，握着雨棠白皙的足背，将玉足尖端酥嫩橘粉的娇嫩掌缘压在了龟头上，滚滚浓精霎时间便滚滚而出，射得十枚玉颗般的剔透晶莹的趾珠衔乳挂丝，浓稠黏腻的精浆不断沿着脚背微斜的弧度向下流淌。

像是一瞬间给雨棠雪白细嫩的小脚打了大量白胶！

哪怕是射了如此之多，向安平的大鸡巴依旧没有半点疲软的迹象，反而更加生龙活虎一般，在雨棠小脚丫儿之中继续飞速抽插了数十下。

敏感的足底传来的黏糊、灼热的触感，还有穿梭在雪笋般的嫩足间的弯长巨硕，雨棠媚眼如丝，双颊如醉酒了般酡红泛晕。

让向安平找到了一个机会，猛地朝她扑了过来。

可就在这时，传来了哒哒的清脆高跟鞋叩地声。

一道穿着酒红色吊肩裹臀群，高挑优雅的魔都女王，正端着一碗中药出现在了眼前。


──────────────────────────────────────────────────
第244章 池边淫戏
────────────────────────────────────────

姜璎玑丰腴娇娆，曲线优美的胴体裹在一身酒红色的丝绸薄裙之中缓缓走来。

在她出现的一霎，向安平正如狼似虎的扑向雨棠白羊般雪白娇嫩的诱人胴体，大鸡巴胀跳着，犹如上满了弹药的大枪，只待下一刻便要怒龙般贯入犹如含着一汪乳泉般的湿滟穴眼儿。

但一发现那道窈窕的身影，向安平就硬生生的止住了动作，屁眼微微收缩，就像被猫儿盯上的耗子一样。

没错，他在害怕，因为到现在为止，向安平都不知道自己究竟是怎么入了魔都女王的法眼。

之前老奴说施展秘术将魔都女王对真正亲人的好感转移到他身上……向安平又不是傻子，相反他的直觉十分敏锐，欺骗自己那对便宜父母，还有攻略女人时他很清楚胡搅蛮缠、耍手段的那条界限在哪里。

因此才能屡屡得手，他知道什么时候该硬什么时候该软。

就比如之前对洛雪棠的死缠烂打，他早已经计划好，一旦得手便要用龌龊手段直接把洛雪棠弄上床，他对自己的大屌信心十足，一夜疾风骤雨下来，再以录制好的视频作为威胁。

拿下这个大小姐的可能性很大，只可惜被那个李动给打断了。

不过却是因祸得福，反而拿下了魔都女王，甚至之前那一夜，他还尽情的品尝了洛雪棠一整晚，三个绝世尤物让他回味不已。

可是向安平更清楚，魔都女王绝不是什么心慈手软的女人，在璎珞庄园住了那么久，管间窥豹，数量繁多的诡异仆人，还有老奴的只言片语，都让向安平明白，他曾经听说的关于姜璎玑的传言恐怕大多是真的。

因此他就格外的关注姜璎玑的态度，当她像个仿佛从没有带孩子的经验，手脚无措的无限度宠溺的母亲时，他就肆无忌惮的利用这一点占便宜，让堂堂魔都女王的卧室之中每晚浪叫不已，啪啪声响彻到天明。

床单湿透都是寻常，甚至不止一次把她肏得哭了出来。

但是，也是在那一晚之后，她的态度就发生了很微妙的变化，虽然大多数时候和之前一样，将他当做儿子，但也有些时候，目光会突然变得锐利、疑惑、羞恼，像看陌生人一样看着他。

这两种态度有时会不停转变，就仿佛她的内心在挣扎一样。

而在魔都女王以那种目光扫过来的时候，向安平卵蛋都不禁夹了起来，他可是深知魔都女王的可怕的，害怕像他那对便宜父母一样莫名其妙的消失不见！

他更不相信老奴的保证，如果这么容易就能影响魔都女王，那老奴为什么还不翻身做主人？

而且现在离开璎珞庄园，向安平可以说是一无所有了，无家可归。

因而他更是将“儿子”的身份当做自己的救命稻草，不仅时常献殷勤，还继续用阳痿来博取同情。

但那所谓的“阳痿”在三女同床之后就已经彻底康复了，不仅恢复如初，他甚至觉得自己比以往更强了，精力无比充沛，欲望就好像烈火一般熊熊燃烧。

譬如现在，刚如泼粥一般将大量浓精射在了雨棠脚上，他竟完全不觉得丝毫酥疲，大鸡巴血管鼓动，坚挺昂扬，火热得仿佛燃烧着，哪怕是突然被她撞见，也根本消软不下去！

他现在也不敢找姜璎玑，只能抓到机会就凑到雨棠身边，刚要得手却被撞见，让向安平有些尴尬，不知道如何解释。

而端着一碗微凉了的，里面漂浮着金黄色参片的中药的姜璎玑看着眼前淫靡的一幕，却没说什么，轻轻一叹，眼神十分复杂。

裹臀裙下两条修长得如雪柱般的玉腿，娉婷地交错着，踩着鞋帮镂空，露出酥润白嫩足弓的高跟雪足，曼妙地摇曳到了两人躺着的软垫床旁。

微微一侧身，便屈臀便坐了下来，只见酒红色光泽润滑的丝绸包臀裙，顿时惊心动魄的一鼓，撑着两瓣浑圆鼓胀的臀肉凸显而出。

蜜桃似的饱满丰臀紧绷出两团显眼无比的鼓胀弧线，两侧的臀肉挤溢，几如香软滑腻的桃肉，臀沟“裂”出一道显眼沟壑，成熟性感得让人不由屏住呼吸。

甚至，在这样紧滑绷撑的衣料之下，完全看不到内裤的痕迹，因为哪怕是T字裤，也会撑出无比显眼的痕迹。

这浑圆挺翘，丰盈鼓润的大屁股将魔都女王的葫腰衬得异常纤细，虽然单论腰肢的纤润苗条程度，魔都女王自然是不似少女纤腰般窈窕纤细，盈盈一握。

但成熟丰腴的胴体更加富有肉感，腰肢的腴润纤畅，与鼓满饱胀的蜜桃形臀股十分搭配，线条饱满起伏，迷人无比。

若是之前，向安平早就忍不住一手伸过去，攫握揉搓大屁股，甚至把手伸进裙内，沿着深邃酥滑的股沟，直入两瓣黏润湿腻的娇脂……

但现在却在姜璎玑带着一丝警告的复杂目光下讷讷的不敢说话。

“璎玑阿姨……”

雨棠双颊酥晕，却是有点不好意思，待在璎玑阿姨身边这么久，她喜欢哥哥李动的事情早已被璎玑阿姨知道了，而如果说之前委身他人还可以说是为了治疗，现在简直就是赤裸裸的和其他男人偷情了。

又正好璎玑阿姨看到了这样淫荡的一幕，让她异常羞赧。

但她那两条雪腻光滑的纤腿早已悄然的盘在了向安平腰际，玉胯大开，两瓣粉嫩红蝶娇艳绽开，湿滟滟的小穴口犹如渴望般一缩一张，里面一抹酥白稠滑的淫蜜若隐若现，在蜜缝儿下缘聚坠着，淫靡无比。

哪怕现在还舍不得放开，粉蝶花穴衬着昂扬的黝黑大鸡巴，近在咫尺，仿佛下一秒就要展开一场汁水淋漓，火热激烈的交媾。

姜璎玑的目光自然也被这里吸引，尤其是那昂扬如龙，黝黑红胀的大鸡巴，美眸在上面停留了一瞬，再移开之时，端丽优雅的俏靥之上已经不由泛起一丝桃晕般的酡红。

想张嘴说什么，脸上却闪过一丝难以言喻的复杂，美眸泛着涟漪，终是什么都没说。

玉腿以极其微小的幅度夹了一下，微微调整了一下呼吸，又仿佛在掩饰着什么……

事实上，在那荒唐的一晚之后，她内心之中不由挣扎了起来，因为回过神来，她蓦地发现，自己似乎将自己和两个儿媳妇一起送到了别人床上。

雪棠是动儿的未婚妻就不用说了，雨棠她也是亲眼看着长大的，也知道她对动儿的情意，再加上她明白，雨棠也是与她、与姐姐雪棠一样的体质，与动儿可以说天作之合。

所以她把雨棠同样当成是动儿的女人……

她本应该阻止这种事情的发生，但却像是陷入了泥潭一样，等回过神来的时候，仿佛已经无法自拔了。

而且重新审视，整件事情透着一丝说不出的怪异，为什么她会毫无扞格的将另一个男人当做亲生儿子一样对待？

就像是有一种无形中的力量迷惑了她，可是当她警醒、发觉之后，却发现自己陷入泥潭之中太深了。

因为纵然发现事实之后，她心中充斥着难以言喻的羞愧，理智在警告，可是感性的影响已经太过深入……

那不仅是忍不住将向安平当做儿子的情感涌动，更是身体有种离不开他的感觉，就好像……曾经面对志宇一样。

不同的是，向安平仿佛比志宇更能引动她的情欲，如果说志宇仿佛一块温润暖滑的玉石，向安平就像灼热的火炉一样，虽然丈夫更让她感到舒适，那种温暖的感觉似水一般渗透，灵肉交融，每每在床上缠绵到天明。

如同水乳交融，神清气爽。

但过了这么久，对丈夫李志宇的感觉已经开始变得有些模糊，作为纯阴之体，情欲也不同于寻常，没有了志宇，她就只好与其他人……

但没有一个人能带给她与志宇相似的感觉。

直到，向安平的出现——与丈夫李志宇不同，向安平犹如炽热火炉，肉体厮磨，灵肉交缠之时，带来的不是温暖，而是汗水淋漓，燠热难耐的燥热感，那是赤裸裸的，毫不掩饰肉欲！

那种强烈的，让人禁不住汗水淋漓，昂颈尖叫的炙热，仿佛将多年之前丈夫李志宇残留的温暖如水的灵肉交融的记忆都冲淡了。

每每回忆，哪怕是在理性的挣扎之中，她入夜、沐浴时，都忍不住将手伸到胯下，想要将不住膨胀涌动的燠热感，自指尖释放出来。

那当然是徒劳的，就像蓄满水的大坝仅以侧口泄洪……

即便是今早，她起来之后，便觉阴唇间滑如油浸，昨晚自慰之后才换上的轻薄内裤，已经湿得像是水里捞出来的一样，整个房间之中弥漫着如兰如麝，带着一丝钻鼻的狂衅骚气的淫靡气息。

而现在，并非是她故意穿得如此单薄，实在内裤湿得太快……

哪怕是方才几步走来，阴唇间便湿意再起，又看到了向安平胯间阳刚巨硕的黝黑大鸡巴，将她仿佛鸵鸟的心态打破了，湿意更是蔓延开来。

股间凹谷已经感到一丝湿滑，越是轻轻摩擦就越酥麻……

最后她终究是将双腿夹紧，若无其事般说道：“安平，喝药吧。”

向安平眼珠一转，自己的大鸡巴都这样挺在了她面前，她却视若无睹，那种态度像极了鸵鸟。

虽然不知道姜璎玑的态度为何会突然变化，但向安平就像多日没吃到肉的饿狼，无比的饥渴中，又带着敏锐的直觉，这让他意识到意外的让魔都女王看到自己与洛雨棠亲热的一幕，让她产生了一些冲击。

或许自己的机会来了！

向安平脸上挂上了一抹嬉笑，他没从姜璎玑手里接过药碗，而是故意盘膝而坐，让硕大坚挺，粗巨弹胀的大鸡巴就这样毫无遮掩的展露在魔都女王面前。

“干妈，你看……”向安平道，“我现在可腾不出手来。”

一边说着，向安平一边将雨棠抱了起来，双手从雪腻瓷滑的大腿下方抄起，直到膝弯，大鸡巴就这样横亘在了雨棠屁股下面，仿佛嵌在了玉臀之间，两瓣像蝴蝶般展开，绉折细润的粉嫩花唇带着粘滑的花浆，贴在了滚烫的大鸡巴上。

“呀啊！”

雨棠仿佛被烫麻了一般，雪腻光滑的小屁股如触电一颤，纤细又滑润的小腰顿时向前弯挺，整具青春曼妙的雪白娇躯向前倾去，一对乳头嫣红挺翘的尖饱笋乳就这样压在了向安平胸口。

少女玉乳分量已经不小，压在男人结实油滑的胸膛上，酥绵又富有弹性的乳肉扁圆饱溢，犹如两个鼓鼓囊囊的玉瓜，乳廓弧度与酥胸在胁下显得泾渭分明，展示着雨棠玉乳傲人的弹性。

雨棠跌坐了回来，两瓣湿濡濡的娇红花唇还与肉棒间牵着黏白银丝，又重新坐了回来，两条藕臂却不知何时揽在了向安平脖颈之上。

两人如情人一般近距离的火热对视，喘息急促，热气纠缠，少女罕见的羞红了俏脸，轻咬樱唇。

先前治疗“淫纹”时，自己恍惚之间仿佛又一次将向安平当做了哥哥，这或许只是错觉，但他身上的气息和感觉，却越来越像哥哥，而且更加富有侵略性和霸道。

这让雨棠有些情不自禁，因为淫纹的缘故，自己不能离开璎玑阿姨太久，对哥哥积攒的思念之情犹如蚁噬，在意乱情迷之下，脱光衣服了来泳池里游泳都难以缓解焚身的欲火。

而当向安平突然出现，那一身充满阳刚之气的雄性躯体，让雨棠一时忍不住失神……甚至连向安平下水游到自己身边，火热的肌肤贴在自己冰滑的肌肤上，她才蓦然发觉，美人鱼一般的逃开。

然后被向安平追上，等她回过神来，发现自己正与向安平赤裸裸的贴在一起，在池水之中忘情的舌吻，只有向安平的手伸向下体，她才将他推开，重新逃开又被追上舌吻。

因为就算是在水里，也能摸得出她腿心不同于水的湿滑……

只是当她扭着雪腻饱满的屁股从扶梯爬起来的时候，小穴明显闪烁着与池水不一样的湿滑水光，玉腿仿佛还是软的，终于被向安平抓住机会，抱住了整个光滑的屁股，当向安平将两瓣嫩藻般脂滑水嫩的花唇含吸进嘴里的一刻。

她竟然直接高潮了。

池边的淫靡嬉戏让她不由脸红，甚至不得不承认，自己心中已经将这个男人当成了哥哥的代替。

一想到这样，有种莫名的背德感产生，蜜穴变得更加湿热。

两瓣如蝴蝶般的娇濡蜜唇紧贴着滚烫的大鸡巴，又湿又滑，敏感难耐的感觉，整具肉棒都被压在臀下，酥软的臀肉与男人胯间的肌肤几乎没有任何间隙，尤其能感觉到难以置信的灼热的坚挺。

“啊～嗯、呼……好热……嗯、嗯～啊！”

雨棠忍不住骑着滑动了一下，却因下体贴煨得太紧，湿黏又灼热，连膨胀起来的花蒂都压平在杵身上，这一动不仅酥美异常，更带着犹如针扎火燎般的尖锐酥麻的快感。

雪颈不由得昂起，失声尖叫了起来。

只见曲线优美的小腰、雪臀一缩，紧嫩的小屁股快速歙缩了起来，两瓣张开的花唇之中忽然唏哩呼噜的涌出了一道稀稠浆滑的淡白蜜液，几乎像失禁一般浇打在了棒身上，霎地沿着大鸡巴流淌而下，将阴囊染得淋漓斑驳。

姜璎玑端着碗，身躯微微侧倾，正好看到了这一幕，甚至一滴稠黏的花浆都溅到了她的大腿上，空气中弥漫出一股犹如花蜜掺杂血似的兰麝腥甜，又仿佛微微发酵的熟透瓜果，骚媚而诱人。

她低低的咝喘了一声，裹臀裙下丰润滑腻的大腿忍不住轻轻夹了一下，上下的开始摩挲。

若是鼻子灵敏的人，恐怕还可以嗅得到另外一丝更加馥郁、幽膻的兰麝骚香……

雨棠轻喘着摇动雪股，用湿淋淋的蜜穴前后滑动，就仿佛骑着木马一样摇曳着，结实紧滑的小腰凝出柔媚的肌肉线条，莹澈的香汗滚入美背凹处，顺着脊背纤腰的线条滚滚流淌了下来。

向安平的肉棒着实太过粗长，整根横亘着嵌在雨棠桃裂般的股沟里，犹如一条黝黑胀红的怒龙，尾巴也就是阴囊还有一大截裸露在两瓣雪臀之外，前面却还探出了红通通的大龟头，近乎半指长的一截。

雪面馒头般酥软饱满的丫形正压在黝黑巨物之上，娇润肥美的贝肉被压得两分，两瓣软嫩的大阴唇像嘟起的小嘴巴，软软地自大鸡巴上缘挤开，仿佛挤出了鲜美的汁水，白浆四溢。

小穴在巨硕阴茎上来回滑动着，从那近乎鹅蛋大小的巨大的龟头到杵根后半段，不唯蝶翅般花唇薄薄的摊在上面，娇嫩的小菊花也没有任何间隙的贴蹭着狰狞的大肉棒。

硕大的阴茎犁过菊花和小穴，又仿佛摁着娇嫩的阴蒂穿出玉贝，每一次刮过都会留下湿漉漉的黏白淫液，沿着杵茎、龟头像是磨豆浆一样流到小腹、大腿上。

“啊、呜……不行了、好舒服……安平哥哥……好大、好厉害呜……”

雨棠啼泣般呻吟着，白皙如玉的胴体上泛起片片红晕，淋漓的香汗沿着仿佛比雪瓷还要光滑的肌肤淌下，湿润而通透，却留不住水珠一般。

而汇聚晶莹汗珠沿着小腰的曲线流淌到股瓣之间，又随着少女愈发快速的抖臀而飞溅了出去。

这一幕太过于淫靡，仿佛连呼吸都带着火热而淫荡的气息。

“啊、昂……呜……好热、好烫……高潮……要来了！”

随着雨棠如诉如泣的尖叫，水嫩浑圆翘臀的摇动速度越来越快，甚至像是筛糠般抖动，饱腻酥莹的臀肉恰似水波般颤动着，臀瓣及腰相接之处，微微陷入两个小小圆凹。

簌颤之中，雨棠雪股抬颤后拱，只见两瓣张开着的，充血摩擦得无比红嫩娇艳的花唇蓦与黝黑的大鸡巴分离，绉折细润如鲜藻般花唇与肉棒间牵拉出一道道乳色的晶莹水丝。

而后一道淡白色的水箭突然从花唇之中飙出，哗啦啦地浇打在了肉棒之上，迸射为乳色水珠，在雪臀与肉棒之间窄小的空间里来回溅撞，几乎将向安平布满皱褶的黝黑阴囊浇得宛如乳汁洗过的黑褶桃子。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 成熟韵致
────────────────────────────────────────

剧烈的呻吟喘息中，向安平托起了雨棠高潮之后酥软柔媚的胴体，两只手分别扶着一侧的滑腻大腿，将少女的柔美的娇躯架成了开腿蹲着的M字形。

粘染着米汤样白浆的大鸡巴倏然跃起，“啪”地一声打在了雨棠腴润的无毛阴阜之上，霎间白浆四溅，连张开如呼吸般歙动的小穴中，也应声溅出一股白色的花浆，余势强劲地打在阴囊之上。

向安平故意将雨棠开腿的角度侧对着姜璎玑，这淫靡的一幕尽数收入她眼底。

雨棠的身材纤细修长，两条大腿比例极优，又毫无赘肉，小腹除了一丝向上的弧度之外，极其地平坦，加上至阴之体那玉雪般没有一丝杂色、瑕疵的肌肤，贴合之处可以说没有一丝阻碍的可以尽收眼底。

光滑润洁宛如幼女，又更加娇腴饱满，微微比小腹鼓胀突出一些的阴户就好似被顶在黑色大肉棒上的水嫩蜜桃，而桃裂之处彻底分开，自下而上的顶着一颗近乎鹅蛋大小的胀紫龟头，腴嫩唇肉被完全顶开。

随着少女轻轻摇动玉臀，一点点将黝黑的大鸡巴吞了进去。

“啊啊……”

雨棠发出一声似解脱又似欢愉、羞媚的呻吟，径直插入了大半截，小嫩穴被撑得饱胀欲裂，蜜液唧咕地涌了出来。

“滋……”

雨棠白晃耀眼，纤细修长的小腿摇动了起来，初见蜜桃轮廓的雪股难耐地摇动着，上下起伏吞套着黝黑硕大的肉棒。

隐隐约约，雨棠白皙娇腴的小腹肌肤之上，透出了一道亦真亦幻的紫色痕迹，少女纤腰顿时愈发淫荡的扭动了起来，而同时在一旁的姜璎玑，也忽然躯体一颤，呼吸陡然变得急促，双腿用力地夹紧，犹如触电般昂颈轻哼。

雨棠身上的淫纹虽然暂时被压制……却依然没有根除，在雨棠性欲高涨之时便犹如吸收到了养分一般再度活跃了起来；姜璎玑之前施展秘术为雨棠分担过性欲，现在便不可避免的受到了影响。

而向安平虽然插着雨棠，但一部分注意力始终放在一旁的姜璎玑身上，他立马就发现了这个情况，虽然不明白是怎么回事，却不会放过这种好机会。

他的右手伸向姜璎玑丰圆的翘臀，抓住一个绵软如酥的臀瓣放肆的搓揉了起来。

鼓胀饱满的臀肉只隔着一层薄薄的布料，掐得雪股变形，臀肉挤溢，见姜璎玑没有什么反应，向安平的胆子又大了起来，手伸到包臀裙侧边的一点点将富有弹性的布料向上卷起。

直捋到大腿根部，整条光滑雪腻丰润，酥莹细腻堪比瓷器的大腿都裸露了出来，继而将狼手伸向腿心——

还没摸到秘处，指尖就已经感受到了一丝湿气，向安平心中一喜，就要直接摸向耻丘。

但手感触碰到鼓胀的，膏脂般黏润湿滑的蜜肉，便马上被一只修长的玉手阻止了。

哪怕阴唇间已经泛滥成灾，越夹越痒，姜璎玑依然还在坚持。

向安平则继续展开攻势，手退而在大腿根部附近持续抚摸撩了一会儿，试探出了魔都女王的底线。

然后顺着腰臀曼妙丰腴的曲线，手掌来到了硕乳下缘。

这对巨乳丰盈饱满，乳质细绵如研细的砂浆中调着稠滑的半凝的乳浆，饱腻得充斥着每一处，无有遗漏，一摸上去，乳脂四溢，都分不清究竟是柔软的乳肉裹住了手指，还是手指掐住了乳肉，手感美妙得无以复加。

肥美如瓜实的乳房般斜斜迭坠，沉甸甸的下缘压出深深的乳褶，甚至将丝绸布料夹在了乳胁之间，将巨硕的乳峰裹得无比贲凸饱实，薄薄的衣料被撑裹得几欲裂开。

衣襟几乎全靠乳峰撑着，裹缘甚至接近乳尖，一眼望去乳沟深邃，满眼雪白。

向安平从下面托住沉甸甸的一只硕乳，隔着薄薄的布料缓缓搓揉着，姜璎玑低头看着颤巍巍的巨乳被推抬着变形轻颤，美肉犹如波涛起伏。

随着向安平的手指微微一勾，半圈嫩若蚕膜，水润酥滑的乳晕顿时从衣襟之下滑出，仅有变硬的乳蒂还卡着衣料，显得岌岌可危。

“嗯……哈……”

姜璎玑轻轻喘息着，低下头怔怔地看着这一幕，眼中闪过一丝挣扎和犹豫，空着的左手缓缓抬了起来，似乎想要阻止向安平的抚摸。

忽然，隔着布料挺凸起来的乳头被手指掐住，微微向外一提，将嫩生生的乳晕拉成了尖尖的塔状。

“啊！”

姜璎玑美背一弓，雪颈微昂，双腿蓦地紧夹一颤，颤抖仿佛随着电流蔓延到趾尖，小腿蓦地踮提，脚后跟离地。

仿佛陡然泛起一片水雾的美眸眯了起来，遍布着汗泽，犹如水洗过一般的美玉的俏靥上醉酒般泛起了两团红晕。

向安平却在这时收回手，抚按上雨棠结实紧滑的小腰，突然大力一插，腰臀犹如安上了马达一般，快速的耸挺着抽插紧致乍小的蜜穴。

“啊啊啊……安平哥哥好厉害……呜、太深了，里面，撞麻了啊！”

只见向安平扣着雨棠的细腰，让雨棠的臀部稍微提高了一些，两条紧致修长的大腿左右分开，肉乎乎的无毛耻丘下面，插着一根无比硕大，视觉上比少女两瓣阴唇黏闭时，鼓凸而起仿佛骆驼趾般的蚌肉更粗宽的大鸡巴。

所以两瓣柔嫩娇腴的大阴唇也彻底被撑挤开来，腴润的唇肉完全被拉伸，沾染着淫水犹如亮滑的蛤肉一样紧紧套吸着大鸡巴。

蝶翼般粉薄多褶的花唇被夹在翻开的蚌唇、黝黑的大鸡巴之间，是两抹鲜亮的粉红色。

原本随着雨棠的起伏，是一点点的被大鸡巴翻卷、带入，又展翅般出来，淫汁涓流潺潺，将阴囊濡得亮晶晶。

而在迅速的抽插之下，厚藻般鲜嫩的蝴蝶小阴唇快速的翻飞了起来，薄嫩的阴唇被卷紧又扒拉出，其间雪润的屁股被撞得啪啪作响，花唇翻动间水声大作，仿佛幽芳腥麝的乳白色雨滴，四射飞溅。

“啊、啊啊……好深好厉害呜呜……要来了呀啊！”

雨棠小腰剧颤，美背弓挺，呻吟尖亢婉转，尾音拉长，带着难耐的哭腔。

忽然，雪股连同腰肢一起前后颤抖了起来，一抹白浆如涓涓的溪流一般，沿着交合之处流溢而出，在阴囊上分成两道白色细流，颤抖着涓滴而下。

向安平微仰头颅，长长的呼出了一口气，少女紧窄多褶，狭如𫠒管的阴道本来就夹得特别紧，高潮时湿润的膣肉更是犹如万千张小嘴，从四面八方疯狂地吸啜而来，更随着蜜肉的痉挛，带着奇异阴凉感的稠浓爱液当头浇来。

就仿佛又密又热，无比湿腻紧狭的包裹中，突然有股极阴极寒的感觉密密地裹住了整根鸡巴，配合着幼嫩的膣腔黏黏浆浆地吸啜蠕动、挤掐绞吸，让向安平马眼一酥，只差一点就要溃堤而出。

向安平顶着雨棠娇软柔嫩，小肉团一般的花心，一边轻研细转，一边感受着那股阴寒得让人发麻的感觉缓缓渗入鸡巴，仿佛一股涓细的寒流直入肺腑，那种酥爽的感觉美得他脚趾都翘了起来。

同时还暗暗欣喜，几天没肏，洛雨棠阴道里那股阴寒之气更“冻”鸡巴了一些，如果再肏到魔都女王该有多爽？

向安平心痒难耐，下体一热，鸡巴又胀大了一圈，顶得雨棠呜咽了一声软软的瘫倒到了他身上，纤致的小下巴搁上了向安平肩头。

向安平之所以会如此期待，自然与他的“发现”有关，他早就感觉到每当姜璎玑、洛雨棠，还有只肏过一次的洛雪棠，高潮时都会有股阴寒之气通过鸡巴进入他体内。

说是阴寒，其实更类似于冻僵之后突然遇上热水的那种酥麻，一开始爽得他连精都夹不住！

这种感觉，在其他女人身上就没体会过，在嫩逼如吸似裹的掐挤、吮绞下，阴寒之气迫来，他还有点害怕，尤其被夹得鸡巴发麻，一泄如注的时候。

但体会的次数渐多之后，他不仅习惯了这样的快感，更是慢慢吃过了味儿来，那股阴寒之气非但没有害处，反而对男人有着某种极大的滋补作用，让他的体魄变得更加强健了起来。

尤其是和姜、雨、雪一起三飞之后，这种感觉就更加强烈了，甚至产生了一种脱胎换骨的感觉，身体无时不刻的充满了精力，更让他欣喜的是自己引以为傲的大鸡巴也变得更加厉害了。

这些情况让他明白姜璎玑、洛雪棠、洛雨棠她们不仅是宛如钟天地灵秀，玉雕粉砌，浑身上下没有一丝瑕疵的绝世尤物，而且恐怕还具有某种极其特殊的体质，简直能够让男人为她们疯狂！

向安平心中产生了强烈的占有欲，尤其要拿下魔都女王姜璎玑，不会放过任何机会。

向安平扭过头，在雨棠雪腻的脖子、脸颊上贪婪地吸吻，双手抱着汗津津的光滑雪股，缓缓拧腰挺动。

在少女如诉似泣的呻吟声中，向安平对一旁仿佛已经无法坐稳的姜璎玑道：“璎玑阿姨，你看我的手没空，快来喂我。”

姜璎玑不由咬唇，雨棠的喘息就缭绕在耳畔，犹如春情的羽毛般撩拨着她的心扉。

下体传来若有若无的连接感触，似乎是巨硕阳物正鼓胀胀地撑着湿滑的阴道，顶着敏感的花心，旋扭搅动，粗挺的肉棒在湿软的小穴中扞格着变换角度。

她已经没气力训斥雨棠，这种仿佛亲身经历着儿媳出轨，羞耻被背德的感觉，让她的娇躯愈发酥软。

而听见向安平称呼自己为璎玑阿姨，羞耻感更加强烈……手却不由的舀起一勺汤药，素手端着凑向了向安平唇边。

而向安平见此，更是笃定了自己心中的判断。

他故意叫璎玑阿姨，是因为他发现相比称呼姜璎玑为干妈，在叫她璎玑阿姨的时候，她的反应似乎更加强烈一些。

也就说是，可能相比于“妈妈”，是“阿姨”这个称谓，对她来说更亲昵，更贴近母亲的身份一些。

向安平也算是歪打正着，他并不清楚因为真正的儿子是如此称呼的，所以对姜璎玑来说，阿姨这个称呼更能刺激作为母亲的身份一些。

洁白的汤勺送到向安平嘴边，他却并不张嘴，而是得寸进尺的说道：“会洒的，璎玑阿姨你得用嘴来喂我才行。”

说着，向安平又扣着雨棠的纤腰一阵急速挺动，令少女扳着细腰，乳尖上下跌宕，线条玲珑的娇躯一阵乱颠。

“呜好深……啊……那儿，刚高潮……呜，太麻了……啊！”

姜璎玑玉手一抖，双颊酡红更深，微微斜着摇着，可以看到被包臀裙被撩到腿根露出的雪润大腿不由得紧了一紧，因此更显得臀丰腰细，曼妙诱人。

几乎是没有办法过多的思考，她便将早已经凉了的药汤抿进了嘴里，鲜菱般饱满优美的唇角溢出了一丝，旋即印在了向安平的大嘴上。

“滋……”几乎是吮吸着吻到了一起，两瓣优雅娇嫩的红唇张拓开来，与大嘴斜着吸吻着，蓦地辗转反侧，汤药顺着吻着的唇角流向下巴。

香软的裹着不知是苦涩的汤药，还是甜美的津液被向安平贪婪的吸吮着，稍分又再度重合，柔嫩的红唇瓣被碾挤开来，两条滑溜溜的舌头不知什么时候勾到了一起，在翻搅之间若隐若现。

“啵～”

长达一分多钟的舌吻，在终于分开之时，只见舌尖牵着透明的水丝津线，哪里还有半点汤药的痕迹？

姜璎玑雅致美丽的脸上，透着一丝说不出的迷离醉意，张开嘴微微的娇喘着。

但向安平再亲过来的时候，她却微一仰头，让向安平亲吸到了她修长雪滑，线条优美的天鹅颈项上，待向安平一点点沿着雪颈亲到下巴时，她却推着向安平。

仿佛不愿意揭开那层遮羞布一样，再度抿了一口汤药，微微低下头面对向安平。

仿佛得到了什么信号一样，向安平迫不及待的再度吻上了那不再退开的娇艳红唇。

“滋……呲溜～嗯、啵～”

向安平仿佛带着强烈的渴求，大嘴巴一口罩住娇艳优雅的樱唇，唇瓣蠕吮着娇艳红唇，下巴都在不停的歙动，舌头探进去翻来搅去，大口大口的啜吸着魔都女王口中甜丝丝的津液。

哪怕红唇几次退开也依然纠缠不休，唇舌猛吸，舌头还在继续翻搅，吻得津唾交融，浆啧有声。

这次亲的比刚才还长，甚至向安平的魔手乘着舌吻还伸向了姜璎玑丰盈饱挺的巨乳，隔着薄薄的裙子搓揉了几下，旋即拉着衣襟向下一勾，顿时一只雪绵饱弹，丰满鼓胀的硕乳便巍颤着一跃而出。

乳量丰盈至极，饱胀的乳廓便犹如长腹的浑圆熟瓜，圆滚滚的撑出腋胁，大得仿佛要溢出薄润的胸膛，却又鲜润而富有弹性，让肩腋的乳肌斜平拉长，衬托蜂腹般的下乳廓、微微绷撑着上翘的酥红乳蒂，便犹如一颗饱满无比的大水滴。

乳晕并不太大，只比拇指、食指环扣着略大一些，色泽是稍深一点的樱粉色，光滑酥润，略无疣凸，乳晕像是尖帽般微微胀凸，充血后愈发娇艳红润。

而乳头更像是一颗鲜艳的红宝石般翘着，顶圆而腹长，充血勃挺，嫣红胀得微紫，蒂儿顶端更有明显的凹陷孔眼儿，虽然没有明显的哺乳经历，却无疑是生过孩子的丰熟胴体，成熟的韵致却不是没生过孩子的少女可比的。


──────────────────────────────────────────────────
第246章 叹息
────────────────────────────────────────

此刻向安平身上坐着雨棠，正缓缓的耸动着腰臀，少女淫荡的呻吟不绝于耳。

而另一边却伸出手臂揽住了姜璎玑的后背，让她微微斜靠在自己身上，扭着头与她深吻着，手掌则从腋间穿过，如陷充满了黏稠乳汁的气球般，深深握进了雪腻的乳肉之中。

魔都女王的乳量太过丰腴饱满，单掌难以掐握，像是小孩托着一只巨硕乳瓜般，但美肉同时又无比的绵腻酥软，在手掌之中恣意展示着绝伦的软肉、娇弹，不管怎么揉遍握溢，转动变形，巨硕乳瓜总是弹巍巍的想要弹回原形。

尚未剥出的一侧巨乳挤贴在向安平身上，美乳挤溢着，恍若堆雪。

姜璎玑昂着雪颈，忽然挣脱了向安平的舌吻，唇色鲜润酥红，小口的喘息着，药碗早已滚落了一边，空出来的素手去拉向安平的手臂。

蹂躏着乳肉的向安平顺着拉扯微微一脱离，巨硕乳瓜便连带着乳尖上下颤动起来，尖挺的酥红乳头甩颤出诱人的红影，但下一秒却突然被一张大嘴罩住。

嘴唇罩住了尖塔状的嫣红乳晕、硬挺挺的乳头，还连同一部分酥白中透着一丝淡青脉络的乳肉；只见那嘴唇连同腮部一尖，向安平的脑袋微微向后一拉，酥软的乳肉顿时如同流脂般变形拉长。

整只尖翘酥润的乳瓜都比另一侧要长了几分，颤巍巍的悬在空中，随着向安平的吸吮还在慢慢拉长，显得愈发立体饱满。

终于随着重力，乳肉一点点从向安平的嘴里带出，先是被吮出一个淡红色唇印的乳肉，然后是殷红似血的拉长乳晕、嫩蒂。

“啵～”

仿佛是婴儿吸奶放开的声音，整个乳房才倏地甩颤而出，富有弹性的绵硕乳肉回弹了一下，荡漾出惊人的乳浪，接着被吸得沾满晶莹唾液的乳尖剧烈的上下甩颤，异常的诱人。

姜璎玑嘤啼般“啊”地叫了一声，雪颈愈发修长的昂起，颈侧绷出一丝优美而性感的肌肉线条，双腿先是难耐的用力一夹，继而触电般的快速颤抖分开。

霎时间，一道淡乳色水花霎间自被卷起的包臀裙裹着，勉强遮住阴阜的腿间激射而出。

持续了数秒后，随着雪腴大腿的颤抖愈发激烈，那注水花失禁般泄出了将近半米远，虽然犹未停止，但也随着呻吟的降调而减小到了尾声。

而下一刻，向安平的手忽然沿着腰线而下，精准地伸入裙中，弯指扣入了饱熟黏润，温腻湿滑的肉缝之中，食中二指的第一节顺着两瓣微微开歙的娇脂扣进了小穴。

肉穴之中膏脂般肥润滑腻，皱褶细密，好似万千小嘴密密吮噬，膣道狭紧得犹如孔径，但却肥美异常，每一道褶皱都犹如融化的膏脂，又深又密。

这就与雨棠更鲜脆的感觉不同了，更像是一道道分明又磨人的绉褶套着鸡巴，哪怕爱液十分丰沛，也有明显的吸绞刮擦感。

相比之下，姜璎玑的阴道同样有着几乎不逊色于少女的紧窄曲折，肌肉却更加膏腴酥软，指尖轻轻一挖就仿佛会陷进去一样，无数肉褶包裹过来，密密咂吸，又湿又融，几如融化的膏脂。

这是只有无比的成熟丰腴，在岁月之下愈发醇美的绝世尤物才具备的销魂胴体。

向安平咽了口唾沫，手指快速的律动了起来，顿时只听到一阵极密极湿的滋滋水声，本已到了尾声的潮喷再次出现，淡乳色的水花呲地迸出，这次却在手指的参与下，揉碎成了无数水珠四散迸溅。

向安平舔了舔唇角，看着喷着的水花有点眼热，又揉了一会儿，将两根手指“滋”一下拔了出来，只见食、中二指的不仅第一直接，就连第二三指节，甚至手背都全湿了。

稀稠乳浆般的爱液粘染在上面，拉丝汇聚成了稠腻的水珠滴落了下来。

向安平毫不犹豫的将温湿手指放进了嘴里，嘬了一口，眼睛马上就眯了起来，那是犹如兰麝掺杂着花蜜，又仿佛有说不出的血似的鲜洌腥膻的味道，诱人的异香比雨棠的还要浓郁。

随着品尝蜜液，埋着雨棠嫩穴之中的大鸡巴蓦地火胀般跳动了起来，撑得雨棠忍不住昂着雪颈失声娇啼，向安平毫不犹豫的单手抚着少女雪臀大肆的抽插了起来。

“啪啪啪……！”

滚烫火胀的肉杵一次次进出着紧窄的少女蜜穴，同时手指伸到少女臀沟摸到了小巧黏润的娇嫩菊花，快速的用指腹搓动了起来。

“啊啊……呜……不要……好厉害……好热好厉害！”

雨棠蜜穴紧紧夹了起来，接连抽搐，不知第几次泄出了高潮的阴寒蜜液！

而向安平却在此时忽然抽出了湿淋淋的大鸡巴，继而将一旁浑身已经酥软的魔都女王压在了身下。

一对丰乳剧烈摇晃，左乳也甩开了衣襟的束缚，宛如肥硕的大白兔一般荡跃而出，波涛惊人，雪白晃眼。

而向安平抄扛起了姜女王的一条雪腴修长的大腿，线条之美异常的惊人，丰腴而不失曼妙，纤长的小腿末端，那格外纤细的腿胫上，摇晃着一只穿着优雅高跟鞋的玉足。

两侧镂空式的鞋帮，仅仅包裹着圆润的脚后跟，以及整齐小巧的足趾，露出了整个滑腻如脂，丰隆细润的脚背，两侧足弓透出淡粉色掌缘。

向安平都没空去脱这诱人的高跟，他从姜璎玑匀称修长的小腿肚子开始一路向上亲吻。

沿着美妙的线条舔到脚踝，又转圜着舔到足弓侧缘，鼻尖甚至朝脚掌、鞋弓之间钻了钻，深吸那夹杂着一丝新鲜高级皮革气息，以及淡润的肤泽、汗香的馨芳气味。

“哈～”向安平脸露陶醉，用脸在足弓侧缘蹭了一蹭，手在玉腿上肆意抚摸，仿佛迫不及待的用牙齿咬住纤细的高跟鞋跟，犹如恶虎扑食一般，扯动脚上的高跟鞋，脱离开来。

酥红柔润，犹如剥壳煮蛋一般细滑的足跟，仿佛细腻的丝绸浸了水嫩柔滑，酥莹得难见掌纹的整只玉足第次剥出。

而当高跟鞋挂到了趾尖，赤裸的玉足微微弯翘了起来，自浑圆的足跟到腴润的前脚掌之间，展露着一道凹凸韵致的曼妙曲线，似如猫掌之腴，又宛如婴儿般幼嫩腴润。

“啪”高跟鞋掉落，整只嫩足便完全展现在了向安平眼前，但见五枚小巧整齐的玉趾微微蜷着，一颗颗似如水润的珍珠，红嫩微透。

趾腹修长，宛如第次排列的长短花瓣，大拇趾尤其饱润，弧度微翘，曼妙至极，长度却略逊于第二趾，脚掌腴软柔润，足心弯着一漥细润的酥白，线条极尽柔美，既带着成熟的韵致，又恍如少女一般无邪。

嫩若敷粉的足底之上，已经带上了一丝细腻的香汗，却散发着诱人的气息，一丝汗水的腻，一丝花蜜般的幽，一丝仿佛肌肤与生俱来的淡淡女体之香，好似身娇肉贵的美熟女，又好似婷婷的玉兰，肉欲之中透着说不出的高贵。

向安平伸着脖颈，无比陶醉的深嗅着，直接将鼻子顶到了足心弯漥的嫩肉之上，吐着舌头贴在嫩若婴臀，甚至带着凝脂一般的黏润的脚底板儿，嗤溜一声自足心舔到了脚趾间。

舌头钻着柔嫩的趾腹，深入嫩隙之间，这儿汗香较浓，带着一丝花蜜微酱的味道，舌头卷如软匕，在幽秘的趾缝间舔舐不已，还挨个的吮吸直到粉嫩小葡萄一般的小趾。

姜璎玑秀发微微散开，犹如黑莲般流泻在垫子之上，雪颈布满香汗，几缕湿发黏在颊侧，美眸迷离的看着向安平，喘息间几度欲要抽回脚掌，却被向安平执拗的吸着脚趾。

慢慢的仿佛妥协了一般，任由向安平的肆意吮吸舔舐，甚至一只玉手都忍不住伸向了饱胀的乳峰。

“嗯、哈……”

刚揉了没两下，只见两条修长腴润的美腿同时被压了下来，香膝蓦地触抵到了堆雪般的乳房之上，而包臀裙完全卷到了腰上，整个丰腴饱满的臀部全部露了出来。

魔都女王不光是屁股肥美硕大，两条大腿也连带着饱满娇腴，一旦翘起来便宛如耀眼的大银盘子，蜜桃也差堪形容，饱胀的股瓣间寸草不生的阴户也被夹得更加鼓胀饱凸，厚厚的贝唇紧紧黏闭，异常紧实圆润。

粘润湿腻的水迹遍布在蜜唇周围，雪股和腿根都散发着亮闪闪的水光。

两瓣黏闭的唇缘，却是微微翻胀着，透着诱人桃色光泽，蜜缝下缘穴口的位置也没有完全闭合，而是犹如一枚内缩的水滴，隐约可见如涡旋一般皱褶复杂的小穴入口。

穴口外还挂着一丝荔浆般的乳色水痕，沿着会阴淌经微微内凹的菊门，淌入两瓣绵股之间。

似乎感受到向安平火热的目光，姜璎玑仿佛从难耐的情欲中清醒了几分，一只按在乳房上的素手伸了过来，复上了饱满的阴阜。

但在那一瞬间，蜜穴中却唧咕一声挤溢出了一股荔色白浆，将纤纤玉指染得湿透，仿佛是在嘲讽魔都女王的欲盖弥彰。

向安平却还是着急了，因为他发现魔都女王恐怕是认真的，不再想和他发生关系了。

虽然不知道为什么会发生这种转变，但这对向安平来说是不可接受的。

别看他现在左拥右抱，这一切却像是建立在沙滩之上的城堡，如果不能征服魔都女王，别说是心怀叵测的老奴，就连那个他看不上眼，却可能是魔都女王真正儿子，洛雪棠的未婚夫的李动一出现。

他的一切都将化为乌有，向安平心中发狠，好不容易走到了这一步，他一定要夺取那个男人拥有的一切！

向安平低下头，隔着纤纤玉指发狂般的钻舔了起来，几次不能突破玉指，便心中一动，舌头刷喇一下向下舔到了菊花。

那儿被蜜液润得湿润黏腻，粉嫩的纹路细腻延伸出去，蕊心却缩得比针尖还要小，宛如一朵精致又规则，微微内缩的紧密小花。

向安平的舌头却直愣愣的往里面钻探，舌尖不停蠕动旋抵，受到刺激的小屁眼儿又是一缩，但在下一秒她却发出了一声惊呀、难耐、羞耻交加的尖叫。

却是向安平借着淫水的润滑，舌尖竟然微微钻入了菊花，他立即左右勾吮了几下，引得魔都女王呻吟拉长变调。

玉手也不由慌忙抬手，意图将向安平的舌头驱逐，但就在这一刻，向安平蓦地抬首，趁着姜璎玑的手张开的间隙，精准地勾入了微微歙动的粉嫩的花苞之中。

“嗤！”

向安平的舌头瞬间没入半寸，灵活的舌头在濡黏如融，蜜汁丰沛的阴道之中肆意的勾缠了起来。

犹如小牛吃水般的嗤嗤声不断响起，姜璎玑的抵抗立刻化为乌有。

向安平肆意舔舐着蜜穴，蓦地又沿着穴口刷喇地舔到了硬挺而又弹滑的花蒂，带着淫蜜的舌头如同发现了弱点，大肆的舔揉起了花蒂。

“啊、啊啊啊……安平、啊不要！”

“嗤、嗤、嗤……”

“呀啊啊……！”

一声抵死的尖叫，向安平察觉到了什么，蓦地一退，但见湿润的蜜穴微微抽搐着，被舔开的蜜缝呼应般不断张阖，陡然自挺翘的花蒂之下不远处，迸射出了一道水虹般小瀑布。

伴随着腰肢弓起，饱满如堆雪的酥胸剧烈起伏，以及昂颈的剧喘，魔都女王下体的银色长虹激烈地迸射着，几乎要尿进泳池里，末端甚至在阳光下散发出一道细小的彩虹！

这样的一幕让一旁敛腿斜坐着的雨棠饧目晕腮，忍不住发出絮絮的娇喘，双腿一再夹紧。

眼睛又瞥到璎玑阿姨剧烈起伏的巨乳，即便是躺着，乳肉微微的摊平，弧状的饱满乳廓撑得更加圆胀饱满，绵腻起伏，几乎满眼都是晃动的雪腻。

殷红乳蒂挺翘着指天，圆润勃胀，仿佛昭示着剧烈翻涌的情欲。

少女红着脸，一手伸入腿心轻捻细揉，一手斜撑着青春娇嫩的身子，俯首将一枚尖尖的乳蒂含进了嘴里，一边吸着一边喘出诱人的鼻息。

向安平眼见时机已到，便挺翘着硕大的鸡巴，俯着腰臀对准了姜璎玑的蜜穴。

胀得发紫的圆硕龟头将两瓣肥嫩湿润的大阴唇缓缓撑开，再伴随着健腰的深深一挺！

“嗤！”

大鸡巴倏然没入了紧滑窄湿的阴道，推挤开无数黏润火热的肉褶嫩凹，一下子插入了超过大半，深入之时被撑得薄润透明的蛤嘴下缘，陡然挤溢出一抹稠白爱液，汇聚着长长的流出。

“啊……～”

姜璎玑娇躯一颤，发出了一丝似如叹息，又带着难以言喻的欢愉的长长呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第247章 颜射
────────────────────────────────────────

碧波荡漾的泳池边，淫靡的喘息声阵阵，更伴随着一波波“啪、啪、啪”的肉击声。

向安平紧绷的身体布满汗水，肌肉块牵扯抖动着又将汗水崩落，结实的臀沟犹若上了马达一般快速律动着，粗大火热的肉杵一次次进出着酥莹饱满的两瓣蜜唇，稠腻的白浆堆积在唇肉两侧，随着大鸡巴的进出牵拉着带沫的水丝。

一双雪白修长，线条腴润，却纤秾合度异常诱人的大长腿在他肩头摇晃着。

一只是弯润纤巧，白皙酥润的裸足，另一只还穿着高跟鞋，却在摇晃之中让酥红的足跟脱离了鞋后跟，在不断连续不断的撞击中，岌岌可危的摇晃着。

“姜阿姨，璎玑阿姨……我肏得怎么样，嘶，嫩屄夹得好紧……啧。”

虽然没叫干妈，但连续不断的称呼“璎玑阿姨”，却让姜璎玑蜜穴中的反应更加剧烈了，密热的膣道如掐似绞的蠕动着，无数娇软肥嫩，膏融脂腻的绉褶犹如万千小手般紧紧裹吸住了坚硬的大鸡巴。

“唧咕、唧咕……”

从之前的轻松抽插，立即变得如陷泥沼，肏干的水声也变得更加浆闷稠黏。

这种近似于两重天的体验，让向安平舒爽得面部微搐，但咬着牙加快的抽插的速度，一时间臀胯飞耸，黝黑胀红的滚烫大鸡巴撒丫子般增加了抽插的频率，记记深入连撞花心。

仿佛是临近高潮，蜜穴虽然收紧了，但蜜液却更加丰沛，但见肉龙疾插，白浆飞溅，淫靡得难以形容。

忽然，膏腴湿腻的阴道陡地剧烈蠕动了起来，仿佛已经密热已极融化的膏脂之中，陡然再多出一张张不住吮噬的小嘴，丰富软腻的肉褶环环地掐住了肉棒，就连龟冠下面的沟壑也不免。

这便是魔都女王的销魂之处，从极润到极紧，变化只在短短的一瞬间。

向安平接连嘶气，仰着脖子还在坚持抽插，但见两瓣肥美厚嫩的大阴唇间，粉薄欲透的一环嫩肉随之抽带而出，缩会一环竟然还有一环，耷拉在黑粗大肉棒上第次缩回，留下一抹薄润的白浆。

而这只发生在一瞬间，大鸡巴迅速的进进出出，眨眼睛便是数次抽插，粉薄的膣肉就好像肉棒进出留下的残像一般，慢一拍的缩回穴口，一层一层犹如粉浪退潮。

可见蜜穴之中裹吸得多么紧密，一层又一层，多过穴口数倍的酥润烂软的肉褶攀吸着，蜜穴还在不停的挤掐、蠕动，快感几乎是如潮般袭来。

阴寒黏腻的花浆随着阴道的抽搐，一股脑地涌了过来，密密地裹住了整根鸡巴，快感的阈值陡然抵达了顶点，大鸡巴剧烈的一胀，滚烫地跳动在蜜穴之中。

向安平咧着嘴，整个人全都压上，开始了最后的冲刺！

“骚干妈，骚阿姨……给我生个孩子吧！”

向安平此刻已经全然不掩饰，他也没打算再玩什么温情脉脉的母子游戏，相反他要撕开这些，让他们变成赤裸裸的男人和女人，甚至要以引以为傲的大鸡巴给她下种，彻底让她变成自己的女人！

巨龙般的肉杵长抽猛送，打转般的飞速抽插，白浆裹在杵身上，几乎已经黏稠如膏浆。

倏地，大鸡巴深深的挺入，两人臀、腹相贴一起长吟着颤抖了起来。

滚滚的浓精通过压着酥软花心的龟头，一波又一波，无比强势的浇射而出！

向安平身躯前倾着，将姜璎玑酥红的乳头吸得水光剔透的雨棠迷离的抬起头，一手捂着俏乳，一手掩着腿心，迷离的眼眸对视着，双唇黏在了一起，就在高潮的间隙之中热烈的激吻了起来。

当稍微软了一些的大鸡巴“啵”地一声，自两瓣微红的濡湿大阴唇中拔出来，雨棠低下了头，将热气腾腾，还裹着璎玑阿姨膣内之物、残精，散发出鲜烈爱蜜和精液气息的大龟头含住了嘴里。

向安平呻吟了一声，眯着眼享受着雨棠的口舌服务，少女伸着纤细的脖颈，娴熟地前后吞吐着。

感受着大鸡巴在口中再度胀到坚挺，雨棠仰首，樱唇吸附着龟头缓缓剥离，徒留一道晶莹的涎丝。

向安平让少女趴在姜璎玑身上，雨棠微微白了这个男人一眼，旋即跨着修长的玉腿趴在了姜璎玑凹凸韵致，起伏丰腴的雪白胴体之上。

少女弹润的玉乳压入绵腻的巨乳之中，美肉挤溢着从腋下膨出，微微的摩擦中波涛缓缓起伏。

而硕大的巨乳将雨棠的纤背垫高了不少，顿时少女那如瓷如玉，遍布着香汗，好似抹了一层亮晶晶的精油的胴体变得前仰后翘，两瓣圆挺挺的臀瓣之间，娇艳欲滴的蝶翅蜜缝流出一道掺杂着蜜液、精液的银丝。

恰好落在了姜璎玑饱满鼓凸的耻丘之上，衬着肥美微翻的湿润蜜穴中不断潺潺流出的白浆精液，画面简直不要太淫靡。

向安平兴奋了起来，弯挺的大鸡巴自主地翘了一翘，整个人俯下身去贴着少女光滑如缎的美背，伸出手去摸两个人的玉乳。

虽是贴在一起，但魔都女王的乳量太丰盈了，乳质绵润而富有弹性，从侧面就能掐住大把的乳肉，推揉起来二女乳波相互挤压，乳球你推我攘，产生了更加迷人的乳涛。

“嗯、啊……”

向安平的手在涌动的乳浪突然碰到了一颗昂翘坚挺的乳头，软中带硬，极富弹性，他轻轻一捏，身下的雨棠顿时哭一般呻吟了起来。

“呜、嗯～璎玑阿姨～滋啾～”少女呢喃着，纤细的小腰难耐扭动的同时，樱唇主动亲上了姜璎玑娇艳红唇，四瓣优美的嫩唇吸吻在一起，带着些许的刺激背德，火热而又黏腻的亲吻着。

向安平放开雨棠的玉乳，推到二女身后，在雨棠蝴蝶般的蜜缝上端剥出一粒豆蔻大小的娇嫩肉芽，犹如一颗半透明的小珍珠般，胀得酥红。

他的手指沾了一些蝶唇间的淫蜜，摁上那颗小豆豆，脆韧的花蒂在手指的揉动下东倒西歪，却开始缓缓变大，从小荷尖尖变成了婴指般昂然的湿润花蒂。

雨棠饱满的小屁股摇晃不已，美背上曼妙的肌肉线条都在紧绷颤动，忽然仿佛到了临界点，少女昂起螓首，摆脱了与璎玑阿姨的湿吻，颤抖着娇泣了起来。

“啊、呜……好酸……呜、要麻了～”

但见雪股之中陡然喷出了一抹淅沥的汁水，向安平捧起浑圆雪白的屁股，弯翘的肉杵“滋”地一声，便突然贯穿了少女娇润的胴体！

“啊啊啊……！”

在雨棠难耐的娇吟声中，快速的抽插声响了起来，臀击声一时间绵密如雨，还夹杂唧咕、唧咕犹如捅着泥泞般的响亮水声。

少女被撞得不断前扑，饱弹的少女玉乳与身下璎玑阿姨丰满滚硕的巨乳不断推揉摩擦，掀起了汹涌的乳波，又在反作用力下娇躯又迎向了抽插而来的大鸡巴。

“啪、啪、啪啪！”

雨棠嘤啼着，带着浓重的哭腔呻吟不止，蜜穴一阵剧烈的收缩，少女膣内更加鲜脆感官分明的绉褶绞咬吮吸，细窄无比的膣腔充满活力，每当大鸡巴退出，肉褶立刻涌咬过来，再次插入仿佛又重新将一道道复杂的绉褶、穹窿推开。

油润润地裹着龟头，细咬攀蠕，插到花心那儿更加脆滑柔韧，富有青春活力，不断吐溢着蜜液，而花心周围的穹窿绉褶更加丰富，一插进入仿佛陷入了一张张无齿的小嘴来自四面八方的包裹之中。

丰富的蜜液被抽插搅打得稠腻膏黏，蜜穴更加火热的同时，刮擦感却愈发强烈，带来吸精榨髓般强烈快感！

姜璎玑、雪棠、雨棠三女都是绝世尤物，向安平不由回想起雪棠蜜穴之中的感触，美人儿蜜道口似乎极是狭窄，前段似如妹妹洛雨棠般逼仄紧窄，犹如羊肠小径。

而后端似乎又像姜璎玑一样，绵润又肥美，膏脂般滑腻的绉褶密密的裹着肉棒，稍一受刺激，便紧紧的夹了起来。

直接能将鸡巴从根子到龟头夹发麻，那从内到外的源源不断的啜吸力，能让人将连精囊都把持不住的射空！

更别提三女都具备的阴寒蜜液，浇得人乍酥乍悸，颤抖着忍不住射精，更妙的是事后居然会感到精神百倍，一点都没有被掏空的感觉。

总而言之，三女都是不折不扣的真正的极品，相比之下向安平之前自认为的游戏花丛，仿佛不过是小孩过家家。

“嗤～”

向安平更加兴奋了，抽插加速，肉杵如龙记记贯穿狭窄刮人的蜜穴。

“呀！”雨棠昂首尖叫，两条玉腿倏地分向两侧，盈润小巧的玉趾紧紧地蜷叩了起来。

纤细的小腰、浑圆的雪股犹如抽搐般乱抖起来，甚至连小屁眼都紧紧一缩，箍着黝黑大鸡巴的蜜穴口骤然涌溢出了一线酥白，沿着杵茎潺潺地流淌了出来。

向安平却没有半分停下抽插的迹象，反而愈发大力的撞击起了少女饱弹的雪股，连续抽插十多记，才骤然一撞翘臀，整个大鸡巴几乎全根而入，硕大的龟头插到了阴道尽头。

少女花心格外脆韧，一撞之下旋即歪扁错开，大龟头插入了围绕着花心绉褶丰富的穹窿，将娇嫩的花心顶得扁翘，滚滚的浓精就注射到了穹窿之中。

花心周围的穹窿花窝，本来就是留集精液，以备子宫受孕的，只不过雨棠的格外销魂一些，犹如腴膏嫩脂的窝儿中密集潜伏着无数绉褶、棱凸，吸磨感格外强烈。

但那却位于花心之后，或者说那团娇嫩脆韧的美肉，是被绉褶丰富的花窝包裹在中间的，若不是拥有过人的粗长，就算触及花心，也不可能深入穹窿之中。

也真是因为如此，雨棠的花心要比常人敏感不少，当巨硕的龟头强硬的插进来，翘顶起花心美肉，深入穹窿花窝的嫩褶包裹之中，激射之时滚烫的冲击，加之跃跳的龟头不断剜顶着花心。

让雨棠哭泣般呻吟了起来，高高昂着修长雪腻的脖颈，柔美的肌肉线条全都紧绷了起来。

敏感的花心剧酸剧软，骤然又喷吐了大股的凉滑蜜液，短暂连续的剧烈高潮让少女娇躯彻底的酥软了下来。

就连向安平拔出裹满膏白浆的大鸡巴都不知道，娇躯缓缓的从姜璎玑的胴体滑落向一旁，腿心两片薄嫩蝶唇已经被干得鲜红欲滴，微微红肿的膣口轻轻歙动着，还未完全闭合，浓精与爱液混杂的液体汩汩的冒出，狼藉又淫靡。

向安平则是跨着腿，在姜璎玑鼓胀饱满的酥胸前蹲了下来，将刚从雨棠体内拔出，白浆斑斑的大鸡巴插到了两团腴沃的乳肉之间。

湿濡的黑黝黝大鸡巴横亘在绵润雪腻，贲鼓肥美的浑圆乳球中间，两手掐住饱溢着腋下的乳肉，顿如涌动的雪白波涛，将如此硕大的鸡巴夹了个严严实实。

刚挺动腰臀抽送了几下，撞得肉浪滚滚，红梅翻浪，向安平便眼珠一动，他挺下抽送，“啪”地一巴掌扇在了乳房之上，乳肉掀荡，留下了一个淡红色手掌印。

“骚屄干妈，你来自己帮我乳交。”

姜璎玑吟叫了一声，面色酥红，眼波微颤，面对这样粗俗带有侮辱性质的称呼，芳心却狠狠的一跳；先前向安平不是没有这样叫过她。

但那个时候，她的心态便犹如面对闹腾的自家孩子一样，更多的是基于母爱的包容。

而现在，却更多的是女人面对强势男性时的不知所措，异样、难堪、羞涩，又带着一丝心跳。

所以她已经意识到，自己面对向安平时的心态，已经产生了微妙的转变。

心底既还残留着仿佛难以割舍的母爱，又因为那一晚的背德和刺激，没办法再掩耳盗铃的将向安平当做“儿子”看待。

但是将他作为男人看待，两个儿媳被玷污的事实，又让她打心眼里感到羞愧和排斥……更难以启齿的是，虽然意识到不对劲，将向安平当做儿子的情感来得奇怪。

但却真正让她无法忘记的，却是向安平那过人的粗长，还有近似于丈夫李志宇，却又更加带有侵略性的感觉……

“嗯～”

忽然，耳边仿佛传来了一声娇媚的轻吟，很像是自己的声音。

接着她感觉自己胸乳之间传来火热的穿梭感，她低头一看——原来，自己的双手正捧着胸前丰腴绵腻的乳瓜，夹着滚烫的肉棒缓缓颠动。

沃雪般高高贲起的乳峰之间，一颗胀得发紫，大小堪比鹅蛋的钝圆龟头时不时从乳间的缝隙中钻出，马眼微微歙张，犹如狰狞的恶蟒，分泌着透明的液体，几道水丝牵连在乳肉与龟头之间，散发着强烈的雄性腥躁气息。

向安平加快的速度，黝黑粗硕的肉棒一记记的穿梭着两团仿佛裹满乳浆，绵软柔腻得不可思议的巨乳之间，嫣红的乳珠摇晃着。

大龟头一次又一次穿出雪腻谷隙，甚至接近了姜璎玑的下巴。

忽然，向安平低吼了一声：“骚屄干妈……快接着！”

只见裹在肥美乳峰之间的肉杵剧跳了起来，滚烫的程度让柔嫩的乳肉都有些发麻。

接着一道又一道滚热的精浆爆射而出，射得又多又急，夹紧的乳隙之间陡然溢出了一线稠白浓浆。

而龟头还在抽动，蓦地穿出乳隙，红通通的大龟头中飕飕地飙射着浓精，第一道挂上了魔都女王的下巴，而继续泵出的第二道则覆盖了姣好的红唇，第三道……

只见姜璎玑饱满的胸脯、纤细锁骨满满都是射出的精液，它们开始化水流淌，沿着雪腻的肌肤肆意流淌，虽然不像浓白四溢那般淫靡，却显得更加狼藉。

尤其是姜璎玑绝美的俏脸上，精致美丽，优雅迷人的五官几乎全都被精液覆盖，新鲜粘稠得似如拉丝的乳酪，玉白的鼻翼，修长浓睫上也挂着拉丝的精液。

美眸闭合着，随着睫毛的颤动，牵扯着精液，说不出的淫靡。

颜射魔都女王，说实在的向安平其实在酥爽之后是有点心虚后怕的，但看到这样一幕，却满足了强烈的征服欲。

鸡巴又一次火热坚挺的翘了起来。

他看了一眼碧波荡漾的泳池，将魔都女王抱了起来，将环在腰上的长裙脱了下来，双臂将腴滑修长的雪白美腿搂揽，大鸡巴对着黏滑湿腻的蜜缝一挺而入。

接着边肏边走进了水里，在及腰深的泳池浅曲，随着撞击中夹着哗啦啦的水声，一圈碧波就这样犹如吹褶的池水般，如此动情地荡漾了起来……

没多久，两只雪润修长，白皙幼滑的玉足翘出水面，难耐地蜷了起来。

而雨棠很快也加入了其中，少女张开玉腿跨坐池边，承受着大黑屌一记又一记的深耕，时而凹凸有致，丰韵成熟的玉体环着强健的腰肢，在勇猛的肏干中昂首尖叫，一头乌瀑似的秀发撒落进了水中，在冲击中一荡一荡地浮荡开来，犹如诱人的黑莲。

而正爽着的向安平却没发现，在远处花丛的某个角落里，浮现着一张老脸，眼睛正阴郁地看着这一幕。

老奴面无表情，以他的眼力能够看出，向安平小腹中仿佛蕴含着一团熊熊的怒火，那是纯阴之体的元阴与八阳之体阳刚之气结合的产物，甚至以及浓郁到了隐隐到结成丹状的迹象。

因为哪怕向安平是个什么都不懂的普通人，这样震惊世人的艳福，也让他得到了莫大的好处，甚至有可能直接跃入结丹的地步！

如果到了这个地步，他再想要多少恐怕只能是妄想了，虽然目前他还不能出窍夺舍，但他也必须要限制向安平的成长了。

想起之前那让他也束手无策的阳痿，或许他也可以……

如果这都不行，就只能暂时让向安平离开璎珞庄园了，他找到向安平是为了夺舍——可不是为了给向安平做嫁衣的。


──────────────────────────────────────────────────
第248章 海边情调
────────────────────────────────────────

申市，海滨。

填海修建的度假岛礁之上，自太平洋小岛采集的绵绵细沙犹如奢侈的白金一般铺陈在海滩，移栽的棕榈树犹如一片碧海正夹着白金色的海滩，映衬着外海的蔚蓝。

这儿是申市最繁华的度假胜地，从数百米深的海底开始生生造出一片岛礁，连现代的技术都很难做到，是靠超凡者的力量修建的，宏伟壮观，因此便成了申市的另一个地标建筑。

作为热门的胜地，平时自然是人来人往，十分热闹的地方——

但现在，却像是被人包场了一样，金色的沙滩上空荡荡的，只有水里和岸上有两个人。

泡在海水之中的是向安平，他的眼睛火辣辣地盯着岸上，胯下支起的大帐篷几乎将泳裤撑开，令人瞠目。

而随着他的目光，可以发现一道肩宽腿长，丰乳梨臀的曼妙身影。

既带着熟妇独有的腴润，起伏凹凸，富有肉感，又有如少女一般窈窕婀娜，迷人优雅。

虽然也穿着“泳装”，可她那一头如墨的长发，依旧挽着一个素丽典雅的微斜发髻，并无过多的修饰，可但单是如云的乌黑发丝，便已经比黑曜石更加乌黑通透，耀眼夺目。

那是下到精致的白莹脚趾，上到每一根晶莹的头发丝，都无可挑剔的完美，真正的无瑕，更经得起时间的考验，仿佛陈酿一般越来越馥郁香醇，迷人至极。

这便是至阴之体，或者说纯阴之体，但不管称呼是什么，那都是世间最完美的女人。

在她们身上任何装饰品都无法喧宾夺主，不存在装饰才会更美的说法，反而越少的装饰，越能衬托出那震撼人心的美丽。

而那“泳装”，却是惹火至极，令人无法挪开目光。

只见，阳光之下的迷人胴体，仿佛洗练过的雪白，透着一丝皑皑的淡蓝，近乎于通透，曲线起伏韵致，丰硕的梨臀，仿佛盈盈一握的蜂腰，还有那一对堪称雪白夺目，乳波汹涌的巨乳。

巨乳之上仅覆盖着不到巴掌大小的小小布料，虽然以复杂的蕾丝花边装饰，但最重要的乳尖部分，却微带着透明，被乳尖顶出了小小的尖凸，玲珑浮凸，几乎裹出了乳蒂曼妙的形状。

衬托着周围复杂漂亮的花纹蕾丝，简直是名副其实的花蕾。

两条极细的弹力细带也几乎被沉甸甸的巨乳撑绷得几乎断掉，与汹涌的乳波相比更是不起眼，几乎可以忽略，满眼仿佛都是浑圆如瓜，润泽如满月的巨乳。

在挤溢着微微左右分撇的两乳之间，是一条金色的细链相连，却也好似难以承受巨乳的重量一般绷得紧紧的，最后两条同样纤细的带子绕到背后打了一个结。

而最引人瞩目的，却是修长白皙的大腿间，三角地带腴润饱满，上面却只覆盖了一枚小小的透明布片，而一串水晶珠则充当了“绳子”，自两瓣厚润柔嫩的阴唇间穿过，被油润饱满阴户夹在中间，一端连接着三角小布片，一端自肉缝之中延伸到臀沟。

在行走时，厚嫩阴唇犹如熟润肥美的兰瓣般微微摩擦，让蜜缝中的珠子隐约可见，上面油润光滑，湿得几乎要滴水一般。

这样的场景让人直如做梦，尤其是曾在姜璎玑手底下战战兢兢，噤若寒蝉一般的权贵富商们，若是亲眼看到堂堂魔都女王，竟然穿着这样的“泳衣”出现在这片经常人来人往的沙滩之上，不知会如何的瞠目结舌，不可思议。

向安平忽然腾地一下从海水中游了起来，只见其身段犹如钢铸，比例完美，充满了阳刚的气魄，尤其是胯间支起的一个硕大帐篷，隐约过程了犹如弯刀一般勾翘的杵形，竟将泳裤撑得距小腹一寸多远，着实令人咂舌。

那火热的目光，就像是某种无形的软体动物一般，湿哒哒的流连在岸边穿着泳装，曲线毕露的绝美胴体之上。

“璎玑阿姨，你真的太美了！”

“安平，你太胡来了……”

姜璎玑面色微赧，两片淡润的红云浮现在玉靥之上，白皙姣美的赤足微陷于砂粒之中，沾染了一些沙子，却更显得肤质雪润白皙，光洁诱人。

她嘴里念叨着，责怪着向安平，走路却不似以往这般仪态万千，而是略显有些扭捏，尤其是每次迈开步伐都要微不可查的停滞一下，美腿似乎也有点夹起来的感觉。

她还是不习惯阴唇里卡着一串珠子，稍微迈动步子大一些，珠串就会在厚厚的阴唇间牵扯着滑动，犹如舌头在舔舐，圆滑感却犹有过之。

蜜贝间传来奇异又酥润的痒麻感，让人忍不住想要夹腿厮磨，但珠子太滑了，尤其是沾染上了爱液之后，越走越给人一种隔靴搔痒，别扭难耐的感觉。

况且这个海滩上平时人来人往，哪怕知道现在并不会被人看到，却让人不得不在意。

向安平毫不掩饰下体撑挺的高高帐篷，朝着姜璎玑走来，口中继续贫嘴夸赞：“可是我没说错，这套泳衣真的太合适璎玑阿姨你了，太美太漂亮了，两个奶子真的太大了。”

“我的眼睛都快要挪不开了……”

没有女人不喜欢夸赞，只是根据夸赞的人不同，女人会接受和不接受。

若是一个陌生人或者厌恶的人夸赞，多半会引起反感，但反过来，就会起到锦上添花，甜言蜜语的效果。

向安平咧嘴笑着，现在距离璎珞庄园泳池边的那场淫戏，已经过了三天；向安平也是敏锐的察觉到了魔都女王对自己的态度发生的变化，所以一直这样贫嘴，直白又富含暗示的夸赞。

他能感觉到，如果说之前魔都女王只是把他当做儿子一般对待，纵容的他的行为，哪怕是肏着嫩屄之时，那种包容小孩似的感觉也大过欲爱的话。

现在则是发生了一些女人对着男人的微妙态度转变，某种意义上魔都女王开始不把他当做“儿子”了，这即是危机但也是机会。

虽然不再无限制的包容了，但也开始不得不将他作为男人看待，欲爱占据了上风。

向安平就善于抓住机会，于是改变了策略，开始主动“追求”了起来，不是要跟着姜璎玑去集团大厦，就是邀请她出去逛街，还靠着死皮赖脸在姜氏大厦里求到了一个总裁助理的职务。

除此之外，他还抓住任何机会送一些小礼物，魔都女王当然不会在乎礼物的价值，但只要她接受了意义就不同了。

刚开始向安平还克制着，但很快就开始大胆尝试了起来，送的礼物之中竟然还包括敏感的首饰、戒指、情趣用品、内衣裤等等。

最关键的是，这些天他并没有去求着魔都女王做爱，反而是故意挑逗雨棠，在各处花园小别墅的各处做爱，窗台、走廊、甚至客厅都留下经历了一次次火热的盘肠大战。

而这并不避着魔都女王，甚至是故意做给她看的，尤其是向安平早已察觉到，姜璎玑与洛雨棠在做爱之时，性欲感官是有一定程度的共享的。

至少在小范围内——

就这样过了几天，如今他终于图穷匕见，以庆祝自己康复为由，单独邀请了姜璎玑到海边，更是充分发挥了不要脸以及死缠烂打的本领，包括但不限于装可怜、献殷勤，“孝顺”、才让姜璎玑穿上了他送的独特“泳衣”。

只可惜，向安平微微环顾四周，海滩空无一人……如果有人的话，虽然穿不了这么过激的泳衣，却更能激发她的羞耻心。

但向安平也知道，要循序渐进才能达成自己的目的，不过尽管暂时还只能达成这一步，向安平却还是十分亢奋，内心之中更紧着盘算着怎样继续挖别人墙角。

对此向安平倒是十分有信心，在他心中有个不为人知的秘密，一直憋在心底。

这个秘密从未对别人说起过，那就是他觉得自己不是普通人，那对被老奴处理掉的父母，也并不是他的亲生父母。

几岁之前的记忆虽然模糊，但也不是全无痕迹，他似乎是通过几个家庭的碾转，不费吹灰之力的攀登阶级，一步步进入上层社会的家庭之中的。

每当他对什么东西产生强烈的渴望、嫉妒之时，机会就会自己送上门来……这就是向安平身上的“秘密”，他觉得自己是天命之子。

所以这个世界上一切美好的东西应该都属于他才对！

所以当他发现，这个世界上竟然还有人比他出身更好，有魔都女王这样的母亲，还有洛家的绝色尤物姐妹倾心的时候，他才格外的觊觎、嫉妒、恼恨。

那个家伙在第一次见面时，就赤裸裸的打了他的脸，更让他愤怒憋在了心里，他要将对方拥有的一切都夺过来！

这些本来应该都是他的才对！

虽然事实上，在第一眼见到李动时，向安平就特别的敌视，其实不为别的。

甚至和女人都五官，因为“七罪宗”，是天然与纯阳之体，或者说“赤子”敌对的。

向安平也意识不到自己的怪异秘密是怎么回事，但若是赵芷然查到他的经历，恐怕会脱口而出一个词、

“懒惰。”

……

仗着这个秘密，以及觉得世界上一切美好的东西都应该属于自己的那种惰性狂妄，让向安平哪怕是面对恐怖莫测的老奴，还有身份与他相比天壤之别的魔都女王时，也没有真正的恐慌被吓到。

就算不仗着老奴那像是骗鬼的“好感转移”，其实他也有胆子对魔都女王出手。

向安平来到姜璎玑身旁，伸手向着她的腰扶去，纤腰既腴润，又兼顾着少女般的紧滑，虽然与青春的少女相比还是稍显得腴宽了一些，但衬托着剧烈饱满的硕大蜜桃臀、绵软丰硕的巨乳。

线条更显得玲珑婀娜，惊心动魄，那滑脂凝乳一般美妙肤触就更不用说了，令向安平流连忘返。

那兼顾着少妇般的曼妙，又带着熟润风情的曲线，让向安平不由得垂涎欲滴，贼手从娇腴的腰侧一路摸到浑圆赤裸的臀瓣，大手仔细的摩挲着每一寸滑腻的肌肤，体会着从葫腰到丰臀的剧烈曲线变化。

比例相差得是如此的悬殊，却又如此的赏心悦目；臀后除了股缝间的细绳，几乎完全的赤裸，似如饱水的蜜桃，光滑而细腻，很结实却又不是肌肉虬结的那种，而是无与伦比的柔润和饱满。

就像表皮吹弹欲破，富含汁水果肉的熟透桃瓣，却又怎么都捏不破，反而如糯似绵的吸住了五指与手掌，手感堪称绝伦。

“璎玑阿姨的屁股好大，软软的好舒服，呼……好想一直摸下去，”

“嗯～啊～”

感受着向安平的手在屁股上的肆虐，姜璎玑忍不住轻轻呻吟出声，本来想要去推他的手，也似乎无力的垂了下来，任由他随意的搓揉抚摸。

那只手仿佛带着异样的火热，十分近似于纯阳之体，加之这是在外面，还穿着这样的“泳装”，即便是魔都女王也是第一次体会到那莫名的羞涩感。

迷人的胴体似乎更加敏感了几分，手掌抚摸过之处，竟轻轻颤抖了起来，雪滑的肌肤仿佛要起娇悚一般。

向安平的手轻轻挑开股间的细绳，便没入了深深的臀沟之中，即被雪绵的臀肉包裹，而最长的中指却挑到了股心的一圈小小的，微微湿润的褶皱之上。

那儿微微凹陷，纹路又浅又规整，甚至比周围的肌肤还要黏嫩，居间有个小小的洞眼儿，紧得似乎连指头都插不进。

那是魔都女王的菊花——

终于再外面摸到了魔都女王的菊花，向安平更感兴奋，指腹按在这一窝小小柔嫩的褶皱上轻轻揉动，沿着花纹放射的末端打着转，缓缓挤向蕊心。

“安平别……嗯～”

姜璎玑微微昂起雪颈，眯住了眼睛，浑身都不由微微紧绷；菊花那儿其实一直都很敏感，尤其她并不知道的是，在她甚至都称不上少女，还十分稚嫩的时期，臀瓣就不知多少次被某个老怪物掰开，用舌尖一遍遍的钻、舔、旋、勾、亲，无所不用其极地玩弄过。

熟睡中不知多少次皱眉轻喘，粉云上颊，又被老怪物掰着雪玉般的下巴强吻……

虽然如处女一样，还没来得及被老怪物夺走，但那成长期间的日日夜夜带来的变化，也并非没有留下丝毫痕迹。

不过姜璎玑其实也未必清楚这儿有多敏感，自从姜老怪物不能碰她之后，丈夫李志宇为人正派，是不会提出染指菊花的要求的，其他人更没有资格。

但是向安平却发现了这一点，每次故意或者无意的触碰这样，魔都女王的反应一般都很强烈，敏感程度好像不下与小穴。

“嗯……哈～别碰……嗯，脏……”

向安平从她臀后抽出了手指，但见中指上沾染着一丝晶莹，向安平毫不犹豫的就将指头放进了嘴里，甚至还用力的嘬了一口。

面带一丝陶醉的说道：“真的不脏，好美味，好像还有点像泉水掺着花蜜一样的味道。”

向安平这倒没有故意奉承着说谎，魔都女王菊花又干净漂亮，规整诱人，臀间渗出的一丝汗水正好汇聚在菊花的小小凹处，加之前面流过来的一丝蜜液，味道诱人鲜洌，糅合着脂肤间体香，以及蜜液那如兰如麝的味道，香汗则如鲜洌的泉水一般，一丝淡淡微咸更是突出了蜜液与脂肤的香气。

“哈啊……别这样说，太羞人了……”姜璎玑如水的瞳眸不由从向安平展示在自己面前的手指上移开，双颊飞红，口中透出细细的喘息。

“可是干妈你不喜欢吗？”向安平挂起一丝邪笑，又故意将手指嘬了几下，发出“啵”一下的声音。

“我……”

向安平故意转换称呼，姜璎玑躯体一颤，升起了一丝奇异的羞红。

向安平笑道：“干妈，我来给你涂防晒霜吧。”

他让姜璎玑在一张软滑的垫子上淌下，巨乳压在了垫子上，雪滑的美肉自两肋之间溢出，饱满挤溢，充斥在腋肋之间，从背后看过去就仿佛窈窕的美背下面压着两团体积远大于胸前幅度的松软面团，绵柔滑溢，像是充满了美味的乳汁浆酪，令人垂涎欲滴。


──────────────────────────────────────────────────
第249章 烈火油烹
────────────────────────────────────────

向安平跨腿骑了上来，屁股恰好虚抵在姜璎玑浑圆的大腿上，小腹前面便是犹如熟透蜜桃一般的大屁股，尤其在俯身躺姿下，屁股显得尤其绵软硕大，股缝挤溢，而大腿交界处也挤出明显的弧线，极富肉感。

那饱挺的弧线，鼓溢的臀肉，犹如活生生的绽裂蜜桃，从臀峰到腰肢堪称峰壑起伏，从尾椎末端骤然起伏处，绷出了两个小小的凹窝儿。

向安平嘴上说着涂抹防晒霜，但却没去那搁在一旁的瓶子，而是悄然将泳裤褪下，露出了弯长黝黑，甚至泛起一丝紫红的巨硕阳具。

这根大肉棒似乎越来越黑了，上面筋凸岔分起伏，显得异常的狰狞，紫红色的大龟头昂扬翘起，马眼处早已经分泌出了润液。

向安平悄悄的用手在龟头上一抹，双手再揉搓一下，便俯身按在了魔都女王肩上。

“嗯～”

双手自圆润的香肩上开摸，再往上抚到肩颈处，抚摸着每一次光滑细腻的肌肤，再自魔都女王线条优美的下颌，在她鼻端轻轻撩拨了一下。

向安平手上带着的那在男人闻起来可能腥躁异常的气味，但男人和女人的嗅觉可能会有些微妙的差别，有趣是元阴丰沛的女人，遑论至阴之体。

在她鼻子里，嗅到的却仿佛太阳般气息夹杂着强烈的雄麝气息，让人春心荡漾。

“嗯哈……这个味道……嗯～……好熟悉……”

那是仿佛是李志宇全盛时期，身上散发的气息，虽然有可能是她记错了，但此刻她的身体仿佛不自觉的产生了反应，蜜缝一暖，贝内顿时滑如油浸，大腿夹紧轻微的厮磨了起来。

但得益于阴唇内的珠串，越发如隔靴搔痒般难耐。

而且向安平身体前倾，大肉棒也直接“嵌”进了两瓣丰腴的臀股之中，火热热的煨烫着臀股间的软肉。

“璎玑阿姨，我的技术怎么样，舒不舒服？”

向安平的手在玉背上抚摸个不停，挑开背后的细绳，渐渐向着两团浑圆的巨乳前进。

同时肉棒也缓缓动了起来，开始穿梭在两股之间，又弯又翘，大得吓人的鸡巴即便又熟桃般的大屁股对比，也是存在感极强的，鹅蛋一般的龟头犁着绵润的臀肉，刮擦着小屁眼以及肉穴一线。

只见那“泳裤”的细带就挂在狰狞的大鸡巴上面，对比极其强烈，完全成不了任何阻碍。

可是每一次穿梭牵动，那一串卡在蜜唇里的水晶珠串便随着鸡巴挑动细带而磨勒着贝内敏感的蜜肉。

“啊～……呀……啊嗯……啊……安平，不行……嗯，昂～”

姜璎玑雪颈微微昂起，美背轻颤，雪腻光滑的肌肤上似乎渗出了一层细密润泽的汗珠，空气中弥漫出一丝兰麝中夹杂着香汗气息的幽香。

“我的好干妈……呼，是哪里不行？”

“是这里，还是这里？”

向安平兴奋的挺耸腰臀，双手也不停的活动着，已经从鼓胀的乳根处贴着嫩肉，一路攀援向上，指陷乳肉，揉搓起来乳肉变化万端，从背后都可以清晰地看到浑圆的半边鼓胀乳球的形变。

“哈啊……别……啊、安嗯啊……啊……”

此刻神秘莫测，威风凛凛的魔都女王才仿佛雪白的羔羊般任由他驰骋，向安平兴奋万分，忍不住一巴掌“啪”一下扇在了她滚圆的大屁股上。

“嗯哈……啊啊呀！”

姜璎玑雪颈昂扬，瞠圆的美眸的眼角竟闪出一丝水光，发出与平常绝不相符的尖昂嘤咛。

向安平用手扯住臀间的细绳，一拉一缓，让珠串在蜜唇间梭移，同时以大鸡巴一次次刮顶那娇嫩的菊花。

汗液、淫蜜交杂在股心的小小的空间之中，发出黏润浆滑的水声，唧咕、唧咕的响个不停。

“快说，嫩屄阿姨，哪边更舒服？”

向安平兴奋的低吼着，鸡巴穿梭的速度已经和肏干无异，而他一只脚前跨，另一只叫蹲在臀侧，上半身则前倾，以一种相当别扭的姿势不断耸臀冲捣。

“啊、啊……”姜璎玑不自觉的翘起了硕大的美臀，那犹如宽幅的蜜桃一般的大屁股，陡然又紧滑收拢的腰部线条，对比强烈地刺激着眼球。

她摇着头似乎不能回答，那高贵的发髻也微微散开，几缕莹莹流丝般的秀发飘散在鬓侧、雪白的颊侧、下巴周围，发梢被香汗染湿，黏在了绝美的娇靥之上。

她的眼波似带着迷离，又仿佛带着某种回忆，如烟似雾，动人至极。

向安平的大腿击打着姜璎玑的大腿，发出不逊色于交合的啪啪声；忽然，向安平的过大，长长的肉杵倏然滑过整个臀沟，滚烫硕大的龟头擦过菊花、肉穴，将湿透的珠串都挤到了一旁。

在以极其扞格的角度顶过蛤顶的阴蒂，然后滑了出去，但这一下仿佛让魔都女王如遭电击，整具身体蓦地一下紧绷，大屁股微僵着一般迅速抖动了数下。

“啊啊啊！”

“嗤嘶……！”

一道带着淡黄色的银虹霎间自玉胯中飙射而出，于此同时蜜穴口歙动张阖，一抹稀乳色的细小水花也喷涌而出，两道不同的水流在喷出嫩贝前已然交汇，稀里哗啦地射了出来。

如此盛大的潮喷，向安平当然不愿意放过，他抖着沾满着华亮淫水的大鸡巴，推着魔都女王的两条玉腿将玉胯掰开，睁大眼睛看着眼前这稀世的美景。

滚硕的大屁股的臀心处，色泽粉淡，像是浅藕中带点酥红的规整小屁眼儿不停的收缩着，仿佛映衬着激烈的潮喷，随着水流渐尽，收缩频率才缓了下来。

尿完后的蜜穴犹如一朵湿靡盛开的娇花，鼓胀的贝唇间粉黏黏的蜜肉还在微微的歙缩，花瓣盛开，还在缓缓滴水，每一道娇艳的褶皱都晶莹剔透，无比诱人。

“太漂亮了，让我来闻闻，璎玑阿姨高潮后的骚屄的味道！”

“嘶……”

向安平把脸凑过去，几乎用鼻尖顶在了蜜穴上，深深的吸了一口气，那一声悠长的呼吸声，几乎让人心中一颤，只见粉嫩屁眼又忍不住一个收缩。

但在下一刻，一条宽大的舌头以迅猛之势一口从湿湿的嫩贝舔到了菊花处，仿佛是舔冰淇淋一般的水声，哧溜……就连舌苔上积累的一层犹如刮乳般的淡白薄浆也如此相似。

“啊啊哼嗯……！”

姜璎玑美背倏然一颤，细腰紧绷，高扬起了修长似天鹅般的雪颈，红唇大张，呻吟声都变调了。

巨大的刺激让尿眼都一酸，尽管没再度尿出来，却还是淅淅沥沥的漏出了一些，向安平却照单全收，嘴唇大张罩着大阴唇的柔软嫩肉，下巴左右蠕动，发出稀里咕噜的啜吮声，舌头又在蜜肉中不断刨刮舔舐。

还时不时上移，让大舌头顶着菊蕊嫩芯，不断上下左右的撩拨扫舔。

忽然，向安平狠亲了一口嫩菊，下巴上还带着黏白稀稠的水丝远离，然后牵着姜璎玑的两条修长玉臂，将美背拉了起来，胸前那一对浑圆饱满，似如蜂腹的巨乳也在弹跃中颤晃了起来。

“璎玑阿姨，我来肏你了！”

向安平弯长巨硕的大鸡巴滑到湿润无比的穴口，滋地一声猛然贯入！

“啪！”

可怕的大鸡巴几乎尽根插入到底，肥润饱满的大阴唇几乎瞬间就被撑成了一个大圆，花径之内浆液极多，猛然撑挤着争向溢出穴口，稀乳般的白浆眨眼间已经流上了硕大的阴囊。

“啪、啪、啪……！”

大鸡巴抽插不停，几乎没有加速的过程，犹如猛龙出海，又像是一条撑连着雪润花谷的弯硕巨桥，连连抽送间，琼浆如雨下，黝黑的阴囊撞击着厚嫩饱满的阴阜，打得白浆四溅。

而随着撞击不断晃漾起迷人波浪的蜜桃臀丘，简直是最为诱人的绝景，腰肢欲折般弯起，那被牵着两条的手臂的上半身向上仰着，不断承受着身后的撞击而剧烈晃动。

沉甸甸的乳瓜第一时间就挣脱了小小布料的束缚，仿佛两只活泼到极点的巨硕大白兔，起伏跌宕，交错沉晃，壮观至极，即便是在背后也几乎看得一清二楚。

“啊啊……安平……啊嗯……呃啊受不了啊……嗯、呀啊！”

大屁股微微摇晃了起来，小穴突然一紧，膏腻又湿润，好似无数张小嘴般攀吸了过来。

包裹感骤增数倍，丰沛的花浆稀里咕噜的一波波涌出，小穴之中又密又热，戳到肥糯花穴的龟头蓦然一暖，继而又有一丝丝麻人的阴寒感传来。

“璎玑阿姨，姜阿姨……啊好紧，嘶……好像在吸我，嘶～”

蜜膣仿佛是突然从极致的肥美绵密，犹如温泉般不留一丝缝隙的包裹，到好似火热膏脂中浮现出数不清的绉褶、嫩蕾，不间断的揉刮着肉棒。

向安平咧嘴爽得脊背微酥，整个人仿佛要打起哆嗦来，事实上如果尝过魔都女王、洛家姐妹的蜜穴再去尝别的女人，恐怕会变得索然无味起来。

三女的胴体太极品了，先不提那能酥麻鸡巴的淫水，每个人在极品的名器之中还有各自的特点。

雨棠是鲜明的青春少女韵味，阴道紧窄，绉褶丰富，高潮起来蜜穴特别刮人，雪棠穴口紧小，内里绉褶异常绵密，柔到了极处，在如少女般紧窄的同时，更深处又隐隐的有种与魔都女王身上类似的膏腴嫩柔。

可以说雪棠的蜜穴吸得极紧，仿佛是天然吸着男人不放，高潮时那一波波的裹夹，比𫠒触还要销魂。

恐怕没有任何一个男人可以抗拒。

而魔都女王，就好像走过了雨棠和雪棠的青春、纯美的时期，酝酿出无与伦比的幽芳醇厚的熟润胴体，同时又保留了少女、少妇年龄段的优点，堪称榨骨吸髓的销魂尤物。

当然如果向安平知道，在并非纯阴之体的女人中，也有堪比她们的销魂尤物，如战女王唐兰嫣，甚至能生生将他夹崩溃，骨髓都酥透，而且还都倾心于李动，不知会生出何等的贪念和渴望。

滚烫的鸡巴跳动了起来，一股股爆炸般的浓精深深的灌入了魔都女王的蜜穴。

不知为何，向安平感觉自己这次射得格外浓急，有种倾囊而出的感觉，射得囊地又隐隐有种刺痛的感觉，却根本停不下来。

但相对的，原本就已经被大鸡巴撑挤得几无缝隙的阴道深处，忽然有种被浓浓的热粥撑开的感觉，巨量的精液争先恐后的撑挤着膣壁，涌入每一道娇嫩的绉褶，继而又将之撑开。

甚至有种小腹深处“胀”了起来的感觉，而后面的精液还在无休无止的灌注，射得太浓太急，无比滚烫的精液充斥满了整个阴道，在强烈的挤泵之下，沿着任何肉棒与膣壁之间的任何一道细微的缝隙激涌而出。

“啊啊啊啊……！”

姜璎玑美背犹如沸水中的虾一般紧绷颤动，雪颈似如悲鸣的天鹅般高高扬起，美背雪颈上渗出细密的香汗，润泽得犹如涂抹了一层精油，有些凌乱了的秀发甚至绺贴在了上面。

浓稠灼热的精液一波波冲击着敏感的花心，仿佛热流中掺杂着无数细小的颗粒，蓦然地贯通了某个更细小的门扉，热意直达子宫！

比以往更加悠长的射精结束后，向安平长喘了一声，微微一后退，大鸡巴就“剥”地一声，从阴道中拔了出来。

被大鸡巴肏过的小穴还湿漉漉的张开着，外唇一点点的夹合过来，却还没完全合拢，小穴中湿亮红润的嫩肉微微歙动，一股稠黏得仿佛搅拌后的乳浆的精液一波波的流出，长而不绝。

魔都女王浑身软软的趴在软垫之上，头还埋着，让人无法看清她现在是什么表情，但淋漓的香汗以及隐隐传出的闷沉喘息，还有依旧抓着垫子边缘不放的雪白素手，让人明白她依旧还沉浸于漫长的高潮余韵之中。

她浑圆的翘臀还高高撅着，两条修长玉腿微微分开，浓精还在源源不断的流出，在两条大腿之间肆意流淌，显得异常淫靡。

向安平此刻也才回过了神来，刚才他也是销魂非常，大脑都一瞬空白了，这几乎是他射得最爽的一次，骨髓都在发麻。

但他低下头，看向自己胯下犹如巨蛇般湿漉漉的肉棒，并没有完全勃起，让他有些诧异，因为自从“阳痿”被治好后，他感觉自己精力充沛得好像一头银背大猩猩，做爱时根本就没有任何的萎靡时间，几乎是连战不辍。

怎么现在恢复好像变慢了一些？

向安平还不知道的是，他引起了老奴的警惕之后，老奴自然要想办法对付他，不过八阳之体虽然并不像纯阳那样万法难侵，寻常的法术、诅咒其实也是对向安平也是没有多少作用的。

但老奴毕竟曾经为大明国师，修行并非是餐风饮露，实际上与高层显贵来往甚多，他们求取的东西，除了不切实际的成仙和长生之外，大多其实都和男女之事有关。

在制造补药方面，他可是大行家。

既然无法以法术对付向安平，那就反其道而行之，利用效果几乎可以做到枯木逢春的虎狼之药！

如今这些药材，几乎可以说每样都价值千金，珍稀奇异，连老奴都是借助魔都女王的力量才能收集到，而这也不会引起向安平的怀疑。

因为前段时间，向安平还为了博取姜璎玑的同情，故意的喝药。

虎狼之药并非毒药也不是诅咒，反而是对身体极有作用的大补之物，如果对真正的阳痿当然有奇效，但向安平却是强盛的八阳之体，尤其是这段时间获得的好处太多，身体都容纳不了，阳气旺盛到隐隐在体内结丹。

再加上稀世的虎狼之药，就像在熊熊燃烧的火炉之中浇上了烈油……

在二者的催动之下，向安平如今射精一次近乎顶得上平常的数次，还是那种毫无保留的激射，向安平又不会房中之术，饶是烈火烹油般的八阳之体也禁不住这般的消耗。

甚至是超过了从纯阴之体上得来的好处，长此以往……


──────────────────────────────────────────────────
第250章 火热
────────────────────────────────────────

对这些向安平当然不清楚，他此刻已经转移了阵地。

那是能够俯瞰整片沙滩的豪华酒店顶楼，巨大的落地窗让美好的风景一览无余，直面着万顷的碧波，金带般的沙滩，视野极其良好。

而浴室之中，正传来闷喘、呻吟、细嗦声交织的靡靡之音。

一丝蒸雾的缭绕着魔都女王美好的胴体，犹如从仙境中走出一样，沐浴后的肌肤鲜姿饱水，剔滑莹亮得犹如宝石美玉，雪白得令人惊叹。

而那一头如云的浓密秀发，犹如漆黑莹亮的绸缎般披在迷人的美背之上，发梢及臀，那水蜜桃儿一般饱满丰硕的大屁股异常的惹眼。

向安平坐在浴池边缘，双腿内侧可以蹭到那一对饱满硕大的绵软巨乳，沉甸甸的乳肉压迭在对比之下显得纤薄胸肋之上，腹坠尖昂，沉沉地拉扯着结实的乳肌，形成一个完美的吊钟水滴形。

饱满的乳肉在胸肋边缘，挤出了一道泾渭分明的乳褶，鼓胀的弧度超出胸肋许多，犹如注满了稠浓浆汁一般，柔软得不可思议，却保持着迷人的外形。

“嗯、滋……啾啧～”

姜璎玑粉菱一般优美迷人的红唇则是紧紧吸附着黝黑硕大的鸡巴，雪颈滑动，螓首一起一伏的吞吐着巨硕的肉棒。

“哦……舌头卷的好舒服，璎玑阿姨舔这里～”

向安平爽得微微打颤，居高临下的俯身着原本几乎不可冒犯的娇颜俯身自己胯间，红唇攀附着黝黑的杵身，一吞一吐着吃着大肉棒。

自己甚至还将浓稠的精液浇在了这张美得令人窒息的脸庞之上，想到这里向安平更加兴奋。

口交当然不如肏屄舒服，但带来的征服感却是难以言喻的，尤其是居高临下的俯视着不可冒犯的美丽的面孔，看着高傲的樱唇吸附着大鸡巴微微拉长变形，留下闪亮晶莹的唾液

更是让人欲罢不能。

恐怕口交带来的快感，起码有六七分来自于视觉效果与骚动的征服欲。

“璎玑阿姨，到底是我的大，还是你当初的老公大？”向安平的突然发问，让姜璎玑动作一颤，腮唇微微拉长的将湿漉漉的大鸡巴吐出，用手握住缓缓捋撸着。

“不要问……这样的问题……”

向安平瞧见姜璎玑脸上流露出一丝凄迷哀婉的表情，心知踩到了红线上，立马又改换了一个话题，“璎玑阿姨的嫩屄痒不了痒，我来安慰一下。”

说着，向安平将魔都女王搂起了起来，为避免失去平衡，姜璎玑只能将一双藕臂揽在了向安平脖子上，两条雪腴滑嫩，修长迷人的双腿如被挂起的雪蛙一般，分挂在向安平的臂弯中。

向安平的大鸡巴弹晃着，搠入雪绵的股沟之中，稍微蹭动几下，便划过小屁眼，揉臼进了一抹黏湿火热之中。

大鸡巴长驱直入，撑开一层又一层的如膏如脂的水滑嫩褶，直达花心。

“啊……”

“呼……”

两人同时叹气，向安平停止了一瞬，腰臀便犹如上了发条一般快速挺动了起来。

若是有人躺在两人身下，便能看到仿佛是悬在空中的，两瓣臀丘饱满肥美间，一根比婴臂还粗，狰狞诱惑的大肉棒横亘在臀胯之间，没入了两瓣娇腴的大阴唇之中，一抽一插，进进出出。

白浆汁水似如雨下，滴滴答答的自交合处洒落。

“啊、嗯……安平，不要……啊、安……啊……”

“璎玑阿姨……告诉我舒服吗？”

随着向安平臀胯的大力撞击，两条被架在臂弯中足胫纤长，肌肉线条滑润，显得无比优雅的小腿不断摇晃，一双姣美的玉足悬在空中，酥红莹润，外形优美的脚掌犹如带露的莲瓣般，在疾风骤雨中摇曳。

“嗯、啊……安平……呀啊……你不能欺负干妈……啊～”

向安平嗤笑，魔都女王虽然已经默认自己叫她“璎玑阿姨”，但在转移话题之时还会自称“干妈”，他已经不想继续玩“母子”游戏了，必须让魔都女王知道自己是个男人，还是比她当初的老公还要强势的男人。

向安平先是放慢了抽插，饶是如此，紧撑的穴口边缘还是不断滴滴答答的溢出蜜液。

而且他一放慢抽插就感觉到了，魔都女王的蜜穴在吸他，汁液丰沛的嫩膣里面无数绉褶仿佛活了过来，仿佛油润润的膏脂中埋着藏着数不清的褶皱、蕾凸、肉芽，密密匝匝的包裹着肉棒蠕动、裹吸、挤掐。

急速抽插时虽然感觉不到，只有强烈的快美酥麻，即便慢下来也隐隐的勾精吸髓。

“璎玑阿姨，你说了我再动起来……”向安平咧嘴缓提了两下，一环环的蜜肉像是在挽留，膏腴肥美，汁水淋漓，舒服得无以复加。

但他却忍着抽插的冲动，让大鸡巴退出一半，就这样滴着水等待着。

一时间仿佛只有闷闷的喘息声交织在两人之间，但先打破沉默的是却是姜璎玑。

她抬着头，将螓首稍稍远离，一头乌瀑般的迷人秀发顺滑地垂落散开，在腰后摇摆着，脸上浮现出一丝极其复杂的情绪。

似乎带着一丝缅怀，又似掺杂着情欲，又仿佛理智在挣扎，下体丝丝酥痒如蚁噬般传来，小腹深处燠热难当，让她的理智一点点滑向陷落的深渊。

“动……起来……”

向安平心中一喜，却又故意的将大鸡巴抽出了一点，几乎只有龟头还撑在穴口。

“璎玑阿姨，动起来做什么？”

姜璎玑咬着唇，绝美的俏脸上流露出一丝含羞带怨的嗔意。

“肏……我哦啊……～”

话音还未落，向安平那杆硕大的肉杵便“滋”地一下，全杆进洞。

变调拉长的呻吟仿佛是开战的序曲，一首揉杂着激情、火热、迷乱的交媾之曲在浴室之中伴随着啪啪的伴奏激烈地响了起来。

一丝隐带着哭腔的尖啼在“开战”十分钟后响起，蜜穴又骤然地紧紧夹起，从极致的绵密湿柔，到夹得人肉棒发痛仿佛就在一瞬间。

魔都女王的蜜穴收缩得仿佛比雨棠还紧，又将向安平夹得一泄如注！

悠长又充满爆发力的射精后，浴室里面平静了大概几分钟，很快又传来嘬吸吞吐的声音。

不一会儿黏稠的浆响，肉体赤裸裸的交击声再度响起，由远及近的进入到了房间之中。

“啊啊……啊……”

向安平臂弯中架着两条脂滑娇腴的雪白大长腿，边走边抽插，干得宽肩丰臀，熟润如滴蜜的美人花枝乱颠，一对恍若瓜实，绵软饱腻的硕乳即便压抵在向安平的胸膛上，也自肋侧、腋间挤溢出大把的白皙雪肉。

抽耸时巨乳晃动不已，坚挺的红嫩乳头顶着男人胸膛，仿佛绘圈一般打转，一头长发随着走动抽插而左右摇晃，时不时因为自下而上的重插而波纹一般的抖动。

只有顺滑至极的秀发才能展现如此绮景，而正在被不断送顶抽插的丰臀下，每走一步，都会洒落一片片稠白拉丝的浆液，向安平射得实在太多了，满满一腔浓精在大鸡巴的激烈捣弄下，与爱液一起搅打成了泛起一丝银色的淫浆。

“唧咕、唧咕”的发出了即便是足陷泥泞之中也不及的黏稠水声。

“璎玑阿姨，海滩现在已经开放了，你看好多人！”

向安平抱着姜璎玑一步一挺的走向落地窗，正昂着螓首呻吟不已的姜璎玑娇躯一颤，蜜穴倏然夹紧。

“嘶，好爽。”

向安平还在继续往落地窗边走，姜璎玑忽然颤声求道：“安平……啊……别去那……啊～”

“抱我……到床上……啊、啊～”

“继续说，抱到床上干什么？”

向安平已经转向，又深深的抛顶了两下，弯翘硕大的肉杵直没花底，扎出大片稠腻白浆，直顶花心。

姜璎玑再度一颤，花心歙动着漏出了一丝带着阴寒感的纯阴花浆，她闷喘娇吟着，“肏我……啊、啊～”

“肏谁的骚屄？”

向安平继续重抽，水声唧腻，恍如贯捣泥浆。

“肏干妈……啊、啊、啊啊啊！”

向安平忽然一顿猛插，感觉到姜璎玑的蜜膣犹如𫠒腹般开始紧紧缩了起来，泌润更加丰沛，他才蓦然间停了下来。

大龟头顶着缓缓歙动的花心，喘道：“再说，肏谁的？”

“呜……肏璎玑阿姨啊……嗯啊啊啊！”

向安平也已经到了强弩之末，闻言立刻翻身将她压在了松软结实的床榻上，两条夹在臂弯间的玉腿顺势岔顶到了床上，膝盖直抵乳侧，大屁股便抬了起来。

大腿被牵扯着对折，腿股上的肌肉挛鼓了起来，软绵绵的臀肉挤溢开来，饱满丰硕到几乎难以用蜜桃来形容，两瓣臀丘几乎都比篮球还大，却犹如灌满了酪浆般绵软柔腻。

黝黑粗长，近乎儿臂粗的大肉棒猛然一插而落，花浆顿时唧咕地挤溢了出来。

有了着力点的向安平抽插的速度与之前不可同日而语。

大鸡巴长抽长落，猛龙般贯插着蜜穴，白浆搅得稠黏似膏，匀匀的一层涂抹在了肉棒上，即便是高速的抽插，一次次将白浆推至杵根，可每次抽出总会带着更多，甚至有越来越浓，越来越白的趋势。

“啪啪啪！”

向安平的大腿小腹撞击着浑圆硕大的翘臀，肉体拍击声啪啪不断，撞得绵柔的臀肉犹如乳波般荡漾。

“璎玑阿姨，舒不舒服？”

“嗯……啊、呀……嗯呜……啊啊！”

“快说……舒不舒服？”

向安平又蓦地重抽了两下，几乎揉得花心洞开，姜璎玑发出尖昂带着颤音的呻吟，“太深……啊～”

尿眼儿一歙，竟然迸出了点点温热。

舒不舒服当然是显而易见的，但是向安平就是要逼她说出来，这样才能完成“调教”的目的。

不过向安平显然也是小瞧了至阴之体，不止是他是强弩之末，魔都女王也极其临近了高潮，他刚插两下，蜜穴就好似𫠒腹一般蓦地一紧，无数褶皱在抽搐之中紧勒而来，瞬间就从如陷膏脂变得好像被无数细茸割磨。

整根肉棒竟被夹得一丝刺痛，同时犹如浪推而来的无数火热褶皱中，又自上而下的融入麻人刺激的阴精，争相蠕动而来，大鸡巴瞬间犹如过电一般，从头刺激到尾椎骨。

“噢……吼！”

虽然爽得快要升天，但向安平还是不想就这样射出来，他如火的精力在之前两次射精中已经消耗了不少，现在终于也清醒了一些，想要克制一下，毕竟好不容易把握住机会，不除了吃饭的时间外都用在床上实在太可惜了。

千钧一发之际，向安平急忙抽杵而退，但高潮之际蜜肉环环紧掐，犹如𫠒腹般吸附着肉棒，龟头擦着数不清的褶皱向外犁，一瞬间快感就达到了顶点。

结果刚一拔出来，滚滚的浓精便犹如上膛的子弹般，有去无回的大肆飙出。

劲力之猛，直接射糊到了前面的两座饱满鼓胀的乳峰上面，即便是躺着的状态，乳峰依旧如发醒的雪白面团一样饱满，只是沉甸甸的下缘以及乳侧微微摊挤开来。

整体依旧是腹圆顶尖，如堆雪般朝天，樱红的嫩晕因勃发的情欲而充血浮凸，顶着两粒红嫩鲜润，圆胀挺凸的乳头，翻浪般的乳波随着喘息不住的摇晃。

而向安平的精液射得又急又猛，眨眼之间两座巨乳便被射得糊满精液，几乎覆盖了一层稠流的浓精，连两粒乳头也不例外，而即便是被两座险拔巨峰阻拦，也还是有不少的精液射到了魔都女王的下巴、肩颈和脸上。

“射得太爽了……”

向安平也快要累瘫了，这几次射精就好像是平常以最激烈的状态，连续的射精十多次一样。

如果换成女人，你就明白有多夸张，有句话叫做没有耕坏的地，只有累死的牛，可是如果连续绝顶高潮十多次，就算是女人也绝对会精疲力尽，甚至有可能会脱阴。

但向安平到目前为止，居然只是睾丸虚痛，浑身疲惫，小腹中隐隐有种空空的感觉。

这也足以证明他之前获得的好处有多大了！

而且身体其实根本也没有什么大碍，睡几个晚上就能恢复过来了，只不过之后可能会有一段时间不举，毕竟老奴还是将向安平视为最佳的夺舍对象，又怎么可能会毁掉呢？

不过老奴倒也小瞧了向安平，才休息了一会，他就抱起姜璎玑走进浴室了冲了个澡。

紧接着，稠腻的吻声从中传来。

哗啦啦声中，向安平搂着姜璎玑雪白如脂玉的胴体，胸乳相抵，一边上下其手，恣意抚摸，一边交颈舌吻，向安平亲得十分贪婪，唇瓣紧密的贴合着姜璎玑的嫩菱般的优雅红唇。

将之吻得些微变形，又不住地换着角度厮磨，唇瓣密贴歙啃，舌头探入檀口之中不住的翻搅滑动，勾卷着软滑的香舌，大力的吸吮甜丝丝的香津。

“唔……嗯……嗤、啵……～滋啧……”

湿腻浆滑的水声仿佛缠绕在周围，淫靡暧昧的气息蔓延开来，向安平的大手又一手攫住一边浑圆蜜臀，十分用力的掰揉搓扯，连粉嫩小屁眼的纹路都牵动了。

“嗯、啊嗯……哦……”

唇瓣稍分，喘息却愈发沉闷湿黏了起来，因为向安平那根终于恢复了粗硬的大肉棒插进了两条浑圆软腴大腿的中间，翘顶着软嘟嘟的肥美嫩蚌，将大阴唇都左右两分，让红嫩黏润的蜜肉直接噙贴在了肉棒上。

“滋～”

大肉棒滑动着，翻犁着美肉进出，虽然没有肏进去，却已经差不多，从两瓣阴唇间滑动的杵身上，不到几下就沾满了亮晶晶的湿透了，甚至残存的精液的爱液都流了出来。

向安平忽然将大肉棒拔出，然后绕到姜璎玑身后，身体贴着美背，双手前探，将浑圆的大奶瓜掐握在手里不断揉搓，大鸡巴顶到后面，先是滑开肥嫩柔软的嫩蚌，但只是就着湿滑蘸了蘸淫液。

便忽然向上一滑，本能股间就因为肉棒的摩擦濡满了淫水，这一瞬间迅雷不及掩耳，又有淫蜜的润滑，径直就撑开了一处又紧又小的褶皱。

“啊啊啊……！”

借助淫水的润滑，尽管屁眼很紧，但撑开得却毫无迟滞，虽然条件反射般的紧紧的夹缩，却阻止不了插入菊花的大肉棒。

“哦……呼……璎玑阿姨屁眼好舒服……”

“嗯啊啊……”美人仰着螓首不断喘息，浑身全都僵硬得紧绷了起来，过了一会儿才回头，不断的摇头：“快……拔出去……哈啊……”

向安平却反而更深的插了进去，菊花内里的蜜肉绉褶很丰富，又隐约有着很多小沟壑的感觉，更绝妙的是自带着一丝油油的润腻感。

“璎玑阿姨，屁眼还是第一次？”

在向安平继续插顶的时候，姜璎玑忍不住又昂起雪颈高亢中带着难耐喘息腔儿的呻吟出声。

向安平心中大喜，看反应来绝对是第一次啊！

他正忍不住想要狠狠抽插几记，忽然像是想到了什么，主意一改，从身后将姜璎玑手臂牵拧着，然后在身后轻轻一顶！

“啊啊……！”

姜璎玑不由的前进了几步，向安平贴在背后跟上，屁眼微微扯出一圈酥嫩的肉环。

每走几步，向安平就前顶一下，就这样出了浴室一直到走到了落地窗前。

若是此刻有人正好位于窗前，便能看到这样一幕：

一对肥美滚圆的大奶子突然印上了里面的玻璃，丰硕无比的同时乳质又极其酥腴绵软，压成了两个硕大浑圆的玉球，乳肉边缘透着湿气，房间里的空调一吹，边缘上蒙蒙地起了雾。

“璎玑阿姨，你看下面真的有好多人……”

向安平反剪着姜璎玑的玉手，将腴润的娇躯顶在了落地窗上，只隔着一圈小小的阳台，向下看便是海岸边密密麻麻涌动的人群。

“嗯、啊……不行……啊啊……嗯～”

低头看着如此之多的人群，哪怕心知他们不可能看见自己，屁眼还是忍不住紧紧的一缩。

“安平～快放开……我……啊、啊……怎么那么深……！”

“看着这么多人……是不是更兴奋……”

破了魔都女王的菊花处，向安平也是兴奋不已，如狼似虎地摆动着腰臀，大鸡巴记记尽根而入，撞得大屁股雪波漪开，颤如浪掀。

再加上魔都女王的菊花也实在太紧，如此全力抽插之下，不过一两百记抽插他便已经有了射意。

为了给她应该难忘的记忆，向安平不顾隐隐虚麻的小腹，狠狠的撞击着，股间一圈粉嫩的肉环随着大鸡巴的肏干带进带出。

“嗬哦……！”

一圈滚烫浆黏的火热陡然在菊花深处爆发，热意溯肠而上，酸利酥麻感陡然达到了顶峰。

伴随着抵死的呻吟，花蒂下面也陡然洒出了一道淅淅沥沥的水点雨点，染湿了下面名贵的地毯……

两人仿佛都已经精疲力尽，却还沉浸在绵长的高潮余韵之中，互相扭过头来湿吻在了一起。

就在这里，咚咚的敲门声忽然响起了起来。

但这件酒店已经被包圆，不会有人来打扰，也只有一个人会来，而且不是有紧要的事情是绝不敢来打扰魔都女王的。

那就是一直跟在她身边的老奴。

难道出了什么事？


──────────────────────────────────────────────────
第251章 炸弹
────────────────────────────────────────

申市，灵秀家中。

“星哥哥放心，我一定会好好照顾她们的～”

不知哪里弄了一套小号合身的女警制服的灵萱娇俏的前倾娇躯，淡蓝色女式衬衣下面鼓鼓的少女乳峰，仅仅这一段时间不见似乎就变大了一些。

看到少女微微羞红的俏脸，灵黠的眼神，充满了青春的活力，那一套女警制服，包臀裙下是穿着薄透贴近肉色丝袜的美腿，匀直而修长。

凉鞋下的一双小脚丫明显涂了甲油，珠玉般的脚趾上仿佛俏缀着一排黑色的花瓣。

又增添了一份少女的气息。

感觉少女已经从被强暴的阴影中走了出来，重复恢复了少女的活力。

“谢谢你萱萱。”

李动微微的点了点头，这次去俄国还是历经了波折，因为叶莲娜和艾丽丝的身份不能搭乘飞机回国，他只有带着叶莲娜、艾丽丝母女几近碾转，才回到了申市，由于她们没有身份，目前也只能暂时寄托在灵萱和灵秀两姐妹家中。

但现在灵秀并不在家，虽然已经通知了，但一时半会也回不来。

叶莲娜母女只是普通人，因为旅途的疲惫，一到这里没多久就在房间里睡着了，看了一眼母女俩穿着简便的睡裙，几乎是大腿夹着大腿相拥而眠，而且下面还什么都没有穿，李动也不由得有些异样，想起了这一段旅途的经历。

艾丽丝是因为乱伦出生，所导致的先天性体质虚弱，所谓“质虚”，换在古代是很容易夭折的。

幸而元阴丰沛，所以哪怕体弱多病，却能一直好好的成长到了如今；可是破处之后，那脆弱的平衡便被打破了，几乎只有李动才能救她。

所以当然也不是一次就能解决的，而且旅途之中不可能分开，于是就只能像在莫斯科时一样，三人挤在一张床上……如此会发生何事几乎不用再多说，而时毕之后，两女往往还会忍不住自己慰藉一番，至于为什么会发生这种情况，一开始李动虽然满足不了叶莲娜。

但是满足刚破处没多久的艾丽丝却是没什么问题，可渐渐的他连艾丽丝都没办法完全满足了。

其实他也隐隐能感知到问题出在哪里，但如果不这么做，那么就只能眼睁睁的看着还是青春少女的艾丽丝在他怀里断气……

因为丢失了元阳，纯阳体质变得更加内敛，表现出来就是性事越发不耐；而且丹田本就因为修补液的不完整，而不能臻至完美的状态，又加剧了这一点。

若想要恢复如初，恐怕夺天地之造化，除了至阴之体的处子元阴，亦或是亦或是三位纯阴一起共度春宵才有可能。

而这段时间，尤其是丹田还未完全修补的其间，他其实是不宜沾染女色的。

但是纯阳之体是为“赤子”，本来就极其招惹女人，他还因为“失忆”期间……

忽然一双柔媚的玉手揽上了李动的脖子，俄而如兰的吐息喷至。

“星哥哥，我保护了自己，还上了女警培训的学校，姐姐……我也照顾了，星哥哥你可要给我点奖励呀～”

李动有点不解，照顾姐姐？

为什么才上女警培训学习的灵萱要照顾身为队长的姐姐灵秀？

但还没来得及多想，少女整具柔媚的娇躯就揉了上来，在心中微微苦笑了一下，只能选择迎上少女的樱唇，霎间火热的吻在了一起。

“滋啾、啵……嗯、啧滋～”

少女吻技似有提升，樱唇歙张，小舌头极为灵巧，在两人唇隙间蠕来蠕去。

俄尔唇分，唇间牵着的一道亮闪闪的银丝还没拉断，四瓣嘴唇就再一次热吻在了一起，碾转反侧，侧首相就，舌头蠕在一处翻来翻去，吮吸着口水，是最正宗不过的舌吻深吻。

灵萱迷醉的闷哼、娇腻的鼻息响彻在客厅之中，她的螓首稍微远离，刷啦啦地脱掉了身上的女警制服，少女的胴体青春窈窕，肌肤雪白如玉，富有活力。

胸前两座少女玉峰真的是有所成长，犹如扣碗一般饱挺着，下缘已经隐隐呈现着半圆形，乳蒂微微上翘，俏若尖笋。

那平坦的小腹下面，三角地带也腴润了几分，像夹着一枚饱满的玉贝，但是最引人瞩目的，却是耻丘雪阜上那一片三角状的阴毛，仿佛褪去了少女的稚嫩，变得茂密了几分。

尤其是之前并没有生出毛发的两瓣雪腻阴唇两侧，也钻出了几茎幼细的毛发，隐隐有沿着大阴唇外缘向下蔓延的趋势。

两瓣红嫩透润，瑰丽整齐的小阴唇夹在中间微微露头，间中透着一丝湿莹莹的亮光，随着开腿的动作微微有着张开的趋势，湿莹的水光闪动着，让人有种一探究竟的冲动。

“星哥哥，好看吗？”

少女似羞涩又似大方的展示着迷人的性器，片刻却又夹腿合拢，却将裹着丝袜的一双小脚一并伸了过来。

“星哥哥，不知道你喜不喜欢这样。”

近乎于透明的丝袜下面裹着纤巧的小脚丫，足背微隆而线条顺滑，甚至连白皙肌肤下边的淡淡青络也看得到，十枚玉趾整齐地蜷拢在一起，娇美修长，嫩若笋尖。

但最诱人的，却是十枚涂得漆黑的玲珑趾甲盖儿，像是在白皙的趾头上点缀着妖冶绽放的黑色花瓣。

少女灵巧地将李动的肉棒夹住上下搓揉了起来，灵活的玉趾甚至隔着颇富弹性的丝袜，将龟头夹在了大拇趾儿与最为修长的二趾之间，丝袜罩在马眼上，眨眼睛出现了一道竖状的湿痕。

“哥哥你原来也喜欢这个调调啊～”

李动肉棒怒勃，却还是在少女一双娇嫩玉足的拨弄之中东倒西歪，时而裹夹时而踩蹂，逐渐的酥麻了起来，精意逼近。

李动轻哼一声，忽然去抬少女双脚。

可就在这一瞬间，双脚间的肉棒剧烈搐跳了起来，突然变得火热异常，烫得少女双脚微蜷，紧接着将一股散发着异常火热气息的液体喷洒在了少女嫩滑如脂的脚掌之间……

闻到这股精液气息，灵萱媚眼迷离，嫩贝之中已经滑如油浸，越是厮磨越是痒麻。

“星哥哥，我还要……”

灵萱俯下身去，但肉棒已经悄然地软了下来，变得平平无奇，仿佛刚刚那么烫人，激烈有力的肉棒不是它一样。

少女当然不知道，在丹田已经近乎于修补完毕之后，虽然因为只拿到了三分之一数量的修补液，导致效果不如预期，至少发挥不出全盛时期的实力。

但是即便如此，也是大不一样的，丹田乃是百气汇聚之所，是联结周身的关键之处，如果没有丹田联结，再强大的力量也很难汇聚一处使出来。

而如果有了丹田，即便不如往昔，也不像之前如个漏风的大洞一样，意味着养出了一丝丹势来，自然也可以锁住元阳。

这样虽然射出了精液，却也不至于损害根本，纯阳之体也止住了内敛的趋势，开始展现出一丝本属于它的峥嵘。

不过之前丹田还未重构完成时流失的元阳，却是再难找回，除非是至阴之体才能补充，但想要恢复如初，甚至抵达李志宇的境界，在那个近神的领域，纯阳之体已经不再内敛，而是会像太阳一般绽放着光芒。

却只能要一位至阴之体的处子元阴，或者三位……

但此刻李动却还指望不上，虽然丹田已经修补，但纯阳之体内敛的格局已成，好在对实力的影响其实不太大，最受影响的是性能力，原本还算是普通人的中上水平的性能力，也再度跌落一格。

如此一来，射精之后就不要指望短时间内继续勃起。

“星哥哥～我还要……”

少女嘀咕着没有放弃，小嘴叼住那软软的肉棒，舌头温柔的缠绕着试图将它唤醒。

或许是功夫不负有心人，在十多分钟的努力后，肉棒终于一点点的在少女嘴里恢复了硬度。

少女鸭子坐在沙发上，兴奋的吞吐整根肉棒，甚至深入喉咙；李动肉棒的尺寸在普通人里中等偏上，也不算太小，想要深喉也不是很容易，但少女却仿佛游刃有余，隐隐的透出一股子娴熟劲儿来。

“萱萱吐出来吧。”李动扶着灵萱的螓首，轻声道。

继而少女螓首一退，樱嫩的红唇嘬着棒身依依不舍的退出，继而两人改换了姿势，灵萱一对玉臂挂在李动脖颈之上，玉腿大开容纳了肉棒的进入。

少女蜜道湿润火热，紧窄如羊肠，挤掐的爽美感自四面八方包裹而来。

“啊、嗯……哥哥好硬……用力～”

灵萱的阴道不深，李动的肉棒也可以记记的撞上花心，肏得少女花枝乱颠，淫叫连连，蜜穴蠕动、挤掐着，带来难言的酥爽。

“啪、啪啪……”

肉棒刚猛的着小穴，花唇翻飞，一道白浆自穴口抽带而出，如溪般蔓延而下。

少女的小屁股被撞得一颤一颤，先是压进沙发里又弹起来，面对心爱之人抽插，少女像是含了蜜饴一般甜蜜，娇呼着喘息着呻吟浪啼。

“哥哥好厉害，啊啊、太深了……啊、嗯啊……给我个孩子～嗯唔～”

李动低下头吻住灵萱的小嘴，啜吸吮吻，肉棒开始了最后的冲刺，虽然算得上梅开二度，肉棒能更持久一点，但元阳损失的后果还是让射意提前了许多。

终于，肉棒猛地顶住了蜜穴深处脆嫩的花心，在最后一颗蓦地变得火热，精浆汩汩迸出， 汹涌地注满了灵萱的小穴。

※※

几乎是与此同时。

一个人出现在了仿佛九十年代末画风，小楼林立，电线杆杂乱的街道之上。

但是与这副画面格格不入的是，无数奇装异服打扮的超凡者在这里闲逛，路边的电线杆、墙壁上贴着的也不是办证、治牛皮癣这样的小公告，而是明码标价的暗杀、任务等。

各种酒吧林立，甚至路边的小店，也都贩卖着各种违禁物品，枪械在这里简直就是小儿科般不值一提。

而这里便是大名鼎鼎的“黑街”。

是以一个早已在变迁之中消失的内地小县城为蓝本，俱现出来的奇异空间，在魔都的任何一个角落都可能存在入口，却并不真正存在于现实之中。

这便是在超凡者中有名的“黑街”，类似于樱见世般，属于异次元，或者说心像空间。

也有人说是“影魔都”。

不到影魔都来，你都不知道世界上居然有那么多超凡者，有逃离了政府管辖的非注册超凡者，有外国来的雇佣兵，更有无数的掮客穿梭在其中，发布各种任务。

但是却奇迹般的拥有一定的秩序，任何的仇杀都不能再黑街里发生，而不管是多么凶残的雇佣兵，都不能在这里肆意妄为，再眼馋也不能杀人越货。

因为“影魔都”只属于——魔都女王姜璎玑。

而且更关键的是，无论是多么强大的超凡者，力量都会被一股神秘的力量压制得低一个等级，Lv4对军级就只能发挥出Lv3危险级的力量。

即便是Lv5战略级超凡者也不例外。

也就说是，在影魔都之中，最强者也不可能超过Lv4，而魔都女王手下有许多诡异的“看门人”，没一个的力量都几乎能够达到Lv4的程度。

哪怕是战略级超凡者，也不能在这里随便撒野。

但走在街上的唐麟感受着体内的不断传来的灼热躁动，又感觉到自己的力量不仅不受影响，还在不停的增强，不由得啧啧称奇，若非不是赵芷然，他根本意识不到原来赫赫有名的“黑街”，竟然与第一位战略级超凡者，甚至被认为有可能是“禁忌级”的上代武神李志宇有关联。

直到现在唐麟才知道，原来禁忌级是如此的强大，即便是只剩下了一副残躯，甚至都还不能定义他的真正死亡。

毕竟唐麟可是亲眼见过，李志宇的那颗心脏被掏出来居然都可以单独存活，甚至拥有巨大的能量。

而眼前这片不可思议的世界，不过是李志宇的意识的残存，相当于“废墟”，也是他记忆中最深刻的地方，从小生活的家乡！

刚从赵芷然那儿听说的时候，唐麟其实还是半信半疑的，肉身不灭，即便死后残存的意识也能化为一片脱离现实的空间，这简直脱离了“人”的范畴。

唐麟也不得不重新审视所谓“禁忌级”所代表的意义了，而同时他心中更是升起了无比强烈的贪欲，如果能将李志宇的力量据为己有，那么还有谁能够阻止他？

甚至连自己也一窥禁忌级的领域也不是不可能的！

“啪！”

唐麟一握掌，顿时连空气爆散开来，选择与赵芷然合作，果然从上代武神李志宇身上获得了好处。

刚一到这个空间，便感到浑身发热，正在如饥似渴的汲取着空间中的力量，不一会儿他感觉自己的力量仿佛变得强大了不少。

这还是他没有完全放开的情况下，唐麟万分贪婪地感受着体内不断滋生的力量，心中的贪婪如野火般滋生。

高兴的同时，他还有点想要嘲笑洛绍温，费劲千辛万苦换上了一颗心脏，每天都要躺换血槽，出来后还要找战女王激烈“肉搏”，才能一点点的蚕食李志宇的力量。

但赵芷然却在悄无声息之间，开发出了更好的办法，利用了洛绍温都不敢用的骨髓，将之转化到了他体内。

而且这一切，竟然都是在洛绍温眼皮子底下完成的，他之前还以为赵芷然已经被完全控制，却还能做出这样的成果，也不知道是如何做到的。

赵芷然的头脑的厉害程度已经超出了他的想象。

但这样的女人应该属于我！

唐麟心中念叨着，贪念熊熊如火，尤其是想到赵芷然那令人惊艳的胴体，不管是小嘴还是嫩穴都是人间极品，甚至小嘴还隐隐超出了这个范畴。

每次都将他吸得魂飞天外，精囊被吸得空空如也，马眼酸麻都不知道！

还有战女王唐兰嫣，魔都女王姜璎玑，原本都是他可望而不可及，但如果能到达到Lv5，就意味着只要他将人带入这片空间，他就是无敌的。

哪怕是Lv5也会被压制在Lv4。

到时候他还能通过这个空间的想去哪就去哪，就像樱见世一样，只要有魔都女王的纯阴之体帮助，自己说不定真的能够成为新一代的武神！

……

不知是不是被赵芷然的小嘴吸走了智商，或者对其中的危险一知半解，或者完全贪婪蒙蔽了心智。

即便是换做同样贪婪的赵浩，也是不敢这样草率接受骨髓移植的，因为超凡者的骨髓其实是比心脏更加直接的力量之源，“灵化”程度几乎是全身最高的位置之一。

像七罪宗这样与纯阳之体水火不容的存在，如果直接利用骨髓，怕是老寿星上吊嫌命长——

而其他人虽然没有那么水火不容，却也是绝不可能这么轻易就能利用的。

也赵芷然却世界上对纯阳之体了解程度最高的一人，那张小嘴都不知道采过多少次“样品”。

正是因为对纯阳之体有如此深刻的了解，而洛绍温又给了她一定的研究权力，她才能制作出与丹田修补液类似的生物纳米机器，利用骨髓让唐麟达成“伪纯阳之体”。

可是这伪纯阳之体其实是有时效的，给小动的可是她费尽心血才做成的，做到了最完美的作品，即便是让她再复制一份也不一样能完成。

又其实唐麟身上粗制滥造的东西可比的？

如果唐麟能够忍住诱惑，那么过一段时间自然会失效，但如果放开了吸收李志宇遗留的力量，那么——

一个大大的人体炸弹将会诞生！


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）
────────────────────────────────────────

（本篇故事延续自主角一直在雪棠身边担任贴身保镖的世界线，并非属于架空。）

“洛大小姐真是美若天仙啊……”

牛达志抽着手里头十块钱一包的香烟，痴迷地看着从出口走出的窈窕佳人，她就是洛神集团的总裁的女儿，同时也是董事长助理的大小姐洛雪棠。

只见她今天穿着一身裁剪合度，紧紧贴合着曼妙曲线的雅致旗袍，雪颈下斜斜地一排扣子，露出精致得宛如美玉雕琢的细钗锁骨。

双乳将高级的丝绸面料撑得饱绽欲裂，对凹下去的袅娜细腰将臀瓣衬托得好似熟透的蜜桃，旗袍开岔之处，一双浑圆修长的大腿若隐若现，薄薄的黑丝透出诱人的玉色，不禁令人联想若是用手抚摸上去，触感将是多么丝滑细腻。

藕节般纤细匀称，玲珑浮凸的小腿交替迈动，那小巧的玉足穿着丝绸缎面，绣着漂亮的纹路，像极了古时绣花弓鞋的鞋子，薄薄的缎面将脚面到脚尖的柔美烘托了出来，脚掌曲线宛然，形同裸足。

再结合如今高跟鞋的魅惑线条，更是有种突破时空融合一般的美感。

足尖处甚至还做了纱面镂空的设计，朦胧地露出了十根可爱整齐，细长玲珑的足趾，珠润的甲瓣仿佛两排若隐若现的花瓣。

随着一缕清雅淡然，却沁人心脾令人无法忘怀的幽香拂来，大小姐距离自己越来越近，牛达志简直要彻底看呆了，虽然早就惊叹于雪棠大小姐的美丽，但作为一个走了亲戚的门路，才在洛神集团找到一份工作的保安，他还是第一次如此近距离地打量到雪棠。

他心灵几乎被她的美丽所折服，完全忘记了打开门栏……

对，他如今被调到了停车场作为看守，毕竟这里停满了集团高层的车辆，是严禁外人进入的，所以才安排了保安留守在这里。

不同于大楼里面，外面要承受风吹日晒，本来牛达志还有些不满，但在邂逅大小姐的一刻，一切辛苦都仿佛不是辛苦了。

只要是能和洛大小姐说上话，哪怕是被调到火焰山自己也心甘情愿！

“门杆坏了吗？”

也许是上天听到了自己的诉求，洛大小姐天籁般的声音果真在他耳边响起，一丝温香的兰息若有似无地拂来，让人不由对那微微歙蠕开合，微露糯瓷般银牙的檀口想入非非。

雪棠的柳眉微皱，让牛达志立马清晰了过来，连忙摆手回答道：“不、不……门杆没有怀孕，可能是天气太热了……”

牛达志一边慌忙打开通道的栏杆，一边低下头假装抹着额头的虚汗，在心底暗骂自己：太蠢了，怎么能这样直直的看着，万一大小姐生了气，自己这份工作就难以保住了。

可是那又怎么能怪他呢？

虽说他如今也算是家庭美满，有老婆更有孩子，但他也不是有什么太大本事的，找到的老婆相貌只能算一般，原本还是能看的水准，不过在上了年纪之后，年轻所带来的一点儿青春活力丧失殆尽。

几乎就成了标准的黄脸婆，魅力荡然无存，偏偏他没有什么强项……就是性欲像牲口一样强烈，到了现在依然没有减弱，但回到家中黄脸婆般的妻子却让人无法提起性趣。

久而久之，他可以说憋闷得紧，在手机中收集到了不少女明星的照片来意淫，但即便是这些浓妆艳抹，看起来艳光四射的女明星，与洛大小姐一比起来也像是清新仙女与庸脂俗粉的差别，更别提自家的那位黄脸婆了，差距简直大到了像凌波的洛神与河边洗衣的农妇一样。

之前远远看着的时候，他也以为洛大小姐至少化妆不会少于那些明星，但骤然临近之后，在那令人目眩神迷的美丽之下，他竟然发现雪棠其实根本没有化妆。

因为雪棠白皙如玉的脸靥上，完全看不到诸如粉底液、遮瑕霜的痕迹，自然展现着最细腻、莹透、粉嫩，比婴儿的肌肤还要滑嫩，比凝乳还要润腻，像是上天的杰作……所以他自然也就明白了，为何不化妆的理由。

在这份完美无瑕，倾倒众生的魅惑颜值之下，恐怕遮掩瑕疵的霜膏本身都会变成“瑕疵”本身，哪怕遮掩到洛大小姐的一丝美丽，也是不可饶恕的！

门杆被抬起，只见大小姐窈窕至极的身影从他身边掠过，惊鸿一瞥间曲线前挺后翘，浮凸有致，幽香宛如夜里的兰瓣，孤芳浮动，闻一闻都要让人醉立当场。

呆呆的牛达志低着头，心中只有着悔恨，担心丢掉工作还是其次……真正近距离的见识到了洛大小姐惊人美丽，他还怎么回去面对家里的黄脸婆？

正悔恨间，忽然他的视野中再度出现了一双透着淡淡的粉润光泽，锃亮湿滑的黑丝美腿……抬起头来一看，便看到了大小姐摇曳的身姿。

她手中拿着一瓶冰镇后的矿泉水，手背莹白剔透，仿佛一块干净透明的璞玉，柔荑根根纤长，犹如嫩笋，贝颗般指甲涂着一丝浅淡的樱红色，瑰丽整洁，不由让人联想到娇艳的花瓣。

“太热了的话，给……”

原来大小姐是专门在她的迈巴赫中取出了一瓶冰镇后的矿泉水，送到了自己手上。

牛达志不知道自己是怎么接过大小姐手上的水的，只觉自己晕晕沉沉，幽香而自然，仿佛兰花中隐隐带着一丝香麝的气息扑来……回过神来，他下半身已经硬得不行，像是一根烧红的棍子般杵在裤裆里。

他现在才知道什么叫做“芳踪”，原来真正的大美人，即便走过的地方，诱人的体香也是久久的萦然不散。

而那绝非脂粉的庸俗气息，而是身体散发的最自然的气息，否则又怎能让他对女人的天然“感应器”硬胀到这种程度？

他只能弯腰装作道谢，才能掩饰住下体的挺凸。

大小姐摆摆手示意不在意，便转身离去，然后两个人联袂而至，这整个人他都认得，一个叫秦炎，另一个叫李动，都是大小姐的贴身保镖。

听人说都是有超能力的……但是这种事情实在羡慕不来，毕竟超凡时代已经持续了那么多年，只有少年少女才有可能觉醒，像他这种都当上了爹的人可没什么机会了。

秦炎显得很傲然，眼高于顶的瞅了他一眼，眼神中满满的都是鄙夷。

好在另一个叫夜的，虽然名字很假，但人却更和气，只不过举手投足之间偶尔会迸出一种难以言喻的气势，令人不由心生敬畏。

“兄弟，真羡慕你能待在大小姐身边啊……不过保护大小姐还真辛苦，连名字都不能让人知道。”

不过，很显然秦炎没办法套近乎，但夜好像可以……于是他凑了过去，抽出一支烟就要递过去。

夜好奇地看了他一眼，摆手婉拒了香烟，道：“不，其实我失忆了，不知道自己真的叫什么，只是跟在……小姐身边寻找恢复记忆的线索。”

夜的眼神很清澈，回答更是诚恳，让牛达志微微一呆，不由讪笑了起来，只能说道：“祝你早日找回自己的记忆。”

夜点了点头，便要离去，牛达志赶紧开口问道：“你们这是要去哪里啊？”

“小姐要去参加一场儿童慈善晚会，地点就在……”

夜对这个长相憨厚的保安有点好感，加上也还算得上“同事”便没有什么隐瞒的将雪棠出行的计划告知了牛达志。

牛达志心中一动，那不就是……自己孩子上学的地点附近吗？

不过既然是“儿童”慈善晚会，在学校举办也不奇怪。

如果是这样，自己下班的时候去接孩子的时候，说不定还有可能遇到大小姐？

……

而上车的雪棠却已经将这件事抛在了脑后，丰圆如梨的臀瓣陷在柔软的真皮沙发中，两条浑圆修长，诱人无比的大长腿交叠撩起，双臂揽胸托起了一对丰挺如瓜似的滚圆玉乳。

肩胛轻轻靠着背垫，没有坐实，柳腰线条起伏，显得慵懒而又曼妙。

见某人坐上来，她轻轻咬住红唇，美眸流眄仿佛浮现出亮晶晶的东西。

这个坏蛋，他到底还想要装多久？

一走就是七年，音信全无……刚一回来，就给她装失忆，他以为自己认不出他来吗？

大坏蛋李动！

虽然不知道他用什么手段将长相都发生了改变，几乎判若两人；但他说话下意识的动作和小习惯……可是没有人比她更熟悉了，更何况哪怕掩饰得再好，她依然可以通过透骨的熟悉感，将他辨认出来。

那是一夜夜的相思累积而成的，刻骨铭心的记忆！

她虽然不知道李动到底在做什么，也许是想道歉，补偿消失七年的时间？亦或是单纯同她开个玩笑？

不管是怎样，这个大坏蛋这么尽心尽责，像是真的贴身保镖一样保护着自己，还是让她内心中有种说不出的喜悦……

不过，即便大坏蛋想要道歉，她也就配合着他进行演出……在他道歉之前，她可不会给他好脸色。

若是面前此时有面镜子，雪棠就会发现，自己的小嘴微微噘嘟，嘴角的一侧被轻轻咬着，像是水灵灵的樱桃。

螓首明明微微瞥向另一侧，澄澈乌莹的眼珠子却斜斜瞥视着“某人”，俏靥上泛起两片淡淡晚霞似的晕红，也不知是生气还是娇羞……

看上去就像是又羞又气，假装不在意却时时刻刻地关注着男友，等着他先一步揭开玩笑的可爱小女孩儿一般。

不过雪棠大小姐的这一番幽怨羞媚的神情倒像是抛给了瞎子看一样，上车坐好的“某人”无辜地看了雪棠一样，不知道自己又哪里得罪了大小姐。

美人儿水灵灵的美眸微微瞪了他一眼，玉臂将胸口抱得更紧，一对美乳当真是峰峦叠嶂，饱胀欲出。

倒是秦炎察言观色，发现雪棠心情似有不虞，而且生气的对象还是坐在对面的，不知道来历的小子。

早在武道馆对决之时，他就和这小子结下了梁子，尤其是对方武术功底和“星”很像的这一点，格外让自己不爽。

见这小子吃瘪，秦炎心底暗笑，从面前的桌子下面取出一瓶红酒，拿出水晶杯给雪棠倒上；这辆加长版的迈巴赫，并非是常规的坐椅设计，而是分作两排左右置放，中间是一张固定的桌子案板，下边还有着暗格式样的冰箱。

如果主人想要临时休息，甚至只需要将两排椅子放下，便可以合成一张纯平的沙发床榻，方便之极。

秦炎故意贴近雪棠，淡淡的幽香令人心神俱醉，他脸上带着讨好的笑容把水晶杯递给雪棠，美人乜了他一眼，再看“夜”一眼，轻咬红唇，不仅从秦炎手中接过了酒杯，甚至还不介意秦炎指头从自己滑腻如羊脂的手背上滑过。

“大小姐……你的肩膀累不累，我来给你揉一下吧。”

见秦炎没有见好就收，雪棠轻轻皱了一下柳眉，本想直接拒绝他，但美眸一瞥到一脸无辜的坐着，仿佛不知道发生了什么的李动，双颊顿时泛起了一丝酡晕的红霞，幽怨更甚。

便轻抿了一口荡漾的酒液，整个人仿佛失去了力量一样朝着秦炎怀中微微躺去；秦炎先是一愣，继而大喜过望，激动得微微颤抖。

他的手从雪棠薄凹圆润，线条细致的柳腰抚了上来，尽管隔着薄薄的衣衫，手掌却能感觉到肌肤如玉般的温润，自臀到腰的曲线苗条圆润，既带着腴润的肉感，却紧绷滑顺，没有一丝多余的赘肉。

手摸到胁下，分明略带着一丝骨凸，却被完美的被手背蹭到的丰腴乳肉所抵消，视觉上已经如此饱满挺拔的傲人椒乳，轻轻一触才发现这两座乳峰竟是如此丰盈有料，乳廓浑圆沉坠，饱满得犹如蜂腹形状。

旗袍之下好像没有系上胸衣乳罩，一蹭动便犹如盛满了凝酪乳浆的肉球般轻轻微微颤晃，果冻似的荡漾弹手。

秦炎艰难地咽下了一口唾沫，见雪棠似乎没有反对，动作愈发大胆，由原本用手蹭动变成了用手掌虚托着丰盈的乳底，在这儿轻轻揉按挤压，乳房与胸膛交迭之处本来就十分敏感，大手还散发着淡淡的热力。

薄薄的丝绸根本无法阻碍热力的传递，甚至泛起一丝香汗之后，微湿贴肌，连手掌粗糙的手感都有感觉到，宛如赤裸相贴。

只见裹在旗袍之中的一对饱满如球似的玉乳上下跌宕，波涛涌动，胸前本来就有一道菱形开口，将凝乳般细腻的沟壑暴露而出，此刻深深乳沟饱满挤胀，沁出一抹珍珠般的汗珠。

如兰似麝的异香顿时变得浓郁了起来，在车内狭小的空间里中人欲醉。

而玉乳的手感绵软、酥弹、轻晃，明明坠如蜂腹，浑圆挺翘，却并非想象中沉重无比的感觉，反而以为傲人的弹力，就像是半浮在水里一般晃盈弹晃。

“简直太完美了……”

洛雪棠几乎是他遇到的最完美的女人，在他心目中只有唐兰嫣可堪比拟，但相比于唐兰嫣，洛雪棠就仿佛水的化身，娇娆柔媚，清纯诱惑。

唐兰嫣则像是亚马逊丛林中驰骋的雌豹，充斥着难以形容的矫健之美，连激烈运动之间的玉乳弹迸出汗水的情绪，都能让人心驰神荡，难以自拔。

当然，再心驰神荡贸然接近的话，被唐兰嫣嫩若婴肤的赤裸脚底板儿踢在脸上，可真的像是被一柄大锤砸了一样，眼冒金星。

雪棠与唐兰嫣相比虽然少了一份激烈地争强好胜，却多了一份柔媚入骨的销魂，更加令男人不可自拔。

“嗯～”雪棠轻咬银牙，胸乳上传来的敏感让她不由饧眼呻吟，背后依靠的胸膛是如此宽阔健瘦，不仅热还能感受到贲凸起肌肉的形状，强烈的雄性气息更是让她微微娇颤。

胸乳上的两只大手更加的不老实了起来，开始了向上的攀登，几乎要触及到乳贴下的两颗樱桃了。

为了保持旗袍完美贴合的曲线，她并没有穿胸罩，双乳全靠自身惊人的弹力所支撑，不过挺硕的双乳固然可以傲然地无视地心引力，却难敌大手的侵袭。

而在滑腻如羊脂的大腿厮磨之下，胯下也有着一丝黏润的水儿流了出来，腿心湿濡微黏，阴唇间就好像抹了一层油脂似的，滑溜溜，麻若有人在轻轻吹气撩拨一样，淡淡地酥痒。

对……她也没有穿内裤，但是原因与双乳的情绪有些许的不同。

洛绍温喜抽雪茄，她作为“助理”的其中一项工作，就是为大伯“卷雪茄”，不过却不能使用任何粘合剂……只能用少女粉嫩的舌尖，以及……天然黏稠的爱液来卷制。

完成这些工作之前，她还要与大伯搂抱在一起，一边献上樱唇缠绵湿吻，一边让下体穿着款式诱人的内裤与大肉棒厮磨，内裤印出湿印子后才能开始工作。

当然，早上穿的那条系带蕾丝花边小内裤，就不能再穿了，湿印倒是其次，大伯尤其喜欢她穿过的内裤，几乎每次都要收藏一条。

想起大伯陶醉地闭眼，将鼻尖凑到椭圆形的湿痕上深深嗅吸的画面，雪棠只觉脸靥微烧，贝唇间感觉湿润，可绞动大腿桃瓣儿间的相互挤压是隔靴搔痒般，无助于解痒，只能让火苗更加旺盛……

她强忍着继续呻吟的冲动，咬着唇乜视了一眼对面的李动，见他睁开双目，脸上的神情虽然迷茫却好像受伤了的小动物一样把头低下。

她芳心一酥，伸手抓住了秦炎几乎要攀上乳峰顶端的大手，挣扎着扭动细腰从离开秦炎胸膛。

她知道不能再这样下去了，这就像是走钢丝，能刺激大坏蛋让他早点向自己坦白，但却不能过分地刺激他……

忽然意识到自己的“算计”，美人儿微微一滞，在心底自嘲了起来：你什么时候，变成这样的女人了……

没错自己一直都在走钢丝，从他离开的一刻开始……就在男人之间走钢丝，理想主义的父亲、趁虚而入的大伯……更有数不清的窥觊目光。

七年的时光，自己终究是变了……

美人儿幽叹，不知为何她脑海中冒出妹妹雨棠略带着一丝尖锐的眼神，勾着淡淡讥嘲的微笑……

她轻轻咬住银牙，身子忽然像娇乏了一样，倚着靠背望向窗外，目光幽幽，不知在想些什么。

……

车内一程无话，不过倒是没有直奔会场，而是先回了一趟洛家。

雪棠洗澡换了另一套衣服，礼服是华丽的巴黎世家高定晚礼服，外加目数仅为1D，薄如蝉翼的轻透黑丝，如此稀薄的目数几乎与裸腿无异，几乎就像一层薄薄的细雾笼罩在腿上。

光泽全由大小腿本身的肤质来呈现，若非能如丝绸般滑腻，否则一看之下很美的腿胫，毛孔和发根会毫不留情地呈现而出，可谓东施效颦。

但是穿在雪棠腿上，却是滑如凝脂，细腻如瓷，完美地将玉腿的修长匀腻衬托了出来，美得难描难绘。

这条礼服定制得极致地贴合雪棠的身体曲线，同时也是没有留下胸罩的余地……但一想起妹妹雨棠那微微讥诮的笑容，雪棠轻咬银牙，却打算换上一条稍稍保守的内裤。

结果打开衣柜，呈现在眼前的，是五彩斑斓的系带、蕾丝、镂空，式样无不令人血脉贲张，呼吸都困难的诱人内裤。

不仅没有一条正常的女式内裤，甚至还有着那种以极细的金属链子制成的“内裤”，就只有细细的两条，一条挂在浑圆的腰臀之上，一条从下体穿过，从腿心嫩美的丫字勒入丰腴的臀股之中，细链子会被两瓣雪白幼滑的唇瓣噙进去，勒得阴户像骆驼趾般微微绽开。

想到这旖旎的画面，雪棠却是咬着唇，涌起一丝自哀自怜，最后不知怎么地……将手伸向了这条“内裤”。

她今天，可不是穿给大伯的，而是……那个坏蛋。

——

这场慈善晚会可以说众星云集，但无论是何等的大腕，都在雪棠的魅力之下黯然失色，沦为点缀珍宝的花团背景板。

一头如云的秀发，即便盘成螺髻，依旧犹如丝缎般乌浓顺滑，天鹅似的雪颈，婀娜纤袅，却不失娇腴的体态，恰到好处，浑然天成的身体线条，显得如此轻盈而高雅。

她身上的水蓝色定制晚礼服，将她烘托得更加出尘，一双丝腻莹润，浑圆修长的黑丝美腿，脚踩罗马款式的高跟凉鞋，小巧修长，外形优美，恍若莲瓣。

简直就如同仙女洛神的降临，美得令人窒息……

她游走在众人之间，笑语晏晏，走到哪里都仿佛要夺走一切光彩，男人们趋之若鹜地围绕着她，只消说上一句话都会受宠若惊。

而这场盛会理所当然的获得了成功，就是请来一众美女彻底地黯然失色……

快要闭幕了，雪棠端着一杯酒，放在樱唇上轻抿了一下，终于打发走了最后一个男人……而这么多套近乎的男人，其中不乏政要高官，她哪怕每次喝得再少，也不由双颊晕红酡醉，浮起云霞，艳若桃李。

水眸乜视了会场边缘的李动一眼，迈步便像他走去。

在酒意之下，她忽然觉得自己赌气似的举动好可笑，明明他回来了，待在自己身边……不就是玩了个扮演保镖的游戏而已，自己不要他走，就是一直扮保镖也行。

但今晚，她要他……

不让妹妹雨棠参合进来的那种，明明是自己的未婚夫……

可是就在美人鼓起勇气的时候，忽然会场的灯光一闪，顿时陷入了漆黑。

人群先是一愣，然后突然的一声枪响，彻底打破了寂静。

尖叫、慌乱、挤挨，人群陷入了混乱之中，在黑暗中四处寻找着逃生的通道。

雪棠也被一个男人撞了一下，几乎要摔倒的时候，忽然一张温暖宽阔的臂膀将自己的娇躯搂住了。

黑暗中关怀的熟悉的气息扑面而来，关怀的话语响起：“雪……大小姐，你没事吧？”

雪棠依偎在他怀中，微微嘟起小嘴，真是的大笨虫、大坏蛋李动，都这个时候了还在扮保镖。

但她已经不想因为这点小事再拉开与他的距离了，美人儿搂着自己的男人，将螓首埋入他肩窝，轻轻“嗯”了一声，只想享受这一刻的幸福美感。

不过“夜”倒是很着急，他在黑夜之中也拥有视力，已经分辨出了袭击者不知一人，而且其中还有着超凡者，其中几个人明显就是超凡者，甚至还是实力并不低的那种。

有危险级甚至还可能有对军级！

看起来他们的目的似乎是尽可能的抓捕商政界要人，雪棠或许不是他们的目标？

但很明显事与愿违，那几个人明显直接朝着雪棠的位置就冲了过来。

秦炎这个时候倒是没有怂，直接冲了上去，但他只挡住了一两个人。

“夜”抱着怀里玲珑娇软的身子，闻着那空谷幽兰似的沁人馨香，一股莫名的豪情顿时涌起，自己不能让伊人受到任何伤害。

尽管记忆并未恢复，可唯独只有保护最爱之人的本能沁透进了灵魂深处……

“雪棠搂紧我！”

不知为何，他自然而然地将亲密的称呼付诸于口，或许连他自己都没有察觉。

美人依言将他搂紧，在黑暗之中他虽然看不见，但她的嘴角却勾起了一丝幸福的微笑。

这个大坏蛋，终于不装了……

与他紧紧相拥，虽然现在还处于危险之中，坚实的胸膛却带给了她难以形容的安全感，甚至给她一种沉沉欲睡的感觉。

不过“夜”可就没有那么轻松了，雪棠一对丰挺的酥胸挤满了自己整个胸口，乳质细绵的雪丘挤溢摊扁，饱满地向四面胀挺，继续像是两团发醒的雪面一般，却极其富有弹力，带了他的胸口一种沉浸于水压之中，呼吸都有点困难的感觉。

再加上玉人兰息似的吐息吹拂在他耳畔，甜腻而淡雅，肌肤所触无比冰腻柔嫩，几乎滑不溜手。

他忍不住生起了一丝旖旎感，却很快压抑了下来，搂着雪棠就向场地外面冲去。

在“龙行虎步”的支持之下，他的速度是远超追来者的，很快就把他们甩在了身后。

找到路边的那辆外观显眼的迈巴赫后，打开车门将雪棠玲珑浮凸的修长娇躯放了进去。

刚一放上去，坐椅检测到有人躺在了上面，顿时间相互合拢，就形成了一张近似于大床的沙发。

“雪……大小姐，你自己先回去，我很快就回来！”

尽管雪棠躺在后面，但这辆车本来就拥有自动驾驶的功能，并不需要司机。

而“夜”本来也是打算跟着雪棠一起回去的，但不管怎么说，秦炎现在也算是自己的伙伴，不能放任他一个人呆在那里。

让车辆自动的带她回去，也算得上安全，于是“夜”便最后依依不舍地看了横陈的美人一眼，便直接离去。

不过，在经历了紧张、放松、安心的全过程之后，雪棠脸上泛起了淡淡的醉意，双目迷蒙，嗅着熟悉的气息，听着熟悉的声音，安心之下露出小女孩儿似的笑容，显得格外娇憨。

尽管已经意识模糊得快要睡着，但熟悉的气息远离开始之际，她那鹤颈似的雪白玉腕却倏然探出抓紧了“夜”的手臂。

“别……走……陪陪……我……”

“夜”心下一软，几乎就要放弃原则陪着雪棠了，可最终还是抽手离去。

不过不敢回头的他没有发现，由于雪棠垂下的手腕，车辆的自动门根本没有关上……这又谈何启动呢？

而雪棠意识朦胧，不到片刻便酣然入睡，更是没有谁察觉到这一点……

——

牛达志今天很早就下班回到了家中，家里的女人正垫着张瑜伽垫，在客厅锻炼。

正在做出芭蕾舞姿般的开腿姿势，大腿和足胫一览无余……但牛达志却微不可查地皱起眉，妻子往日看得还算顺眼的这双腿，和今天看到了大小姐的一双迷人长腿相比，差了何止一个层级？

先不说长度的差距，大小姐的一双美腿，线条起伏有致，滑腻均匀，浑圆而修长，走起路来哪怕不自觉，丰腴臀股都会轻轻左右摇晃，曲线饱翘，仿佛熟透的蜜桃。

而自己妻子这一双，皮肤暗淡，大小腿的长度都不太和谐，腰际叠着一丝赘肉，让整个线条看起来带着些臃肿。

往日倒没觉得有那么不能接受，但在真正见识过熠熠生辉的珠玉之后，再去面对夹着杂质的石英，不由让他心中产生了强烈的落差感。

“唉……”他在心中叹了一口气，可是洛大小姐这种天仙一般的人儿不是自己能够妄想的。

不过哪怕是多看一眼也好，最起码多建立点印象，能让她记得自己就让他受宠若惊了，当然最关键的，还是他实在忍不住的想要去看洛大小姐。

这种心情，与初中时遇到初恋的女生极为相近……不过其中夹杂的性欲自不必提，他打算今晚回来就大撸一场，来缓解体内燥动的欲火。

“老婆今天我去接孩子吧。”

他老婆有些意外，不过老公抢着活干她自然没什么不愿意，就嘟囔了一句：“早去早回……”

牛达志怀着奇异的期待心情，就骑着自己的小电驴就赶到了学校的附近。

只见，这里好像一片混乱，好像是发生了什么袭击事件，他听到了警车的声响，但还没有开始戒严，但学校已经是进不去了。

他停在路边，刚给老婆打了一个电话，目光突然看到了路边停着的一辆异常熟悉的迈巴赫。

“诶……那不是洛大小姐的座驾吗？”

他留下小电驴走到近处一看，只见一截白若霜雪的手腕从车门的缝隙中露了出来，白皙的柔荑垂落在门外。

他心中剧烈跳动了数下，连咽下了数口唾液，心头泛着莫名的激动和预感。

走近车门缝隙，透过其中就看到占据了整个后排空间的一张像床般的大沙发上，正躺着一具玲珑起伏，凹凸有致的胴体，不是别人……正是自己心心念念的洛雪棠！

她身上的穿着与中午时见到的不一样，变成了一件贴合曲线的曼妙晚礼服，水蓝色的真丝面料凸显出两条浑圆修长的绝美玉腿，布料微微褶起，宛如渌漾的水波，最诱人的依旧是那对浑圆丰挺的美乳。

它们在重力微微摊圆，乳廓更加腴厚，恍若堆雪……展现出了顶尖腹圆的完美乳形，虽然乳尖并没有凸起的痕迹，但完全不难看出，这一层薄薄的衣料下面根本没有任何束缚。

牛达志几乎看呆了，心脏砰砰直跳……而更关键的是，雪棠大小姐的酥胸正缓慢起伏，脸上挂着甜俏的笑容，宛如海棠春睡般沉浸梦乡之中。

牛达志的心脏猛地一个机灵，然后几乎是不假思索地拉开车门，用平生最快的速度钻进了车内。

“啪！”地一声将门关上，车内极佳的隔音效果显现了出来，耳中只余一丝白噪，世界仿佛一瞬间安静了下来，他能够听见自己的喘息和剧烈的心跳。

小小的空间中充斥着梅兰盛开般动人的幽香，优雅高洁，清冽而迷人，让从未体会过这等旖旎销魂的牛达志大脑供血不足，几乎泛起淡淡晕厥感。

而虽然不假思索地钻了进来，可是连他自己都没想好自己要做什么。

只是觉得这个机会不能错过，现在沉浸在雪棠身上散发的幽香之中，更是让他坚定了自己这个想法。

“不管怎么样，机会难得，先摸一摸吧。”

将手伸向海棠春睡似的美人，牛达志只觉手指激动得在微微颤抖，除此之外还有一丝害怕：眼前的女人太过于美丽，曲线婀娜起伏，从头到脚都完美得难以形容，仿佛不应该存在于这个世界上。

恐怕董永面对七仙女就是这样的心情吧？

在这份非凡脱俗的美丽之下，谁都生起类似的仿佛珍宝般难以触碰的感觉！

牛达志只觉呼吸若堵，他忽然骂了自己一句：“牛达志怂什么……简直没出息，放心吧大小姐应该不会马上醒来，我只是摸一摸。”

再度艰难地咽下一口唾沫，他的魔掌缓缓伸到了雪棠浑圆挺拔的丰乳之上。

“嘶……”手掌仿佛被绝妙的柔软所俘获，五指顷刻陷入如酥似酪乳肉之中，尽管隔着一层布料，却完全不影响那美妙至极的触感。

略微一捏，乳球便显出惊人的弹性，弹得指掌微微发麻；牛达志深吸一口气，这糅合了绵软和弹性手感太让人上瘾了，要知道一般的女人，甚至是乳房不小的那种，摸起来的手感都和瘪了水的皮球一样，哪像雪棠大小姐一样饱满弹手。

“嗯～”

雪棠忽然轻声嘤咛了一下，吓得牛达志立刻把手缩了回来，心脏跳得极快。

但雪棠并没有苏醒过来，只是柳眉微蹙，眼帘略微跳动，俏脸上泛起了一丝迷人的红潮，宛如粉菱儿般的润嫩唇瓣微微蠕动，上唇略微覆盖了下唇，仿佛轻咬了一下唇角，嘟得宛如鲜嫩的樱桃。

牛达志心中忽然冒出了一个大胆的想法，亲一亲雪棠大小姐的话，应该不用担心她醒来的吧？

这个念头让他激动得难以自制，身体发热微抖，然后毫不迟疑地低下头去，印在了雪棠鲜姿饱水的润嫩樱唇之上。

“滋啾～”

好嫩！

这是牛达志第一个念头，雪棠的樱唇就好像两瓣含不化的蠕糯软糖，却嫩若水磨的豆腐，嘴唇印上去连唇吻都感受不到，只有那震撼心灵的娇嫩。

其次便是雪棠口中传来的香甜气息，仿佛鲜果捣浆般甜腻馥郁，香息醺得人陶醉不已，销魂蚀骨。

回过神来，他已经死命地吮碾着两瓣娇嫩樱唇，恣意歙啃吮舐，香舌都被吸出了一尖尖嫩嫩的小截，丝丝甜津恍如稀释的水蜜一般源源不绝，体内燠热不已，尤其是肉棒已经硬得几乎要顶穿裤裆了。

每一丝渡过来的甜美都像是在给欲望添柴加火，几乎烧化了他的意志。

什么都已经顾不得了！

在欲火的推波助澜之下，他将魔手伸向了雪棠浑身各处，但是晚礼服看似单薄轻便，实则有着一套特殊的固定方式，一时间根本没办法脱下来。

他只能伸爪隔着衣服胡乱地恣意揉搓，即便是如此，那匀称紧实，酥软滑腻，流畅无比的线条依旧让他无比满足。

“嗯～滋、嗯、啾～”

大舌头拨开两瓣水嫩欲滴的樱唇，径直闯入了暖湿香滑的檀口，嫩糯甜软的小舌头避无可避，只能与大舌头纠缠在了一起，虽然因主人并未苏醒而略显呆滞，却在大舌头的勾缠、翻搅、撩拨之下迅速歪腻在了一起。

只见两瓣厚厚的嘴唇像磨盘一样压在两瓣鲜嫩粉润菱唇上面，变换着角度歙动吮合，唇角水光闪亮，两条舌头交蠕着发出了湿润黏腻腻的翻搅声。

外面警灯大作，喧嚣不已，却丝毫不影响车内舌吻的滋滋水声。

亲了不知道多久，牛达志终于抬起头来，伸舌舔着嘴角的唾液，胆子彻底大了起来。

他看着雪棠被吻得更加红润的嘴唇，巧夺天工的尖润瓜子脸蛋儿上泛起了淡淡酥红，挺翘的鼻梁，闭上的大眼睛上长睫微颤……可即便是雪棠大小姐可能会清醒过来，他也已经无法停手了。

心中一横，他将目光移向美人脖子和酥胸，定制的礼服虽然无比贴合身体……说实话，他就连脱去的步骤都不清楚，可这并不代表这能够阻碍男人的肆虐。

这件礼服并非是V字开口，而是精致外露的锁骨之下，便是斜斜的半圆形衣领，一直连接到圆润的肩头，不过肩上的部分却是相当之纤细的银丝细带，高耸挺翘的硕乳将胸领高高撑起，几乎无有间隙。

挤胀的乳房像是两团饱满浑圆的瓜实，乳廓、下缘俱都丰满外扩，上面自然也不例外，又因束缚的缘故，乳沟几乎挤出了领口，虽然仅露出了人字头上的最后一点儿，却是尽显娇耸弹力，深邃难言。

但在牛达志刚才揉搓的扯动之下，肩带子已经下滑卡落到了玉臂上面，露出了腋胁边的一抹饱凸的酥莹雪肤。

牛达志低下头在嫩肤上亲了一口，如牛奶般细滑，带着一丝细汗，却反而有着鲜果一般的清爽甘洌的芬芳。

他再也忍不住，拉着细带向下一扯，由于乳量太大，礼服襟领卡勒在了雪乳之中，没有直接让整只奶子蹦出来。

但那饱溢而出的大团雪腻，已经令人心旌动摇，激动得难以自持。

牛达志持续下拉，如酥雪乳一点点“溢出”，他已经看得到乳尖露出的一抹浅粉，呼吸顿时加剧，忍不住发力一掀，刹那间一只饱翘雪腴，肥滑如瓜的大白兔一跃而出，饱满弹胀，雪光耀目。

动人的幽香四溢而出，令人口齿生津……

而搔过乳尖的襟领似乎带走了一片薄薄的小贴片，粉嫩的小樱桃直接暴露而出，无比诱人晃荡在笋乳之上。

牛达志几乎愣了片刻，心底的欲望才宛如炽热的火焰般炸开，在掀开之前他心中已经冒出了很多种想象，可是却没想到这座雪乳竟是如此丰盈美丽，宛如皎白的明月。

如此傲人的乳量，乳晕只比硬币稍大一些，粉嫩得宛如樱汁染就，小巧的乳头昂翘如婴指……实在是难以想象，雪棠的乳头简直比少女还要娇嫩。

简直令人目不暇接，心底强烈的战粟渴望让牛达志不假思索地俯下身去吮住了娇嫩的乳尖，同时另一只手也将浑圆的右乳剥了出来。

贪婪地抓握揉搓。

只觉大手像是被包在乳酪之中，嫩到黏手，丰盈的乳量一手难握，雪白的乳肉挤溢而出，极致的弹力令手掌美得难以形容。

“吧唧、吧唧……”湿腻的亲吻声响起，从乳尖到沉甸甸的乳廓，雪白的奶峰全被大嘴染上了晶莹的口水光泽。

他抬起头来，再度着迷地欣赏两座裸露而出的浑圆大奶，但见浑圆丰硕，饱满如堆雪的迷人大奶之上，被亲过的乳晕浮如小丘，色泽呈现出淡淡近乎于藕粉，嫩晕之上毫无疣粒凸点，如丝似缎。

甚至光滑到隐隐反射出一丝晶莹的光泽，乳蒂更是不用说了，充血之后尖尖地勃起，鲜丽樱粉，说不出地幼滑酥嫩。

口舌和肌肤的直接接触，比之隔着一层衣物要好了不知多少……

“没人吗？”

这时一个警察走到了这辆停在路边的迈巴赫旁，因为这里发生了重大安全事件，所以必须要按照条例疏散不必要的人员。

但是，这辆高级迈巴赫的玻璃是单向不透明的，他围绕着车周围转了一圈，以为里面没有人。

便直接用手指敲了敲车窗，当然是没有人回应的，所以警察便直接离开了。

不过警察并不知道，就在他看的时候，车内一个猥琐的中年男人正趴在绝美的半裸丽人身上，贪婪地伸手揉搓、低头吮吸那对如雪般腴沃的美乳……

突然响起的敲击声吓了牛志达一跳，他本就做贼心虚，立马吐出了樱红水润的乳蒂，心头剧跳地看着窗外窥视的戴着警帽的人。

他顿时浑身僵硬，肉棒都要吓软了，不过过了几秒他才从警察迷茫的双眼中意识到：对方恐怕看不见里面的任何东西。

等警察走后，他虽然暂时放下了心来，却依然感觉不太安全……忽然他想起如今的高级车辆都拥有自动驾驶和回家的功能，便试探性地说道：“打开导航，回……”

他考虑了一下，道：“度假别墅。”

电子音响起：“好的，导航已经设定，目标……”

车辆如同一张浮动的毯子一样平稳起步，几乎感受不到任何的上下颠簸。

牛达志心中一喜，他本来也是随便蒙的，毕竟不管是回到雪棠大小姐家中，还是公司对他都不太有利，却没想到果真有个“度假”别墅。

真不愧是有钱人的生活啊……

车子起步后，他心中彻底安心了下来，在充斥着雪棠诱人体香的狭小空间中，肉欲再度翻腾了起来。

于是乎，他对着两座美乳低下头去，“滋啾”的吮吸声再次在狭小的空间中响起，还伴随着啧嘴的吧唧声响，雪峰之上那嫩若鸡头肉的粉红小樱桃连同乳晕一起被大嘴吮吸到了嘴里，舌舔唇吸，甚至还嘬着奶头拉长成粉嫩的肉条，又突然放开，欣赏红梅美乳的摇曳。

而另一边的乳房也被大手殷勤照顾，手指夹着红嫩的乳蒂不断揉搓，绵软的雪肉如大面团般被搓圆捏扁，变换着各种淫靡诱人的形状。

将两只嫩笋般的乳尖吃得水光滢滢，嫣红微肿之后，牛达志也将身上的衣服一件件脱光了，肉杵通红勃翘，跃跃欲试。

现在即便是天王老子来了，也别想让自己收手！

即便之后可能会被送进监狱，不知要坐多少年牢，也丝毫泼灭不了滔天的欲火。

他向下移动到“床尾”，下意识屏住呼吸用手提起雪棠的裙摆向上撩去。

这件晚礼服的裙摆虽然长，掩盖住了小腿。

但却非常的轻薄，一点点的卷起来宛如堆云，全部卷到了雪棠纤细的腰肢上也没显得有多少。

当裙摆全被撩起来后，两条两条包裹在黑丝中的迷人长腿便尽数展现在了牛达志眼前，由于1D的丝袜厚度太过于纤薄，以至于呈现出了浅浅的咖啡色，玉腿雪腻光滑的线条毕呈，线条修长而极富肉感。

可是最吸引牛达志还是玉腿尽头的美景：丝袜只勒到了大腿中部，再往上就全都是耀眼的雪白，腴润的腿心夹成了一个漂亮的丫字，不仅雪阜饱满，馒丘挺耸，还是寸草不生，光溜溜的如同幼女一般的白虎。

两瓣娇嫩的蚌唇之上没有丝毫沉色，粉嘟嘟的肉唇紧紧夹合，只留出了一道桃凹似的诱人缝隙。

第一眼看上去就像是真空一般，看不到内裤的踪迹，但是如果看得仔细一点，就会从那一线天的贝隙之中发现一抹亮闪闪的金属光泽。

牛达志抬起雪棠的黑丝小腿，从膝盖处将一双美腿掰开，顿时雪股一分，春光乍泄。

只见雪白腴润的大腿之间夹着一只粉酥酥的美鲍，两瓣肥美的外唇微微绽开，闪烁着一丝晶莹的水光，一条金澄澄的细链条，它从粉溪之间穿过，向下没入了深邃的臀缝之中，就连股心那窝色泽浅润，花纹细密，蕊心紧得犹如针眼的娇艳菊花都无法掩盖。

如此浑圆硕大，如酥似雪的屁股，搭配着细得宛如项链般的一线金链，不仅什么都遮盖不住，反而平添了一份艳光。

“穿得竟然这么骚……”

牛达志鼻腔一热，几乎喷出血来，难以想象仙女一般的心善又美丽的雪棠大小姐，在那清丽纯洁的外表之下，竟然穿着这样不像话的“内裤”。

牛达志挺着硬得仿佛棒槌似的，胀得通红的黝黑肉棒，分开黑丝玉腿凑近了美人的蜜穴，鼻尖刚刚凑到下体，便闻到了一股花蜜微陈，鲜果熟腐，混着淡淡的汗泽气息，甘洌而略微刺鼻，难以形容的迷人骚香。

这就是雪棠大小姐骚逼的气味！

牛达志简直就要当场醉了，他吐出厚厚的泛紫舌头，甚至懒得将金链拨开便直接从嫩菊向上舔撩，剖开两瓣肥美的大阴唇，霎间宛如被腴膏嫩脂所包裹，暖融融的令人飘飘欲仙。

舌尖传来的味道除了微微的腥膻之外，果然全都是宛如花蜜般的馥郁香甜。

“滋嗤～”

牛达志的大嘴尽可能地覆盖在肥美的花苞之上，大口大口地亲吮舔舐，舌头在流脂融膏般花溪之中回来刮剖，将内里的两瓣酥酥嫩嫩的花唇与金链一起拨来撩去，翻搅得水声大作。

尿道口、紧小的膣口俱都被舌尖来回洗刷，就连一丝蜜液也不放过。

牛嚼牡丹一般刮舔阴唇，吮吸花瓣，不知过了多久，雪棠纤腰已经微微拧扭，俏靥发红，虽然眼睛还没睁开却似乎已经在吁吁娇喘。

两条美腿更是不知何时已向两边伸直，微微地颤抖着。

只见腿心水光滟滟，两瓣腴嫩的蚌唇微微绽开，花唇充血得宛如兰瓣，花缝中粉滴滴的嫩肉微微颤蠕，覆着一层薄露般水光淋漓，也不知道是口水还是淫液。

花蕊似的紧窄膣口微微歙张，却仍紧窄到指头难容，凹陷之处是密簇的膣肉，粉酥酥地蠕挤着流出一丝浪水，连幽洞都吝于展现，紧窄吸人的程度恐怕是难以想象。

牛志达心中却充满了强烈的兴奋，试问又有哪个男人会畏惧这样的“挑战”？

不过就在他打算行动起来的时候，一直平稳行驶，几乎让人感觉不到丝毫抖动的车辆却突然停了下来，电子音道：“目的地已经抵达……”

车门此刻自动开启，牛达志眼前一亮。

他本以为目的地会是一栋位于郊区的别墅，但没想到出现在眼前的，是一个完全由玻璃作成的空间。

从窗外可以直接眺望繁华的城区，甚至于连地板都是厚实的玻璃，可以直接看到下面的车水马龙。

他意识到，这里应该是一栋大楼的顶端，直接由一部宽大的加装电梯将车一起带了上来。

而这里摆放着一套沙发、盆栽花草，宛如悬在空中的会客厅，但是最显眼的却是一张被放置在上面的大床。

在一栋大楼的顶端改造出这样的空间，手笔之大简直超乎想象，一时间牛达志既兴奋又颤抖，为有钱人的生活感到离谱……

当然，事实当然并非牛达志所想得那样，事实上……这里的确是特意专为雪棠改造出来的，却不是雪棠放松心情的休憩之所，她还从来没有以“清醒”的状态抵达过这里。

可以说是洛绍温专门用来，“款待”高官政要的地方。

而用来款待的稀世珍宝，自然就是这世上几乎无双的大美人儿，洛雪棠洛大小姐……

牛志达怀着一丝奇异的兴奋，将雪棠搂抱了起来，然后放在了床上……只见，美人大腿上的丝袜撕裂凌乱，展露出雪酥酥的白腻肌肤，翘臀是那般浑圆丰挺，一对滚瓜似的美乳相互挤溢，成了两堆腴沃沃的雪面，膨发的程度直欲溺死人。

天鹅似的雪颈微微歪斜，一头乌黑莹亮，宛如绸缎般的长发如瀑般散布开来，那巧夺天工似的颌腮曲线，新凝蜜桃儿般的玉颊，修长如扇的眉睫，如粉菱般优雅动人，微微张开的，仿佛吐露着诱人甜香的樱唇。

刹那间便再度引燃了牛志达的欲火，正当他将那根细得不成样子的金链内裤从玉腿上拉下来的时候，忽然一道电子音响起：

“主人，是否开启观赏模式？”

这显然是房子里安装的智能控制系统，以前牛达志只在电影里面看到过，虽然不知道什么是观赏模式，但牛达志不假思索地答应下来。

忽然间，三面的玻璃顿时黯淡了下来，开启了暧昧色调的灯光，其中一面竟然凸显出了另一间会客室，风格肃穆，仿佛有手握权力的大人物经常坐在那里一般。

牛志达心中升起一丝兴奋，这仿佛有人看着的一幕更让他心潮澎湃。

当下也不关闭这个模式，先是抬起雪棠的一双光滑雪润的美腿，只见小腿玲珑修长，腿肚匀凸，纤秾合度赏心悦目，两只莲瓣似的玉足摇曳在耳边诱人至极，还有淡雅的体香、微酸的汗泽传入鼻腔，他忍不住亲了一口嫩美脚趾。

高跟的凉鞋显得有些碍事，他便用嘴咬住鞋子后跟的系带，将脚上的两只高跟鞋一一脱了下来。

只见两只嫩若春笋的玉足并在一起，线条娇柔，玉趾微蜷，白皙柔嫩幼滑无比。

薄透到浅咖色的丝袜完全遮掩不了玉足莹润的光泽，却给整只玉足增添了一丝朦胧的美。

而猫爪肉垫儿般腴嫩的脚底板儿上泛着一丝香汗，薄薄的丝袜除了弯润的足弓、趾缝儿之外，几乎都湿贴在了嫩如敷粉的脚底，透着酥红润白的迷人色泽，丝滑得宛如牛乳，更有尼龙被香汗濡湿之后的微酸而甘洌甜美的诱人馨香。

回过神来，牛志达已经将脸埋入了这对香滑的嫩足之中，如洗脸一般在嫩若敷粉的脚底恣意贴蹭蹂按，鼻子恨不得彻底埋入足窝儿之中，舔舐啃吮，放肆地享受着足底的每一丝动人的娇嫩。

“撕拉～”

忽然间，就在他用牙齿拉起足尖的丝袜时，薄如蝉翼的湿透丝袜终于不堪重负，被牙齿“撕”地拉开了一道长长的缝隙，宛如阳光划开乌云，露出了乌云掩盖下的皑皑白雪。

这条丝袜太薄又太有弹力，破开的缝隙直透大腿，露出的莹白雪肌之上，仅有数道丝线藕断丝连，黑丝映衬下的雪白，竟显得更加夺目耀眼。

从趾尖部分开始丝袜向下被撕开，浅咖色褪至雪腻的脚心，露出粉嫩透白的娇腴前脚掌，以及五枚匀凸纤长，花瓣一般的娇妍玉趾，就想是变成了踩脚袜一般。

牛达志的眼睛更加狂热，手握着嫩软的小脚丫儿，大口一张便将玲珑的趾尖含进了嘴里，滋滋吮吸的同时，舌头如同肉匕般钻入趾缝间穿梭舔舐，只觉美人就连趾腹幽隙间的香汗都是甜津津的，仿佛蜜汁加花瓣调成，更让人爱不释嘴。

吧唧吧唧的将每根剥葱玉趾都舔得水光淋漓，欲火让人浑身发热，燥动无比之时，他才依依不舍地放下了玉足。

俯身将黑丝玉腿撑在臂弯中，腰臀向下一压，那胀得通红的肉杵对准了微微绽开的粉嫩花穴。

只见，这根肉棒大得简直有些惊人，粗胀浑圆的如杵茎身，体积接近童臂大小，皮肤黢黑，蚯蚓般爬满大鸡巴的凸起青筋。

鸡蛋大的蘑菇仿佛头冠般翘着，几乎带着一丝倒钩的感觉，而且杵身中段相较于底部更为粗大，挺翘起来的时候更显狰狞。

这就是自己引以为傲的大肉棒……不过事实上，这根肉棒倒是没有给他带来什么好处，因为太过于狰狞粗大，就连卖淫女一看到也不接他的单子了。

所以这他聊以自慰的唯一优点，除了家里不堪挞伐，干了几发后就像尿了床一样瘫软的老婆外，大多数时候，这根傲人的肉棒伴随的只有五姑娘。

可是现在不同了……它将有幸一尝，那真正销魂蚀骨的蜜穴。

“唧……”

只见肿胀紫卵般的龟头将一点点钻开了腴白酥嫩的蚌唇，肉嘟嘟地向两侧翻挤，馒丘都变得更加饱满迷人，花溪中粉红的娇脂黏附在龟头之上，像是两片诱人的花瓣微微蠕翕噙吮着杵尖。

“好舒服……”

还没插入，牛志达就已经感觉肉棒前端舒服得快要融化了，不像自己老婆一插就到底的松弛肉穴，雪棠小穴的入口像一圈小肉箍紧紧卡勒着半颗龟头，而内里更是窄若羊肠，湿热的绉褶就像一张张小嘴般绞吸了过来。

既像是在拼命推拒又带着一丝销魂的吸引力！

“嗬啊……好紧的小骚逼……雪棠大小姐，我来了！”

他把着雪棠的匀称修长，纤秾合度的小腿，腰部一扭龟头在穴口一剜，挤出了一丝晶莹透亮的淫汁。

再度确认调整好角度之后，猛地一个耸挺，只听“唧咕”地稠腻水声，龟头倏地撑圆蜜穴，没沉在了阴道之中。

可是接下来腰臀却像是深陷在泥泞中，并没有如想象中一般直接插落到底，而是一寸寸地深入蜜穴。

只见，两瓣丰盈如月，姣白似雪的圆臀之间，一道黑粗弯翘，几如儿臂的大肉杵将蜜穴撑得粉润透亮，像是无止境般深入、再深入，杵身中段最粗的部位插进来时。

蛤底嫩肉紧绷得宛如粉色的肉膜，一丝透白的蜜汁从这里挤溢而出，沁润了下面那朵紧窄的菊花。

“嘶……竟然还在插入！”

感受到从四面八方涌来的湿腻肉壁的箍挤掐握，淫水充盈，既有着如脂的娇软，也仿佛𫠒触般的绞咬，有种魂销骨融般的强烈快感。

牛达志低头看向结合的部位，自己那根长度惊人的大肉棒已经大半消失在了光洁玉润的白虎雪丘之下，剩下较细的部分也一点点没入到了嫩穴之中。

几乎尽根而入的时候，肉棒才顶到了浅钵状的一团脂软膏腻，肥美娇柔的嫩肉，他才意识到自己终于插到了大小姐娇嫩的子宫口！

难言的兴奋让他忍不住想要就这样在嫩穴里多泡一会儿，光是戳抵着大小姐最隐秘、私人的子宫的快感，就让他激动莫名，难以自持。

不过羊肠小膣般的阴道不断蠕动挤压，整根肉棒就像是泡在了滑腻湿暖的温泉之中，融化脂膏般的肉褶如同一环环小嘴持续吮吸，甚至随着蠕动，如海浪一般冲刷着肉棒各处……恐怕不动都有可能嘬出一大泡精液来。

如此美妙的体验是牛达志从来未曾体会过的，销魂得宛如上了天堂的快感之中，他忍不住挺耸着大鸡巴开始进进出出的抽插了起来。

“雪棠、大小姐……你知道吗……我早就想肏你了……”

牛达志脸上的表情带着一丝狰狞，因快感胀得通红，嘴里气喘如牛，一边耸臀抽送，进出着娇嫩的白虎蜜穴，一边喊道：

“……谁叫你平时穿得那么高贵诱人，还那么清纯妩媚，又更是那么骚媚欠操！”

作为保安，他当然经常能看到雪棠的出入，早就被她那美丽清纯得宛如不谙人事的少女，冷艳高贵得像是像是不食人间烟火的仙女，娇艳、妩媚、婀娜多姿的身段所倾倒。

而之所以称她“欠操”，自然是因为他在女人身上颇为毒辣的目光可以看出，很多时候进出的这位宛如女神般不食人间烟火的大小姐，俏脸上泛着淡不可察的嫣红，走路的时候腰腿都软软发颤，黛眉星眸之间萦绕着一丝淡淡的春情。

比往常更加娇艳欲滴……

恐怕这洛神仙子一样的大小姐不久前才刚刚和人肏了逼，尤其是公司里是个人都知道，大小姐是有一个未婚夫的……而且这位未婚夫已经不在家中很久了。

如此高贵美丽，青春冷艳，宛如仙女一样的洛大小姐，却背着她的未婚夫在偷人，这种强烈的反差，让牛达志格外兴奋的同时，也让他升起了一丝不该有的念头和妄想。

不知道肏这种仙女一样女人到底是什么滋味？

但是妄想终究只是妄想，洛大小姐和自己之间的身份差距太大了，就连强奸都不可能做到，因为他还不够人家身边的贴身保镖一根指头打的。

“啪、啪啪……”

可是现在，牛达志兴奋得如牛喘气，臂弯箍着雪棠的两条无比欣长的玉腿，身体前倾下压，小臂撑在两座浑圆腴沃，宛如堆雪的美乳之旁，如痴如狂地耸抬腰臀，激烈抽插。

肉杵湿淋淋地从蜜穴中拔出，直至穴口，卡勒得阴唇如花绽放，一丝白浆从结合处流了下来。

继而揉耸插入，整根肉棒倏然没入娇穴，撞得雪股簌簌荡漾，肉浪滚滚。

低头则可以欣赏着雪棠胸前那惊人的颤摇，两只浑圆挺翘，饱满笋润的大奶子荡漾如脱兔，在那窄润的酥胸上跳舞一般上下起伏，碰撞弹开，两枚殷红的乳蒂更是变成了两道粉影，时不时迸出一丝晶莹香汗，诱人得难以形容。

这样旖旎的一幕对牛达志来说简直如同做梦般不真实，本来只是妄想的念头，现在竟然成真了？

自己肏到了洛雪棠，洛……大小姐？

但是肉棒上传来的销魂快感是做不了假的，嫩肉正黏黏答答地与肉棒纠缠不休，带出摩擦得宛如杏乳白浆的淫汁浪水，他正在无套地肏着洛雪棠洛大小姐！

他有种晕陶陶的，从睡梦之中刚醒来一样的感觉，认识到正在肏着洛雪棠的事实让他肉棒再度膨大了一圈，撑得蜜穴娇绽，嫩肉微挛。

本来这个姿势下猛烈抽插，每一下都抽至穴口，再猛然贯穿那紧窄如箍的销魂膣道，快感就如同刮骨一般难耐，而在肉棒胀大一圈后膣壁也积极回应，如吸似绞。

快美犹如山崩般袭来，精关刹那间就变得蠢蠢欲动。

牛达志当然不打算强烈忍耐，也忍耐不住……他无比渴望期待着将属于自己的腥稠浓精灌入雪棠大小姐高贵的子宫之中。

“大小姐……哈啊、哈啊……我要全射给你，给我生个大胖小子吧！”

“啪啪啪……”激烈的肉体拍击声响彻在狭窄的空间中，湿润的热气升腾而起，牛达志一边喘息吼着一边进行着最后的冲刺，肉棒几乎没有间隙地进出在娇红的蜜穴之中，唧腻的水响宛如捣浆。

尽管知道那几乎是不可能的，但旖旎的想象依然让他情绪高涨，激动得难以自持。

忽然，一声痛苦、娇媚、难耐，尾音婉转上扬的娇吟声突然响起，蜜穴之中陡然一紧，咬得肉棒几乎酥疼发麻！

牛达志颤抖的低吼了一声，棒身一酸几乎就要当场射出来。

尽管快感强烈得前所未有，心底却是咯噔一声，担心的情况发生了，雪棠大小姐应该马上就要醒来……

事实上，在宴会上雪棠喝的酒本来就不算太多，每一口都是优雅地浅尝即止，摄入的酒精含量有限。

只是在经历了从疲惫、惊吓到最后安心放松的过程之后，心神才在酒精的推波助澜之下沉入了深深的梦乡。

可是即便是在深度的沉睡之中，也并不代表没有任何感觉，尤其是冲刺阶段的爆肏，奇麻异美的快感如潮般涌来，终于是刺激得她从睡梦状态退了出来。

不过倒也没有立刻完全清醒过来，除了脑海之中依旧残留的一抹迷离之外，更有那剧烈的快感，就像是过电般一波波地荡漾而来，让她身酥体软，玉趾难耐地绷直，蜷如珠玉。

“啊……呜……”

她嘴里不断地娇咽呜泣，几乎还以为自己还在做春梦。

而牛志达的身体此刻也从僵硬中恢复了过来，眼中闪过一丝狠断和坚定，不管怎么说自己已经把她给肏了，硬邦邦的肉棒现在还插在水穴之中，顶着油润娇软的花心。

他早已经没有了回头路，后面的下场不难想象，这恐怕已经是最后一次肏女人了，因此不管如何也要玩个够本！

他抓起雪棠的一双修长小腿搂在一起向下压去，手里的腿胫是如此的骨肉匀停，小腿肚儿匀凸圆润，踝胫纤细修长，线条流畅顺滑，黑丝撕开裂口，露出了如雪般的肌肤。

一双玲珑小脚悬在空中，玉趾娇蜷，宛如一颗颗粉葡萄小珍珠。

雪棠被压得香膝迫乳，两条纤直的小腿更衬得臀股丰盈如熟透的蜜桃，两瓣硕大绵饱的臀瓣间，粉嫩的小菊花因姿势微微盛开，花纹舒展，蕊心依旧涡旋如针眼儿，只不过更露出了一丝酥红粉腻。

蜜穴被大大撑开，一根黝黑的肉杵挤插其中，花唇被撑成了绺贴在棒身上的两道赤红蛤肉，色泽由原本如同樱瓣似的酥粉变得如玫瑰般赤红，显然充血已极。

两瓣花唇的上端，粉嫩红脂之间勃胀着一粒圆润的小豆蔻，色泽嫣红，挺如小指微微蠕颤。

忠实地反映着主人升腾的情欲。

肉棒拔至穴口，停顿了片刻，继而“啪”地一声猛然贯插而入，雪棠玉腿倏然一颤，玉趾蜷曲。

“啊！”地一声仰头浪啼娇吟。

牛志达深吸一口，双腿蹲跨在雪臀两侧，宛如打桩一般连绵不断地拍击着。

“呀、呜……不要、大伯、呜呜……肏得太深、大鸡巴太厉害了～呜……干死雪棠～”

肉杵不断的捣击之下，淫水飞迸，白浆肆流，雪棠意识还没彻底清醒，便被销魂的剧烈快感所淹没，几乎下意识地以为是大伯洛绍温正在肏的。

口中自然是淫声浪语不断，不过很快她就意识到了一丝不对劲，自己不是被李动那个“大坏蛋”抱到车上来了吗？

但眼下的环境却极其的陌生……她根本不记得自己来过这里，但插在小穴里的肉棒却是实打实的，远比李动要大。

因此可以肯定绝非是李动，难道是大伯吗？

雪棠小脸上泛着奇异的晕红，努力挣扎着想要看清身上男人的长相，但却刚好被自己的双腿所遮挡，只不过从身材的幅度上来看，也不是洛绍温。

自己又被别人干了？

她的嘴唇咬到发白，心中涌起难以言喻的气苦和绝望，虽然再也谈不上什么守身如玉，不过在李动回来以后，她也暗自里下定了决心，除了大伯之外，不会再给其他男人肏。

没想到转瞬之间，便又有了一个男人享用了她娇艳的肉体。

她咬着唇强忍快感，却根本奈何不得体内升腾的情欲，下腹烘热酥麻，在剧烈撑煨的抽插下淫水潺潺，发出唧咕唧咕的淫靡水声。

“嗯、呀～”

忽然她“呀”的一声娇艳，原来男人竟然握着她的双足，突然将脸埋进了酥润莲瓣似的脚掌之间，肆意亲吻、歙啃着娇嫩的足踝，狂嗅舔舐着脚心的迷人味道，更加激烈地进进出出了起来。

如潮的快美袭来，顶峰临近，雪棠挺着浑圆挺翘的酥胸，双臂抓着床单失声地大叫了起来。

“啊、啊啊……不要、好厉害……肉棒好厉害啊啊啊！”

蜜穴陡然一润，紧窄的膣壁骤然歙缩，如吸似裹地绞向肉棒，一道道软嫩沟壑如𫠒触般吮吸不放。

牛志达只觉身下的雪棠大小姐的娇躯忽然剧烈颤抖了起来，蜜穴之中忽然像是被蛇咬了一口似的，剧烈地收缩痉挛，嫩壁皱蕾仿佛化作毒牙不断啮咬着大肉棒。

积累已久的快感再也没办法抑制，如狂的快感之下，牛志达索性顺着激烈的射意大口吮吃玉足的同时，飞速加快抽插。

“啪啪啪！”

一连串的激烈爆响，牛志达的肉棒尽根深入，穿过重重嫩褶，让大龟头插顶娇嫩的子宫口猛然爆射而出。

一注注滚烫灼热的精浆让子宫口的蕊眼儿剧烈收缩，倏然一绽，大股阴凉湿黏的稠浆吐绽而出，浆浆淖淖浇裹在了肉棒上。

牛志达忽感浑身麻颤，仿佛有股阴凉的气息从脊柱向上涌来，美得让他说不出话来，浑身百骸说不出的舒畅，就好像从泡久了的温泉里上来，又饮下一罐冰水的绝顶爽感。

已经射精再度轻微抽搐，将输精管里的残精一点点挤出，尽数浇灌到了嫩穴之中，与美人的淫浆水乳交融，不分彼此。

恍若直入至美之境的高潮余韵持续了很久，当雪棠张着殷红的小嘴，娇喘吁吁，两条玉腿酥软的滑落之际，终于才看到了身上男人的真面目——

“怎么……是你？”

雪棠星眸泛波，黛眉微样，一脸的难以置信……她怎么也想不到，这个在她身上肆意肏弄的男人，竟然是那个经常看到才有了一丝印象的中年保安。

不过虽然感觉离奇古怪，可是她暗地里却松下来了一口气，至少没有被……

放松下来之后，她发现自己竟然没有想象中那么生气，这或许与高潮之后身体仿佛每斤都轻了几两的快美余韵，以及……仍然插在玉户之中，射精之后都没有软小多少，依旧满满当当撑煨着潮韵之中的敏感小穴的粗大肉棒的缘故。

美人低头看着自己被撑得如骆驼趾般翻开的肉唇，蜜穴被干得有些红，一抹白浆从阴唇间隙中缓缓溢出，连大肉棒都堵塞不住。

“放开我……”她不想多说什么，也不打算特别为难这个保安，最多之后别让他再出现在自己面前就行了。

给大伯那样已是无奈之举，毕竟木已成舟，而且如果没有大伯的帮助，父亲这般天真的经营公司的举动，早就不止是惹来了家族的非议那么简单了。

但她并不打算让更多的人分享只属于李动那个“大坏蛋”的胴体。

当然雪棠自然不知道，在她甜酣入睡之际，已经不知多少人享受过这具只属于“大坏蛋”的胴体了。

但是牛达志却是嘿嘿一笑，他知道自己的下场，身为一个小小的保安却享用到了申市的权贵都求之不得的女人，又怎么可能安然无恙。

但或许还有一条生路……但这要依靠胯下的肉棒才行。

当牛志达正打算说什么的时候，一侧隔着玻璃墙的“会客室”中，突然走进来了两道身影。

牛志达当然认识他们，因为他们就是雪棠大小姐的两个贴身保镖，但明明只隔着一道玻璃墙壁，他们却像没看见自己一样，四处地张望。

牛志达心中一动，看来这里的玻璃应该也是单向透明的，自己能看到他们，他们却看不到自己。

而此时牛志达也十分庆幸自己找到了这样一处地方，否则被这两个本领高强的保镖看到自己正在侵犯大小姐，结果可想而知。

而牛志达能看到的，雪棠自然也能看到，刹那间俏脸惨白，牛志达却“嘶”地吸气叫了起来。

因为这一瞬间，雪棠大小姐的蜜穴忽然如𫠒腹般猛地一缩，紧夹得不像话，肉棒都辣辣地生疼。

“你……不要发出声音！”

雪棠转过头来，他能清晰地看到，美人雪腻如冰的俏脸上几乎没有了一点血色，一丝香汗从鬓角滑落，美眸中竟满是紧张、愧疚、惊慌。

牛志达立马醒悟了过来，意识到这两个保镖之中一定有雪棠大小姐喜欢的人，同样是做安保的，他们中却有人能得到大小姐的芳心，说不嫉妒自然假的。

不过到底现在插着大小姐嫩屄的还是他，而且眼下的局面也绝对是自己能够利用的。

他撇嘴道：“大小姐，他们应该是听不见这里的……”毕竟故意做出这样的隔间，下了大工夫，不可能连隔音都做不到。

仿佛为了证明猜想一般，大肉棒倏然裹着粉润的穴肉狠狠顶耸了一下，花心一麻，雪棠不由“啊！”地一声娇叫出声。

虽然立刻就咬破樱唇一般把嘴闭上了，可光是这一声娇吟恐怕就足以让近在咫尺的两人发现十次了！

但是他们依旧像是没看到一样，反而似乎发生了争吵，不过这里也完全听不见。

“看吧，他们听不见……”

牛志达得意地说道，雪棠美眸翻白地瞪了他一眼，却又迎来了一记狠耸的抽插。

“呀！”娇声酥媚，虽然还是在后半段压低了音量，顾虑却是少了一些。

牛志达俯下身来，用手攫住圆润光滑，脂肤如牛奶的香肩，一边微微耸腰抽插，一边以淡淡的威胁口吻道：

“大小姐，我知道他们中应该有你喜欢的人，我不会告诉他们今天发生的事情……但相对的……”

雪棠微微颤抖，咬着樱唇凝视着这个无耻的男人，美眸中闪过一丝耻辱、羞赧、愤怒，却最终闭上了眼睛……无论如何，她不能冒这个险。

她不能想象如果失去李动，自己会变得怎样，光是想想就让她有种心儿被大手握住，难以呼吸的感觉。

她不得不向这个无耻的男人妥协……

看到雪棠闭上眼睛，知道自己已经得到了“应允”的牛志达心中泛起难以言喻的狂喜，心脏激跳。

只见此时的美人浑身几乎赤裸，高贵典雅的晚礼服宛如锦簇的绸缎堆积在纤腰之上，挺着一对瓜实般浑圆尖翘的玉乳，乳峰绵饱，恍若堆雪，笋尖般傲人耸立。

乳晕浮凸如帽尖，充血呈现出诱人的粉红色，两颗乳蒂宛如葡萄一般勃胀圆挺，色泽比乳晕稍深，仿佛亟待品尝的成熟朱果，泛着难言形容的迷人诱惑。

而雪腻的乳球沁润着晶莹的汗泽，自乳尖到饱满的乳廓，汗津津油润润，鲜果般酸甜的体香夹杂着乳间馥郁的脂肤之香，扑入鼻尖，让人难以自拔。

美眸闭合，修长如扇的浓睫微微酥颤，双颊泛着一丝红晕，妍丽难言。

牛达志强忍着激动的心情一口亲上了粉润的樱唇，美人娇躯虽然一僵，却没有抵抗，软糯的樱唇张开迎着男人的唇瓣开歙厮磨，唇间忽然一热，一条大舌头撩拨开樱唇贝齿钻入檀口，小舌头迎接而上，湿腻的肉条儿旋即拌蠕在一起，忘情地交换起了唾液。

缱绻的舌吻之中，牛志达也没忘记自己胀得发痛的肉棒，挺动着熊腰缓缓抽插了起来。

灼热的肉棒排开紧致至极的阴道，刮摩着敏感的膣肉，一丝丝难耐的痒麻汇聚成难以言喻的快感——明明只是隔着一道玻璃，就像是在大笨虫的眼皮子底下做爱，她却产生了奇异的兴奋感，蜜液更加淋漓，沁润着不断入侵的大肉棒。

而雪棠膣内极致的紧窄，以及宛如海浪冲刷一般蠕蹭着肉棒的无数绉褶，带来的快感太过于强烈，而且速度越是缓慢，吸吮力便越强大，仿佛坠入了泥沼般难以自拔。

蚁噬般的快感甚至让刚射不久的牛志达立刻就再有了一丝射意，他终于忍耐不住，直起腰来，开始了大幅度的抽耸。

雪棠“啊！”地一声娇吟，美眸中倏然泛起一丝迷离，娇喘着低头看向了下体。

只见，一根黝黑粗大的肉棒青筋怒浮，直挺挺地插在蜜缝之中，插得阴唇宛如娇蕊般盛开，怒龙一般捣进捣出，插得粉脂毕现，白浆汩汩。

目测至少得有接近二十多厘米的杵身将凝脂般酥白的匀腻外阴被撑成了一个惊人的正圆，阴唇淫靡的微微翻绽，泛起了诱人的酥红。

牛志达一手握住了一只纤秀的足踝，美腿诱人地推开，让雪棠变成了仰蛙般的旖旎姿势。

只见一对丰盈如月，饱满尖耸的硕大美乳、浑圆丰腴的雪臀、大腿一览无余，雪润的大腿根部挛鼓起结实饱满的肌肉，腿筋微微浮凸拉长，将插着粗大肉棒的迷人白虎阴部更加饱满挺凸，也更加方便地运力抽插。

“啊、啊……呜……好满、好麻……好厉害……呜呜不要……”

雪棠小嘴微张，酥胸起伏，娇吟不断……甚至连自己都不知道自己再说什么，小穴传来的酸、麻、胀、痛、撑煨、酥麻的强烈快感占据了全部心神，肉褶被撑开的麻爽感，让她似乎看得到阴道里数不清的娇嫩褶皱被一道道的撑开碾平的淫靡景象。

忽然，牛志达抄着修长的美腿将它们高举过肩，雪臀自然丰盈上翘，交媾的一切便冲击般的呈现在了雪棠眼皮子底下。

只见粗如儿臂的黝黑肉棒将蜜穴撑得浑圆，穴口糊着一圈白浆，每次抽插俱都拉起银白水丝，有时拍击得雪臀酥颤，乳浪滚滚，有时又刻意放缓抽插速度，仿佛专门给她看一样。

情欲就这样被彻底被煽撩了起来，穴中陡然一热，稠腻温滑的淫水汩涌而出。

原来，她再次抵达了一次顶峰的小高潮，雪棠羞涩的咬唇轻吟，目晕耳热，被勾动起来的情欲，让她眼花耳热，脸上绯红一片。

“啊、啊……再来……雪棠……啊还要～”

美妙的快感余韵之下，雪棠美眸迷离，几乎难以自拔……但水目蓦地一瞥，却看到自己朝思暮想的人，他脸上一片焦急，雪棠芳心便陡然一酥，愧疚和快感一起上涌，蜜穴骤缩，几乎立马又是一个小高潮。

那本来已经搂在牛达志的脖子上的小手忽然转揽为推。

“不要……”雪白的柔荑撑在男人胸膛上，软弱无力地推拒着，美腿却因为持续的插入颤抖发软。

“滋滋……”察觉到雪棠的抗拒，牛达志便忍下临界射精，直欲疯狂抽插的欲望，小幅度地研磨抽送，粗大的肉杵以不紧不慢的速度在雪棠的紧窄的蜜穴之中钻进钻出。

“啊……啊、嗯、呀……呀～”

酥酥麻麻的快美再度袭来，雪棠忍不住张嘴娇吟，小手尽管依然撑在男人胸膛上，却仿佛按摩般无力，肌肤上香汗渗出，下体迅速发出了捣弄灌满乳浆的𫠒管般的淫靡水声。

花眼儿歙张着，酸意累积直透子宫，再次悄无声息地夹着男人的腰臀泄了出来。

在暖融融的至美之境之中，雪棠俏靥酥红，娇喘吁吁，这在一瞬间几乎将外边的李动忘得一干二净……

此时若是男人拔出，她说不到还会蜷着大腿，勾腰不放呢。

不过雪棠之所以如此轻易地送上一轮轮顶峰，除了天生至阴至媚的体质影响之外，更多的原因还是因为今天早上时，她就被大伯洛绍温玩弄挑逗出了欲火：

大伯将她抱到办公桌上面，将旗袍撩到腰间，让整个丰满浑圆的屁股都暴露在了他眼皮子底下。

然后小内裤被掰开到一边，粉白酥嫩的唇肉被大嘴肆意歙啃，一条肥大的舌头碾挤着阴唇，恣意挑逗着花溪，从粉脂堆中挑出了一颗赤红的小珍珠，嘬吮揉旋，百般挑逗。

吃得花溪中淫水潺潺，大快朵颐……蜜穴痒麻难耐，宛如蚁爬，被快感折磨得燥动如渴的雪棠娇吟着，若有似无地摆动着纤腰，花唇微微歙张，仿佛在暗示着什么。

不过大伯倒是“不解风情”了一回，蜜穴的确迎来了插入，却并非那根让雪棠又爱又恨大肉棒，而是——雪茄。

甚至连雪茄都是浅尝即止，只是稍微插了一下小穴儿就放在了两瓣湿嫩的阴唇之间上下滑动……

一根根沾染着晶莹爱液的雪茄被细心收好，铺陈在那条湿透的小内裤上面……

清晨的淫戏就这般浅尝即止，大伯露出意味深长的笑容，挺着儿臂似的粗大肉棒似乎在等着她，可是最终她还是没有主动坐到大伯的肉棒上。

李动好不容易回来了，那个大坏蛋还装成贴身保镖，就在外面不远处等候……若是大伯强上的话她还能说服自己，不是因为自己沉耽在了性爱的快乐之中，而是为了至亲之人的无奈献身。

自己并不是一个未婚夫等候在门外，却禁不住诱惑，主动与其他男人通奸交媾的“骚货”。

当情欲稍熄理智回归，羞耻与愧疚上涌，她毅然地背对着大肉棒离开了办公室。

只不过美腿毕竟还在酥软颤抖，所以不久之后卫生间就传来了啼泣似的娇吟，小手整整在酥红的小豆豆上劳累了十多分钟，揉转得花蒂微肿，麻麻作痛，才勉强压下了燥热的性欲。

——但身体最深处，依旧残留了一丝欲求不满，欲望没有得到真正的满足。

小腹深处时不时暖流涌动，宛如过电……她之所以选择一条极具情趣意味的链条“内裤”，除了对某只大笨虫有所期待之外，更多的还是害怕布料被打湿。

“啊！”

回忆忽然被一击直击心扉的剧烈冲击打断，刚刚高潮不久，还泛着丝丝痒麻的花心忽然被剧烈撞击，油润润的小肉窝儿霎间被挤扁，酸意直透子宫，顿时花眼一绽，唧出了一丝残浆蜜液。

酥麻空虚仿佛被骤然填满，强烈的快美填满了胸臆，让雪棠不由得失声浪叫了起来。

牛志达哼哧哼哧地喘着气，肉棒或者湿漉漉蜜穴提至穴口，稍微研磨了一下，唧出一抹乳色淫浆，然后熊腰一挺，再度挥杵插落。

唧咕的水声中，粗大的肉管倏地挤开紧窄如箍的膣穴，猛地直插到底，撞得花心酸麻，酸得泛起一丝尿意，雪白的小手几乎抠进了牛达志的胸膛。

浪叫和娇吟已经难以抑制，她不再想，也不去想李动大笨虫就只隔着一墙，彻底沉沦在了大肉棒带来的剧烈快感之中。

牛志达忽然将雪棠拉起，抄着腿儿让她翻过身来，其间黑粗的肉棒从蜜穴中甩出，但见肉洞湿腻，白浆淋漓，隐约可见花蕊一般层层叠叠的粉嫩绉褶，但失去填充的巨物不过几秒，便如上岸后的鲤嘴儿剧烈歙张，眨眼便自行黏闭成了桃凹般的粉腻缝隙。

两瓣娇腴的蚌肉夹合处泛着迷人的桃红色，余处竟依旧像小女孩儿一般白皙幼嫩，玉贝之间仅仅只有花瓣般的小阴唇微露，鲜嫩饱水，或许再过一会儿红消肿减，甚至连被肏过的痕迹都看不出来了。

牛志达几乎想要一口啃上这颗饱嫩的桃子，但肉杵已经微泛射意，极欲回到温暖湿腻的蜜膣之中，便饿虎扑食般掰开雪棠两瓣如绵粉股，扑在雪谷之中，对着嫩贝大口吮吸一下，连下巴都沾染上了蜜汁。

继而立马抬起头来，将雪棠白酥酥的胴体摆成了蛙伏一般的姿势，丰满挺翘的傲人胸膛垫在身下，令窈窕的上半身生生垫高了近十厘米，肩胛之间线条弯入细腰，衬与玉峰雪峦，皎洁明月般的两瓣浑圆臀股。

曲线是两头上扬，中间急剧弯陷，更显腰薄如柳，腰心也绷出一道深深的美丽凹痕，处处美不胜收。

牛志达却无暇欣赏如此诱人的美景，坚硬胀跳的大肉棒直接对准被刚舔得小阴唇微绽的蜜缝，略微揉了一下便挺突而入！

蜜道之中天雨路滑，花径湿润，虽然肉褶丰富，膣壁紧得要命，却无法阻止肉棒的一插到底。

“啊啊啊……呜！”

在这个姿势下，美鲍微微凸鼓，蜜穴口正对着肉杵，角度丝毫没有扞格，是以穿过重重肉褶便直接撞上了软软的花心肉团。

花心骤然酸麻，几乎被鸭蛋大小的龟头撞得扁歪吐浆，雪棠颤抖着伸长雪颈，尖声娇喘媚吟，求饶般浪叫道：

“啊啊……不要……太厉害了呜……呜轻一点儿……好深呀……”

“你看……你的情人正看着这里呢……看着大小姐这样淫荡的姿势……”

牛志达一边掰着雪臀耸挺抽插，一边用语言PUA，雪棠轻咬娇唇，抬头起来迷离的美眸似乎正对上了隔着一道玻璃墙的李动的眼睛，他脸上略带一丝红肿，仿佛刚被人打了一拳。

正是被秦炎打的，在处理好了袭击事件之中，他们根据定位找到了这里，但是却只看到了雪棠的那辆迈巴赫，却没有看到雪棠本人。

被一道电子声音引导到了这里后，门却合上了，秦炎正在寻找出路，可是他却仿佛凭借某种心电感应，知道雪棠一定就在这里的某处。

但是，雪棠她究竟在哪里呢？

不过他做梦也想不到，自己心心念念的雪棠就和他只隔了不到半米远的距离，但却在一个谁都没想到的小人物身下媚喘肏操……

浓浓的担心和忧虑从眼眸中传递了出来，雪棠芳心一搐，心疼又羞愧，几乎想要立刻抱住他……但下一刻，背上的男人忽然整个人压了上来，双臂穿过她雪乳饱溢的腋下，臀股疯狂扭动，如野兽般猛烈地肏了起来。

“啊啊啊啊！”

所有的心疼和愧疚全被海浪般汹涌的快感所淹没，雪棠弓起雪腰，如岸上的鱼儿般酥颤扭动，白腻如雪的肌肤上不见香汗淋漓，还浮起片片酥粉，浪吟变成了尖叫，近乎于歇斯底里。

肥美的蚌唇裹着黑屌，激烈抽插间水光潋滟，粉唇翻飞，白浆黏腻，牛志达臀胯间那挛鼓的硕大阴囊一下下凿击着雪谷，仿佛连睾丸也想塞进去。

唧咕唧咕的水声激烈到了极致，花心眨眼般酥肿如勃，一股股稠浆泄露而出，蜜道裹握吮吸，不断蠕挤着大肉棒，只见进出的如铁茎身之上，蜜液以极快的速度被干的发白稠腻，甚至变成浓腻的乳色，就好像磨得极细的杏仁乳一般。

在暖腻如融，紧窄如箍，𫠒腹膣管般的蜜穴中飞速进出的牛志达只觉肉棒发麻，精液呼之欲出，他低吼着再次加速，挺着胀跳不已的肉棒开始了最后的冲刺。

“啪啪啪！”

一连十多次抽插，几乎在眨眼之间完成，他低伏着撞上丰润的雪臀，霎间射了个昏天暗地。

饶是牛志达天赋异禀，也感觉整个人几乎被掏空了……他搂着美人白羊般雪腻的身子，时不时在她雪颈、肩胛和香肩上亲啄几口，只觉雪棠大小姐的汗液都仿佛带着花蜜般的香甜馥郁。

真是人间尤物啊……

“起来……”美人湿发间忽然传来一声闷哼，牛志达是真的不想起来，因为他知道如果起来了恐怕就再也碰不着大小姐了。

雪棠微微挣扎了一下，吁吁娇喘，沉默了一下才道：“这件事，就当没发生过。”

不知为何，她却没有说出让牛志达离职……

牛志达微微一愣，心中猛跳了起来，大小姐似乎放过了自己？

不过作为男人，却是本能地得寸进尺，他看了一眼对面的两个贴身保镖，心底定计。

便凑到雪棠耳边道：“大小姐，如果不想他们知道，就请和我继续保持这样的关系吧……”

“我只要三天……哦不，一个礼拜肏一次就行了。”

“您看，我一点都不贪婪。”

雪棠娇躯微颤，轻咬酥唇，这个保安无耻程度远远超出了自己的想象，几乎就像虫子一样黏了上来。

她本想直接开口拒绝，却不知道为何张嘴却是：“一个月……”

牛志达过了两秒才理解大小姐的意思，原来是在“讨价还价”他嘿嘿一笑，“一个月就一个月。”

肏了大小姐，却不仅不用坐牢，还可以一个月肏一次，有这样的好事哪里会不答应。

只不过……既然开了这个头，是不是真的只是一个月肏一次，可就由不得她了。

……

“夜”等了很久，那道魂牵梦绕的倩影才出现。

“呆瓜，怎么不走？”

是雪棠，她轻咬红唇，脸上似乎带着一丝红晕轻啐道，含羞带俏明丽无双。

她叫自己“呆瓜”，口吻中带着难以言喻的亲昵。

虽然不知道雇主大小姐为什么会这样称呼自己，他却觉得自己的心儿都酥了，下意识想要走过去牵起美人的小手。

她却如翩跹的蝴蝶一般溜走了，一抹微微湿润的秀发仿佛刚刚洗过，带着如蝶萦花瓣似的迷人的清香。

“笨蛋，还不快跟上？”

美人旋身向他伸出小巧的柔荑，含羞带嗔的美态几乎让“夜”看呆了，只觉她比分开的时候似乎更美了一些，又说不上来是哪里，白皙雪润的肌肤泛着淡淡莹光，又带着一丝迷人的嫣红，仿佛吹弹得破。

仿佛一朵刚刚被露水滋润过的水灵鲜花，娇艳而不可方物。

“夜”如同做梦一般走上前去，握住了佳人的小手，嫩软如凝脂，他的心瞬间安定了下来，产生了淡淡的幸福感。

两人携手而去，只不过在裙下没人看见的地方，桃裂似的蜜缝儿却湿滑油润，蜜膣的孔眼儿如一汪泉眼般夹着一泡浓浓的精液。

随着雪臀的摇曳，顺着白腻的大腿一点点的……淌落了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第252章 俩姐妹
────────────────────────────────────────

灵秀姐妹家中。

仿佛小女孩嘬吮蜜糖般的嗦滋声响着，李动强忍着酥麻入骨的快感，低头看着伸着雪颈，在自己胯下品着箫的灵萱。

虽然已是梅开二度，少女却似乎还没有满足，撑着纤纤玉臂，翘着饱满的小屁股，再度俯首在他胯间，想要三度将肉棒唤醒——

一段时间不见，少女仿佛无师自通般学会了真空吸，那张漂亮的小脸都吸得微微形变，腮唇拉长，粉润的樱唇仿佛化为了一圈夺命的红环，倏然自棒根吮吸到龟头，犹自不放。

李动虽然已经两度射精，茎身有些麻木，却还是难以扛住这样的吸吮，再一次被少女吸得充血胀大，精意蠢蠢。

“萱萱别……这样……呵啊！”

感觉射意越来越浓，李动也不由喘了起来，不知为何对这样的吸吮他格外的不耐——他还不知道是，为了取得他的精液，曾经连肉棒都没碰过的赵芷然，好奇的仔细打量、摆弄，轻嗅味道，那雪白的俏脸不意的染上一丝绯红，用手轻轻捋得充血却又不得要领。

又试探地吐出酥粉丁香……有生以来第一次接触到了男子的肉棒，被无数人认为金口难开的矜贵小嘴。

并非是手弄不出来，以赵芷然的聪颖惠美，素手而为虽然一时不得要领，却能轻松地学习摸索出肉棒的所有敏感之处，甚至有些连男人自己也不会发现，技巧之娴熟足以令任何一个男人都无法抵挡。

光靠手上的技巧，就让一个男人精尽人亡也并非是天方夜谭。

之所以并不如此，是因为赵芷然不愿有一丝一毫的浪费小动珍贵的精华。又或许是难以言喻的情愫，最终丽人手捋发丝，沉就螓首……

聪明的赵芷然很容易就摸索出了技巧，第一次的真空吸，即便在休眠沉睡之中，他的身体也不由得四肢紧绷，脚趾蜷起。

肉棒不知道多少次在赵芷然嘴里“破防”，虽然当时在休眠时没有记忆，但身体却是牢牢地记住了。

以至于体会到类似的感觉时，他就格外不耐，酸麻如蚁噬般缠绕在鸡巴上，最终精意收也收不住，又一次难耐的射了灵萱一嘴。

灵萱眯起了眼睛，漂亮的大眼睛仿佛弯成了月牙儿，睫毛微颤，仿佛品尝到了什么让少女极其难舍的，如糖似蜜的饮品一般。

“嗯——”

灵萱嘬出肉茎，小脸上残留迷醉，星目朦胧地喃道：“星哥哥的……味道真好——”这自然绝非奉承，纯阳之体的特殊之处不显于外，却并不代表纯阳之体就泯然于众人之中了，纯阳之体又被称为“赤子”，首先是心性然后才是体质，那自内而外透出的独特质朴纯粹，就算是相貌平平也不会有女人会讨厌。

而除此之外，纯阳之体也接近于完美，一般人身上有的小毛病，纯阳之体都不会有，譬如刺激性的体味、口臭，是不可能出现在赤子身上的，味道虽然并不引人重视，但其实对女人的感官而言是很重要的一环。

而纯阳之体，就连汗水的气息都仿佛沐浴着太阳光一样，并不会引起别人的反感。

更别提纯阳之体散发的气息，对女人有种独特的吸引力，所以叶莲娜母女第一时间就对李动放下了戒备心，两具赤裸裸的娇躯搂抱着他时，就彻底安心放下了戒备，并不单纯是因为被李动拯救的关系。

灵萱换了个姿势，让两只白生生的小脚丫儿从他身后夹缠过来，玉腿上是浅咖色的透明的丝袜，趾尖处连缝线都没有，下面一排涂着黑色甲油，犹如花瓣似的玉趾也清晰可见，由大到小的精致排列。

丝袜极其贴合肌肤，几近完美地包裹在小巧的玉足上，顺滑地裹出脚背到趾尖曼妙的曲线变化，仿佛只有葱白玉嫩的脚趾间如雾般的牵连，以及蒙在肌肤上的柔和浅淡咖色，才能证明这非是裸足。

——这是灵萱换的第二双丝袜了，前面那一双正湿哒哒的挂在床头，散发着酸骚诱人的气息。

只是灵萱什么时候有了这样的丝袜，质地显得非常高端，看起来价格不菲，而且异常轻薄，趾尖和脚后跟部分没有加厚，浑然如一体，显然不是经常用来走路的款式，仿佛专门是是点缀玉足，用以诱惑的。

还记得上次见面，灵萱还是个学着姐姐想当“超级英雄”的单纯小女孩儿，什么时候变得如此魅惑妖冶了？

念头刚刚闪过，两只裹着轻薄透明丝袜的小脚已经一左一右的夹了过来，触感带着足底嫩肉微微的黏润和嫩滑，衬托着薄如蝉翼丝袜的薄腻匀润，瞬间让他没法再多想。

“星哥哥，舒服吗——”

少女挺翘又紧实的美乳从背后压了过来，摊成两个不大，却异常有弹力的肉饼，尖尖挺立的小巧乳尖微微地随着转动而厮磨着，带着细微喘息的声音在耳畔响起。

李动不由低头一看，只见一双格外纤巧的小脚丫儿夹在自己的肉棒上，足跟贴煨在根部，肉肉的脚掌将棒身夹在中间，前脚掌最腴嫩之处恰好将红色的龟头夹着，随着少女轻轻的厮磨，仿佛在十枚微微翘起，花瓣一样展开的玉嫩足趾间绽出。

“呼……萱萱……你在哪里学的……”

少女娇躯微微一顿，片刻后将螓首凑到李动耳畔，湿腻腻地说道：“当然……是为了星哥哥学的，难道哥哥喜欢——不喜欢吗——？”

说着，一双小脚丫儿不停，勾、捻、蹉、蹂，时而夹着肉棒整个向上一夹，时而调皮地用纤细修长的玉趾磨勒龟头，丝袜的妙处便体现了出来。

在玉趾屈成的趾窝，薄透湿润的丝袜的擦磨感犹如春风拂面，而拇、食二趾一分，夹住龟头下方冠沟时，富有弹性的细密丝糸经纬紧绷起来，罩住了龟头，向下一压，匀匀细细的覆在龟头上，连马眼的凹印都贴煨着显了出来。

而少女的另一只小脚，则翘探着，弧度优美的大拇趾儿抵在被丝袜紧撑着的马眼上，研墨般轻轻搓揉。

“嘶……”

快感一瞬几乎突破阈值，李动不由得伸手把起少女柔滑的脚掌，将小脚拿在手里移开——但还是没有来得及，下一刻肉棒就不可抑制地颤动了起来。

鸡巴犹如过电，一股精液倏然喷出，于细密的丝糸间骤然冲出不得，迅速鼓起了一个小包，继而向四面鼓胀渗透，后续的精液冲出马眼，陡然间仿佛顶破了丝袜，液柱一下子飙起，衬托着交织的激烈喘息，犹如一朵火热的花朵般绽放在了少女滑畅的脚背上。

而隐隐的，房间中又传来了女性苏醒时的酥媚轻咛……

……

不知过了多久，李动终于离开了俩姐妹的家。

一直没有等来灵秀，也不知是幸运还是不幸运，因为她若是回来了见到自己的房间里充斥着爱液浓郁的兰麝幽骚气味，以及凌乱不堪的床榻，赤裸裸横陈着的三具玉体不知会作何感想。

在一栋房顶上，李动低头看了一眼自己的小腹的位置，能感觉到随着丹田的愈合，体内的气息开始了生生不息的运转，虽然略显后劲不足，实力恢复不到巅峰。

但居然已经能够勉强应对三女的索求了……

虽然灵萱算是满足了，在叶莲娜体内只射了一回，就用内劲按压她后颈的穴位让她睡了过去，基本上只是全力应对不久前还是处女的艾丽丝。

却也还算是进步了。

唯一美中不足的是，每次射精的还是太快了……这就是元阳损失产生的后果。

不过艾丽丝的情况终于是稳定了下来，也算是了却了这一桩心事，而接下来便要按照之前的线索，看能不能顺藤摸瓜找出幕后黑手。

此时他已经想明白了，囚禁了芷然姐、兰嫣姐，在幕后操纵安德烈，甚至在海外也拥有庞大势力的那人，应该就是数年前在海峡对岸算计自己的人。

可谓是真正的幕后黑手。

而且他嗅到了一股宿敌的味道，对方一定也是七罪宗之一，若是不是未曾出现过的懒惰，那就只有贪婪了。

只不过，对方的身份还需要自己来发掘。

如果芷然姐在就好了……芷然姐料事如神，如果她在身边，他就不会像现在一样像无头苍蝇一般乱转了。

一想到芷然姐，又想到了那个黑人侵犯芷然姐的视频，一阵奇异的酸涩冒了出来，到如今他也不得不承认，自己喜欢芷然姐。

虽然从未付诸于口，却已经彼此心照不宣，还有兰嫣姐……她待自己的不同，即便是再钝感，也不可能全无察觉，只是当时心中牵挂着雪棠，自己的未婚妻，才没有彼此挑明。

如今失去了兰嫣姐和芷然姐，他再度审视内心，才发现二女对自己已经如此重要，已经是难以割舍的一部分了。

这次要换他来保护芷然姐和兰嫣姐了！

而这一去，短时间内应该是不会再回到灵秀姐妹家中，不管怎么说还是要联系一下灵秀好好道个别，毕竟这一去可能要直面幕后黑手，危险性是不言而喻的。

他不想不告而别。

上次离开申市时，灵秀给了他私密联系方式，那是植入手腕中的小芯片的密匙，可以分享位置。

如今手腕芯片与手机并行使用，而前者是比较私密的，工作方面大多还是手机使用得较多。

当然，他身上是没有手腕芯片的，因为有被入侵的风险，特勤人员是不允许使用的，他没办法直接联系灵秀，却可以通过位置的分享，在手机上查看灵秀的位置。

“嗯？”

一查看，他便发现灵秀的位置竟然距离她家相当近，定位就在附近的一家宾馆之中。

按道理来说，灵秀现在应该是在出勤才对，为什么会出现在那里？

虽然心中不解，但他还是行动了起来，很快就找到了这家宾馆，结果这竟然是一家所谓的“爱情宾馆”。

这种宾馆，几乎只有情侣才会来，一般都小而隐蔽，不过也能查到灵秀究竟在那个房间，毕竟特勤的权限查个房还是很简单的。

没有惊动前台人员，他悄然的上了这件宾馆的三楼，位置走廊尽头的一个房间。

而他的听觉何其灵敏，刚一靠近耳中便听到了一丝交织的喘息，两个人的，仿佛男女交颈在一起的渴喘呻吟。

还伴随着有节制的肉体撞击声，其中一丝泥泞似的捣浆声虽然细微，却还是巨细靡遗地传入了他耳中……

深吸一口气，他还记得当初分离时灵秀那痴情渴望的缠绵热吻……利用权限打开了房门，以他的实力只要不想被人发现，几乎没有能察觉到他的存在；但一进房间，扑面而来的是一丝带着淫靡气息的空气，地上从门口开始，凌乱的衣服散落在地上。

第一条便是内裤。

裆处竖着一抹沁湿后遗留的干凅水痕，警服的黑色包臀裙、帽子、蓝色上装、丝袜，歪倒的高跟鞋，揉成一团挂在床尾的蕾丝胸罩。

而床上，是赤裸裸的两具身体，床尾正对着房门，壮实的男人身体在上面压着，肩上一左一右扛着两条线条匀称，纤细修长的白皙小腿。

下面则是一个丰满结实的大屁股，雪白耀眼，比男人臀部的肤色形成了鲜明的对比。

一根乌黑硕大的长长胖屌，正撑着两瓣白皙柔嫩，唇缘浅生着一些纤柔乌茸的阴唇，不断快速的抽插进出，打桩之势犹如恶虎，仿佛要将杵下的小穴蹂躏一般，中部粗硕，近似于萝卜的一般的杵身每次拔出都将紧狭的穴口撑成一个红润鲜亮的大圆。

大阴唇外翻，薄嫩如透的蜜肉耷在杵身上，随之一起带出，一抹细沫般的白浆从穴口挤溢而出，仿佛红嫩肉环边缘再绽一道白环，而一经插入便沿着雪白大屁股之间潺潺流下。

但见臀分谷地之间，一道白浆如小小的溪流般源源不断的流着，臀胯下的床单都已经湿透了，液面都渗不下去，浮浥着泛白的水光。

“啪、啪、啪、啪……”

肉棒插得又深又猛，那快速的拍打，朝天的臀尖都被打得酥红，却还是一刻都不停，显然已经到了关键时刻。

“啊、呜……啊啊……不要……呀啊、太深……呜、好麻……啊啊啊！”床头那边，散落在枕头周围的乌黑秀发不断牵扯滑动，灵秀的螓首摇晃不已，发出近似于抽泣的呻吟，婉转难耐，带着尖细哭音的尾音。

“灵队长又要高潮了吗？里面又会咬人一样夹了起来！”

“嘶……好爽，再多高潮几次，我的大鸡巴也能承受得了！”

男人打桩更快，爽得抬起了头，露出了一张略带猥琐的微胖脸庞，李动虽然不认识，但如果雨棠在这里就一定认识他，因为这是她“养”来代替康德担任了局长之位马志凯。

而且李动还不知道，自己在无意之中还当了一回马志凯的背锅侠，那天他送被强奸破处的灵家姐妹回家后，马志凯乘隙而入，灵家两姐妹又被大“干”了一场。

当时他返回面对一片狼藉，心中自责，而幸好灵秀当时还是昏迷状态，只有灵萱还醒着，最后在少女哀求的眼神中，不得已用“星”的身份接了盘。

但现在，似乎一切都回到了原点——

灵秀被扛在马志凯背上的双足紧紧蜷了起来，脚背与修长的腿胫几乎扳成了一条线，雪润中透着淡橘的酥嫩色泽脚掌蜷如猫爪，十枚精致的玉趾都因用力而微微泛白。

粉润浅透的趾甲凑拢着犹如握拳，唯独线条漂亮的大拇趾高高翘起，仿佛要抓紧什么虚无的事物，仿佛又难耐地要释放什么。

“啊啊啊啊……唔……——”

忽然，灵秀伸着双手推抚着男人的胸肋，雪颈极力地上仰，纤腰弓挺，尖叫到一半，小嘴被吻住只余浓密的口水交啜声与抽泣般的呜咽响着。

只见灵秀光滑的雪臀突然剧烈颤抖了起来，腰肢就仿佛热水中的小虾一样痉挛不已，一股股水花从被塞紧的蜜穴中汩汩涌出，仿佛泉涌。

马志凯“啊——”地一声长叹，停止了抽插，臀腹向下一压，整个大鸡巴埋入美人小穴中，一动也不动，似乎在享受着高潮时小穴深处逼命的掐咬。

片刻后，大鸡巴缓缓从美人蜜膣中拔了出来，鼓胀的长枪上亮晶晶的全是淫液，血管鼓凸处，还有磨擦成白浆的条状痕迹，被干得张开的阴唇淫靡地微微歙动，两瓣肉唇中间鲜润的蜜肉一览无余，穴口还在像呼吸一样收缩痉挛着。

只见鲜红色蜜洞深处，一抹白浆随着收缩缓缓溢出，流出蛤口，沿着股沟淌了下来，白得发亮，却并不是精液，而是磨擦成了糜状的爱液。


──────────────────────────────────────────────────
第253章 回家
────────────────────────────────────────

“灵队长，舒服吗？”

灵秀并不回答，凄媚地张着两条浑圆修长的大腿，手臂在额头上遮住了眼睛，嘴唇张开吁吁地喘息，饱挺丰满的玉乳在喘息中起伏不定，但乳头充血变得鲜红，晕鼓乳胀，乳头腹长顶圆，淫靡的挺立着，显然兴奋已极。

马志凯笑了一笑，伸爪握着了灵秀饱满的奶子，搓揉着将殷红的奶头送入口中，滋滋啧啧的吮吸了一会，才再次将灵秀修长的左腿扛在肩上，大鸡巴将湿乎乎的大阴唇撑开，对准了饱经蹂躏的湿腻穴口。

“灵队长是高潮了，可是我还没射呢。”

仿佛感受到了威胁，灵秀微微挣扎，双臂顶住了马志凯的腰腹，胸乳起伏着说道：“不要……射进去……”

“可是我还没爽够呢。”

“不行……”

灵秀咬着牙，恨恨地看着马志凯，有种贞坚不屈的感觉，衬着绯红的俏脸，云雨后布满香汗的表情显得分外的诱人。

马志凯贪婪地注视着灵秀，舌头下意识地在唇间抹了几下，眼珠一转，道：“既然灵队长不行……那我只能……”

挺进马志凯仿佛威胁般含糊地说了一句，灵秀娇躯一僵，推着男人胸膛的手先是一用力，但片刻后就无力的垂下来。

“只要你保证不动……萱萱……啊——！”

话音未落，大鸡巴势若猛虎，一下子便撑开湿嫩的肉唇，排挞淫水，深深贯入了蜜穴之中。

“啊、啊……答应我……不要……动……啊、萱萱……”

马志凯脸上露出一丝怪异的微笑，一边鼓着腰不停的抽插一边道：“好、好，只要她不主动，我绝不会动她。”

马志凯也是最后的冲刺了，双手抱着那一只笔直匀称的雪白长腿，一开始便干得又快又急，仰着头用舌头从小腿胫子末端，一点点舔向外形优美的小脚丫儿。

灵秀腿胫修长，仿佛只稍逊于唐兰嫣一些，小腿肚到脚踝的一段格外纤细，堪称异常高挑。

但现在应该猥琐的胖子脸贴在那上面，舌头揦动，留下了一道道口水，舔到敷粉般的脚跟，那儿的足底肌肤是酥酥的橘红色，灵秀的脚掌不算特别有肉的类型，给人的感觉是纤长，足弓格外弯翘，线条柔和，前脚掌稍腴一些，整体呈现出跟窄掌腴，如同弯月一般的形状。

足趾宛如剥葱，却比其他女人稍圆一点，犹如一粒粒肉呼呼的粉葡萄般点缀着修长的脚掌，马志凯显然十分迷恋，事实上如果仔细看地上散落的丝袜，就会发现趾尖部分早已有被口水染湿的痕迹。

“嗤——滋——”

他嫩足贴在胖脸之上，反复的贴蹭舔舐，仿佛还不够一般，舌头钻进美人依排细密的趾缝之中，舌如软匕，不断拨动着春葱玉趾，勾吮舔舐。

脚掌是灵秀的敏感带，尤其是趾缝，最为敏感，她小时候被送往青城山，练习的乃是轻身功法，不像一般人想象中那样，武术就是埋头苦练。

虽然已经有些没落，但武术却是有着独特传承的，并非靠着一本捡来的秘籍就可以埋头苦练成为高手的。

武术是要配合着严格的师承，以及各种辅助、忌讳才能修炼成功的，就像灵秀，二十岁之前不唯不能破处，练习轻身功法时，还需要依独特的花草药物泡脚，为的是双脚变得更加灵敏，变得哪怕地面的一丝变化，也能巨细靡遗的感知到。

对于重心的把控，更是不能出一点儿差错，若是双脚粗糙，便会迟钝一点，有时候差之毫厘便会失之千里。

虽然练习着轻身武术，但灵秀的双足却是细嫩如水滑，毫无硬皮痕茧，握在手中不啻于婴臀滑着牛奶一般娇嫩，即便是与纯阴之体的雪棠、雨棠，乃至于位于强化系顶端的唐兰嫣都差堪比拟。

而即便是如今，隔三差五，灵秀也会以师门的秘方浸泡小脚儿……有时候抚摸脚趾都会忽然脸红，一双脚掌的娇嫩程度可见一斑。

“呀啊……呜、嗯、啊啊……！”

灵秀娇呼着，美眸变得迷离似水，加之高潮不久的蜜膣异常敏感，仿佛能感觉到大鸡巴进出时撑煨、刨刮、挤开每一道水嫩褶隙，花心被撞得酸软欲绽。

她的螓首再一次摇摆了起来，仰着俏脸，面色绯红，表情异常的难耐。

忽然，她“啊”地一声尖叫，美眸倏然睁圆，一抹红晕顿时如霞般浮现而出，原来马志凯竟然一口轻轻咬在了灵秀酥白柔嫩的脚心上，然后又嘬起嘴唇狠狠一吸。

灵秀美眸一翻，尖叫声中已经悄然地高潮再度降临，这间隔极短的高潮，基本上一轮的余波还在发酵，下一轮便已经汹涌而至，膣穴内的刺激可想而知。

于此同时，插在蜜穴之中的大鸡巴也开始了最激烈的冲刺，两颗硕大的睾丸撞得虎虎生风，每次抽插都带出一片浊色淫蜜，唧咕唧咕地水声响个不停，仿佛连成了一片。

又见一道淫蜜的白色小溪，被活塞一般的激烈抽插带出穴口，淫靡地淌下雪股。

马志凯的大嘴嘬离饱满优雅的大拇趾，索性手臂一捞，将两条长腿都压在臂下，一直到膝盖压抵乳侧肩膀为止，雪臀仰角朝天，阴道的角度与肉棒没有了一丝扞格，记记都是尽根而入，极深极猛，水声像是剜着湿漉漉血肉。

“啵……还矜不矜持？”

“还让不让肏？”

“你之所以来挨肏，是不是不光为了妹妹！”

“啊啊……啊啊——……不是……呜、啊不是……呀啊啊——！”灵秀面色绯红，目光迷离，已经叫得语无伦次，一波波高潮让她有种要昏死过去，却又在最后一线徘徊，前一秒还在地狱，下一秒就升上天堂。

体内如排山倒海般的麻木、刺激、酸涩的快感让她再无法忍耐，彻底被干破防了。

或许连她自己都不知道自己在说什么，哭喊与淫荡的娇啼融合在一起，犹如小女孩的抽泣，又像是娇媚女郎的哭吟……

马志凯心满意足的集中精神激烈抽插，其实鸡巴也受不了了，难以承受美丽的警花队长那如吸似钳，如同𫠒腹般持续不断挤绞的小穴。

最后痛痛快快的抵住花心，射得头晕眼花，灼热的精液一泵泵挤了出来，量大得令人咂舌。

灵秀被精液射得再度失声尖叫，美眸竟微微上翻，几乎暂时失去了意识。

而灵秀不知道，雨棠也惊叹过马志凯的精液量之大，即便是纯阴之体也被射得失声尖叫，最后才见猎心奇，收了他做“小狗狗”。

而此刻在门口拐角之处，几乎看了一整场活春宫的李动面色复杂无比，其实一进门他就有心阻止，但却不明白，为何灵秀会和另一个男人在这里……

但看到一半，他几乎无法挪步，他不是没有同灵秀姐妹在床上缠绵过，却从未听到她发出这种销魂欲死的呻吟，那酥媚的表情，不经意间流露的情欲和快感。

恐怕只有旁观者才可以清晰的捕捉到。

最后，男人要射进去的时候，他本来要阻止，但那一声声透着难以言喻酥媚的“不是”，却像一堵墙般阻止了他。

片刻后，见两人瘫搂在一起，雪白的大腿仿佛无意识地夹着男人的粗腰，下体依旧紧密结合，他在轻轻一叹，悄然走上前去，一点男人后颈，瞬间让他失去意识昏迷了过去。

这才推开男人，那即便昏迷时也大得惊人的阳具抽离了堵着的小穴，精液几乎如泉般涌出，量大得触目惊心。

看着灵秀满身的狼藉，他先将她送回了她家中，再放水给她洗了个澡，最后把洗得白白嫩嫩的灵秀安置在了妹妹灵萱身旁。

不经意间又瞥到了灵秀胯间微带红肿的阴唇，而且放下去时双腿摩擦，她皱起了眉，双颊泛起一阵晕红，似乎带着一丝痛苦之意。

他本不欲多留，却又心软了，轻轻揭开灵秀的大腿，肿得骆驼趾更明显的两瓣贝唇受到大腿牵扯，微微的绽开。

但见饱经肏干的小阴唇鲜红似血，肿得鲜润发亮，蛤唇尖尖上的油皮红得最厉害，看着昏睡中也蹙眉的灵秀，他轻叹一声，伸出食中二指，揉覆两片花唇。

指尖微微发热，用出了一丝阳属性真气，将赤赤的两片蛤唇与大阴唇一起揉动，美人睡梦中的表情明显开始缓和，却开始出现一丝滋滋的水声。

没一会儿两片蛤唇就仿佛抹了油一般湿润了起来，他的指腹剖开两瓣蛤唇，带着阳属性真气搓揉肿嫩的蜜肉，即便是在睡梦中，阴部的温温热热，真气渗透下又酥酥麻麻的抚摸，带着强大的安抚作用，让灵秀忍不住发出一丝嘤咛。

忽然，蜜穴轻轻歙动，一道滑稠的淫液倏然溢出，瞬间浸湿了李动的指尖。

而在这波小小的高峰之后，灵秀眉宇之间已经没有痛苦，阴唇也消了肿，变得嫩若樱瓣。

她蜷着玉腿，竟露出了一丝甜甜的笑容浸入梦乡……

……

照顾好灵秀后，花了一点时间，李动来到了洛家。

他想来看看雪棠，但并没有事先通知，也没有去洛神大厦找过，在意识到申市就是敌人大本营的情况下，他会尽量减少暴露的可能性。

在他刻意躲避的情况下，就连无处不在的摄像头也捕捉不到他的影子。

不过回到家中——对于他而言，洛家就是自己的家，从小就被寄养在这里，留下了太多回忆，让他不由自主放下了戒备心，并没有隐藏自身的打算。

于是他按响了联络铃，仆人通过摄像头见到了他，露出惊喜的神色，很快就去通知管家秦伯了。

少爷回来了，一般都是管家秦伯亲自来迎接。

李动等了一会儿，却发现以前一丝不苟，行动迅速的秦伯很久才姗姗来迟，看他的面色甚至还有些萎靡疲惫，仿佛这几步路就都变成十分激烈的运动，也不由得感叹，秦伯也上了年纪了呀。

“少爷你怎么回来了？”

秦伯眼中流露着意外，仿佛还有些细微的惊慌，而且他任何时候都打理得井井有条，整齐无比的衣装，也略微有些凌乱，很像是刚刚才匆忙换上的一样。

李动却露出了一丝感动的神色，很显然秦伯上了年纪，精力没有以前旺盛了，应该是在小憩，但听闻他回来也马上换上了衣服前来迎接。

毕竟是看着自己长大的啊……

心中感慨，他当然不会怪罪秦伯，寒暄了一会儿，他道：“雪棠在吗？我想……见见她。”

他心中有着一丝的羞愧，之前在游轮上救了雪棠时，明明答应了她自己不会突然消失，却只陪了她几天。

雪棠是自己的青梅竹马，更是自己的未婚妻、爱侣，事实上这两个身份一直是同时存在的，因为洛叔叔从未避讳谈起这个；但他理解这份含义的时刻，要比雪棠晚一些，或者说晚很多。

少女的成长，总是要比少年更早一些，不知从何时，或许是雪棠从玉雪可爱，粉雕玉琢的小女孩儿开始向着窈窕少女变化的时刻，每天似乎都变得更美丽。

雪棠第一次穿着薄薄的优雅长裙，赤着白玉般的小脚丫背起小手缓缓渡步光洁地板上的时候，他真的都看呆了。

尽管那时雪棠酥胸才如尖荷，稚气未脱，但神态和已窈窕绽放的体态，飘逸的裙子，衬着若隐若现的雪白小脚已有了凌尘般的气质与绝美，仿佛一夜之间芙蕖绽放。

他还记得，当雪棠的走到他面前，渡步旋了一圈，他却只是呆呆的看着没有什么表示的时候，雪棠第一次对他说了“呆瓜”这两个字。

两小无猜的感情却似乎发生了一些变化，雪棠仿佛与他拉开了一丝距离，但正是那一丝的距离，才让那亲人般的密切渐渐成为了，带着一抹奇妙诱人的酸甜。

亲密依旧，但多了一丝心跳，随着时间的推移，更是酿造成了芳醇的美酒，每一想起，都从心底酥醉不已。

回忆只是一闪而逝，他注意到眼前的秦伯仿佛露出了一丝迟疑，不过一旁的仆人却是心直口快，“大小姐早已经回来，在家里都住了好几天了。”

“是的，大小姐现在在家……不过……”

秦伯欲言又止，但听到雪棠就在家里，李动顿时没有了与秦伯和仆人寒暄的心情，便直接朝花园中心的小别墅走去。

他太牵挂雪棠了，尤其是在处处有着与她在共同回忆的洛家，他走来石子小路上，看到草地上的一棵桃花树。

那是他第一次与雪棠亲吻的地方，他一开始只是呆呆的贴着少女芳唇，那嫩如蚕膜水嫩酥软，已经让他心跳不已。

还是雪棠主动吐出的舌头，幽香仿佛在口中炸开，两条舌头勾在一起，整个人都融化了一般。

等他反应过来，已经与未婚娇妻，青梅竹马唇舌缱绻得彼此唇瓣都微肿了……唯一的问题是，当时的情形被雨棠看见了，小小的少女竟然也来索吻。

他当时没有当一回事，也不可能去亲雨棠粉嘟嘟的小嘴，只是后来发生的事情……既然恢复了记忆，他就不能回避了，雨棠的处女的确是被自己……

心思闪动间，他已经到了雪棠的房间前。

屋内没有动静，只有均匀的呼吸声，雪棠还在午睡？

但他已经按耐不住想要见到雪棠的心情，推开门想要进去，门上的锁似乎是新的，有点奇怪。

他轻轻打开门进入里间，果然在那张熟悉的闺床上，雪棠正如同睡美人一般酣甜的睡着。

玲珑起伏的娇躯上并不是穿着睡衣，而是一身连袖的低胸白裙，并无肩带，袖筒仅限于藕臂下半部分到手肘的一小部分，恰好与低胸的衣襟相连，束缚着两颗水滴状的硕大美乳。

自肩颈以下到香肩、上臂前半截的藕臂，甚至丰隆的玉乳，近半的乳沟都裸露在外。

尤其是裙子很轻薄，内里毫无束缚，两座躺下时微微斜分，却依旧饱满得犹如水滴，蜂腹般饱翘的巨乳挺凸轮廓几乎一览无遗。

乳蒂的凸起竟然都清晰可见，如果在走在外面，这可是毫无疑问的“走光神器”。

毕竟袖筒就在臂弯附近，还直接与胸襟相连，腋下空悬，只要动作稍微大一点，侧乳就会暴露很多，如果更进一步，乳蒂恐怕也未能幸免。

而且雪棠胸口的衣襟似乎格外的低，堪堪遮过乳房的尖耸之处，隐约透着一丝蚕膜般酥嫩的粉晕。

穿得似乎太暴露了，不过马上他便释怀了，雪棠待在家里，还是在睡觉，似乎也没有什么不妥……

不过他目光一扫，却发现雪棠裙摆稍微有些折皱，像是被卷起来过，其中一部分还被压在臀股下面，不过露出一片光滑屁股蛋儿上却没有发现内裤的痕迹。

李动心中一动，轻轻掰开雪棠的香膝。

顿时，一片旖旎淫荡的景色便跃入了他的眼帘，只见雪棠原本闭着的两条腴润雪白大腿间，晶莹的液光泛滥，几道银丝从分开的大腿根部牵连了起来。

两瓣肉嘟嘟的白嫩阴唇紧紧夹合，却是湿腻不堪，紧闭的穴口位置液光尤多，压在下面的裙子都被染湿了一片。

顿时一股仿佛花蜜夹杂着熟透瓜果，加之幽兰微腐，带着一丝微微的血腥气，来自于膣内的淫蜜气息传入了鼻腔。

李动有些心疼又无奈，心爱之人居然只能在这里自我安慰……


──────────────────────────────────────────────────
第254章 “坏人。”
────────────────────────────────────────

孰不知门外，静静等候的秦伯见里面没有什么动静，顿时松了一口气，目光中流露出一丝庆幸。

幸好今天他突发奇想，在照常迷晕大小姐后……带来了他准备好的衣裙，因为大小姐睡觉只穿睡裙，虽然很容易得手，连内裤都只需要轻轻一溜就下来了。

但他还是想让大小姐穿不一样的，那连袖低胸白裙他见夫人洛清莹穿过，异常惊艳，他虽然当时不动声色，但其实已经牢牢记在了心里。

于是才会找这个机会让大小姐也穿穿看，真的太惊艳了，看得他呼吸都几乎顿止，赤裸的香肩，白腻的雪乳，硕大的奶子在胸襟中几乎兜不住，轻轻一牵动手臂，大奶子就颤晃不已。

虽然不是没见过大小姐赤裸的娇躯，但掩映在连袖裙下乳廓若隐若现，深深的雪白沟壑与鼓胀浑圆侧乳相互呼应，更让人有一探究竟的冲动！

拉下来更是轻松，一勾乳间的布料，连着臂袖的裙襟便整个拉了下来，两颗雪乎乎，饱满鼓胀，顶尖腹圆的巨乳便跌宕而出，顶上樱嫩的乳蒂颤摇不止，仿佛在吸引着他一尝诱人的滋味。

他挨个吸吮雪棠的乳蒂，大小姐敏感的身体几乎不需要怎么挑逗，咂吸嫩如蚕膜的乳晕几下，乳头便滴溜溜地硬翘了起来。

樱核般随着他的舌头挑动，而不断在唇齿间被拨来拨去，时而又嘬起来吮吸着一提，欣赏丰腻的乳肉被牵动着犹如饱满的吊钟，一放开巨乳跌颤，玉兔般摇晃不已。

亲到迷醉处，两座鼓胀丰盈的大奶子的每一处都被他用舌头洗礼了一遍。

又兴奋地用刚吻完两座雪乳，仿佛还带着幽幽的醉人的乳香的嘴吻大小姐的樱唇，他知道大小姐只要是昏睡的状态，就一定会把来亲吻自己的人当做李动少爷。

所以大小姐的唇舌绝不是不动任凭别人吮吸的，而是十分积极贴切的吐露香舌，与入侵的舌头缠绵湿吻在一起，只要你不主动分开，大小姐几乎会和你吻到樱唇微肿也不会主动放开。

舌尖仿佛都要融化在一起，口中渡过来的香津似蜜而清淡，似花而甘甜的幽香，让人不由口齿生津，愈发吻得水声交织。

那种痴情与缠绵，简直让人无比舒畅又嫉妒，更加贪婪地啜吸美人口中的香津……舌吻之后，他将大小姐两条雪白光裸的美腿分开，大小姐的皮肤真是好得令人叹为观止，她的大腿上光泽细腻，在灯光照射的情况下，竟然能模糊地倒映出靠近的人影。

简直白胎冰质的雪瓷没有多少区别，那是完美到极致，女人中的极品，肌肤又没有一点瑕疵才会如此。

而最诱人的地方，还是分开的大腿中间，阴阜饱满，两瓣雪嫩嫩的大阴唇鼓胀贲凸，似如夹贝，又仿佛成熟的雪梨对剖开来。

幼嫩的细缝黏闭在一起，透着一丝酥莹的润红，衬着雪白柔嫩的大阴唇，比幼女还要稚嫩纯洁。

整个阴部浑圆饱满，白皙娇嫩寸草不生，毫无人工的矫揉，却美得令人心颤，仿佛最迷人的胜景。

而随着之前的舌吻和吸吮，嫩贝之中湿莹莹地夹着一线水光，如兰似麝的迷人幽香如花蜜般沁至。

而秦伯给雪棠换上了他喜欢的裙子，当裙下褪出两瓣雪润的丰满臀股时他就已经兴奋不已，双手掰着雪白大腿一压，整颗脑袋埋至雪棠阴部，大嘴啃了上去，碾着鼓胀胀的幼滑阴唇，大舌头分开两瓣腴脂恣意的吸吮舔舐，时而拨吮花唇，时而撩拨挺出嫩脂的豆蔻。

时而探舌入小穴，翻搅凝脂，勾带出蜜液，忘乎所以地大口啜吸。

大小姐的蜜液让他浑身发热，肉棒胀得难受无比，终于让他起了身，下巴上都湿漉漉的，但见那修整漂亮的胡子上都沾染着荔浆般的薄白爱液。

他挺着鼓胀充血已久的肉棒，龟头划分湿漉漉的阴唇，微微向下一沉——“嘶……好爽……！”

鸡巴一插进去，就仿佛陷入了湿热欲融的𫠒腹包裹之中，绵密的蜜肉不断挤掐蠕动，尤其是膣口深藏，入口紧窄至极，而且只要稍一停留，宛如无数小嘴般的绉褶就会从四面八方吸过来，吸得越来越密。

秦伯呼出一口气，臀部开始发力，深深钻入了蜜道之中，那种爽感简直语言都难以形容。

大小姐小穴里的肉褶是如此丰富，盘肠般曲折，连手指挖进去都有被吸住，容易挖岔的感觉，又如少女般紧窄。

而小穴更深处虽然没有如此极致紧窄，却不能因此小瞧，因为秦伯知道大小姐小穴深处绉褶同样的丰富，而且膏腴软嫩，异常娇腴肥美。

膣穴深处是更柔密，而且因为膣口、蜜道前端的异常的紧窄，加上内里更加膏腴，稍微的没有那么紧，蠕动起来仿佛会凭空产生一股吸力。

若是一旦紧紧夹起来，吸力陡增，同时还会分段钳绞，恍若𫠒咬，一不留神就可能就被夹得屁眼一紧，一溃千里！

“滋、滋……”

抽插几记，深探到雪棠的花心，蜜穴陡然一紧，拔出来时膏腴的嫩褶争相地“挽留”，麻得他精关都是一松。

秦伯一昂首，强自忍耐，大小姐的小穴不管插多少次，总是不能掉以轻心啊！

黝黑的鸡巴休息片刻，终于开始了有节奏的抽插，秦伯到底算不上什么天赋异禀，虽然肉棒比常人也要大一些，在雪棠的极品小穴之中也未必能坚持多久。

为了分散注意力只有攫住两座酥软却又饱挺，好似灌着微凝的乳浆，既保持着无与伦比的美妙形状，又绵软得不可思议的巨乳大肆揉捏，不时俯下身噙吮嫣红的乳头。

但雪棠似乎快到了高潮，绝美的俏靥泛起一抹酡醉般的晕红，一双藕臂分别下意识地抓紧起了身侧的床单。

浓睫微颤，小嘴微张，一声声娇媚酥骨的嘤咛啼泣发了出来，雪白的柳腰仿佛也不由得轻轻摆动了起来。

“呜……啊、啊啊……嗯——啊……”

秦伯知道，即便在昏睡之中都会出现的下意识反应和动作，这就代表着大小姐即将要抵达高潮了。

他感觉蜜穴越来越湿，也越来越紧，肉棒仿佛被暖融滑腻的膏脂包裹，但却时而又变成无数蠕动的细嫩纤茸，柔韧如棱凸，随着小穴的痉挛交替变化，一波波攀绞着肉棒，强烈的快美让鸡巴开始变得酸涩麻木。

秦伯一咬牙，索性射意难耐，干脆开始不管不顾地迅速抽插了起来。

但见雪棠两条雪瓷般的长腿被支于秦伯身体两侧，黝黑鸡巴“滋噗”、“滋噗”地进出着蜜穴，雪嫩饱满的大阴唇被撑得微微外翻，胀嘟嘟地夹着秦伯的鸡巴，酥粉樱嫩的膣肉被牵带而出，环成一圈薄嫩的粉膜。

“嘶……太舒服了……大小姐嫩穴好舒服……啊、鸡巴要融化了！”雪棠一双酥嫩柔美的小脚在冲击下摇摇晃晃，腴沃丰挺的巨乳翻颤着迷人的雪浪，忽然雪棠小腰一弓，蜜穴紧紧地一缩，嫩膣之中滚融的膏脂一下子全变成了咬人小嘴。

“大小姐！！”

老管家低吼一声，鸡巴已经酥麻得木了起来，阴囊不由的收缩，滚滚浓精就要溯杵而出，秦伯不想阻止也无力阻止。

虽然他已经很小心了，可也不是第一次射进大小姐的小穴里了，面对大小姐这样的极品小穴，怎么可能每次都在最后关头忍得住？

这就相当于一个人面对升天般的巨大诱惑，一次两次能忍受，次数多了谁能经得起考验？

而如果戴套的话，实在是浪费了大小姐蜜穴如此极品的无套体验。

不过这次秦伯倒是不用纠结了，因为就在他即将射精时，腕部芯片接受到了一条来自于女仆的信息——

李动少爷突然回来了！

想到被发现的后果，老管家大脑一时间几乎宕机，但身体的反应却要比脑袋的处理要快。

千钧一发之际，他蓦地回抽黝黑的鸡巴，但小穴夹得太紧，两瓣柔嫩饱满的蚌唇被带得微微绽凸，一层又一层水嫩粉肉还紧紧裹着鸡巴，随着鸡巴的抽出，水嫩膣肉又缩回。

但最后一圈粉膜却从棒根倏然勒至龟头，直到最粗的龟头棱冠处都还停顿了一下，这才“啵”地一声与小穴分离！

最后一下快感实在太强烈了，分开的一瞬间，整根鸡巴仿若火燎，强烈的酥酸感仿佛一下子贯通了脊椎，无需大脑的判断也不可能压制，浓精猛地飙射而出。

抽出的一瞬间，龟头几乎还正对着穴口，浓精喷复上去，射得一片狼藉！……

射精后，脑袋空白了一阵，秦伯才蓦然想起最紧要的事情。

眼前一片狼藉，让他有些头痛，不过好在他考虑过液体的问题，所以大小姐身下另外铺了布片，再擦干净射了在蜜穴上的精液，他是用绢丝沾染酒精擦的，将大小姐阴唇间的缝隙都擦遍了，基本上看不出什么问题了。

还是就是刚才的射精中有少许被精液浆柱泵进了小穴里，渗进了蜜穴丰富的嫩褶里，若是要清理太费时间，于是他便放弃了。

至于整理也做不了太多，只能伪装成大小姐自慰的样子，最后大小姐喂了解除昏迷的药，以免少爷怀疑。

他真庆幸最后千钧一发的拔了出来，否则真的难以收场了……

……

而此刻在屋内，紧紧看着“熟睡”中的雪棠，忍不住心中的爱意，李动低下头亲上了她鲜菱般红润的樱唇。

“嗯——滋——”

樱唇被吻，虽然引起了本能地回吻反应，但雪棠却并非那么积极，樱唇还麻麻的，带着一丝红肿，尤其是舌吻过久，唇瓣内侧厮磨甚至有些许的麻木。

不过两人唇舌一纠缠，气息交融在一起，雪棠柳眉轻轻一抖，长睫微颤，仿佛感受到了什么一样，小舌头开始积极地与李动的舌头纠缠，津唾交融，就像两人第一次深深的舌吻一样，吻得缠绵悱恻。

丽人酥胸起伏，鼻腔中传出嘤咛，一双玉臂不知何时主动揽上了他肩头。“滋——嗯、啵……滋啾——……”

“啵——”

唇瓣稍分，牵出一道透明液丝，只见雪棠长睫轻扇，晕飞双颊，小嘴中轻轻呢喃着：“李动……呆瓜……”

听到雪棠呼唤着自己的名字，李动心中生起莫名的酥意和强烈的感动，又听见她欢呼她给自己取的“小名”，而包括呆瓜在内，不下四五个。

但每个听起来都让他感动无比，又想起雪棠这样呼唤自己的时候，那娇嗔迷人的神情，心中更是爱意沸腾，忍不住再次低头吻上了美人樱唇。

不知亲了多久，他低头看到雪棠胸口的裙襟外竟然调皮地卡着一枚红嫩欲滴的勃翘乳蒂。

忍不住亲了上去，将水灵灵的乳头嘬得更加莹剔透亮，就是不知道为什么，雪棠的乳蒂似乎过于红了，是娇艳无比的鲜红色。

乳头硬挺勃胀，犹如嫣红欲滴血的樱桃，充斥着情欲与诱惑。

也许是雪棠自己搓揉过吧……

这个小小的疑惑并没有生起什么浪花，此刻他心中只有对心爱未婚妻无比的渴望，一一将两颗乳蒂亲过后，他俯身向下，撑开了雪棠的两条瓷般的长腿。

此刻爱人的小穴微微绽开，贝蚌一般肥美厚嫩的肉唇内侧，是浅桃色的诱人蜜肉。

蛤口嫩褶透着一丝鲜红，比蜜肉各处都要红一点，此刻也如同呼吸般缓缓歙张，银丝绽吐，蜜液潺潺。

不管看多少次，作为自己青梅竹马，未婚娇妻的雪棠的小穴真的太美了……还记得第一次看到雪棠的小穴，那是她去长生观去看望生病的雨棠之后，从那时候起，雪棠就仿佛待放的花苞终于最终开放了一样，身材更加完美窈窕，少女的尖尖酥乳轮廓也日渐饱满了起来。

而定情多时的两个人终于走到了最后一步。

当雪棠放开脱掉内裤后，害羞地拦挡着腿心的小手，展露在他眼前的，是纤茸不生，雪面包子一般鼓起的腴嫩雪肉，桃裂般的幼嫩细缝，完美无瑕得让他呆滞当场。

甜蜜而淫靡的记忆苏醒了过来，李动有些情不自禁地接近了未婚妻与那时相比，只是增添了一丝饱满娇腴，却依旧无比幼滑酥嫩的迷人下体。

而与那时的身材相比，雪棠如今的曲线更加窈窕性感，凹凸有致，那一双修长柔滑，线条滑润，大腿浑圆饱满，充斥着成熟女性才有的迷人性感风情，因此将腿心光洁无毛，幼嫩饱满的那道蜜缝衬托得更加诱人。

舌头刚一触碰到两瓣凝脂般，嫩得犹如水掐豆腐的饱满阴唇，还没来得及挑开唇肉，就听到了含羞带嗔，又仿佛蕴含着一丝惊喜的声音：

“呆虫……坏人……”

这是雪棠的声音，在床上她有时喜欢叫自己“呆虫”，原因却是第一次交合时，自己因为太过紧张，射得太快了，而且肉棒好一会儿没重新勃起。

少女捏起软软的阴茎，噗嗤一笑，便又给他取了个呆虫的外号……抬起头，是双颊上泛着一丝丽晕绯红的雪棠，她带着一丝羞嗔和难掩的惊喜看着自己，美眸灿然。

他没有多说什么，只是满是爱意地看着她，缓缓挺身，给她展示着自己充血勃胀的下体。

雪棠不由得脸红，但下一刻那熟悉又令她安心的气息迎面扑来，两张嘴唇无隙地吻到了一起。

“嗯……唔——滋……滋啾——”

良久湿吻结束，雪棠俏脸上虽然显得十分动情娇红，美眸中却还还带着一丝嗔怪。

刚刚一醒来她就发现了，身上这件裙子可不是她常穿着的睡裙款式，显然是被人换上的，而房间里只有她和……

而且乳尖、嘴唇，都还残留着一丝麻麻的感觉，更关键的是阴道里面也残存着一些奇异的余韵。

仿佛小腹里有着一丝燠热火苗，不断散发着阵阵奇异的酥麻感，轻轻一错大腿，异样的敏感就阴道中有着一根根羽毛轻轻挠动一样，两瓣蜜唇变得滑如油浸，可是那异样的渴望却没有丝毫消失的迹象。

那却是刚才只差最后一点到达高潮，舍不得消退的余韵，如同星星火苗在热吻中再度复炽的情欲之火。

雪棠却只觉得自己的大坏蛋未婚夫刚才一定是睡梦中对她做了一次，心中喜悦羞嗔，还带着一丝幽怨。

为什么不叫醒自己。

而且大坏蛋不做完，就掰开她的双腿，直勾勾的盯着她的小穴，把舌头都伸了过去，让她刚一清醒就被这幅画面弄得脸红心跳。

虽然当年突破关系后，作为少年爱侣其实早已尝试过……尤其是这个大坏蛋，好像很喜欢自己下面的样子，那热辣辣的目光时常看得她都脸靥泛红，虽然并没有直接舔过，但彼此之间已经再熟悉不过了。

后来她在家里不太穿内裤了，其实有很大的原因是这个大坏蛋，在第一次做爱后就经常特别关注她那里，对于心爱之人的目光，雪棠是十分羞涩又在意的，加之纯阴之体的敏感体质。

内裤湿得实在太快……

但哪怕没穿内裤，她有时还是会故意穿那种轻薄，或者大腿分岔的裙子迎合他。是时候更是会刻意让他见到那一线春光……

这是独属于少年少女之间的绮靡酸甜的回忆，只不过有些时候也会被雨棠或者其他人看见，后果却是雪棠也意料不到的了。

虽然醒来的一眼看到的绮靡场景，让她勾起了少女时代的甜甜回忆，但此刻她却带着一丝羞嗔，渴望他继续做刚才在睡梦中对她做的事情。

只做到一半就停下，真是个大坏蛋！


──────────────────────────────────────────────────
第255章 缠绵
────────────────────────────────────────

“雪棠……怎么突然……呼……”

李动躺在床上，仰着头看向正侧蜷着修长双腿，将一对饱满雪乳挤溢在他腿间，一只手抚着垂落的秀发，小嘴吸着肉棒缓缓起伏的雪棠，绝美的俏脸因为啜吸而微微形变，破坏了一丝美感，却又更加的刺激。

而且其实这还是第一次雪棠为他口交。

雪棠回了他一个微微的白眼，螓首又沉了下去，娇艳的樱唇恰好在肉棒上变成成了一个微噘的红润圆形，而那眼神既带着嗔以又十分娇媚，仿佛是在说大坏蛋你不就是想要这个吗？

但画面又是如此的淫靡，李动只觉精意翻腾，只差一点就要射在雪棠的小嘴里了。

而雪棠似乎也察觉到了，眼神中带着一丝微微地诧异，李动却赧然，因为经历了叶莲娜母子的事件后，自己的持续时间的确是变短了。

“啵——大坏蛋，还在等什么，继续……”

雪棠又娇嗔了一声，缓缓地将叠合的大腿向他张开，方才她的大腿一直在轻轻摩擦，于是当她张开之时。

出现在眼前的是一片湿漉漉的水光，浑圆白皙的大腿根部，数道银丝淫靡地牵拉开来，液丝拉坠而不断。

整个浑圆饱满的嫩贝泛着一丝诱人的娇红，嫩肉微微绽开，蛤顶莹润透亮的酥粉蛤珠胀成小珍珠般大小，犹如婴指般勃翘着。

穴口微微歙动着，稀稠的乳色淫蜜正缓缓不断的从中流出，属于纯阴之体的，犹如幽兰芳麝，又仿佛花蜜夹杂着瓜果微微发酵，极其芳醇浓郁的幽香弥漫而出。

虽然那声“继续”，让李动有些摸不着头脑，但眼前的景色对他的吸引力太大，他只觉雪棠变得更加妩媚，浑身上到晶莹的发梢到小巧的玉趾都对散发着极大引力。

李动并不知道的是，纯阴和纯阳之间从来都是相互吸引的，现在的雪棠极其动情，蜜液之中元阴气息强烈，自然对他有着莫大的吸引力。

其实当初刚回到洛家那会儿，李动之所以会被洛叔叔床头那条湿透的小内裤所吸引，忍不住放到鼻端轻嗅，已经算得上毅力非凡了。

因为那时的他，对纯阴之体蜜液的味道更没有抵抗力，费了好大的毅力，才没把湿漉漉的内裤放在鼻端深吸……

而且就雪棠而言，因为这段时间性事频仍，哪怕是普通的女人，在被多次浇灌后，也会变得更加娇媚。

前有八阳之体的浓精浇灌，又有成为伪纯阳后洛绍温的浇灌，蕴含着极其霸烈又斑驳的纯阳精气冲击，终于让纯阴之体开始活跃了起来，胴体酥媚得宛若能滴水，气息更是无比诱人。

如果用现代术语来说，那是属于纯阴之体那极高质量的雌性荷尔蒙分泌增多，事实上现在的雪棠，哪怕不喷洒任何香水，肌肤体泽的幽香在男人嗅来，也更加的馥郁幽浓，催情撩欲。

更别提纯阴之体活跃起来后，受孕的可能性大大增加，那一举一动都透着让人无法抵御的极致娇媚。

“雪棠，我爱你……”

撑开雪棠两条玉瓷般的长腿，肉棒撑开了两瓣娇嫩腴美的大阴唇，拓开花穴内里细嫩如蚌尖的两片花唇，挤入了小穴之中，蜜液径直涌出，刚插入到一半，已经在蛤嘴儿下面流成了一长条小溪般的白浆。

“嗯啊——”

雪棠的小手轻轻撑着他的胸膛，俏靥含春，樱唇轻启，喃喃道：“坏蛋，终于……进来了——”

李动后臀一紧，甫一插入便感到肉棒一酥，穴口紧嫩箍束，内里半融化般的膏腴膣壁从四面涌来，又密又紧，更别提数不清的嫩褶的争相蠕动。

他想低头亲雪棠，但微一动起来，就感觉快感如长草，只能深吸一口把握好节奏慢慢抽插了起来。

“嗯、啊……好舒服、坏蛋……深一点——”

李动将手臂撑在雪棠玉臂之间，微微俯下身来，摇动腰臀加快了速度。

只见胀得通红的肉棒一次次进出于饱嫩光洁，寸草不生的雪嫩下体之中，带出道道银丝，白浆都糊在了阴唇的两侧。

“啪、啪、啪……”

他的大腿撞击着雪棠的玉臀，让她的娇躯花枝乱颤，胸前那对微微斜分，乳肉丰盈，即便躺下也像水滴般饱满挺翘的巨乳，随着冲击不住地前后摇晃，推掀着惊人的雪浪。

笋翘的乳尖又相较乳底摇晃得更厉害，红梅翻浪，娇嫩的乳头不停划着小圈儿，异常的淫靡诱人。

忍不住低下头，亲住了一颗红嫩的小樱桃，刚一吸，蜜穴忽然紧紧一咬——刚才由秦伯体会过的感觉，让李动忍不住一颤，肉棒从头酸到尾。

一个不留神，精液已经倏然漏出，爽得李动尾脊轻颤，但遗憾的是因为不久之前才经历过三个女人，精液实在是不多，虽然纯阳精气也让雪棠的蜜膣一暖，忍不住发出了哭一般的尖叫。

却还是差一点才能达到高潮……

两个人搂抱在一起，卿卿我我的缠绵了一阵，埋首雪棠玉乳之中，嗅着馥郁的乳香，闻着香汗如兰而微酸的气息，不觉间李动的肉棒又勃起了。

这是只有在纯阴之体身上才会发生的“奇迹”，要知道轮流经过灵萱、叶莲娜母女的“榨取”，尤其是在他元阳流失，性能力受损的情况下，不是那么容易勃起的。

但却在雪棠身上却还能梅开二度。

两人换了个姿势，交颈对坐在了一起，雪棠白腻瓷滑的长腿揽住了他的腰，一对巨乳压迭在胸膛之间，腴沃的雪肉挤溢而出，看着蔚为壮观。

李动捧着雪棠的翘臀，对准之后轻轻的放了下来。

“嗬……”

他忍不住再次长吸了一口气，雪棠蜜穴中比刚才还要活跃，滚烫湿润，蜜肉不停地挤掐、攀咬着肉棒，膣壁像是活着的一样，一紧一放地收缩痉挛着，数不清的褶皱如海浪般涌挤过来。

插入更深之处，膏腴脂润，液感丰沛，不住挤掐着，更是仿佛产生了一股麻酥酥的吸力。

几十次抽插之后，雪棠的蜜穴又是酥酥地一紧，膣内仿佛无数棱凸肉褶浮现，紧紧地夹住肉棒。

幸好这次李动有了一些心理准备，而且多次射精耐性多了一些，勉强抗住，还借着这个机会连续快速地轻顶雪棠膣底那又软又嫩的花心。

以他普通人中等偏上的尺寸，还是能勉强够及花心的，虽然只能轻顶而不能重搠，但对于此刻已经悬留在高潮之前好久的雪棠来说已经足够了。

“呃啊啊啊……！”

雪棠纤细的柳腰剧烈摇晃了起来，连翘臀也颤抖不已，花心开歙一股恍若冰窖，又仿佛温泉水般浓稠灼热的爱液歙涌而出，瞬间裹住了整根肉棒，同时蜜穴激烈收缩，强烈的吸力和挤掐，让李动一秒都没有坚持住，只是脖子一昂，便射在了爱人的花心之上！

而那股至纯、至阴的气息，也悄无声息地融入到了肉棒之中……

……

在那九十年代风格，仿佛小县城的街道，却又赛博风格的酒吧林立，掮客、超凡者人来人往的街道上，忽然开始嘈杂了起来。

因为就仿佛突然之间，空气、地面、甚至天空之中，某种摸不着看不见的东西苏醒了过来，就像一头沉睡已久的洪荒巨兽睁开了眼睛……

“操蛋！”

“fuck！”

“怎么回事？！”

各种语言的骂声在吵嚷，有人揣揣不安，有人背后生起了鸡皮疙瘩，很快骂声就小了起来，不是因为骂累了，而是他们感觉到随着某种东西的苏醒，仿佛有座大山沉甸甸的压在了他们心头。

如临深渊。

所谓神威如狱，禁忌级已非常理能够形容，称之为“神”也并不过分。

哪怕只是残留着空间之中的部分力量，也足以令Lv5等级的超凡者战兢不已。

而在人群之中，只有唐麟感觉自己如鱼得水，丝毫没有受到影响，他的脊椎在发热，仿佛在应和着这片空间，汹涌炽热的力量犹如火山一般喷涌而出。

炙热的感觉从脊椎开始向四肢蔓延，每一秒他都觉得可以把上一秒的自己一拳打爆！“竟然如此强大！”

唐麟忍不住握住拳头哈哈大笑了起来，洛绍温算什么，武神算什么？

有了这股力量，一切都是自己的，唐兰嫣、赵芷然、魔都女王……“你他妈的笑什么？”

一个体型硕大的壮汉暴躁地吼道，唐麟正感到体内的力量仿佛无限膨胀，无处可发泄，顿时狰狞地看了过来。

只一眼，壮汉便耸了，只见唐麟的面色红得像煮熟的虾一般，青色的血管筋络暴凸了出来，眼睛之中布满血色，神情无比狰狞。

因为他感觉唐麟仿佛是一头野兽，而且是即将噬人的那种。

最可怕的是唐麟的身形仿佛在蠕动着一点点胀大，让人感觉着仿佛像个炸弹，哪有人敢招惹。

但他不招惹，却不代表唐麟会放过他——

“嗤！”

空气发出爆裂的声音，隐隐可以看到一条狰狞的手臂轰击了过来，壮汉的视野顿时陷入了永久的黑暗。

周围的人只见在一瞬之间，恍若雷击，刚才还站在这里的壮汉在下一秒，已经陡然化作了血碴爆裂开来，鲜红的肉泥犹如子弹般扫向四方。

顿时一片惨叫声连连，周围的人群仿佛被机枪扫中一般倒了一大片。

而幸存之人几乎不敢相信自己的眼睛，这个壮汉可是黑街有名的雇佣兵，实力至少达到了Lv3危险级，甚至有传言已经接近了Lv4，而且还是强化系超凡者。

自诩曾经与战女王唐兰嫣动过手——数年前在缅北贩毒时与战女王遭遇过，运气好正碰见唐兰嫣小解，他做梦也忘不了那蹲下来时紧绷的臀肉挤溢向两侧，浑圆而鼓胀，硕大到令人眼晕的雪白大屁股。

那两道肌束鼓凸异常饱满的臀部弧线之间，股瓣绽裂之处，腴嫩的阴唇嫩肉与饱满结实的屁股瓣儿之间竟显得泾渭分明，因此也就更显得两瓣的大阴唇的鼓胀肥美，形成了一伏一起，谷壑般的线条。

间中是恍若夹蚌的饱满唇肉，因小解之故，蜜唇微微沉分开来，微微露出浅桃色的内侧肉色，紧细的屁眼更是清晰可见。

更让人忘不了的是，桃裂之间一抹银亮的水线直直迸出的场景……最后侥幸的生还逃脱，还逢人便夸自己与光着屁股的战女王做过一场……还有战女王的小穴恐怕紧得难以想象，他还没见过女人尿得直如一道细细白线，毫无分岔散坠的情形，战女王下体蜜肌的有力程度自然可见一斑。

而他当然也不是战女王的对手，唐兰嫣的一脚几乎就让他见了西天佛祖，却还是忘不了战女王一脚横踢开腿时露出的，还挂着一抹湿润水珠的腴嫩阴唇。

最后还是靠着装死，以及同伴及时跳出来才能侥幸逃脱……

诚然与唐兰嫣交手只是吹嘘，但好歹也是货真价实的Lv3级超凡者，竟然只一拳就死了？

甚至场面如此的震撼血腥！

周围所有人的恐慌情绪蔓延看来，大部分人开始转身惊慌地逃窜，周围的人群中虽然有刀口舔血的佣兵，但活跃在黑街的人中起码有一大半是掮客，军火商，摊贩等，虽然人命并不鲜见，却从未在眼前见到过一个人瞬间被打爆的情形。

唐麟痴醉地看着自己沾满血迹的手，简直是无敌的力量，而且在出手之中仿佛不单只有自己的力量，还有整个空间的“力量”，一拳打过去简直是整个空间横推了过去。

有谁能抵挡？

不过唐麟却没有时间去仔细感受，因为体内力量仿佛没有尽头般的增加，先前那种突然获得强大的力量的怀畅感，逐渐变成吃撑了又无法消化的憋闷烦躁。

又被血腥味勾起了发泄的欲望，见人们逃跑，内心暴虐的情绪被勾起，再也不去思考，顺从着发泄的欲望，劈手就是一拳打向人群。

“啪！”

恍若长鞭甩落，但破空的震撼程度却要强上了百倍、千倍，空气排裂，音爆刺耳，街道两旁的建筑轰然爆裂，同时一长条的血雾一直蔓延到长街尽头！

“无敌，我无敌了！”

唐麟兴奋狂叫，追上逃跑的人群，抬手间血肉横飞，聚集在黑街的超凡者们仿佛无力的小鸡仔一般被他虐杀，没有人有一回合之力。

但很快逃散的人群叫来了黑街之中真正的秩序维护者——那帮神秘的看门人。几道鬼魅一般的身影冲向了唐麟。

唐麟的身体诡异地定住，最近的一道身影直取唐麟的后背心脏的位置，但在下一个瞬间，唐麟猛然动了起来，震臂一拳，空间一凝，接着仿佛急遽收缩到了他的拳头之上。

“啊啊啊啊……！”

老者发出嘶哑得仿佛不似人类的惨叫，整具身体被击打上半空，轰然爆为一片血雾！

看门人是魔都女王手下最为诡异的存在，从外表上全都清一色的是形容枯槁的老人，行动起来不似常人，那异常的僵硬和冰冷就像是牵线木偶，透着一种可怕的无机质感。

偏偏手段诡异，实力强大，虽然还不到Lv5的程度，却要胜过Lv4，令人不寒而栗。

但随着唐麟的身影连续晃动，数名老者竟然仿佛没有还手之力般，连续被他打爆在空中。

“呼......”

阴风刮起，仿佛在哀悼着强大灵魂的消散。

而这，其实并非唐麟已经获得了超越lv5的力量，整片空间仿佛在帮助他，挟着整片空间之力才能够轻松打爆数名老者。

而就在唐麟在黑街中“大发神威”时，一个处于外界的人也豁然抬头。这个人正是洛绍温。

此刻，他的腰杆正被一双恍若铁箍的玉腿紧紧夹住，伪纯阳之体精血灌输的坚挺大鸡巴都被小穴强健无比的肌力，那无数肉褶宛如细刃夹磨，𫠒腹紧啜的裹夹下酥麻不已，马上就要射出来了。

现在正是他与战女王唐兰嫣，战得正酣之时。

他的身体犹如铁塔般雄立，一具矫健又柔美，恍若雌豹般的曼妙娇躯骑在他身上，无与伦比的大长腿夹着他的腰。

光滑如绸缎的纤腰紧绷着，让结实饱满，恍若充斥着满满地薄钢片般肌肉的大屁股显得更加挺翘丰满，身后一头漆黑乌浓的长发甩在空中，被顶得一摇一晃。

但唐兰嫣却丝毫也不退缩，大腿与腰臀发力、旋拧，夹得洛绍温脊椎发麻！

这是远超常人想象中的交媾，比起做爱更像是男女间赤裸裸的战斗、肉搏。

洛绍温也明白，要降服战女王是要持之以恒的，所以这段时间他的精力主要都放在这上面。

可是现在，他突然感觉到有什么大事情发生了。

那是“黑街”。

他早就知道，李志宇留下的那片思维陨落之地，黑街。

那儿蕴含着李志宇巨大的力量，甚至要比身体中残留的力量更加强大，如果要完整的获得李志宇的力量，那么黑街是重中之重。

但如果要染指那里，就必须要和姜璎玑对上，她的那群傀儡让他也很忌惮，而且七罪宗去哪里的话极其受到排斥。

他原本是打算完全消化了伪纯阳的力量，再去那里收集李志宇的力量，却没想到似乎有人捷足先登。

必须要行动起来了！

不久之后，赤身裸体的洛绍温走了出来，胯下软下来的大鸡巴还带着磨成细膏状白浆，犹如蠢蠢巨蛇般摇晃着，仿佛在诉说着战绩。

这次变故让他下定了决心，收取黑街——

并将这次的“晚宴”，放在那里进行。


──────────────────────────────────────────────────
第256章 黑街
────────────────────────────────────────

刚刚结束鏖战的房间之内。

冷气似乎都还没吹散空气中残留的一抹火热，幽幽的体香与如兰似麝的淫靡气息弥漫着，胜似夜萤水风，混杂成奇妙的异香传入鼻端。

向安平并不在这里，在得知老奴过来时，他便先找借口离开了，最近老奴看他眼睛越来越不对，向安平当然也对他警惕了起来。

这度假酒店的顶层套房，占据了整整一层，向安平自然不难溜掉。

等到老奴进来，姜璎玑才慵懒的从床上坐起，一对象牙般细腻白皙的双腿微微夹合，斜敛着靠在床缘看着老奴。

而老奴虽然是一幅眼观鼻，鼻观心的模样，但眼前这一幅景色着实让他心痒难耐，只见：

坐在床上的魔都女王姜璎玑绵软的雪臀自然地向两侧挤溢，腰臀处的曲线宛如个大大的雪梨，又似蜜桃般酥润，将柳腰衬托得纤细无比。

而更引人注目的，是圆润香肩下，两座瓜实一般的巨乳，绵软饱满仿佛盛满了乳浆，微微垂翘，饱满的乳廓下缘坠成两个完美的大圆，仿佛被某种无形之物挺托着，呈现尖翘翘的水滴形。

梨臀蜂腰，宽肩硕乳的身段只要端坐着，就仿佛一幅迷人的画卷，带给人一种雍容优雅，不可侵犯的感觉，只是仿佛刚经历了云雨的洗礼。

微湿的黑发宛如绸缎，更添一分柔媚的光泽，还有几率发丝凌乱地绺在脸颊侧面，一抹未褪的酥红弥漫在绝美的俏脸上，犹如带露的芙蕖般鲜媚出水。

脸上更带着一丝慵懒酥媚，美得惊心动魄。

云雨后痕迹犹存，起身后只简单的把腿合上，连遮掩都没做，在错腿之时，可以看到两条浑圆腴润的大腿间，两瓣肥美黏润，凝脂般白嫩无瑕的蜜唇合在一起，唇缘明显发红，闪烁着晶莹水光。

大腿内侧及股瓣一片湿润，白浆又被新鲜的液体冲淡，显得异常淫靡。

隐隐能够嗅到异常浓麝的淫蜜气息，其中还夹杂着一丝汗水的鲜洌，以及淡淡兰蕊微焦，微微幽膻，犹如诱人的蛤脂之香，却无半分腥躁味的尿液气息。

姜璎玑并不是没有注意到老奴的目光，但是却不是特别在意。

她对来说，老奴只是一件工具而已，连“人”都算不上，谁又会在乎“工具”的目光呢？

“说，你来做什么？”姜璎玑询问道，但不用说也知道一定有重大的事情发生了。

她对驱神奴仆拥有绝对的掌控力，如果没有最重要的事情，老奴又怎么敢来打扰她？

但是，即便有了心理准备，但从老奴口中说出来的话语，依旧让她浑身一颤，不可置信地夹紧了雪腻的双腿。

“黑街出事了，有个人出现在里面，疑似是曾经的武神李志宇复活！”

“如今黑街的出入口都已经不受控制，还在里面的驱神奴仆全部都失去了联络！”

“老奴也不敢去冒然查探，但已经审问过从里面逃出来的人，他们说里面突然出现的人拥有的超凡之力与曾经出现过的初代武神李志宇十分类似！”

“发生了这样重大的事情，老奴实在是不敢擅自做主，所以便第一时间过来通知女王您了。”

老奴是灵魂寄托在残躯之内，说话的语调是没有变化的，但现在却仿佛能听到一丝发自内心的惊叹和震恐。

只是，老奴眼底却并未有丝毫的震惊和恐惧，而是闪烁着一丝狡诈和阴私，只可惜陷入了混乱中的姜璎玑并没有注意到这一点。

“复活？”

姜璎玑仿佛晕乎乎的，一双玉手攫紧了床单，修长纤润，宛如脂玉的雪足也忍不住踮起，葱笋般的趾尖紧并着，下意识蜷抓着脚下的毛毯。

显然在这个令人震惊的消息下，她的心被搅乱了。

她轻轻呢喃道：“难道志宇他……”

看到魔都女王被他一句话说心乱如麻，老奴心底闪过一丝得意，其实他当然不像自己说的那样，没有进去调查过。

而且事实上，虽然空间混乱不好进去，但他作为黑街日常实际的管理者，甚至比姜璎玑都要了解这个空间，自然是进退自如。

作为曾经阅遍古籍的大明国师，又逆天的苟延残存到了如今，可以说关于修炼方面的见识，没有能比老奴更多。

从最初接触到黑街的时候，老奴就察觉到了这片空间十分的不一般。

黑街更像是真实存在的空间，依附于这个大宇宙，能够自主的存续下去，虽然寿命不能和大宇宙相比，但却和樱见世这类因过去的辉煌景象存流在人们心中，借由超凡之力再现虚幻结界有着根本的不同。

相当于另一个现实空间，却又有着更多的妙用，是道家口中的“小千世界”。

而小千世界神奇非常，只有传说中“成仙”的存在，才有资格开辟出来，像是上古时期赫赫有名的一些洞天福地。

但黑街明显不是从上古时代流传下来的，而带着现代社会的痕迹，这就表明这一位“成仙”之人，是现在的人。

而只有一个疑似成为了禁忌级的李志宇，才符合成仙的定义。

如今流行的超凡者体系，虽然和旧有的修行体系迥然不同，可是最根本的东西却是相通的。

Lv5囊括了丹道等级，而禁忌级在其之上，在老奴看来相当于旧体系中的成仙。

甚至可以说，这是上古那些早已陨灭的洞天福地之外，老奴亲眼见到的唯一“仙迹”。

成仙，是多少人的梦想！

又有多少人求之不得，典籍中甚至有记载修行了长达八百年也没成仙的记录。

而李志宇区区这么短的时间内，就成就了禁忌级，相当于成仙，固然有超凡体系与旧体系不一样，还有李志宇惊才绝艳，但更大的原因还是得益于恐怕还在于纯阴之体上面。

而这的前提是李志宇也要是纯阳之体。

这在过去也不是没有先例的，可以追溯到遥远的上古时期，另一个明确的“成仙”的案例了。

相传白日飞升的黄帝，其双修道侣叫九天玄女。

而黄帝本人，乃是“赤子”，也就是纯阳之体，而玄女更是纯阴之体的别称。

古代流传下来的典籍虽然只留下了只言片语，但也不难揣测，黄帝的成仙一定是得益于与玄女的性命双修，纯阴、纯阳乃是天作之合，不会只有黄帝得到了好处。

玄女中又加上“九天”二字已经不言而喻，显然纯阳之体和纯阴之体双修，双方都有莫大的益处。

甚至可以让玄女，冠以“九天”二字，那几乎就是比肩仙女了。

老奴低头偷看了一眼姜璎玑，因为房间内已经拉上了窗帘，光线比较昏暗，可眼前的姜璎玑肌肤就犹如莹辉透彩的羊脂玉一般，比象牙更加温润细腻，比乳脂更为酥凝娇滑。

即便是灯光暗淡，也让人眼前一亮，丝毫注意不到灯光的暗淡。

如此的完美，甚至隐隐的超出了纯阴之体天生丽质的范畴，很明显李志宇既然“成仙”了，那他留下的遗孀，同为纯阴之体的姜璎玑，恐怕也和“九天玄女”不相伯仲。

进入黑街，他的确纯阳之力的躁动，甚至也开始怀疑李志宇是不是真的可能复活，不过结果却并非如此。

原来只是个不自在地从哪里得到了一丝属于李志宇本源的蠢货，肆无忌惮地吸收着空间内本已沉寂的纯阳之力，在老奴看来那蠢货迟早会撑得爆开。

属于禁忌级的力量，不是虽然哪个阿猫阿狗都可以吸收的。

况且那股本源之力还不多，简直像是被人刻意做成的炸弹，对于力量的贪婪则是引线，一点被点燃那就会一步步走向不归路。

但不管怎么说，此番异动一定会对黑街空间产生极大的震动，而以魔都女王和黑街之间斩不断的联系，不可能不受影响，只要将她引进去，可能会有机会。

而且他早已在黑街里留下了后手，如果顺利，那他恐怕就能真的得偿所愿。

老奴心中垂涎欲滴，早已经迫不及待想要一尝“九天玄女”的滋味了…………

姜璎玑正在赶往璎珞庄园，事实上虽然黑街的入口很多，但其与现世真正有关联的位置，是璎珞庄园。

不过也并非单纯如此，只有她身在璎珞庄园，黑街的那片空间才会敞开，她其实相当于开启黑街的“钥匙”，除了本人之外，与她相关的事物也可以开启黑街。

一众驱神奴仆就是利用她的发结，才能自由开启和进出黑街。

如今这一手段不起作用，显然是有什么与志宇关联更深的东西出现，取代了她的控制权。

而什么东西，与志宇之间的关联比她更深？

难道……志宇回来了？

想到这里，此刻坐在车后排只是简单清理了一下，黑绸礼服长裙之下什么也没有穿的胴体轻轻一颤，比丝绸更加光滑，滑动间令其仿佛无所附着，如水般滑开的玉腿轻轻一绞。

感受着厚嫩阴唇间残留的一抹湿滑，姜璎玑的心绪更加的复杂难言。

她对丈夫李志宇的爱意是毋庸置疑的，在他消失后，不知多少个夜晚辗转难眠，思念夹杂着苦闷，剪腿开歙，玉指揉捻，潸然泪下。

而另一方面，她又刻意地不去想他，甚至都很少到黑街去，正是因为这样会触景生情。

因为每当回忆起曾经的恩爱日子，就不由得一整夜一整夜的辗转难眠；光着白皙赤裸的身子咬住被子，玉指伸入胯下，捻得水深滋滋，熟透了床单，才能娇疲体软的睡去。

甚至刻骨的思念之中，都不由夹杂了一丝难以言喻的幽怨，不知是因为终于忍耐不住寂寞，又或是为了寻觅一丝与老公在一起时相似的感觉。

在曾经夫妻缠绵过的床上，终于有了他人涉足，虽然只是与丈夫体型有几分类似的保镖，但那一夜的抵死交欢，双腿紧紧夹住男人的粗腰，当花心被灼烫的精液直冲时，一瞬间产生了丈夫还在身边的错觉……

但那人终究不是李志宇，只是她的驱神之术操纵下的牵线傀儡。

一次过后，她更加思念丈夫的感觉，所以之后床上有了老公的至交好友，有了面相与丈夫有几分相似的保镖，又刻意寻觅的，体质较为特殊能让她的身体能够产生一丝本能反应的……

有时候，明知道抵死缠绵的男人不是老公，她却依然禁不住地骑在男人身上放荡摇曳……

不知不觉间，那如丝缠绕的思念中，又增添了一丝放荡销魂的快乐与愧疚，让她对逝去的老公的感情变得更加复杂。

可是一想起老公李志宇有可能逆天归来，她心中除了一丝不安和忐忑之外，更多的是难言的喜悦、激动，如果能再见到志宇……

怀揣着这样的复杂的心情一回到璎珞庄园，她的芳心便忍不住激烈跳动起来，因为如果她的感觉没错，那的确是丈夫的气息！

……

虽然黑街正隐隐拒绝外界的干涉，但一接触的姜璎玑的气息，抗拒便如冰雪消融般消失了。

只要她想，一步便可以跨入黑街。

姜璎玑自然是没有任何犹豫，一步跨入其中，但刚经历一阵眩晕，步入到另一片空间后。

她便瞪大了双眸，因为里面已经不是熟悉的景色了，许多地方裂开了巨大的缝隙，空间犹如水波般搅动着，里面已经没有几个人了，大部分都掉落进了那些缝隙中。

不过根据老奴所说，大多数人都突然出现在了外界的各个角落，很显然掉进去的人并没有死亡，而是被传送了出去。

但空间缝隙的出现并不代表空间的毁灭，相反还在扩大，裂缝中诞生出了许多新的场景。

有的让姜璎玑感到眼熟，有的却并不认识……很显然出现了更多丈夫李志宇记忆中的场景。

难道这不是说明，丈夫李志宇正在复活吗？

“有人来了。”老奴跟在姜璎玑身后，突然看向另一个方向，远处的一栋半倾的小楼上，出现了一个皮肤赤红，身体仿佛膨胀了一般，将衣服都撑裂了的男人出现在上面。

他显然是察觉到了姜璎玑的出现，整个人犹如绿巨人一般朝天而起，小楼轰然倾塌，男人冲天而起，轰然砸落在地上，下一秒又冲天而起，仅仅数秒就在姜璎玑不远处砸落了下来。

男人落到近处，缓缓抬头，甚至可以看到其人皮肤并非天生赤红，而是热到近乎散发蒸汽的程度，犹如被烫红的虾一样。

在男人抬起头前，姜璎玑还抱有一丝期翼，虽然与记忆中的老公完全不相似，但其身上的确有着十分类似于老公李志宇的气息。

但当男人的头抬了起来，姜璎玑的期翼便如泡影一般破灭了——

那绝不是她的老公李志宇！

唐麟喘着浓重的粗气，目光紧紧锁定在眼前窈窕的身影之上，他的意识早已经在街道上大开杀戒的时候便迷失了，就和老奴想的一样，他压根就把握不了禁忌级留下的力量。

强大的力量犹如沸腾的岩浆，几乎将他的身体撑得饱裂开来，但他对力量的无尽渴求，让他始终没有停止吸收空间中的力量，如果不是最后他隐隐唤醒了什么，将狂暴的力量压制住了一丝，那他现在几乎毫无悬念的早已成为人体炸弹了。

然而即便如此，现在也距离撑裂开来也只有一步之遥了。

就在这时，他却突然发现一股一轮宛如寒夜幽月般，至阴至纯的气息出现在了感知中。

发现姜璎玑的一瞬间，就像沙漠中行走的饥渴的旅人发现了冰凉甘甜的泉一样，望眼欲穿。

体内几乎爆裂开来的灼热感觉，霎间化为了强烈到令人眼前一厥的欲火，熊熊燃烧的欲火将唐麟最后一丝意识彻底烧成了灰烬，只剩下了纯粹的本能。

犹如野兽般的直觉告诉他，除了眼前的这具完美的丰腴胴体之外，再没有什么其他的东西能够缓解自己体内火山般膨胀的欲火了！


──────────────────────────────────────────────────
第257章 魔都女王
────────────────────────────────────────

“嗤！”

一道人影飞射而出，瞬间撞到了废墟之中，却是“护主心切”的老奴。

面对打飞老奴后直扑而来的“野兽”，眼中虽然还残留着一丝迷茫，毕竟这头“野兽”身上的的确确拥有丈夫李志宇的气息，让她忍不住感到亲近。

但她还是很快清醒了过来，这个人明显不是志宇，来者不善，不能让其靠近，她虽然不擅长近身肉搏，常驱使的驱神奴仆也不在身边，却也并非没有手段对付这种横冲直撞的“野兽”。

要知道，驱神之术其实并不是一门十分深奥的法术，作为教授者的姜桦老怪物只是用来哄骗小女孩而已，没打算反过来威胁到自己。

可他抱着小女孩白羊般的娇躯，用唇舌一遍遍地从头到脚品尝美好的幼滑胴体时，决计想不到现在被他抱在怀里，只能在狼吻之下柔弱无力地扭动雪臀纤腰的小女孩，竟然会凭借着他看不上眼的法术，成为让自己垂涎又忌惮的“魔都女王”。

而其中的关键，不仅是纯阴之体本就独特，至阴至纯的体质对驱使老奴这类丹道级别，靠着尸解苟延残喘下来的“老鬼”，有着很大的帮助。

更是因为，姜璎玑不仅是“玄女”，更是非同寻常的“九天玄女”，曾经与丈夫李志宇日夜的恩爱……让姜璎玑体内也蕴生出了一丝不同寻常的纯阳之力。

孤阳不长，孤阴不生，真相是纯阴之体和纯阳之体，深度交融以后，就像太极图案一般，纯阴和纯阳之中各自生出了那异色的一点。

互相之间你中有我，我中有你，阴阳交泰。

这就是纯阳之体得到纯阴之体的元阴后，能够一飞冲天的原因，同样也是姜璎玑能以驱神之术让如此多的“老鬼”如臂使指的原因，却没有丝毫反噬的缘故。

尽管不像老公志宇一样抵达了顶峰，但她与他拥有同样的本质。

而她极为聪慧，触类通旁，除了驱神之外，其余的操控之法姜璎玑也是信手拈来。

甚至能让Lv4以下的超凡者变成牵线傀儡，生死都掌握在姜璎玑的一念之间——这才是真正的，令人胆寒的魔都女王。

一双踩在鞋帮镂空的雅致高跟鞋中，仅在脚后跟和足尖有着柔软的皮革包裹，曲线毕呈，白皙曼妙的修长脚掌轻移，优雅而又带着某种独特的韵律。

便是所谓踏罡步斗，一只冰雪雕琢般的修长藕臂抬起，往虚空处轻轻一指。

直冲而来的“野兽”突然像是迷失了方向，几番的横冲直撞，却像是进了曲折的死胡同，找不到真正的方向，围绕着姜璎玑横冲直撞，却连一片衣角都摸不到。

有一次徒劳的冲撞后，“野兽”似乎也察觉到了什么，静静蛰伏了片刻然后闭上了眼睛，仰起头颅在空气中嗅了起来。

他的五感此时都处于姜璎玑的引导之中，虽然不算是提线傀儡，但也像是被牵着鼻子走的野兽，但正因为是“野兽”，唐麟很快就凭借着野兽一般的本能找到了漏洞。

尤其是现在，他的身体某种意义上成了李志宇的替身，尽管不可持续，但至少现在他和洛绍温一样，可以称得上伪纯阳之体。

强大的体质，配合着野兽的本能，让此刻的唐麟比一头真正的野兽还要灵敏。

他在空气中，敏锐的嗅觉闻到了一丝夜兰花蜜般，甜蜜清冽的幽香，犹如夜萤般浮至，哪怕只有一丝也是如此的沁人心脾，令人神气一清。

那是姜璎玑自然而独特的体香，虽然飘过来的距离远气息很淡，但在唐麟强悍的野兽直觉下依旧锁定了位置。

唐麟猛然调转放心，脚下一蹬，犹如炮弹一般直冲向姜璎玑。

“啊！”

没想到上一刻还犹如无头苍蝇般乱转的唐麟径直冲向了自己，转眼之间劲风就扑面，近在咫尺，幸好姜璎玑的反应速度并不慢，与丈夫的恩爱日子里，她不可能完全不接触武术。

事实上，有身为武神的老公，姜璎玑的武术造诣并不算差，甚至李志宇还为她独创了一门能够发挥出她优势的搏击之术，而且念力也可以在某种程度上替代内劲。

所以在危急关头，她就着来势一退，稍微侧开一点距离，同时借助念力，蓦地跃了起来旋身飞退，终于勉强的躲了过去。

只不过饱挺的硕乳不停甩颤，尤其在旋身飞退时高高跃起，犹如两枚贮满了乳浆的吊钟形水袋，一瞬间的离心力让乳肉的重量迫向了前襟。

轻薄带着华丽暗纹的前襟高高贲凸出两团硕大乳峰，丝绸缎面撑绷得黑亮，甚至近乎完整的裹出了两团满月一般浑圆，又如春笋一般饱凸的乳廓，鼓胀欲裂，乳峰之间的部分最为危险，深深绷陷，丝糸竟有了疏开的迹象。

若此刻魔都女王身上穿着，并非连颈的类似于旗袍式样的丝绸长裙，而无肩带的晚礼服，恐怕第一时间两颗巨乳便会跳出来，微微拉长成浑圆椭尖的吊钟形状，掀起令人瞠目结舌的乳浪，跌宕个不休。

饶是如此，当巨乳荡漾回去，再次跳撞之时，还是只闻“撕”地一声，乳间的丝糸终于不堪重负，霎时撕开了一长条缝隙，裂出夺目的雪白的，乳球激烈晃撞着，荡漾惊人雪浪。

“嗬！”

唐麟一扑空，怒吼了一声整具身体四肢着地，猛然地又弹撞起来，再次的扑向了刚刚站定的姜璎玑。

情急之下，她紧咬着樱唇，随着转身之势，一条长腿旋即支立，上身侧倾，岔开的裙摆之中一条脂玉般雪白酥莹，线条匀称的美腿探出，朝唐麟的眼睛踢去。

这个姿势几乎相当于侧倾开胯，裙底风光可以说一览无遗，内裤早已经在去度假酒店的路上，就化为了向安平口袋里的“收藏品”，况且也湿得不能穿了。

如果要穿，就只有那条珠串小内裤，因而——

裙下两瓣浑圆饱凸的臀瓣赤裸裸地呈现了出来，大幅度的动作将两条腿拉伸得近乎一条直线，顿将臀股玉腿那曼妙起伏，匀称修长的曲线展示得淋漓尽致。

而腿根更是线条清晰，既肥美腴润，又显得干净利落，毫无余赘，从小腹到腿心，下体毫无杂色，与周围的肌肤一般雪白无瑕，两瓣饱满鼓胀的大阴唇被动作牵开，露出一抹淡淡的桃粉色嫩肉，嫩贝极湿的样子，不仅牵出一道水光，两瓣肉唇都滑如油浸般，闪烁着晶莹的光泽。

但唐麟却欣赏不了这样的风光，只见雪白的长腿“唰”地带着幽幽体香，以及玉胯的一丝如兰似麝，馥郁甘膻的气息直接扑而来，那形状优雅的高跟鞋底，以及尖尖的细跟正对着眼珠子急速放大！

哪怕失去了理智，但已经眼睛毕竟是最人体脆弱要害的部位之一，猛兽般扑过来的唐麟还是下意识一顿身，猛地侧头回避。

“唰！”

一缕香风擦过唐麟的脸颊，鞋跟刷喇地划过留下了一道血痕，唐麟吃痛，低吼了一声胡乱挥动手臂抓向修长的玉腿，他的运气还算好，胡乱一挥几乎只差一点就抓住了姜璎玑的小腿。

感觉一抹难以形容的滑腻从手中溜走，唐麟不甘低吼，脊椎腰部猛地发力，几乎在没有借力的情况下又往前一蹿，大手顺着滑走的小腿的曼妙曲线，唰地一下堪堪抓住了细长的脚踝。

然而魔都女王的小腿，却犹如吹弹欲破，滑嫩如酥的腴脂，甚至在此基础上还像抹了一层细腻的珍珠粉，不等抓牢，便滑不溜手的一路滑到了脚踝上。

“簌！”

唐麟反掌去抓姜璎玑的脚后跟，却依然没能如愿，那敷粉般的滑腻触感从踝后胫到脚后跟都没有丝毫变化，甚至从纤细的踝部到细致的脚后跟的过渡处，都犹如婴儿肌肤般幼滑，毫无粗硬滞涩感。

自然是没办法握住，虽然将高跟鞋留了下来，整只滑嫩的玉足却像游鱼般抓握不住，自手中滑了出去。

收回玉腿的姜璎玑迅速向后退去，因为失去了一只鞋子，那只修长玉腿只能微微踮起，所幸她平衡感极佳，念力作用下身段更显轻灵，踮起那只赤裸的脚掌走路也没事。

和“野兽”拉开距离后，姜璎玑将左脚上的高跟鞋也勾褪去，裸出了两只纤巧柔嫩，浑圆修长的姣美玉足，这才站定，不过脸上却泛起一丝红潮，轻轻的喘息了起来。

她毕竟不擅长贴身的肉搏，即便将念力充作内劲使用，却不可能真的像习武之人一样，体力消耗并不小，如果再这样下去恐怕有点危险。

但当她朝“野兽”看去，却发现“野兽”竟然愣在了原地，手握着那只高跟鞋，眼中浮现出一丝迷茫，神色忽然清明了一瞬，朝她看了一眼。

姜璎玑心中一跳，那一眼竟让她极为的熟悉。

几乎要破口而出老公的名字了，可是短暂的接触让她明白，眼前的男人绝不是曾经朝夕相处的老公李志宇。

果然，很快“野兽”眼中的迷茫很快就消失了，虽然似乎也恢复了一点理智的样子，但看向自己的目光却变得更加邪恶与贪婪。

唐麟还站在原地，刚才那细如凝脂的肤触，淡雅的幽香，让他体内某样东西被触动，似乎还有一瞬间的意识模糊，但却也暂时的平息了体内的躁动，让他恢复了部分神智。

唐麟当然认出了姜璎玑，但却不代表他会选择收手，相反体内强大的力量带给了他前所未有的自信，而且曾经高不可攀的魔都女王，现在拜他所赐竟也略显狼狈窘迫。

雪白腴润的长腿下，赤裸着一双玉足踩在地上，而原本穿在脚上的高跟鞋却被他拿在手里。

长裙前襟撕裂开了一道大口子，又经过了刚才的激烈运动，裂口又延伸了一些。

两团饱满轻颤，宛如瓜实的巨乳几乎裂衣而出，绵软又浑圆的乳肉呈水滴形斜斜分开，美肉饱满挤溢，腋侧和乳心都十分鼓胀，就像原本整个包裹的部分裂成了两道布条，分别将一侧的巨乳裹住。

然而在激烈的运动中，乳肉跌宕起伏，荡漾摇颤，两道撕裂开来的布料又怎么可能包裹得住，自然是越错越开，一圈嫩若蚕膜，酥红樱嫩的乳晕已经呼之欲出，随着呼吸的起伏，一截昂起的乳蒂若隐若现。

相较于正常的状态还些许的充血了，微微挺翘着，顶圆腹长，红莹剔透，犹如娇艳的樱粉色蓓蕾。

唐麟舔转了一圈嘴唇，攥着精致的高跟鞋，将鞋口移至鼻端，嗅着那令人着迷的气息，莲足脚底接触过的地方，还残留着的一丝淡淡的温香。

来自于脂肤的天然幽香中，仿佛还夹杂着一丝微微的酱酸，却像是花蜜捣碎了青草，说不出的馥郁诱人。

“真他妈的……女人能这么香……？”、

唐麟也算阅女无数，当然明白香水化妆品与天然体香之间的区别，他忍不住贪婪地睨视姜璎玑，只是被她穿过的，带着一丝肉体气息的高跟鞋就带着异样诱人的幽香，那么如果真的把她压在身下来随便来肏呢？

他又忍不住深嗅了一口，又伸长舌头沿着高跟鞋贴合足弓部位，哧溜地舔到了足后跟的凹处，舌头的蠕动异常猥亵，仿佛舔的不是高跟鞋，而是魔都女王细滑娇嫩的脚底板儿。

下体胀得赤红，青筋鼓凸的大肉棒高高地一翘，几乎将裤裆撑开，而唐麟也随手将满是破洞的裤子撕扯开来，顿时肉棒弹跃而出，显得硕大无比。

唐麟的举止让姜璎玑忍不住皱眉，这绝不是丈夫能够做出来的举止。“嘿嘿……”

就在姜璎玑皱眉的一瞬间，唐麟猛地动了起来，大鸡巴摇颤着散发着骇人的气势。

姜璎玑并不打算让其近身，玉手一挥，顿时刮起了一阵奇异的阴风，废墟中忽然又几具尸体弹了起来，动作虽然僵硬，却悍不畏死，势若疯虎地迎着唐麟冲了过去。

这次姜璎玑并没有再留手，死在空间里面的许多超凡者意识还未没有完全消散，正好化为了她的牵线木偶。

这些尸体虽然不是唐麟的对手，但数量实在太多，一具尸体被击飞，又十具扑上来，让唐麟不能轻易的近身，除此之外姜璎玑各种其他手段、术法齐出。

一时间令人眼花缭乱，即便是战略级超凡者也会被她拿下。

可是尽管吸收了李志宇的力量，让唐麟宛如一座即将爆发的活火山，但至少在这一刻，整片空间都是他的主场。

时间久了，姜璎玑气力的短板还是暴露了出来，还是被唐兰嫣找到了一个机会，将拦路的傀儡击飞，瞬间就欺身到了姜璎玑跟前，大手朝着她抓来。

“不要……！”

她酥胸剧烈起伏着气喘吁吁，这次勉强地躲开了，但本就已经岌岌可危的衣襟这次却没能再撑住，瞬间便乳浪中撕裂开来。

一对巨硕丰满的乳球迫不及待般挣开束缚，跌宕摇晃着跳了出来，乳质过于绵软酥嫩，像是贮满了乳浆，乳根相较于饱实鼓胀的乳球本身，受限于纤窄的胸脯，本就难以相接，乃是“水滴”的窄处，拉长之后甩长得更加惊人。

犹如拉长的椭圆滚瓜状，乳肉的重量压向前端的嫩晕，那一圈小巧的樱粉色乳晕都摊大了些许，樱核般的乳蒂甩在空中，划过两道起伏不一的艳丽红影。

乳间更因为活动而出汗，几滴香汗夹杂着馥郁沁魂的乳香飞溅到了唐麟脸上，让其理智又沦陷到了野兽边缘！


──────────────────────────────────────────────────
第258章 沦陷
────────────────────────────────────────

地面崎岖，姜璎玑赤足行动不便，嫩足在后退时已没站稳。

唐麟又红着眼睛猛扑过来，终于是避无可避——

他大手一捞终于勾住魔都女王纤细的蜂腰，欺身而上，大腿第一时间插挤进了她雪润润的双腿之间，使之无法合拢，旋即注意力又被面前这对丰满硕乳所吸引。

扑鼻的幽香，雪乎乎的乳肉，鲜嫩的蓓蕾，他长舌一卷便热辣辣地舐了尖尖的嫩蒂的一口，仿佛尝到了人间至美之味，大嘴又是猛地一吸，连同乳头粉晕在内的大片绵软乳肉都被他一口嘬进了嘴里。

“啵……！！”

富有弹力而又绵软如酥的雪肉一下子被嘬得尖尖的，乳廓被吸得微微形变，如尖笋般被嘬得拉长，将整体的部分带动，乳房肥美厚实的后部鼓胀着绷得亮滑紧实，仿佛在与嘴唇角力，试图回到原状。

随着唐麟的嘴巴向后嗦，美肉越拉越长，却更加鼓胀紧滑，终于只剩下鲜红的乳头被拉长时，整个巨乳终于“角力”胜出，啵地一下荡漾了回去，下乳廓弹到胸肋上，啪地将迸碎一丝汗珠。

又掀起了迷人的乳浪上扬晃跃，粉红的乳头水滑鲜亮，周围还隐隐残留着一圈嘬出来的红红痕迹。

“嗯……啊！”

姜璎玑忍不住昂起头，修长曼妙的颈部线条毕呈浮现，呻吟中带着浓重的酥音，愈发地无力，像不光是体力耗竭的疲惫娇软的缘故。

“昂——……不行……别……呀！”

唐麟紧紧搂着美妇曼妙浮凸的娇躯，雄壮的身体又向前挤进了一步，膝盖向上一顶，顿感大腿裹夹的绵腻温滑，膝盖以上的部分，触及到一抹难以形容的粘软湿滑，两片肥美湿润的蛤脂微微被挤开，黏糯地贴在男人大腿上，水滋滋地犹如熟透的蜜桃一般，汁水四溢，甚至给人一种“溅”出来的感觉。

魔都女王雪颈轻搐，美背紧绷，玉腿忍不住用力夹合，却不知是想抵御入侵还是迎接侵犯。

唐麟红着眼睛，轮流挨个咂吮着鲜嫩的乳蒂，游舌吮舐着雪腻的乳肉，膝盖向她大腿更深处一挤，顿时陷入了臀股无与伦比肥美娇腴之中，连屁股肉都被膝盖撑开了，两团黏糯肥美的嫩肉不住与唐麟的大腿挨挨擦擦。

夹杂着滑腻的蜜汁，一团团肥美腴润纷至沓来，绵软饱腻的臀肉几乎裹住了唐麟粗胀的大腿前端，那美妙的感觉简直已非笔墨所能形容。

“嗯、啊……不要……呜……！”

姜璎玑娇躯轻搐，气喘声夹杂着呻吟，面色潮红，其实唐麟刚一欺身上来搂住她的时候，她还有机会脱离，但当那双灼热的大手一掐上腰肢，她的身子瞬间就软了半边。

唐麟身上丈夫的气息着实过于强烈，而且她不知道，虽然注定无法容纳，但吸收了如此之多纯阳之力的唐麟，至少在此刻，可以称得上“伪纯阳之体”。

而纯阳之体对她的吸引力毋庸置疑，自然难以抵御；唐麟那散发着奇异灼热感的大腿，在她肥美臀股的包裹下，揉蹭着敏感的阴户和臀缝，就连屁眼都被磨烫得发酥。

两瓣肥美腴嫩的蚌唇一左一右地挤贴在坚硬的大腿上，内里敏感到极致，娇嫩得犹如点水豆腐的蛤肉嫩脂毫无阻碍地被大腿厮磨，连花蒂也不能幸免，难以言喻的酸酥夹杂着摩擦的痛苦，敏感的乳蒂也被大力吸吮，难耐的快感犹如一波波的巨浪般袭来，终于攀至了顶峰。

“啊……啊啊啊！”

忽然，两条美腿酥酥然一夹，被顶得微微悬空的两只玉足蓦然蜷起，剥葱般的玉趾蜷张了起来。

小穴口犹如鱼嘴般歙动，一股温黏麻人，异常酥滑的液体霎地涌了出来，乳白色如琼浆一般的液体肆意流淌，流得唐麟大腿上到处都是。

如兰如麝的异香弥漫开来，犹如鲜花搅碎之后，掺杂熟透的瓜果、花蜜发酵，酿造得浓郁如麝，却又清雅如兰，更带着蜜膣深处那令人发狂膻甜异香。

唐麟发狂地抬起头，双臂一展，穿入姜璎玑双膝后，如熊罴一般将迷人的娇躯整个儿高高抬了起来。

大手斜斜地穿过香膝，从后面撑起柳腰，两条玉腿被别开，只能大大地分开，如酥似雪的从他肩膀两侧垂下来，在他眼前，玉胯就这样再无一丝遮挡。

潮润膻麝，熟裂瓜果般的异香扑面而来，两瓣含夹如贝的大阴唇间，湿润黏腻微微绽开，穴口位置还含着一丝酥白，缓缓地外溢。

唐麟的本能简直犹如火燎，大嘴“哈”地一声大张，一口含吮住肥美阴户，两片嘴唇上下一刮，满嘴都是麻舌的琼浆蜜液！

“刷喇！”

他的大舌片子卷了出来，自下而上朝着嫩阴酥酥地一刮，肥美鼓胀的外唇随舌而开，肉嘟嘟的被推挤到两旁，大舌头卷着嫩肉一下子舔过了整个嫩蚌。

“啧滋、啾嗤……簌——嗤……——”

像是在沙漠中穿行，饥渴已久的旅人一般，唐麟如饥似渴地吸吮、舔舐着琼浆蜜液，嘴唇和腮帮子不停的蠕动，时而覆盖蜜穴舞舌舔舐，时而嘬着阴唇如牛饮水般蠕动嗦吮。

“啊……嗯啊……不行……啊啊！”

姜璎玑几乎相当于骑在唐麟脖子上，一双玉腿本来搭垂在其肩膀两侧，但现在却忍不住夹到了其人背上，一双莲瓣似的裸足紧紧勾缠了起来。

若是有旁人在这里，一定会对眼前奇异而又淫靡的景象感到无比惊讶：唐麟身形本来就不矮，如今更是仿佛膨胀了一圈，肌肉硬如铁石，矗在地上犹如一座铁塔，本已显得很高壮了。

可是在他上半身，却还盘着一具雪腴娇媚，起伏惊人的绝美成熟胴体，两条修长无比的赤裸美腿仿佛骑在他肩背脖子上，一左一右曲膝盘绕，衬托着那黝黑结实的背脊，一直在靠近腰臀的位置，白皙姣美的裸足才盘了起来。

看上去竟仿佛比窈窕站立是更加修长，随着腿心那颗脑袋不停的律动，螓首不由得昂起，娇吟声中仿佛带着难耐地哭腔，玉腿更随着痉挛不住地上下夹动，仿佛正用酥红细滑的足跟摩挲着他后背一样。

宛如硕大白桃一般的大屁股微微向后翘着，柳腰却向前弯，让臀部愈发显得圆硕饱满，因为上半身没有着力点，一双修长玉臂只能抱着男人后脑才能维持平衡。

饱满耸翘的巨乳因扳着上半身，几乎斜斜朝天，愈发显得鼓胀挺硕，饱垂而乳形坚挺，如笋尖翘，圆润程度又要远远超出。

乳晕嫩蒂充血浮凸，如尾指般昂翘，胀红到微微透紫。

天鹅般修长的雪颈用力昂扬着，满头乌莹的黑发垂洒下来，披在臀后。

唐麟的大手揉搓着大屁股，时而勾吮玉蛤顶端挺翘出来的花蒂，时而舞动舌头来回舔舐蜜肉，每一次俱都用力的碾分花唇，厚嫩的大阴唇，蚌尖般的小阴唇俱都在舌尖上绽开，密密地贴着水嫩至极的蜜肉舔过。

每一道缝隙几乎都被刨开，从阴户舔离的时候，舌面上几乎白蒙蒙的刮到了一片花浆。

甚至有时还用舌尖深钻紧嫩的穴口，被入侵的嫩穴一夹，里面油润丰富的绉褶夹不住舌尖，让它撩拨得银丝绽吐，白浆汩汩。

继而又被大嘴吮舔得干干净净，舌尖向下划出穴口，勾了一下紧腻的菊门，又刷喇一下从会阴舔到花蒂，周而复始，撩拨挑逗。

“啊……嗯……你滚开……啊啊！”

姜璎玑美眸迷离，尽管还有抗拒之心，却敌不过身体的颤抖与酥软，下体被挑逗得越来越酥麻，终于又忍不住昂起了雪颈。

“啊啊……又要来……了……！”

只见雪臀、玉腿猛地收紧快速颤抖了起来，勾缠一起的玉足用力上翻，玉趾却蜷紧了，粉盈剔透的珍珠一般并挨在一起。

在颤音的拉长尖叫声中，再次混杂了淡淡的哭腔，随着滋滋的水声出现，唐麟喉咙的蠕动陡然加快，不停地咽动着，但还是从下巴溢出流出了几缕来不及下咽的酥白阴精。

芬香瀑布，犹如琼浆玉液。

……

蜜液入喉，满嘴馥郁，唇舌发麻。

明明温黏滑腻，异香扑鼻，但却带给了唐麟一种寒丝丝的感觉，酥麻了唇舌嘴巴，体内那灼热火焰仿佛也被甘霖微微压了一压。

唯独胯下肉棒变得更加灼热硬挺，仿佛全身的火焰都涌了进去，胀裂得极为难受，本能的情欲在驱使下，依依不舍地仰头离开了玉胯。

姜璎玑一条玉腿从唐麟肩头滑落，葱笋般修长柔嫩的趾尖踩在了地上，葫腰被大手掐住，另一只玉腿还搁在唐麟肩头，几乎宛如一字马般大大地张开。

昂翘的大鸡巴正好卡在肥美的臀股之间，就着黏腻湿润，来回刮擦了几下，大龟头从臀缝刮来，龟头翻翘冠部的结结实实地揉刮过了紧密的小菊花，又犁开阴唇，每次都让姜璎玑酥颤不已。

她勉力推着唐麟，面靥潮红，娇喘吁吁，眼神如水般朦胧酥媚，虽然还没有插进去，但两次的高潮已经让她全身都娇软无力，腿软酥颤，如果腰间没有大手箍着，恐怕都会瘫软到地上。

“哈、哈……你究竟……嗯、是不是志宇……”

与男人贴乳厮磨，那几乎与丈夫如出一辙的感觉让她再次有些迷茫，原本坚挺的想法又忍不住发生了一丝动摇。

感觉硕大无比的龟头已经磨蹭到了穴口，挤开了阴唇微嵌其中，她微蹙眉头，忍不住酥喘呻吟，那龟头几乎有一颗鸭蛋那么大，只是钝圆的尖端便已经将穴口撑得隐隐发胀，唯独这一点与丈夫并不相同。

恍惚之中，她忆起丈夫李志宇的阴茎似乎要小不少……

但此刻她的一对巨乳贴在男人胸口，乳肉挤溢，左腿笔直直地架在其右肩上，下体毫无防备，再怎么挣扎都显得十分无力。

所幸，唐麟此刻恢复了一些理智，靠着大口吞咽醉人的阴精，浇灭了一些炙热的火焰。

听到魔都女王仿佛带着一丝期翼的询问，唐麟嘿地一声，道：“记住，肏你的人叫唐麟！”

话音未落，大鸡巴猛然一挺，暗红色的大肉菇一揉，瞬间挤进了小穴口，撑着湿腻的蚌唇，直接肏进了大半截之多！

“呃啊……！”

姜璎玑娇躯一紧，凤目陡然瞠圆，俏靥上泛起一片滴水般的红潮，架在唐麟肩上，修长得踝胫依旧超出肩膀长长一截的玉足倏地扳平，珠贝般晶莹剔透的玉趾并蜷着用力向前伸直。

“好爽！”

插进嫩穴之中的唐麟嘶地吸了一口气，蜜穴之中软嫩与紧致并存，棒身像是酥麻了一般，舒服得难以形容。

唐麟瞪着眼珠，姜璎玑的膣口其实藏得很深，这一点与雪棠其实有点类似，因为大阴唇非常腴嫩饱满，小穴口的位置又偏下，便犹如一枚小小的泪滴形吊坠般，微微地内陷，入口处的绉折便异常丰富。

尤其是会阴穴口处的覆皮，其实半掩着入口，紧勒着肉棒下部，一插进去更是阻碍重重，外边还被两瓣嫩蚌一般的大阴唇密密吸裹，包裹感太强烈了，幸好阴道之内蜜肉黏糯肥美如膏脂，虽然异常的紧密，肉褶丰富到像是无数张小嘴一重重套来。

但里面液感丰盈无比，油润湿腻，甚至有种陷在半融化的油膏嫩脂中的感觉，即便蜜道曲折紧窄，褶皱丰富，也完全不能阻碍肉棒的挺进。

“滋……”

大鸡巴几乎一插到底，顶到了最深处的花心，比起少女的一团柔韧，显得更加娇嫩肥美，膏腻如脂，中间凹陷孔洞也更加清晰明显，宛如一张滑嫩而带有吸力的小嘴。

“呜……太深……！”

姜璎玑原本咬着牙不打算出声，但体内那根不仅巨硕，灼热鼓胀的程度更是超出想象，紧紧撑煨着蜜道，遍布蚯蚓般浮凸的血管，刮蹭着娇嫩的膣肉，仿佛要将每一道褶皱都犁开。

蜜穴既撑煨酥麻，又灼热疼痛，花心又被热辣辣的一碾，让她娇躯剧颤，忍不住迸出了一缕泣音。

而唐麟原本是没有那么厉害的，但现在强大的纯阳之力充溢在体内，将他的身体几乎撑大了一圈，肉棒自然也不例外，更何况现在面对爆裂的危险，身体自主反应，将致命的危机转化为重重的欲火，充血的程度可以说前所未有，所以才会灼热得吓人。

滚烫的大鸡巴刮擦撑挤着蜜肉，迅速激烈的抽插了起来，青筋仿佛将膣内嫩肉都要扯带出去！

“呀……！”

大鸡巴搠到深入，又重重的碾了一下肥嫩的宫口，姜璎玑不由昂首，发出了一声又尖又婉转的娇吟。

唐麟只感正插在的软嫩膏腴的阴道，突然毫无征兆般的紧紧一夹，原本油融融嫩脂中，插进来时感觉到的丰富绉褶，仿佛像是活了过来，蓦地化作无数张小嘴紧密啜吸，𫠒咬似的激烈啜吸。

只一瞬，就差点把尿眼都吸麻了，精意狂涌，唐麟深深嘶气，好不容易才压下来。

宛如冰火两重的感受，带来的快感太强烈了，好在这种突然的收缩紧夹只持续了一阵，便又变为了无与伦比的膏腻绵软，仿佛刚才重重肉褶浮现，紧攀杵身，勒夹龟头，紧得仿佛寸步难行的感觉乃是错觉一样。

而小穴中湿腻感的确变得更重了一丝，更加的黏腻浆滑。


──────────────────────────────────────────────────
第259章 “身”与“意”
────────────────────────────────────────

唐麟仰着头，欲火如狂，大鸡巴更是忍不住恢复了快速的挺动，插得蜜穴滋滋作响。

“我肏……太舒服了，嫩屄好暖……突然好紧……这就是魔都女王吗……怪不得这么多人想肏……”

魔都女王成熟娇腴的胴体被撞击得花枝乱颠，抽插如狂的唐麟瞥眼看到从他左肩伸出来的小腿上，纤巧的玉足在他冲击下不停摇晃，玉趾蜷起，足踝、足弓到趾尖曲线异常柔美。

脚底虽然沾上了一丝灰尘，却依旧透着粉橘又酥白的光泽，幼嫩娇滑宛如婴臀。

唐麟心底一酥，想起之前曾经在宴会上，看到她穿着高跟鞋，华美的晚礼服，优雅娉婷的样子，忍不住仰头大嘴一张歙啃上魔都女王那敷粉般滑嫩的脚跟。

舌头沿着足弓来回舔舐，贴脸磨蹭，贪婪地体会着那婴肤都差堪比拟的酥滑柔嫩。“啊、啊……啊……嗯呃……”

魔都女王呻吟中带着的抽泣音，深深的刺激着唐麟的神经，手中腴美又紧实堪握的腰肢，压在身上，绵腻软肉，雪白硕大的乳峰，触感丝润紧滑，纤细玲珑有致的长腿，独特的体香，甚至眼前的玉足，无一不诱人发狂。

更别提“内在”无比的紧窄肥嫩，回肠曲折，褶皱丰富，又犹如膏脂般腴嫩，而且他品尝过的淫水，竟然仿佛琼浆一般麻人，大鸡巴插进去也有种被奇特阴凉包裹，微微发麻的感觉，舒服到了极点。

怪不得引来无数人窥觊，趋之若鹜，但别说一亲芳泽，就连套近乎的机会都没有。

魔都女王的名号也不是说说的，在整个申市，震慑力之大是无法想象的，就连京城的顶级名门都只能笼络巴结。

即便是唐家掌舵人，也并不能在她面前讨得到好脸色……而像他这种小辈，恐怕只能躲在角落偷偷意淫，身份的差距简直不用多说了。

可现在，那可望不可及的大长腿正被他抗在肩头，极品的嫩穴中插着他的肉棒，被他舔着脚丫恣意肏干，那种征服感和满足欲无法形容。

“啪、啪啪……”

唐麟一只手握住压在肩前的细直白腿，另一只手箍着纤腰，让魔都女王凹凸起伏的腴润娇躯更加贴近自己，下体就像上了马达一样，愈发凶猛的抽插着肥美腴嫩的蜜穴。

髋部小腹激烈撞击着姜璎玑因为姿势而前凸，愈显得腴嫩饱满，幼滑光洁雪白阴阜，还有赤裸臀胯，发出响亮的肉击声。

“咕唧、咕唧……”

通红勃胀的大鸡巴肉龙一般进出着小穴，因为近乎一字马的淫靡姿势，胯间抽插的秘景几乎毫无遮拦，肥美的阴唇被完全撑开，挤扩成了一圈亮滑唇肉环，紧紧箍在棒身之上，抽插间随着淋漓的水光，翻绽着桃色的嫩肉。

至于两片平素隐没于唇内，只有剥开肥美肉唇才能看见的两片嫩如蚌尖的花唇，则是在大肉棒退出时，与膣口的嫩肉一起被翻拉了出来，赤红红地妖艳绽放。

穴口银丝绽吐，白浆成溪而下，流到两瓣翘臀，肉棒上，在撞击中簌簌溅落、拍打，更在交合出牵拉出了一道道糖丝般的液线。

“呜……不行……你……不是他……啊——”

姜璎玑腴润胴体酥颤，两只纤滑的手还却是推着唐麟结实的臂膀，用着最后一丝气力在抵抗。

唐麟狰狞一笑，大鸡巴猛地一个深顶，撞上阴道尽头肥嫩无比的花心。“你那老公，叫李志宇？”

其实这件事，在上层之中并不算什么秘密，唐麟自然也有所耳闻，况且他也知道如今体内充盈的强大力量就是乃至于李志宇。

“所以，是我的鸡巴更大？”

姜璎玑被顶得昂起雪颈，小嘴张开无声地颤抖，连声音都没发出来多少，当然无法回答。

唐麟则是乘胜追击，大鸡巴抽至穴口，又猛地贯穿紧窄蜜穴，插入最深处。“呜……不要……啊啊，要……来了——”

姜璎玑的眼睛竟然微微翻白，推在唐麟肩膀上的白皙玉手忽然紧紧掐进了他肉里，被大鸡巴捣得花心酥麻，倏然歙缩如小嘴，开始扑簌簌地漏出了花浆。

唐麟深插到阴道尽头，大龟头气势汹汹的碾撞花心，那小嘴罩啜般的密密吮噬感，让人欲罢不能。

唐麟还在享受，忽然一股晕凉无比，酥麻黏稠的液体当头浇淋了上来，同时小穴又突然紧得恍若𫠒咬，这次痉挛挤掐更加强烈。

“嗬……！”

鸡巴铜头到根几乎瞬间麻了，滚烫的精液再无抑制不住，肉棒剧烈的颤跳中，汹涌如火山爆发似的激烈射了出来，一波一波仿佛永无止境！

滚烫如熔浆般的精液不仅转瞬之间注满了小穴，热意甚至直蔓花宫，犹如一颗热力炸弹般在娇腴的胴体深处爆发。

“啊啊啊啊……！”

姜璎玑猛翻白眼，娇躯止不住地抽搐，忽然间被撑挤成一个小小粉嫩三角的蜜缝上端，那勃翘的花蒂下面，忽然激迸出了一道温暖的水流，滋嘘迸溅，转瞬间由小变大，液流沿着交合处从两瓣翘臀、玉腿，以及唐麟的睾丸、大腿湿淋淋的流淌了下来。

唐麟忽地拔出肉棒，屈撞的液体终于有了释放的空间，一道激烈水流直射而出，恍如一道银箭，洒落如飞雨。

两瓣厚嫩的大阴唇还微微张开，原本内缩如水滴般的穴口，被肏得娇艳酥红，绽出半个拇指大小的湿粉肉洞，但见绉褶丰富如张开的花蕾。

随着肉棒拔出，花蕾般的小口宛如呼吸般一张一翕地合拢，湿滟的蜜穴深处浓稠的精液混杂花浆汩地涌了出来，而每一次张翕，小巧尿眼儿也会同时喷出一丝细小液柱，沿着张开的花瓣嫩缝流泻下来，与穴口流出来的精液一起，唏哩呼噜地沿着臀瓣股沟淌了下来。

“嗬……这嫩屄真爽……”

唐麟低头看一下依旧坚挺的大鸡巴，上面满是膏浆一般的黏腻蜜液，睾丸上还在滴水，睾丸、大腿上全都水痕，除了浓郁膣蜜兰麝的异香，还有焦兰般甘麝的淡淡异嗅，尿液的气味都十分淡薄，仿佛冲淡蜜汁一般。

只一嗅，欲焰便又熊熊燃烧了起来，仿佛着了魔一样，抄起姜璎玑两条玉腿，自酥嫩的脚底开始舔弄，大舌头唰揦地洗礼着莲瓣般的嫩足，纤细圆润的足踝、柔嫩的足弓、腴嫩的前脚掌，还有一枚枚剥葱般酥莹剔透的足趾。

舔完双脚，开始沿着细直的小腿向下，有晶莹的液痕蜿蜒到了这里，唐麟将之连同汗珠一起舔舐得干干净净。

然后推着膝盖压至乳上，让珠圆玉乳，肥美滚硕的大屁股微微抬起，当这座丰满无比的白桃山出现在眼前的时候，唐麟才直观的看到了魔都女王的身材究竟有多美妙。

即便是再近的距离，细腻光洁如的肌肤依旧如珍珠般无瑕，要知道连炉火烧成的白玉瓷器都有瑕疵，可是眼前的女体却是一丝一毫都没有，比其还要完美。

两瓣刚被肏过的阴唇饱满鼓胀地夹着，微带着一丝酥红，除了穴口的位置还挂着一丝精液，腿心、臀胯都湿漉漉的泛着淫光，臀际还在滴水之外，简直都不像刚被大鸡巴肏尿过！

尽管清楚自己刚刚才在嫩穴射过，面对如此完美诱人的景色，唐麟竟然也无法升起丝毫芥蒂，贪婪的伸出大舌头就盖了上去，舔舐完两瓣酥嫩阴唇，大舌头又在浑圆饱满的臀部四周舔舐，连屁眼都没有放过。

“嗯——啊……——”

姜璎玑忍不住轻吟出声，美眸水光闪闪，从双足到臀部，巨细靡遗的仔细舔舐，让她想起了曾经与丈夫李志宇的恩爱时光。

曾经的丈夫，虽然是个伟男子，但在床第上尤其喜欢舔遍她的全身，恩爱激烈的交媾后，在她满是润泽汗水的赤裸身躯上，从嫩趾缝到修长的脖颈，丈夫的舌头便是如此游走的。

每每她不是在丈夫的舌头温柔地拨动阴唇，轻吻小阴唇，就是舔舐趾缝、沿着玉腿一只亲到峰际，含住嫣红乳珠撩拨，所带来的强烈抚慰、催眠感中，甜甜入睡的。

事实上，李志宇与李动父子两人有一点几乎是一脉相承，那便是异常的怜香惜玉。

所以当男人的嘴唇亲到下巴上来时，迷离的美人竟然下意识地张开了樱唇，与唐麟热烈的吻在一起……

……

唐麟似乎感觉自己产生了片刻的恍惚。

回过神来，他发现自己正抱着魔都女王酥软成了水一般的娇躯，边舌吻边走向一栋不远处的完好建筑中。

他发现魔都女王似乎没有一点反抗，不仅双臂很自然的揽在他肩上，温滑软腻的香舌也十分积极的与他的舌头纠缠在一起。

“嗯、滋……啾——嗯、哈——嗯……”

如兰的喘息夹杂着口水纠缠的声音响在耳畔，而且下体坚挺火热的大鸡巴，竟然也不知什么时候插进了嫩穴，肉壁湿润温黏，紧紧包裹着肉棒，动情的主动蠕挤歙掐。

甚至唐麟还能感觉到，小穴之中异常湿润，天雨路滑，随着走动抽插发出十分响亮的“咕唧”、“咕唧”声。

龟头有些算是发麻，睾丸隐隐发酥，仿佛又射了好几次一样……

难道自己自己又丧失了理智？

虽然没有印象，但并不妨碍唐麟自鸣得意，征服感与占有欲空前的满足，哪怕他失去了意识，也能把堂堂魔都女王肏得服服帖帖。

魔都女王甜丝丝，滑腻腻的香舌甚至主动伸到了他嘴里，与他的舌头翻搅缠绕，吻得缠绵悱恻，津唾交融，毫无一丝保留，就像是在和久别重逢最亲密的人深吻一般，恋恋不舍。

唐麟不禁生出了强烈的占有欲，甚至有点嫉妒魔都女王曾经的老公李志宇，居然能每天这样享受魔都女王的胴体……

不过他又更加得意，现在与魔都女王这样舌吻的男人可是他！

大鸡巴忍不住挺动了起来，“啪、啪”地撞了两下圆滚滚的翘臀，干得白浆飞溅。

“嗯……啊——”魔都女王娇吟一声，睁开了眼睛，似乎还带着一丝迷离，柔情万端，轻轻呢喃道：“志宇——”

可下一秒，她水眸开始变得有些疑惑，又过了几秒，她仿佛察觉到了什么，眼中出现了一丝厌恶。

当唐麟再想来吻的时候，竟然侧过头避开了男人的唇舌，美目中似乎带着一丝若有似无的哀愁思念。

唐麟一愣，旋即狞笑了起来，不让我亲是吧，刚才明明搅得舌头都快要融化在一起了，竟然还装贞洁？

想到大鸡巴还插在嫩穴里，他停下脚步，微沉身躯扎了个马步，腰臀便极速地抽动了起来。

“啪、啪啪啪……！”

大肉棒仿佛一条白龙，飞速蹂躏着两瓣柔嫩饱满的阴唇，湿腻的水声犹如拍泥打浆，臀浪如掀，白浆飞溅。

“啊啊——啊哦……呃——……啊……！”

姜璎玑颤声大叫了起来，揽在他脖子上的玉手紧紧地掐住，美背后弓，左右分撇的一双玉足都忍不住扳平，玉趾紧蜷，难耐无比的模样。

“再叫……再叫……哦——！”

急攻一阵，魔都女王忍不住仰头发出如诉如泣的呻吟，蜜穴又酥酥地一夹，淫水泛滥，宛如无数小手挤掐而来，重重嫩褶如吸似裹，差点让唐麟直接射出来。

唐麟这才满意了下来，恢复缓慢的速度抽插蜜穴，他也不想站在空处。

不知道是不是错觉，他有种被人的目光监视的感觉，不过他觉得这种可能性很小，如今他几乎相当于这片空间的半个主人，甚至人能够在不被他察觉的情况下监视他呢？

既然认为是错觉，唐麟便不再理会。

不过，他也并不希望被人打扰，现在正是他吸收李志宇力量的关键时刻，有了魔都女王，消化吸收体内的能量自然不是什么问题。

只不过处于“伪纯阳”这种暂时的，特殊状态中的唐麟，能够感觉到刚才那几乎要将他撑爆的力量，只是这片空间中潜藏着的庞大力量的很小一部分。

就像一片无主的宝藏般摆在他面前，似乎只要伸手，那禁忌的领域便触手可及！

唐麟心中的贪念不可抑止地蹿了起来，心中冒出了一个疯狂的想法……如果他能将所有的力量吸收，那他会不会变成另一个李志宇？

随着他这个念头升起，唐麟并没有注意到，他的体内原本已经略有平复的热流，再度开始了混乱的涌动……

一边占有魔都女王，一边吸收她老公的力量……

唐麟心中愈发兴奋，抱着姜璎玑走进了那间屋子，随便找了张床将魔都女王娇腴的胴体压了上去，将修长雪白的双腿扛在肩上，大鸡巴一刻不停歇地打着桩。

“啪、啪啪啪……”

雪白玉润，异样肥美的大屁股被压在老旧的床榻上，微微朝天承接着大鸡巴的抽插，肉棒上糊满了白浆，每次肏干都将厚嫩的阴唇彻底撑得翻绽，深插到底，白浆自然刮留下来，沿着蛤嘴流向臀沟、圆润股瓣小溪一般流淌。

唐麟每次下压，老旧的床榻都会发出仿佛不堪重负的吱呀声，一双如酥似雪的玉足无助般从男人肩膀上探伸出来，随着抽插摇晃如莲，玉颗般粉橘酥嫩的脚趾紧紧蜷起，时而箕张。

咕唧咕唧的水声便随着如诉如泣的呻吟，犹如一双淫靡凄艳的交响曲，响彻在老旧的房间里。

只不过专心肏着魔都女王的唐麟没有发现，在房间墙上的一片褪了色的奖状上面，从歪斜到端正，都写着三个字。

【李志宇】

洛绍温出现在了一个漆黑的房间中，面前是一具如同棺材般的黑匣子。

洛绍温当然十分谨慎，面对那对父子，他能够取得最后的胜利，除了缜密的计划之外，更多的便是谨慎。

如果当时选择了直面，李志宇那么如今站在这里的也就不是他了。

他在李志宇残躯的黑匣前面感受了片刻，他能够察觉到眼前这具哪怕失去了心脏，依旧极富活力的身躯似乎并不是黑街产生异动的源头。

“有谁能捷足先登呢？”

洛绍温喃喃自语，却并不是自问，因为在他胯间，正跪着一具玲珑浮凸，修长雪润的迷人胴体。

正是赵芷然。

但显然，赵芷然现在回答不了他的问题，因为那鲜菱般姣好的樱唇正吸啜在粗长的肉棒上，吞吐的幅度又大又流畅，但每一次吞吐发出的声音都格外湿闷。

腮唇都微微拉长，颔尖颊润的姣好脸庞因而形变，破坏了一丝美感却增添了难以言喻的淫蜜感。

拉长的樱唇宛如一圈肉环般吸得密不透风，吞吐出来的杵上滑亮发光，竟连口水痕迹都没有留下多少。

显然并非看上去那么轻松，偶尔还吞至深处，深喉紧吸不放，微凹下去的香腮处，似有柔滑之物湿密地蠕动着。

修长的雪颈上凸起一大截，那儿寻常人难以精细控制的细微肌肉群，也被赵芷然利用到极致，恍若𫠒腹活物般，一缩一放绞吮密啜，吸力阵阵，连一丝空气存在的空间也没有。

不逊色于嫩膣高潮时的强绞猛吸，灵活的程度却远远超出，肉棒每一丝敏感处都被重点关注。

这就是无人能企及，独属于赵芷然的“真空吸”。

但洛绍温也不是一般人，几乎僵持了一两分钟，赵芷然俏脸微红，喘息也微微急促时，才一泄如注，将滚烫火热的浓精射精了𫠒吸般的小嘴中。

又过了半晌樱唇才一退，竟然发出了“啵”地一声进气声，只见刚刚被嘴唇吸住的地方，竟留下了一圈显眼的红色痕迹，往上的部分色泽也要比下面的更深。

洛绍温不久之前和战女王的激烈“鏖战”，虽然将战女王几次送上高潮，却也差一点就被夹得一溃千里。

很显然，即便是这种特殊的“战斗”，天赋绝佳的战女王也渐渐把握住了诀窍。若是俩姐妹齐上，其实“胜负”难料……

纯阳之力的消化进度，显然已经近乎停滞了，而纯阴之体对他起到的作用也已经不多。

毕竟，作为七罪宗，甚至是最老牌的七罪宗，融合纯阳之力绝非易事。

如果不是这些年有好侄女，让他体内积累了一丝丝精纯的元阴，那从一开始就没有机会。

所以他最可惜的就是没能得到好侄女的处女，如果当初得到了好侄女的处女元阴，消化起来就会容易很多。

像与战女王唐兰嫣这样势均力敌，阴阳交合，抵死交媾，才能激发纯阳之心的对抗本能，从而一点儿真正融合纯阳之心。

再就是集齐三位纯阴之体，也能对他消化“身”有极大的帮助作用。然而最重要的，还是“晚宴”。

因为，它可以帮助自己消化“意”，只有“身”、“意”合一，他才能真正消化掉李志宇的力量，将他存在过的痕迹彻底抹去！


──────────────────────────────────────────────────
第260章 女王风姿
────────────────────────────────────────

黑街。

这片特殊的空间中，如今到处都是废墟，甚至还有一道道巨大缝隙，但那不是地震的裂缝，而更接近于空间的自我“更新”，因为那些缝隙中正一丛从冒出风格不同于以往黑街中的建筑、景色。

而这些都是映照的唐麟记忆中印象深刻的场景，还都是真实存在的——这个空间太特殊了，在古代道家方士口中被称为洞天，而在佛门口中则是西天佛国。

之所以会被称之为洞天，便是因为造物之能，不仅能创造更加有利于门人弟子的修行环境，洞天之主还可以随意将心中的事物映照出来，不过一草一木都无法带到外界，但至少在这片空间中是绝对真实的存在，无比神奇。

至于唐麟，他当然是没有资格成为黑街的主人的。

但是，黑街是李志宇死后留下来的，相当于——没有主人。

而唐麟体内拥有纯阳骨髓，相当于拿到钥匙进了没有无主的家中，几乎暂时成为了这片空间的主人。

因此才会映照出他的记忆景象，不过唐麟与李志宇之间的差距，几乎是天渊之别，唐麟就不具备再造洞天的能力，所以才会出现这样一幅灾难般的景象。

而在这样的一片废墟之中，矗立着一座样式陈旧的小房子，像是很古早的自建房，如今城市边缘都已经绝迹了，只有偏远的小镇里才会有，而就是这样不起眼的建筑，出现在这里却是这样的与众不同。

因为只要稍微留心就会发现，在如今黑街空间仿佛末日来临一般的场景之中，一栋丝毫无损，仿佛直接从时光里走出来的建筑，显得是多么的另类，鹤立鸡群。

如今黑街之中的灯红酒绿褪去，显得非常的安静，但此刻这份安静却被一声声娇吟所打破。

循声而去，源头却正是这间建筑。

越是靠近，声音就越清晰，如诉如泣的娇吟，音色娇柔又不失沉稳，给人一种异常雍容优雅的感觉，音色优美如天籁，但不是少女的甜脆，更加沉着又磁性，一听就知道主人久居上位，美丽高贵。

可如今，这高贵的音色中却尽是难以压抑的喘息、泣吟、婉转无比，呻吟声异常沉闷，好似被什么压着，既喘不过气来，又极力的张嘴呻吟，以至于显得极其淫荡酥媚。

而另一种湿闷的水声，如跗骨之蛆般伴随着婉转的呻吟，更有忽提忽沉的唧咕声，必夹杂一声异常响亮的肉体拍击声。

“啊……呜——啊……嗯、啊……——”

“啪、啪啪啪啪……！”

房内的场景更是令人目瞪口呆，面料细腻华贵的长裙，被撕成了大大小小的碎片，散落得到处都是。

旧床之上，触目最吸引人的是一颗异常水润，宛如蜜桃般丰腻柔软的大屁股，成熟丰美，腴润饱满，整个梨臀被压得向上翘起，美腿对折，将两瓣股肉衬托得触目心跳。

当真太饱满了，那并非单纯的浑圆，而是一种难以形容的润，臀肉颤巍巍犹若胶质的果冻，却又着其难以比拟的绵软柔嫩，给人一种珠圆玉润，同时又仿佛充满酪浆，汹涌起伏的感觉。

衬托着下方露出一小截的纤腰，让人有种细枝结硕果的感觉，但那只是一种错觉，因为那纤腰虽细，却腴润而有肉，充满了成熟的风情，之所以让人觉得异常纤细，是因为这个姿态下，仰角朝天的屁股实在太丰润了！

简直是世间难得一见的绮艳景色——可是，那造成这幅景象的始作俑者，却是一根极其黝黑，血管暴凸，隐隐黑中发红的巨硕肉棒。

它的主人将两条世间罕见的美腿压至美人肩前，整个人犹如大猩猩一般下蹲，膝盖抵着丰腻的雪乳，白皙匀润的小腿伸探在空中，无助又淫靡地摇曳在美人螓首两侧。

猩背犹如打浪一般起伏，那结实的臀部提起落下，覆向下方的浑圆雪臀。

每次必伴随着响亮的咕唧声，那大鸡巴将两瓣毫无毛发，腴润异常的阴唇大大地撑挤开来，犹如鲜嫩的肉环般紧紧箍着棒身，每一次抽插，饱满鲜嫩的肉环都会像鲜花一般层层绽放开来。

粉桃一般的大阴唇、唇内两抹赤红细嫩蛤肉，却是原本蚌尖般小巧的花唇，本素藏在大阴唇内，比三春的嫩桃尖还要粉嫩。

但现在却赤红充血，随着大鸡巴翻进翻出，刮得厉害都有点发肿了，内里水嫩酥红的媚肉是最后被大鸡巴带出的，如缠如黏的吸在杵上，翻开一层竟还有一层，薄嫩如透，攀咬着杵身拉长将近一指节的长度。

可能嫩穴之中的紧密和吸力，而当大鸡巴直挺挺地干落，会发出一声异常浓稠的水声，结实的臀部带着显眼的睾丸撞上大白臀，将丰腴无比的雪肉撞得汹涌荡漾，水波一般的纹路自臀尖漾至臀底，甚至到腰上还有余波。

荡漾中，娇腴的肉唇亦被撑到极限，白浆“嗖”地挤出，加入股沟之间汩汩流淌的白浆小溪。

“吱呀……”

陈旧的床榻发出不堪重负的声音，沉底一弹又掀起，让人担心会不会下一个瞬间就塌掉。

“我草……真他妈湿，还吸得紧那么紧，怪不得……李志宇成了短命鬼！”唐麟说着尽根压入，结实的臀部覆压着雪腻腴臀，甚至将臀肉挤得微微外扩，缓缓磨动起来，黑与白黏在一起，仿佛一个色差明显的大磨盘，唐麟不是黑人，皮肤自然没有那么黑，可是与身下莹润酥白，宛如无瑕羊脂美玉的雪臀相比，差得不是一星半点。

“啊……呜……！”

两侧的玉足扳平，极力地蜷了起来，那交合处发出异常稠腻的唧咕声，仿佛有根大棍在里面翻搅，让肥美的阴唇左扭右歪，蛤嘴中稀里咕噜的被搅得白浆四溢。

这像极了磨盘中磨出豆浆，就连细沫气泡都差堪仿佛，但那抽插拉丝，接近稠乳的黏稠度，却不是豆浆可以比拟的。

“啊……——”

姜璎玑两只优雅素白的手儿紧紧攫掴着床单，天鹅般纤细的秀项高高仰起，将姣好白皙的下巴抬了起来，整具丰腻腴润的修长赤裸娇躯都在轻轻颤抖。

“啊……嗯……啊、啊——”

姜璎玑酥胸起伏，巨乳过于饱硕丰满，乳质绵软细腻，在躺姿之下犹如白桃山一般鼓胀饱溢，胸肋却难以容纳，又被两侧的膝盖挤压，稍微一动便是波涛汹涌。

唐麟看得眼热，把头低下连同乳晕和乳头一起，用力的一吸，甚至将巨硕的美乳吸提了起来，成了个悬空的丰腻饱满，巍颤颤的硕大乳瓜。

“啊……——”

放开之时，巨乳回弹，雪浪跌宕，乳尖部分明晃晃的多出了一个鲜红吸痕，乳头也变得红润欲滴了。

唐麟突然将肉棒拔出，变了个姿势，将姜璎玑一条玉腿斜扛上肩，让她侧卧了起来，巨乳交叠，美肉挤溢，纤腰一沉，臀部的曲线显得更加丰满显眼。

然后他伸出一只手掐住饱满鼓胀的巨乳，这个姿势下双乳像是交叠在一起的吊钟形巨硕瓜实，一只手都无法掐满，美肉甚至都从指缝溢了出来。

另一只手则摸到了屁股上，掐住大屁股使劲掰揉，将两瓣湿漉漉的阴唇都拉扯开了。

鲜润濡湿的蜜肉、红肿的花唇，微绽的肉洞，第次如花瓣般盛开，肉洞深处绉褶繁多，拢聚成筷子粗细，像是花蕾一般的小孔，正随着呼吸般的节奏蠕动着，最淫靡的是一汪白浆聚在里面还没来得及流出。

稠黏得接近膏状，随着蠕缩一点点接近穴口。

“咕唧！”

即将要涌出的一刹那，硕大的鸡巴拨开阴唇，深深刺了进去，黏稠的水声很闷，仿佛将还没来得及涌出的白浆又挤了回去。

但紧窄的阴道里哪有那么多空间，一圈带沫白浆便从小穴口周围的一圈滋地挤了出来。

“啪啪啪……”

唐麟挺动臀胯，持续撞击着姜璎玑的大腿，她的一只长腿被搁在唐麟肩上，整条小腿几乎都超出了唐麟的肩膀，次次撞击都会先撞到她的大腿内侧，让小腿连带着玉足不停摇曳。

粗长巨硕，隐隐发红的肉杵不断进出着两瓣娇湿肉唇，每次都只插入三分之一到三分之二，换来了更快的频率，但水声却并没有减小，反而有加大的趋势。

“咕唧、叭……咕唧……滋……咕……——”

硕大的龟头将肥嫩的大阴唇翻进翻出，蜜穴中的淫水像是多得不得了，每次抽带都像是挤进灌满酪浆的鸡肠小道，夯挤一股股淫水。

这个姿势肉棒向上弯翘的弧度，恰好扞格着上面的阴唇，将其顶得翘起，每次带出的淫浆便从着下面的阴唇流到臀瓣，白浆分作数道从臀瓣、腿根淌落。

又在撞击中飞溅、拉丝，增添了一分湿腻，显得异常淫荡。

忽然唐麟低吼一声，大鸡巴连续深插十几记，最后猛地整根塞进小穴，鼓胀得如熟卵般的大龟头猛顶花心汹涌的射了出来，让姜璎玑禁不住发出一声尖叫，腰肢乱拱，肥臀轻颤。

“呼……射了，真他妈爽！”

灼热的精液随着大鸡巴的跳动，熔浆般道道激迸而出，尽数浇打在了阴道尽头敏感无比的花心上。

“啊啊……呃……！”

姜璎玑被射得浑身剧颤，一双玉足紧紧蜷屈，剥葱般剔透的玉趾都用力得微微发白。

尖声啼哭般叫到一半，更是连声音都消失了，只余樱唇的簌悸颤抖。

唐麟体内纯阳骨髓异常活跃，几乎勾连着整片空间，至少在此刻，几乎相当于真正的纯阳之体。

恍惚间，她当真有种被丈夫李志宇内射的感觉，异样发烫，连小腹都热了起来的感觉如出一辙，只是比起丈夫的温吞，这次射进来的却又急又多，鼓胀粗长的肉棒颤跳着，爆发时比之前撑得更加肉紧。

膣内被撑得几乎没有一丝缝隙，煨烫酥麻，深抵花心的龟头一阵颤击，几乎将花心的孔眼儿给剜开，被若有实质般带着灼热小颗粒感的精液冲击，花心麻透，抵达了极致的高潮！

唐麟胀红脸咬着牙，挺着屁股射得昏天暗地，浑浑噩噩间甚至感觉体内的某种无形之物也随之一齐射了出去感觉。

即便是在赵芷然身上，他也没射得那么凶过，而且也不知是不是错觉，感觉好像每一次在魔都女王身上发泄，那种抽离感就更加强烈。

不过随着阴精裹茎，洋溢而来的酥麻感和暖意，很快让唐麟忘了这些，一味地沉浸在了射精的快感之中。

不知过了多久。

唐麟才恍然回神来，低头看向魔都女王横陈的胴体，尤其是两瓣酥红阴唇中间，流淌出来的大量精液，只感到强烈的满足和征服欲。

而姜璎玑侧头喘息着，一头丝缎般黑柔莹润的长发散落在四周，沿着床上的褶皱起伏，酥乳随着喘息不断轻晃荡漾，尤其还有几缕湿发搭在乳上，黑白对比说不出的妖娆。

唐麟心底冒出一股如火的欲望，大肉棒重新恢复了火热胀跳，他正要继续蹂躏这具美艳绝伦的胴体发泄欲火，可突然却又鬼使神差般的放弃了这个念头。

转而低下头，从姜璎玑雪颈上舔下来，捧起两座巨乳大肆吮吸。

“滋、啵……——”

两座乳峰是如此丰盈饱满，仿佛贮满了乳汁黏酪，滚圆挤溢，捧在手里交错开来，又被大嘴吸住嫣红乳蒂，时而拉长时而晃动，乳涛阵阵。

吸完美乳，唐麟双臂一展，把姜璎玑的两条美腿抬了起来。

沿着肤触美腻，细致修长的小腿将两只玉足一左一右握在手里，大手抚上匀润酥粉的脚底板儿，触感幼滑如婴臀，又此基础上又仿佛加了一层珍珠粉，细腻润美难言。

唐麟忍不住不停摩挲，从纤圆足踝到幼嫩脚掌，感受着难以言喻的娇嫩。“这到底是怎么保养的……”

魔都女王的胴体令他着迷，他玩的女人很多，可是数来数去除了一个赵芷然，没有一个能与姜璎玑比拟的。

其实脸蛋，不管是不是整出来的，可以与魔都女王、赵芷然媲美的也不是没有，但女人的美是全方位的，不光是脸蛋还要看气质、身材、仪态、皮肤……

那些女人和魔都女王一比，简直是没得看。

也就只有赵芷然，才能在这方面不输姜璎玑！

唐麟纵然不知道纯阴之体的存在，但光凭感觉也知道姜璎玑的不一般，更何况，姜璎玑还堪称是“九天玄女”，胴体极致完美，岁月又如美酒陈酿般，为她增添了成熟腴润的风韵，人间尤物也差堪比拟。

能与她媲美的女人实在是凤毛麟角，他也只上个一个赵芷然……他倒是还没碰过唐兰嫣，因为洛绍温不是很信任他。

所以也不知道如果和唐兰嫣和赵芷然一起做爱，当真是神仙来了也顶不住……


──────────────────────────────────────────────────
第261章 打屁股
────────────────────────────────────────

现在他也只能拿姜璎玑与赵芷然比较一下，其实无论是身段、样貌，甚至是气质，赵芷然都不逊色魔都女王，甚至小穴腴润娇柔嫩肉细密的包裹，好似一千张小嘴不住吮吸的感觉也很类似。

每次射在赵芷然小穴里，会有种精液被吸得一空，好似有张不紧不慢，却异常执拗的小嘴追着马眼，无法摆脱那种执拗的吸力。

所以每次都射得异乎寻常的猛，会让人有些疲软。

但是，论胴体的完美程度，却还是姜璎玑更胜一筹，赵芷然的小穴已经堪称人间尤物的顶点了，但却没有魔都女王润，只是他偶尔持续不断的深深打桩，记记肏到花心时，赵芷然才会突然像“破防”一样，小穴骤然紧缩，变得异常油润湿腻起来。

而魔都女王是他玩的过女人中，最“润”的，更别提淫水竟然还能让鸡巴发麻，整根鸡巴埋在里面，隐隐有种晕凉又温热的东西沁进鸡巴的感觉，比泡温泉还是舒服。

无数娇细的嫩肉紧紧吸裹着肉棒，让人只想一直肏下去，甚至都感觉不到多少疲惫。

其实唐麟囫囵吞枣，当然不知道两个极品女人其实各有千秋，难分伯仲。

纯阴之体天生就是最完美的女人，雪腻无瑕的肌肤就连伤痕、成长的瑕疵都不会留下，可以说尽得上天眷顾。

但赵芷然也绝不逊色，她的智慧超绝，一份简单的绝对记忆能力，放在其他人手里其实发挥不了什么太大的作用，但在赵芷然手中却如此与众不同。

她强大控制能力，甚至能精确地锻炼每一丝的肌肉，只是简单的锻炼，便轻而易举的便将自己的身段锻炼成了最完美的比例，不多一分不少一分，可以说就是纤秾合度，腴瘦相宜的代名词。

更别提强大的学习能力与自由操控的胴体，能够在床笫之间带来多大的乐趣。

至于“润”那是他没把赵芷然肏“破防”，如果破防了，他就知道赵芷然真正能多水润了……

想起赵芷然，又想起唐兰嫣，唐麟只感欲火再次腾燃，虽然还没得到但他已经将二女视作了自己的囊中之物。

不仅遐想让她们和魔都女王躺在一张床上，任自己肆意玩弄的幻想景象，肉棒不由得又怒胀了几分。

强烈的欲火简直要将头脑冲昏，但同时不知道为什么，他感觉心中某个角落传来异样的悸动，仿佛是愤怒、又仿佛是懊悔，最终又变成了一种奇怪的怜香惜玉感。

让他忍不住想要将那三个女人从头到脚，每一寸肌肤都舔遍，再和她们温柔的湿吻……

唐麟不知道自己怎么会冒出这样的念头——

这和唐麟的性格完全不相符合，之前哪怕是遇到赵芷然，他都只想把赵芷然压在身下狠狠肏逼发泄。

压根没冒出过舔遍她全身，仔细平常每一寸肌肤的想法；有这个功夫，不如在嫩屄里痛痛快快射两注来得畅快。

但现在唐麟却压在不住这种冲动，仿佛他的身体里面住了另一个人，这是另一个人的情绪影响。

这种错乱感，更让唐麟疯狂，而能够缓解这股错乱感的方法，似乎只有顺从这个念头……

唐麟哼哧着把姜璎玑两只玉足并在一起，推着浑圆粉橘的香膝让玉腿交叠，两只无瑕的玉足便以并蒂莲般姿态呈现在了他眼前。

眼前的两只赤裸的玉足其实属于修长的类型，但线条十分柔美秀气，足跟圆润饱满而又不显得格外凸出，犹如平置的鹅蛋，带着一抹细滑的曲线弯入足间，脚掌心酥白柔嫩，脚掌腴软有肉。

从脚跟到前脚掌，便有一道异常勾人的微弓线条，衬着十枚剥葱般的晶莹玉趾，整齐微蜷，趾肚酥润饱满，犹如一粒粒匀润的粉酥珍珠。

尤其是大拇趾儿，足趾饱满修长，弧度微翘，线条延展过来，显得既修长又优雅。

两只并拢着，宛如并拢莲般的脚掌还在轻轻颤蠕，细嫩多肉，白皙中透着浅橘般的酥粉，宛如莲瓣，既有着成熟的线条又说不出的幼嫩娇滑。

哪怕这么近的距离，什么都看不到一丝一毫的瑕疵。

很少有人能以这个角度欣赏魔都女王的玉足，而且向下便是黝黑的大鸡巴被两瓣光洁肥嫩的蜜唇包裹的场景，更是令人欲火勃发。

唐麟忍不住将脸凑了过去，贴着双足脚底厮蠕摩擦，水豆腐般细致嫩滑，微凉酥嫩，触体生麻。

“哧溜……啵……”

唐麟张嘴吮住葱笋般的白嫩玉趾，大肆吸吮，仿佛每一根纤嫩玉趾都抹了蜜糖一样，实际上也相差无几，肤泽幽香中夹杂着一丝微酱的气息，那是香汗的味道。

他把鼻子都摁在柔嫩的趾窝间贪婪深吸，又把舌尖钻入魔都女王幽秘柔嫩的趾缝，蠕动舌尖，恣意舔舐着。

他有种大快朵颐的感觉，曾经在宴会上他亲眼见过盛装的魔都女王，气质高雅幽冷，恍若雪岭之花，他没有资格上前与魔都女王交谈，只能远远看着魔都女王优雅的步态，丝绸晚礼服裙中，瓷般的长腿若隐若现。

一双白皙的玉足踩在高跟鞋上，当时的高跟鞋是样式十分精美的银色凉鞋高跟，跟细而底窄，脚面上仅有银色细带，整个浑圆雪腻的脚背和玉趾都毫无遮挡，迈步时连酥红莹润的脚掌边缘也露在人前。

足部修长曼妙的曲线被展露得淋漓尽致，雪足连着白腿，光洁无遮，高跟鞋又银光闪闪，常人又如何能够驾驭这样高跟，但凡有着一丝瑕疵，都会被放大在人前。

但魔都女王不仅可以完美的驾驭，甚至连银光闪烁的高跟鞋都不能盖过双足的吸引力，只能沦为脚上微不足道的饰品。

挽着优雅高贵发髻，飘然的晚礼服，出现在晚会上的姜璎玑简直是真正的女王。

回忆起那样一幅场景，唐麟愈发感到兴奋，当时那么多达官显贵，又有谁不对魔都女王垂涎欲滴，可又有谁最后可以像自己这样，能够肆意品尝？

唐麟只觉肉棒都快要炸开了，再将双足按在脸上，舌头倏地划过足弓、脚掌嫩若婴臀的肌肤，最后将两枚饱润纤长的大拇趾一齐吸入。

当唐麟吸吮玉趾时，不知是不是幻听，似乎听到了魔都女王用一种轻颤的怀念声音吟道：

“志宇……”

……

美人身上如糖似蜜，兰雅甘膻的幽香令他太沉醉了。

即是将嫩趾缝间都舔了个遍，唐麟还觉得不过瘾。

他干脆将手中的双足向下压至姜璎玑双肩外侧，然后又低头去啃泛着晶莹汗泽的修长玉颈，从锁骨啜吸到下巴，那汗液似乎都是甜的。

就仿佛花瓣混合蜂蜜，再加上甘澈的泉水，微黏又适口。

高耸的乳峰上有汗水汇聚成剔透的液珠，轻颤间抖进乳沟，滚落到锁骨中间，被唐麟的舌头一口舔掉。

唐麟仿佛上了瘾一般，不停舔吸眼前的修长秀颈，又越过下巴去亲她的小嘴。“嗯……不行……！”

却不料姜璎玑的嘴却紧紧的闭了起来，不让他的舌头侵入。

唐麟只能胡乱在下巴芳唇上啃了几口，伸不进舌头，顿时感到有些恼怒，刚才又不是没亲，舌头都快缠化了，现在又不让。

他突然想到了一个注意，狞笑一声，再次把姜璎玑两条笔直美腿并在一起，单手拿住纤细的足踝，将屁股的角度调高了一些。

雪股丰腴浑圆，熟腻饱满如蜜桃，无比诱人的悬在空中。

唐麟的大手突然挥来！

“啪——！”

忽然一声异常响亮的肉击声响起，唐麟一巴掌拍在了姜璎玑丰盈雪白的左臀上，打得白肉浪掀，波纹竟如同水波一般荡漾回撞，将股沟中的白浆都被震得汁飞液溅。

“啊啊啊……——！”

白桃一般的大屁股中间，那紧小粉嫩的菊花明显如触电般一缩，还伴随着一声明显变调的尖促呻吟，隐隐带着哭诉般的抽泣音。

只见原本光洁细腻宛如白瓷的丰硕翘臀上，竟然明晃晃的多了一个五根指头的红通通手印子。

魔都女王的抽泣声不止，整具娇躯还在颤抖——如果有人看到这一幕，一定会惊讶得目瞪口呆，这可是魔都女王。

几乎可以称得上魔都的地下主宰者，雪白的大屁股上竟然明晃晃的出现一个手指印，甚至像抽泣般呻吟了出来。

“啪！”

唐麟觉得异常兴奋，再次挥动手掌扇在了浑圆白皙的蜜桃臀上，打得大屁股荡漾如掀，整具娇躯都不由自主的颤抖，口中发出了一丝呜咽，哭声都差点逸出红唇。

但两瓣丰润的阴唇中，却倏地开歙了一下，大股淫水带着精浆汩汩地流了出来。

唐麟兴奋道：“原来魔都地下掌控者，是个被打了屁股就不停流水的骚屄，呼……我看干脆叫骚屄女王算了！”

“啪！”

唐麟毫不留情的又是一巴掌。

姜璎玑“啊呜……！”地一声如杜鹃吟泣，再次迸出了一缕水花，唐麟只觉鸡巴胀得快要裂了，再也忍不住抵住张歙的蜜穴口，猛地挺臀一插，咕唧一声挺进了蜜穴。

“嘶……好紧！”

唐麟龇牙咧嘴，蜜穴嫩肉从四面八方夹吸而来，每道肉褶都仿佛成了一道关隘，大鸡巴深插进去，仿佛挤开了数不清的关隘。

大鸡巴抽出又深入，顶击花心，沉闷浆稠的水声伴随着难耐的呻吟。

他忽然将手伸到后面，抡圆了巴掌，“啪”地一下打到了姜璎玑的大白臀上！

“啊啊啊！”

姜璎玑尖声大叫，声音中带着重重的泣音。

唐麟剧喘一声，大鸡巴突然埋在小穴不动了，他整个臀背的肌肉明显一紧，硕大的阴囊瞬间挛提了起来，肉紧的颤抖着，呼吸也变得急促沉闷。

打上屁股时，小穴忽然紧夹得令人几乎翻白眼，就宛如膏融脂化，酥软无比的膣穴温柔乡突然变成了逼命紧吸，不留一丝余地的𫠒口。

这种也变化太突然太强烈，之前就连肏到高潮都没有这么强烈过，大鸡巴被膏腴凝脂之中陡然浮现出来的无数清晰逼人的肉褶感，像一千张小嘴一齐罩上来，又好似𫠒触般掐绞棒身，仿佛从极热到极寒的冰火两重天，快美难言。

现在阴道开始一吸一放，渐变轻柔，仿佛无数张小嘴换了一种方式，改用舌尖舔舐鸡巴，肉棒的每一寸都被“舌尖”包裹着，轻柔蠕动，带来持续不断的销魂感。

唐麟这才缓过劲来，而且紧夹过后，小穴里面液感更加丰富了，“舌尖”在稠黏的淫水的助力下，更加黏润地吸裹着大鸡巴。

“肏……差点就被夹射了！”

“比高潮时还紧……原来人人都害怕的魔都女王，居然害怕被人打屁股！”

“呼……说，是不是害怕打屁股？”

说着唐麟把手放在刚被打过的雪腻股瓣上，作势欲拍，却没想到姜璎玑的臀部竟然在直接颤抖了起来。

“求……你……别打……——”

她抬起头，双颊晕红，发丝绺贴在唇畔，嘴角半咬着，充满了难言的凄美，她的目光望向通红的手印，禁不住流露出一丝哀羞和软弱。

唐麟一愣，转而又兴奋了起来，他意识到自己恐怕是第一个打过魔都女王的屁股的男人。

这是当然，堂堂魔都女王又怎么会随便被人打屁股呢，只不过他没发现的是，姜璎玑的目光转向一旁，眼中一闪而逝的怀念和泪光。

唐麟淫笑一声，大手转拍为掴，大肆的揉捏着圆滚滚的屁股，然后又低下头去亲姜璎玑的小嘴。

“啊……唔、滋——”

姜璎玑似乎还是不想让他亲，但唐麟加重捏了一下被打过的屁股部位，在姜璎玑忍不住叫出声的一瞬间，舌头拨开红唇吻了进去。

终于又尝到了魔都女王甜丝丝的津液，大舌头不住翻搅卷舐，两瓣樱唇与两片厚唇无隙地结合在了一起，如同连接着的下体一般，四唇相接不停的厮磨。

黏丝丝的口水声交织在一起，伴随着逸出鼻腔的娇喘、闷哼，仿佛一首淫靡的曲，交响在房间之中。

拂过写着“李志宇”三个字的奖状……

也不知是不是错觉，一股燥暖的气息卷动了起来，逐渐弥漫在了整个房间之内。……

舌吻良久，蜜穴之中如裹似夹，不停蠕动着紧绞肉棒。

唐麟呼吸逐渐粗重，不知为何唐麟感觉体内愈发炽热，尤其是肉棒处似乎有什么在汇集，将他好不容易收集到了某种奇异之物剥离。

他本能地感觉这种变化对自己恐怕没有利，下意识警觉了起；但下一秒，他的所有警觉都直接烟消云散。

一双雪滑欣长的藕臂如蛇般缠上了他的后勃颈，同时敷粉般的触感从后腰传来，原来是魔都女王主动将手揽在了他脖子上，修长的双腿也缠上了他的腰，仿佛痴缠一般。

“哈啊——……嗯——好深……——”

娇腻的喘息在他耳边响起，伴随着如兰的吐息，令人沉醉。

蜜穴中无数滚黏湿热的褶皱四面掐咬而来，爽得他屁眼都夹紧了。

唐麟也已经是强弩之末，在𫠒腹般的绞吸中压根顶不住，他干脆整个人压上，将两只玉足扛在肩头，膝压硕乳，雪臀高高抬起，让坚硬如铁，滚烫炙热的大鸡巴不断深插蜜穴。

唐麟也顾不得那么多了，他将双臂撑在床上，臀胯像上了发条一般快速顶耸着。

大鸡巴抽插着湿穴，发出湿腻稠粘的浆响声，犹如整只脚陷入泥坑中奋力抽拔般紧迫，又仿佛打桩机般时刻不停的疯狂的夯捣极紧极湿，紧吸如𫠒腹狭窄甬道。

“啊、啊……呜——……啊啊！”

姜璎玑尖叫了起来，带着哭声仿佛是喉咙深处迸出来的，又难耐又急切。

唐麟兴奋之至，他双臂撑在魔都女王螓首两侧，俯身低头再次与她舌吻在了一起，双唇紧密纠缠，让唐麟惊喜的是魔都女王竟然也主动伸舌回应着。

那是狂野的深吻，唇瓣、下巴变换着角度吸吮厮磨，发出异常稠腻的口水交换声。“呜……射给我……射给我……”

唇舌分离，魔都女王仰着湿滑的雪颈，哭泣般喘息着，浪叫道。

唐麟被狂热所攫取的意识仿佛还听到后面接了一个名字……宇……但他已经听不进去了。

整个人如同一头蛮牛般，肌肉鼓动，后臀飞速顶插，带着背上的两条雪腿飞速打桩抽插。

“咕唧……咕唧……啪……啪……！”

唐麟感到仿佛血液沸腾般发热，鸡巴怒胀，预感到这次射精的烈度恐怕还要超过之前，达到他此生前所未有的程度！


──────────────────────────────────────────────────
第262章 “反杀”与“反杀”
────────────────────────────────────────

忽然，湿暖如融的小穴蓦地夹了起来，无数肉褶犹如排浪般绞向大鸡巴，内里更是宛如千张小嘴汲吮不休，一股晕凉稠黏的液体随着阴道的痉挛歙缩，一股脑地浇上了龟头。

在阴道内凉晕晕的爱液，肉壁𫠒吸般的蠕绞下，热胀到极点的肉棒仿佛与油融融的裹上来的阴精蜜液发生了某种奇特的交融，只觉滚烫的肉棒一瞬间陷入了强烈无比的酥麻，麻到“木”了起来，体内的灼热被引导着愈发汇聚。

“操、操、操……太他妈爽了！！”

唐麟没有过多的形容词来描绘现在的感觉，只感快要升天般的强烈惊悸快感。

但见那通红的肉杵在那肥美滚颤，鲜熟蜜桃般的大屁股中间疯狂的进出着，如龙如怒，撞得臀浪如掀，荡漾着令人心惊的波浪。

花浆被带出击飞，白星般四散飞溅。

“呼哧、呼哧……”

大鸡巴长抽猛击，拉出大阴唇、花唇、穴内嫩肉三重光景，水淋淋湿漉漉，阴精花浆都将大鸡巴糊上了一层白色，丰盈大屁股上也满是淫水，屁股分合之间，拉出一道道银丝，淫靡到了极点。

不过这样高强度的肏干，尤其是魔都女王高潮之际，阴精糊杵，蜜穴逼命紧夹的情况下，饶是如今的唐麟也坚持不了多久，抽插了百余下便猛地一颤。

整根湿糊糊的鸡巴插进蜜穴深处，精囊挛鼓着，整个人便犹如涨到极致，被戳破的皮球一般剧烈颤抖了起来，射得腰弓臀颤，仿佛将所有的精液都榨了出来，一股脑一股脑地灌入了姜璎玑的子宫！

“呼……有点头昏……”

维持着射精的姿势，过了一会儿，肉棒还在肉穴之中轻颤，稠黏的精液从蜜洞和大鸡巴的缝隙中不断的涌出，唐麟整个人的气势似乎都萎靡了下来，发出了异常粗重的喘息。

“怎么回事……！”

唐麟摇摇头，将眩晕感甩去，感觉肉棒依旧被魔都女王的小穴依旧紧紧吮吸着，无数嫩肉蠕动挤掐，滚烫融膏般黏吸，紧到大鸡巴一时间都难以拔出的地步。

而肉棒还在颤抖，酸涩感从马眼直蔓睾丸，有如被一根钢丝拉着，带着刺痛酥麻和强烈的快感，不断被一点点抽离。

渐渐的，体内的虚弱感越来越强，尤其是吸收了空间内蕴含的李志宇的力量，而犹如汞浆灌注，几乎都能幻听到轰隆隆气血流动之声，不停发热蔓延向四肢百骸的脊椎也像是变冷了一样。

而蜜穴之中液感充胀，似乎还在不断增加——此刻，唐麟迟钝的思维才意识到，自己居然还在射精！

不，更像是止不住的泄势，之前令他无比陶醉的强大力量，就像得来时一样飞速的消失。

唐麟瞠大眼睛，感到无比的惊惧，整具身躯都忍不住颤抖起来，仿佛之前大杀四方的激情也随着凭空得来的力量一起消失了。

“不！”

唐麟想要抽出肉棒，但下一刻脖子上滑腻的藕臂却缠得更紧了，唐麟惊骇的想拔身后退，可腰上盘着雪腻的大长腿。

在猛的起身中，竟将身下的姜璎玑也一起带了起来！

这是怎样的一幅妖冶绮靡景象：

一具黝黑健硕，铁塔般的男性躯体从床上栽葱般挺身，那雄健躯体之上却夹了两条白如霜雪的长腿，脖子上也环着两条雪腻藕臂。

下半身依然相连，黝黑的杵身插在雪白腴腻，浑圆硕大的翘臀中，仿佛将之顶了起来。

纤细的葫腰微弓着，悬空的胴体，宽肩却随着拉直的玉臂微微后仰，整个上半身犹如精致玲珑的倒三角，以腰肢为转折，臀部骤然膨大，曲线鼓胀，胜似熟透的玉梨。

布满香汗的白皙肌肤如雪如匹练，乳质般晶莹剔透。

那头乌黑细腻的长发被带得扬起，如瀑般披洒下来，将凹凸有致的葫腰，肥美滚颤的大白臀衬托如诗如画。

“噗、噗、噗！”

唐麟的脚踩在地面上，连续后退了数步，而身上的玉体只能以双腿和双臂作为支点，丰腴雪腻的胴体悬空，受到反震的冲击摇晃如柳。

每后退一步，都将凹凸有致的娇躯震得一抛一抛，丰腴的大屁股掀起来，下面染满白浆的大鸡巴倏然可见，又在下一刻随着响亮的肉击声整根吞没！

“太、太深……啊啊啊……呀……！”

姜璎玑忍不住仰着雪腻修长的脖颈娇啼出声，俏靥之上泛起一阵急促的红云，这几步体内的肉棒旋绞上顶，深深撞上了花心，酸涩直逼子宫，几乎要尿出来了。

而唐麟只感小穴倏然夹紧到了极致，膏腻如融的肉褶一圈圈攀咬而来，挤掐、蠕动、绞吮，有规律的增强收缩。

恍然间肉棒一酥，原本稍微减轻了一些的射意再度增强，马眼像是受不住的阀门一般，刺痛酥麻，像是更粗的丝线被拉扯出来，又射出了大股精液，注得小穴浆浆淖淖，湿腻不堪。

唐麟愈发感到不妙，怒吼一声：“婊子，你干了什么！”

力气在飞速流失，他想脱离却都难以实现，他感到夹着两条夹着自己的玉腿、藕臂，虽然不是如同钢钳般掰弄不开，但通过肌肤接触厮磨之处，却传来阵阵刺人的阴寒。

让他四肢愈发无力起来，唐麟惊怒、恐惧交加，却知道不能继续这样下去，顿时下一横，不再后退，双腿往下一沉扎了个马步，双掌也干脆捧起了姜璎玑的臀瓣，十指掴紧绵腻饱弹的臀肉之中，如陷雪面，竟然用力将大屁股掰开了。

臀肉过于细腻嫩滑，水掐豆腐，奶膜细乳也不为过，手指网爬着好容易才抓牢，还是借助了翘臀的下沉，两手将丰腻的臀丘扒开了一些，更显得雪白硕大，丰盈饱满。

腴腻臀丘之间的小菊花被掰得绽放开来，小小的一窝儿，花纹细密又很浅淡，格外的精致，可岁月也不是全无痕迹，相比于雪棠与雨棠来，小屁眼的色泽还是要稍微深一些，介于嫣红到绛红之间，又像水酥酥的粉色之中调入了一丝淡淡的褐。

衬托着两瓣雪股完美无瑕的瓷滑腻白，却是更具有成熟的韵味。

唐麟自然是无缘欣赏，他此刻为了自救，鼓足了全力，弓着腰蓄势，接着马步姿态，弯长粗硕的大鸡巴开始了疯狂的挺耸，粗若儿臂的杵身在两瓣肥腻阴唇间倏沉倏现，就着黏稠无比的水声，气势如虹般的肏干。

“啪啪啪……！”

“呜……啊、啊……啊嗯……！”

姜璎玑直接被干得哭了出来，缠在熊腰后的玉趾屈蜷，娇躯被顶得只能后仰，在撞击下花枝乱颠，饱耸的巨乳颤荡起伏，在两人胸膛之间动若脱兔，乳尖一次次划过唐麟的胸膛，乳浪壮观又惊人。

“啊啊啊……！”

忽然娇躯一颤，大屁股忍不住左右扭颤，伴随着姜璎玑尖叫，蜜缝一歙，阴蒂下面陡然迸出一道清激的水花，又在不停的撞击之下，从大屁股下面四散飞溅，洋洋洒洒的溅落到了地上。

但见那迷人的屁眼紧紧的收缩，唐麟整个人剧烈颤抖起来，像是扎破了的皮球，阴囊鼓着，痉挛般收缩个不停。

也不知是不是错觉，唐麟整个人似乎都萎缩了几分。

就这样僵持了十几秒，一股股黏稠的精液从被塞住的小穴中流溢了出来，滴滴答答的落到了地上。

而唐麟连吭都没吭一声，径直跌坐着倒下了。

只余下声声娇腻的喘息还回荡在房间之中……

……

不知过了多久。

喘息声渐渐小了下来，地上姜璎玑双腿分跨，白皙浑圆的玉腿呈M字分开，肤光莹润，匀腻细滑，诱人万分，两瓣肥美腴润的雪股与唐麟大腿肉肉相贴，微微形变，却显得更加丰盈饱满。

黝黑的肉棒还嵌在两瓣肥美的阴唇中，不过已经褪去了胀红色，恢复到了平常的状态。

姜璎玑轻挽了一下耳畔湿润的秀发，酥胸起伏，丰腻饱满的乳房不停颤漾，淋漓的香汗沿着曼妙的曲线滚滑了下来，显然体力消耗极大，娇躯酥软疲累，连还插在蜜穴中的鸡巴都顾不上，喘息休息。

她看向地上紧闭双眼的唐麟，俏脸上闪过了一丝欣喜、激动、复杂，甚至还有一丝期待。

她清楚，唐麟不是她一人打败的，当唐麟的行为模式突然变化，从疯狂变为温柔的抚慰时，虽然是别人的唇舌却带给了她无比熟悉的感觉，夫妻之前生死阔契的默契，让她明白那是丈夫回来了。

仿佛借助唐麟的身体的“活”了过来，缠绵、舌吻中，眼神相对，的确是丈夫的眼神。

但是，他无法与她交流，从别人体内“苏醒”过来的丈夫，好似只有一点执念，能在唇舌纠缠间感受到浓烈的爱意，却无法哪怕进行一句话的交流。

但那已经足够了。

夫妻之间太默契了，尤其在温存之中，一举一动都能让对方明白自己的意思，曾经哪怕在睡梦之中感受到丈夫的亲吻、抚摸，她也能完美地进行配合。

谁又能想到，盖世英雄的丈夫，竟喜欢掰开睡梦中的妻子的大腿，温柔又执拗地含弄肥嫩的阴唇，在蜜缝中逗弄两片蚌尖雀舌似的小小花瓣……

无数次的温存的默契，哪怕没有任何话语的交流，她也能明白丈夫的意思。

两人的默契配合，李志宇的执念引导着唐麟体内的纯阳本源——那是纯阳骨髓相当于“身”的一部分，与这片空间之中残存的“意”结合，真正的纯阳本源。

姜璎玑轻抚小腹，内里酥麻发热，她知道那是丈夫最后的馈赠——“嗯……——”

忽然，身下的唐麟微微抽动了一下，姜璎玑喘息一声，感觉体内的肉棒又在缓缓恢复坚挺。

她知道时间不多了，虽然剥离了纯阳本源，但并不代表唐麟就没有任何威胁了，事实上唐麟依旧与这片空间相连，这片空间之中还残留着巨大的力量，又没有了执念的节制。

这股庞大的力量，会在很短的时间之内将唐麟撑爆！

以唐麟的资质，又怎么能承受得了属于一位禁忌级存在的力量呢，事实上从一开始就是李志宇的执念在主导着，否则唐麟早就变成了一颗随时会爆炸的人体炸弹。

而如果这次苏醒，那唐麟恐怕当真不会再有意识，而是成为一头真正的野兽了。“嗯……啊……——”

姜璎玑娇吟一声，阴道内的肉棒越来越热，露在外表的一小部再次变得通红，青筋凸胀，仿佛蛛网般密覆着，整整胀大了一圈。

姜璎玑双腿忍不住娇颤，膣穴内传来强烈的撑挤、烫煨感，连肉棒上的青筋凸起都感觉得无比清晰。

她将双臂撑在唐麟身上，一点点抬起大屁股，其间肉棒上鼓胀的青筋刮蹭着无数肉褶，热辣酥麻，让她差一点又脚软得坐回去。

高抬的屁股浑圆硕大，两瓣被撑挤得薄红酥润，极力绽开的大阴唇之间，好似一柄通红带着蛇般青色花纹的长剑在出窍，白稠带着黏沫的淫水“唧咕”地涌出。

杵上筋凸之处，膏状的白浆被刮留，拉出长长的痕迹。

到了龟头部位，阴唇再度胀开一丝，几乎成了一圈薄亮的肉环，小穴内酥润腻红的穴肉都几乎被翻翘的龟头冠部勾了出来，可见龟头冠部下面积累着膏腻白浆。

当硕大的龟头拔出，肉棒旋即“啪”地一声，带着湿腻的蜜液弹打回了唐麟的小腹上，留下了一个湿乎乎的印子，继而又昂然翘立。

“嗯……啊……——”

姜璎玑几乎脱力的坐了下来，回望腿心粗大无比的肉棒，俏脸不免露出一丝迷离。

不过她现在必须要控制唐麟，她现在体力耗尽，如果不将唐麟控制住，待其醒来后来不堪设想。

她伸出一根纤长玉指，点着唐麟额头，正要将他控制住之时，一道身影悄无声息地出现在了她身后，将手搭在她圆润的香肩之上。

一股阴冷的气息顺着香肩，迅速蔓延到全身。

“啊……”

姜璎玑轻吟一声，娇躯竟然缓缓躺倒。

而她身后的那道身影显出了真面目，竟然是罗明。

但那张脸上却是深沉无比的神色，俗话说相由心生，哪怕是年轻的面貌，如果里面是个活了不知道多少的老怪物，自然也会变得异常阴翳老成。

“成功了！”

看着魔都女王横陈的胴体，罗明，或者说老奴张紫宸神色也不由得微微露出激动的神色，他等待这个机会实在太久了。

他一开始打算夺舍向安平，但向安平身上有太多奇怪之处，成长超出了预计。

夺舍只能从长计议，所以他就多了个心眼，将将偶尔发现的，也比较适合夺舍罗明作为了备选——罗明之所以人间蒸发，便是因为被老奴藏匿在了黑街里面。

老奴现在十分庆幸多留了一手，否则现在又怎么能成为“黄雀”。

在诈败之后，他便启用了这个后手，当然老奴其实并没有夺舍罗明，魔都女王准备的植物人身体，加上驱神之术的禁锢，几乎就是不可逾越的牢笼。

哪怕是他，也只能分出一点点的灵魂意识而已。

不过这对于身外化身来说也足够了，老奴使用秘法抹去了罗明的意识，将之变成了一具行尸走肉的化身。

再让自己的一丝灵魂意识入主，就这样操控了罗明。

而这次作为“黄雀”的成果，让老奴惊喜万分，他一直以秘法窥视旁观，当唐麟身上出现一股令人毛骨悚然的强大气息时，他差一点就直接逃跑了。

不过，李志宇明明已经死得不能再死了。

这片执念化作的空间就是明证，所以他压抑住恐惧继续看了下去，然后他终于看出了门道。

李志宇的确消逝了，这片空间就是他意识陨落之墟，也可以说是李志宇记忆的具象化。

但是一股执念未散，随着力量注入唐麟体内，那股执念也在其体内苏醒了。

它借助唐麟的身体，将空间之中残留着的意之精华留了下来，然后通过与姜璎玑的默契配合，注入到了她体内。

也只有作为“九天玄女”的姜璎玑，才能够容纳真正的纯阳本源。

如果现在与姜璎玑双修，得到的好处简直要堪比与三名纯阴之体一同的效果，只可惜这具身躯并非夺舍的身躯，得不到这样的好处。

即是如此，他也算得得偿所愿了。

终于可以，肏到魔都女王了。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 雪棠
────────────────────────────────────────

当“罗明”扛着姜璎玑赤裸的胴体消失后。

只剩下唐麟被留在原地，不多时他便苏醒了过来，但却完全死野兽状态，一边吸收着空间中的庞大能力，一边肆意的毁灭发泄。

可是发泄的速度又如何比得上涌入的速度。

唐麟的身体越来越红胀，终于抵达了某个临界点，仿佛一个小太阳在废墟之中升起，唐麟的身体终于灰飞烟灭——

霎间，一道无声的波纹震荡着横扫过整个黑街空间。

这一刻，无论是在里面还是在外面，只要是和纯阳之体有关系的存在，都能感觉异样。

仿佛某座大山被移去了，让人心里空落落的……

还在踌躇的洛绍良陡然瞪大了眼睛，然后毫不犹豫的一步跨入虚空，而在洛家，李动也一蹙眉，感觉心中突然空落落的，像是有什么发生了什么重大的事情。

“怎么了……快……进来呀。”

一双雪藕似的玉臂缠上了李动的脖子，床上浴袍半褪，裸出滑润香肩、浑圆尖翘玉乳的雪棠含羞带嗔的问道。

“我感觉……有什么不好的事情发生了。”

李动饱含歉意地看了心爱之人一眼，越来越接近幕后黑手，连他也不能保证一定毫发无损。

所以这次再见雪棠，情之所至，两人爱恋缠绵了数个小时。

现在也是刚和雪棠洗了个鸳鸯浴，恩爱缠绵半个小时的鸳鸯浴……又回到床上，刚将心爱之人的雪腻大腿掰开，将洗得干干净净，犹如雪面馒头般的阴部舔得湿漉漉，如含至宝般逗弄阴蒂，轻钻穴口。

几乎将雪棠舔上了一个小高潮，双腿间的床单还残留着一道湿晕晕的水迹。正要再度恩爱，可现在却已经不是时候了……

雪棠凝视着李动带着歉意的眼神，忽然莞尔一笑，玉手抚上他的脸，“我知道有些事情，你不愿意告诉我，但你一定要好好的回来。”

正如姜璎玑与李志宇之间的默契般，从小一起长大，深爱着彼此的两人也拥有着如此的默契。

这次雪棠能感到到，李动的坚定与真正，还有对自己的深深不舍。

四瓣嘴唇碰到了一起，一番虽然不深，却柔情似水的吻后，李动毅然的转身离开。

……

当李动走后。

雪棠坐在床上惆怅若失，方才被爱人唇舌挑逗过的阴唇间，还残留着油油润润的湿腻感。

仿佛舌头的温度还在，人却已经消失了。

“梆、梆……”

敲门声响起，雪棠挽了挽耳畔的乱发，道：“进来。”

只见衣衫齐整的管家秦伯，举止得当的托着一个小盘子，上面放着一杯水走到了雪棠面前。

“大小姐，别伤心了少爷迟早会回来的。”

雪棠美眸倏地微红，长睫轻闪间，杏目眼角闪动着一丝水光，她抬头看了面露慈祥的秦伯一样。

觉得自己之前可能错怪了他，虽然有时候秦伯的目光让她感到有些异样，之前进入到她的房间里，还……

但最终还是没有做出什么太出格的举动。

而且秦伯终究是看着自己长大的，某种程度上和家人也差不多，她终究卸下了心防，斜斜的靠进了秦伯的怀里，螓首埋在他胸口，微微传出细细的啜泣……

秦伯一只手环着雪棠的香肩，虽然只剩一只手端盘子，却依旧很稳健。

在雪棠靠过来的当口，他微微调整了一下坐姿……怕被大小姐发现自己下面已经硬梆梆了。

饶是如此，他感觉也几乎要瞒不住了，因为大小姐身上只裹着一条浴巾，传来刚出浴鲜润温泽的如兰幽香，而且浴巾似乎是刚拉回胸前。

两团酥莹饱实，如发醒雪面一般的巨乳几乎要露出，乳沟深深，乳廓椭圆尖翘，像两个硕大的瓜实。

在顶际，一轮如覆蚕膜的淡粉色嫩晕微微露出，衬托着裹在下面的尖尖硬凸，令人欲火沸腾。

秦伯深吸一口气，强行压抑住，又安慰了几句，眼看差不多了便道：“别哭了大小姐，唉喝口水吧……眼泪都流干了。”

雪棠微微羞涩莞尔，端起递到面前的水杯轻轻抿了一口。

秦伯心中顿时大定，他没指望大小姐会喝完，但只要抿上一口，就能让……他心脏跳了起来，期待着……果然不一会儿，雪棠的美眸闪眨了几下，显得睡意惺忪。

“嗯——好……困——”

不一会儿，雪棠的娇躯完全酥软了下来，呼吸声也变得匀腻甜美。

秦伯低头看着雪棠美丽的睡颜，心中充斥着迫不及待的心情，见大小姐轻易不会醒来后，他开餐一般舔转了一下嘴角。

本来扶着雪棠香肩的大手一扯浴巾，顿时一对皎白浑圆，饱满耸翘的玉兔便晃悠悠的跳了出来。

乳晕光滑润腻，毫无疣凸，透着动人的粉嫩光泽，蓓蕾一般的乳蒂微微翘起，宛如两颗嫣红的樱桃。

秦伯大手复住浑圆美乳，享受揉搓的同时，以两根粗糙的手指夹住嫣红乳蒂，轻拉细扯，细细揉捻。

而另一只手，则从雪棠小腹间伸了进去，搓摸两瓣微湿的油润阴唇，中指将嫩贝中两片滑腻娇脂划开，摁住蜜贝上端那枚腻凸的阴蒂，不停揉动打转。

“嗯——嗯……啊——”

睡梦中的刺激，让雪棠俏脸晕红，小嘴微张发出甜腻难耐的呻吟，雪股忍不住轻颤扭动。

忽然，一股油润润的液感蔓延开来，秦伯拿起手指，食、中二指上面泛着晶莹湿腻的液光，微一夹动就拉出黏腻的银丝。

秦伯将手指含进嘴里，眼中尽是享受。

然后他起身，一左一右的将雪棠光洁玉润的大腿分开，将大小姐腿心的美景展现在自己眼前。

修长的大腿之间，夹着新炊雪面馒头般的酥莹阴阜，又似幼桃般饱满光洁，绽裂着一道诱人的细缝。

娇嫩唇缘透着淡淡的桃粉色，弥漫着湿润的水光，如兰如麝的异香扑面而来。

雪股下面还残留着一道沉色的湿迹，晕染在床单之上，却是刚才与李动恩爱留下的痕迹。

同一个姿势，同一个位置，秦伯大嘴一张，宽大的舌片便伸了出来，唰地一下舔开了肥嫩娇软的阴唇，大快朵颐了起来。

粗糙的大舌头刷喇着贝内娇嫩得无以复加的蜜肉，啜吮阴蒂，舌探花蕾，时不时发出啜吸的水声。

嗤溜溜的声音犹如小牛喝水，牛嚼牡丹。

“嗯嗯……——”

雪棠蜜穴都陡然迸出一抹银亮的水花，一下子将秦伯的下巴打得精湿，秦伯又啃一口蜜桃般的外阴，稍微一后退。

顿时一道远比刚才溅得更远的水迹从玉胯间喷出床缘，如兰如麝，瓜果微腐的异香浓郁的弥漫在房间里。

秦伯舔着嘴唇，欣赏完了这一幕，然后脱下裤子，就这样在床缘扶着大小姐的两条玉腿，胀得不行的黝黑肉棒对准幼滑腴嫩，饱满鼓胀的阴唇，还没进去就感受到了湿漉漉的包裹。

“滋”地一声，推开丰富黏润的肉褶，一插到底，享受着大小姐膣内如化如融，万千小嘴吸吮般的感觉。

他低吼一声：“少爷你既然来去这么急，那就让秦伯我帮你开垦一下吧！”说着，他的臀部如同上了发条一般快速挺动了起来，黝黑的杵茎一次次进出着雪棠的蜜穴。

小穴之中又紧又滑，绉褶太多太密，美妙难耐，更别提那玉壶般前紧后腴，吸力极强的构造。

这般快速抽插，快感的强烈程度可想而知，可秦伯却似乎没有放缓节奏的打算，快美逼人，让他脸上原本显得温文尔雅的少许褶皱都紧蹙了起来，仿佛当真在践行他的誓言，奋力的开垦着雪棠腴沃得滴水的美妙之地。

“啪、啪啪啪……”

秦伯的臀胯撞击着雪棠饱满雪润的臀瓣，撞的啪啪作响，忽然雪棠娇躯一僵，仿佛从喉咙深处发出了一声嘤咛。

秦伯的身子也跟着一僵，来了，大小姐嫩穴的突然紧吸！

快感如潮般涌来，鸡巴就像过电过火一般酥麻发烫，射意一下子就被绞出来了，无法抵抗。

但秦伯也没想着抵抗，在射精前的十几秒，他甚至将雪棠抱了起来，让蜜桃般的雪臀悬在空中，奋力耸捣抽插！

“嗬……——”

秦伯最后一下猛地撞击，鸡巴不受控制的胀跳激射，将一腔滚烫的浓精尽数射给了大小姐。

秦伯一向谨小慎微，之前哪怕实在忍不住，也不敢在大小姐体内多射。

之所以一反常态，便是因为秦伯敏锐的意识到，有少爷这次回归作为掩护，即便是怀孕也不会找不到“爸爸”，所以就不用忍耐了。

很何况，如果真的中标……

那，嘿嘿。

秦伯休息片刻，挨个吮吸了尖翘红嫩的乳蒂，将美乳拉得微长，既像水滴又像椭圆尖挺的瓜实。

令睡梦中的雪棠呼吸愈发急促，然后他把雪棠娇腴玲珑的胴体搬上床，将两条雪滑玉腿扛上了肩，再次深深压了下去。

床榻发出轻微的吱呀声，很快就连续起来，快速的摇动着。

泣诉般的嘤咛、床摇声、男人的粗喘，与水花声、肉击声一起，淫靡地响彻在不久之前两情相悦，恩爱缠绵的闺房之内……

……

离开洛家，走来路上的李动想起了那个奸淫了灵秀的局长，他之前从其与灵秀的对话中察觉到里面似乎有什么内幕。

但那名为马志凯的局长，毕竟是属于公职人员性质的，如果没做调查，他不会随便的动手。

而那时，他的心境受到震撼，二来也没时间去调查，所以便暂时放过了这一茬，本想之后再抽空调查一下，不过现在是没有时间处理了。

因为另一件发生的大新闻吸引了他的注意力，那就是黑街的变故，这个又被称为影魔都的奇特空间，似乎发生了很大的变故。

申市各处，都有突然出现在半空甚至高空的人落下，这些人打扮奇异，甚至绝大部分都是超凡者，有的人掉下来时就血肉模糊，甚至只有残肢断体，引发了极大的骚动。

整个申市到处都是出警的呼啸声，这是没办法隐瞒的，就算没有官方媒体的报道，只要稍微了解一下超凡者的圈子也能得出这个结论。

李动皱眉，黑街他并不陌生，那儿似乎对有种莫名的亲和力，所以他也很关注。

再者他知道黑街的主人是璎玑阿姨，这次黑街的巨大变故，不知道有没有波及到璎玑阿姨。

这让他十分的担心。

最后还有雨棠，少女似乎也在璎玑阿姨那里，不过凭借璎玑阿姨的能力，应该不至于出现什么大问题。

最让他挂心的，还是刚才突然出现的剧烈心神震动，他隐隐觉得，这件事情和他有种莫大的关联。

不过这与黑街的变化发生在一起，也太过巧合，或许问题的源头就是黑街。

他有种想找到黑街入口，进去一探究竟的冲动，本能似乎在提醒他这是一件十分重要的事情，不过在这之前，还是要先完成与安德烈的约定。

安德烈虽然受幕后黑手驱使，但和他并不是敌人，否则又怎么会将芷然姐留下的丹田修补液给他。

那次群山之中的战斗之后，他就和安德烈做了个约定，内容是他保护叶莲娜和艾丽丝母女，而安德烈将会告知他幕后黑手的真正身份，甚至还可以提供帮助。

因此他才会前往俄国一趟，正好将叶莲娜母女俩从魔窟中救了出来。

在数日前，他就将这个消息通过碾转的手段告知了安德烈，并且与其相约，一旦安德烈确认母女的安全，他就会将所知晓的一切全盘告知。

之所以约定地点不在灵秀家里，是因为安德烈并不打算与叶莲娜，和不知该称呼为女儿合适，还是妹妹合适的艾丽丝两人见面，几乎就相当于将母女俩托付给他照顾了。

本来他应该直接去见安德烈，却因为接连发生的事情而耽搁。

现在已经不能再耽搁了，几近碾转，他来到了与安德烈越好的见面地点。

这是一栋被废弃的大楼，乃是古早九十年代风格，处处都是青苔和斑驳的墙皮，由于这儿地基沉降遭到废弃，周围的人都搬空了，连个流浪汉都没有，是最适合的隐藏之处。

但当李动来到这里后，却没有看到安德烈。

而是，一个婷婷玉立，巧笑倩兮的少女。

少女赤足，玲珑浮凸，窈窕有致的雪躯之上仅仅只披了一件黑色的半透明薄纱，正面几乎完全赤裸。

修长雪颈，精巧的锁骨，以及两座圆润饱满，轻弹酥晃的玉乳，平坦的小腹夹出一个诱人的三角地带，阴阜又更饱满一些，稍微凸润。

整齐的毛发覆盖在阴阜之上，像是个茂密的倒三角，纤细的乌茸向下蔓延直到两瓣阴唇中段。

不过那里上的毛发细柔无比，整齐地沿外唇的鼓胀的弧线分布，掩盖不住唇肉的酥红白嫩。

“你来了……”少女双臂背在臀后，娇躯微微前倾，一对娇滑饱弹的乳峰微垂，蜂腹般上翘，一左一右的探出黑纱，乳头的色泽是那相对暗沉一些的深樱色，乳晕微凸，莫约银币稍大两圈，乃是光洁的茶粉色，边缘微带碎晕，色泽过度到浅浅的藕色。

脚掌微踮着趾甲染黑的纤纤玉趾埋着猫步般向他走来。

这样的着装和姿态，在少女迷人的娇俏韵味中，又夹杂着一丝荡妇般的妖娆淫艳。

“我就知道你会来，否则……你又怎么知道，该向谁复仇呢？”

李动有些沉默，缓缓才道：“沈薇薇……你怎么会在这里。”

出现在眼前的娇艳少女，正是上次在游轮上一别的沈薇薇。

“安德烈在哪里。”

沈薇薇既然出现在了这里，那……

果然，只听少女咯咯娇笑，忽然轻轻抚了一下柔腻饱满的外阴，手指在两瓣蜜唇间一挖，带出了一条浊色的液丝。

她笑道：“在这里咯——”

李动忍不住皱眉，看到沈薇薇阴唇里掏出的精液丝，不知为何他感到有些莫名的烦躁。

而仔细一看沈薇薇身上布满了汗水，雪肤白皙柔嫩泛着液光，肌肤上还泛起一丝淡淡的动情酥红。

乳蒂上也明显泛着水光，乳房尖端到中部，有明显变红的痕迹，仿佛是被一张大嘴强力吮吸过一般，甚至都可以想象出，少女的尖翘玉乳嫩晕连同乳头被一起罩住，轻弹饱满的乳肉吸拉得更加长，然后一点点从男人嘴里滑出的淫靡场景。

大腿间也光泛滥，浊色的液体还在一股股的顺着大腿内侧往下流，少女方才立身之处，地下稀稀拉拉的都是浊白斑点。

显然不久之前，甚至在他出现前的一刻，少女都还在和别人做爱。而且到底是和什么野兽般的存在做爱，才会射进去那么多？

沈薇薇仿佛明白他所想，玉手轻轻挑起一瓣阴唇，穴肉酥红，绉褶间白浆狼藉，小阴唇红得似要滴血。

隐隐还可以看到，大阴唇并不是完全合拢的，而像是被巨物长时间撑挤，翻进翻出，才会如此。

而且随着两瓣蚌肉被掰开，一股浓浆带沫的浊白液体倏然间拉垂了出来……看到李动皱眉，沈薇薇却贴了上来，双乳轻抵李动胸口，玉手搭在他肩上，幽幽道：“你心疼了？”

沈薇薇是七罪宗之一，他本来不想让她靠近，但看到沈薇薇神色，他却莫名心软了。“沈薇薇，你到底想做什么。”

“你还没回答我的问题。”

“什么？”

“你心疼吗？”

李动无法回答，他对沈薇薇有歉疚之情，毕竟四年前的那个晚上，他稀里糊涂的夺取了沈薇薇处女……和雨棠一起。

但并不是爱，还有些怜惜……否则，当一个活生生的七罪宗出现在他面前，绝不可能这样和平的对话。

“我再问你，安德里在哪里。”

“你即是心疼也没用了……”

沈薇薇退开，左手轻抚着肚皮，脸上那幽怨的神色换成了一种说不出来阴暗，虽然也咯咯娇笑，却听不出一丝少女的娇俏感。

“我知道他是谁……可是我不想告诉你，因为……没人能比我幸运……”

“也不能比它，幸运。”


──────────────────────────────────────────────────
第264章 雨棠
────────────────────────────────────────

璎珞庄园深处，姜桦所在的长生观。

雨棠站在一间古香古色的房前，一袭乌黑绸亮的秀发似乎刚洗过，带着湿润的水汽搭在雪白如玉的肩膀上。

胴体上只穿着一件细肩带的白纱裙，酥胸圆润饱挺，将前面撑得高高，隐隐顶出两轮淡樱色的凸起，说明下面什么也没穿。

玲珑窈窕，起伏有致的线条在轻纱中若隐若现，水汽将敷乳般细腻无瑕的肌肤贴在纱裙上，透出了肌肤的粉润，说不出的诱惑。

而雨棠咬着樱唇还在犹豫着，仿佛前面是个虎穴，一踏进去就会被吃干抹净。“嘿嘿，进来吧。”

忽然，内里传来带着老人独有的戏谑，却又分不清究竟是青、中、老年声音的话语传出。

“犹豫什么，你身上哪里是我没看过、没舔过的，还害羞做什么？”少女顿时俏脸飞红，心中暗啐了一声：“老不修。”

却不由回忆起了曾经那段不堪的时光，当初自己情窦初开，心系着哥哥李动，但在哥哥看来，自己只是个爱撒娇的小女孩儿。

而姐姐虽然喜欢叫哥哥“大笨虫”、“坏蛋”，但两个人的眉来眼去，让那时的自己无比的羡慕。

姐姐一袭白裙，素足如雪，哪怕自己娇声唤“哥哥——”都唤不回哥哥的目光。

在哥哥眼中，自己永远都只是“妹妹”，哪怕再玉雪可爱也只是妹妹。

哥哥知道自己喜欢他，但并不以为那是女孩对男孩的喜欢，以为是妹妹对哥哥的撒娇——但哥哥并不知道，她明白其中的区别，分得清喜欢和喜欢之间的区别。

她黏着哥哥，与他肌肤接触的时候，心里面暖融融的，餍足又舒服，情窦初开的花苞也渗出花蜜点点，仿佛呼应着心中的涌动爱潮。

哥哥看不到怀中的自己如丝的媚眼——或许看到了，也装作没看见。

哪怕自己其实很多次，可爱的小裙子下面故意不穿内裤，自己骑在哥哥大腿上，手揽着他的脖子，装作撒娇，一双玉腿有意无意地在他身上张开。

她知道，小裙子可盖不住下面的春光。

她甚至知道，以何种角度才更能勾引起男人的欲望，露又不让人看光，有时候露给哥哥一个白生生的小馒头，有时候露给哥哥闪着一线水光的幼蝶……少女对着小镜子，可是认真的练习过。

每每看到哥哥的目光无意中扫过来，呼吸突然急促起来，表情一滞，变得异常羞窘，脸颊也不由泛红的时候，少女心中就无比满足——只有在这个时候，哥哥才会自己当做一个女孩、异性，而不是妹妹看待。

但可惜的是，哥哥似乎是渐渐意识到了什么，不愿意和自己这样亲密了。

于是，少女开始装作病弱，以此来吸引哥哥的关注和目光……她的演技很好，赢得了哥哥怜惜和无微不至的关爱。

可没想到过犹不及，装病不仅引来了哥哥的担心，还让妈妈洛清莹也变得忧心忡忡起来，十分担心她的健康，却没把她送到医院，而送到了她自己最相信的长生观，让姜桦那个名声在外的老头帮她疗养身体……

少女一开始还没觉得问题有多么严重，但没过几天，她就发现了异样的地方。

虽然自己不算恋床，不会在其他地方睡不着，但每晚都睡得太熟了，梦也都很奇怪，是那种仿若坐火山车，一会儿上天一会儿入地的激烈梦境。

但晚上却完全醒不过来，宛如噩梦一般，以至于每天早上清醒过来，都淋漓香汗。

而且怪异的地方还不止这些，每天早上她都能感觉到浑身各处都残存着一丝异样的感触，存留在每一寸肌肤上；要知道她的肌肤异常娇嫩敏感，抚摸之后哪怕很久都还能有着一丝余韵。

这种情况，只可能是全身每一处娇嫩肌肤都被触摸过才会造成。

而且睡醒之后都还久久不散，恐怕并不是简简单单的触摸……甚至趾缝儿间都残留着丝丝异样，好像被一张贪婪的嘴唇根根吸吮过。

从此少女便留心了，直到这天早上，身上留下的感觉越来越明显，而且这次是下边的感觉更明显。

少女心下一沉，张开双腿体察……腿心胀卜卜的，匀凸饱满，雪腴酥嫩得仿佛刚蒸出来的小包子，又从中间裂开，似如桃裂。

平素紧紧黏闭着，夹着两片幼细多褶，粉嫩精巧的小阴唇，就像小蝴蝶一样，肉嘟嘟的外唇也不能完全夹住，而是会露出一部分，像是羞答答延伸出来的花瓣，又像是被夹敛翅待绽的幼嫩蝴蝶。

在白皙柔嫩，裂口包子似的下体，是一抹鲜亮的粉……

她就喜欢坐在哥哥的大腿上，两条玉腿受挤压撇向两侧，小裙子上滑，腿心胀卜卜的阴阜也为微微分开，让那鲜嫩的蝴蝶以绽放的姿态映入哥哥眼帘。

想起哥哥那涨红的俊靥，不知往哪处放，却又不由被她吸引眼神，少女羞涩的同时，又打心眼儿里感到幸福、满足、高兴。

所以，不像很多同龄人，对下体并不关注，甚至可能根本不清楚那儿长什么样子。

她为了吸引哥哥的目光，可是对着镜子练习过怎样才能更容易吸引男人目光的，看得多了，自然会自己的变化感到敏感，现在虽然一看上去没有太大的异常，可是少女清楚自己在睡梦之中，一定被什么人动过手脚。

幼嫩的外阴有着不太显眼的酥红，但与品尝酥莹白嫩，宛如点水脂玉般的情形还是有些不同，唇间水嫩嫩的脂肉微微发涨，残留着奇异的感觉。

是从里到外，像是两瓣阴唇的每一处角落都被毫无遗漏的玩弄了许久，又像是整体被吸吮、撩拨、揉玩了不知多少次，才在嫩脂里残留着酥麻感久久不散。

而两片蝶翅般的娇脂，红得有种鲜艳欲滴的花瓣，更是酥酥麻麻的，好似蚂蚁爬过的感觉。

唯独有一次，少女思念着哥哥碾转反侧，小手儿自慰到半夜，才堪堪达到相同的效果。

所幸的是，她探了探里面，最珍贵的东西还在……可是，也有被什么东西反复拨弄过的感觉。

在松了一口气的同时，少女也羞怒愤恨不已……这是她留给哥哥的，别人怎么能动？

生气的她只套上睡裙，光着一双白生生的小脚丫便气冲冲的去找妈妈洛清莹，送她来这里的几天中，妈妈一直都带着这里陪她。

她要去找妈妈倾诉，一定是那个姜老头在使坏，虽然长得一副慈祥老爷爷的样子，但第一看见到雨棠便只觉这个老头不怀好心。

到了妈妈住的房门口，一声声仿佛在打屁股，响亮却又伴随着奇怪的叽咕水声，还有哭一样的异样声音阻止了雨棠的脚步，那个声音听起来十分急促、难受，却又奇怪的给人一种欢愉感，明明是哭泣，却又感觉不到悲伤，而是一种快乐到无法承受的哭泣。

少女睁圆了水汪汪的大眼睛，这个声音熟悉而又陌生，熟悉是因为这好像是妈妈洛清莹的声音，陌生的是，她从未听见端庄矜持，说话都十分温柔细气妈妈发出这样的声音。

“妈妈，在里面比老头打屁股，还很被高兴？”

她想象不出这样的场景，又忍不住蚁爬一样的好奇心，悄悄的凑近了门缝窥视了起来。

映入眼帘的场景，让少女小小的心灵一颤，小嘴张大，清澈的大眼睛充满了不可思议，只见：

透过细窄的风缝，是凌乱床榻的一角，湿漉漉的到处都是星星点点的水痕，连斑成晕，有的地方什么湿得液面都浮浥了起来，闪烁着亮晶晶的液光。

而这些雨点般的水迹，却以一个压得床榻微陷，丰腴白皙，宛如白桃山一样的肥美圆臀为中心散布开。

仿佛那里就是不停“下雨”的水源。

丰润的大腿被对折，腿股一起紧绷鼓胀，压溢出一道熟桃似夸张的弧线，带着浅浅的褐色，纹路规整圆巧的菊花、两瓣肥美鼓胀，却覆盖着浓密的耻毛的阴唇都清晰的映入眼帘，毛发旺盛，蔓延到菊花附近才零星稀疏了起来。

完全和妈妈洛清莹恬静淡雅，与世不争的气质不相符合。

但地上四处散落的衣物，是少女熟悉的之前穿在妈妈洛清莹身上的，床沿还挂着一条湿透的紫色小内裤。

尤其是裆处，不仅湿透了，还皱巴巴的满是乳色的液体，像是在牛奶中浸过，又从狭处扯出……原本轻飘飘没有几克重的小内裤，现在恐怕一松手就会“啪”地一声湿哒哒的坠在地上。

一根黑黝黝，布满油光，粗壮得令少女咂舌的巨物插在两瓣阴唇中间，将肥腴的唇肉都挤得薄亮，扩成了一个湿漉漉的肉环，在少女眼中很像一张吃不下去，却勉力张开的小嘴。

“嗤滋……”

那根巨物提起来，声音却好像是被挽留，两瓣覆满茸毛的大阴唇都仿佛被提了起来，花苞一样翻绽出粉嫩的穴肉，小屁眼紧紧一缩，连带着四周浅浅的耻毛也内缩。

穴口倏地磨绽出一道稀稠的白浆，满过屁眼和臀沟“唰”地窜了下来。“啪！”

还没等从臀沟中流下来，大鸡巴又猛然的沉沉一坐，腴白的臀肉倏地变形，继而荡漾出水波一样的纹路，白浆像是雨点一样星散开来。

淫浆溅落在四周的床单上，又增添了一丝的湿润，雨棠终于明白，这些像下雨一样的斑驳水迹，真的是从这里来的。

“啪！”

“啪！”

黑乎乎的屁股不停撞击肥白臀瓣，阴毛湿透白浆绺结，黑粗的巨物提起又落下，像是打桩一样进出着湿腻的肉洞。

臀胯分合的瞬间，雨棠可以看到一对丰满饱腻，微微左右分开，各自如饱满泪滴堆耸的乳峰在剧烈的晃漾，鲜红透紫，乳晕挺凸扩如小丘，顶端胀润得像紫葡萄一样的乳头像被裹挟在一波波的乳浪间，身不由己的起伏跌宕。

少女几乎屏住了呼吸，脑海之中一片空白，母亲洛清莹身材匀称高挑，尤其腰长腿细，哪怕生了两个女儿也只添了几分腴润。

她似乎不在意别人的目光，唯独那对挺扩饱翘，乳形完美，生育了也不坠半分的乳房，母亲十分自矜，穿衣服都经常刻意凸显这对美乳。

就像这次穿的衣服，是旗袍融合晚礼服长裙元素的变体，设计精巧，高领之下便直接从乳峰两侧兜裹的，中间留出了一个仿若心形的部分，却是采取类似于尼龙丝袜面料包裹，薄透而富有弹性。

将丰腴饱实，类似于人字形的乳沟轮廓勾勒得淋漓尽致，再束以匀称纤细的腰肢，丰翘圆臀，长裙直到脚踝，矜持成熟且高贵。

雨棠还是第一次看到，母亲的那对优美的乳房耸摇成这样，昂扬充血，翘如蜂尾的艳紫乳蒂，更是从头到尾透着一股说不出的妖冶淫艳。

“大师……呜……我屄里好痒……啊、啊一定是几天不来……邪气又积累起来……”

“大师快在屄里剜一剜……帮我去一去邪……呀——”

姜老头俯下身，深插在母亲小穴里，道：“先别急，受仙人一吻，气泰神安。”雨棠只见母亲如受圣旨，高高昂起雪白纤长的脖子，娇艳的红唇之中伸出一条尖润润的粉舌。

姜老头那条紫红色，带着粗糙舌苔的大舌头从上而下伸了过来，与尖尖香舌在空中纠缠了起来，舌板在香舌下面细长的筋儿处火辣辣地一抹，然后大口吻上。

“滋……嗯——唔……啵……滋嗤——”

一时间只剩下了湿漉漉的唇舌搅拌声，姜老头黑乎乎的屁股突然转动了起来，变换着角度在湿穴里搅动。

没几下洛清莹便腰酥臀颤，腰窝明显地一收，扭动着颤抬了起来。“啊……啊啊……！”

紧贴的唇舌错开，尖叫中混杂着恐惧、欢愉、期待、颤粟，宛如哭叫一般的呻吟之中，姜桦老头蓦地一个提臀，黑粗粗沾满白浆的大肉棍便拔了出来。

犹如拔出塞盖一般，发出了“啵”地一声。

下一秒，颤扭的大屁股之间蓦地迸出了一道淡金色的长虹，水柱朝天斜射，散开丝丝雨瀑。

这一幕被门外的少女尽收眼底，前所未见的淫荡场景的强烈冲击，让少女心底一片空白，甚至连呼吸都忘记了掩饰。

她双腿发软，奇异的似乎在向着小腹汇聚，浑身都没有了力气，白生生的雪腿左右一撇来，鸭子坐般瘫软下来。

下体好像有什么黏融融的液体释放而出，小穴像是在收紧，那相比于自慰更加强烈却更悠长的奇异快感袭来，让未经人事的少女蓦然失神。

不知过了多久，贴着地板的如同水煮蛋般嫩滑的屁股感觉到湿湿凉凉，难受的感觉，她终于才回过了神来。

这时，里面的激烈的声音已经停了下来，只能听见母亲洛清莹仿佛劫后余生般的沉闷喘息，莫名让雨棠感觉，像一头欢愉的雌兽般……

“嗒”一声，门突然被推开了。

一股湿热的潮气，夹杂着汗水、兰麝般的味道扑面而来，雨棠抬头，一具精壮的挂满汗珠的赤裸雄性躯体跨了出来。

此时雨棠才从正面见到姜老头现在的样貌，比起刚看见时似乎变了个人，身躯比起经常锻炼的中年人还要强壮。

而且面色红润，皱纹都仿佛消失不见了，但这还不是雨棠最震惊的——最让她感到具有冲击性的，还是姜老头胯下完整露出的，昂挺挺扬着头的巨硕之物，黝黑透红，一道道青色的凸涨血管，像是蚯蚓一样盘在上面。

它刚才还插在妈妈洛清莹体内，粗硕的杵身像是爸爸的补酒之中泡发的粗大人参，又比那更加狰狞粗大，而且一看上去就知道硬得不像话，少女还是第一次看到能够充血到这种程度的人体器官，简直不可思议。

那根大肉棒走动起来，气势汹汹地一摇一摇的，是整根的摆动，带着一丝滑稽和狰狞，却又令少女娇躯异常的紧张。

而且上面还湿漉漉的，好像刚从水里捞出来，但液光却泛着令人心惊动魄的油润光泽，筋凸处、冠沟下、杵根处，都挂着白糊糊的东西。

散发出一股说不出来的味道，像是花腐瓜裂，腥麝浓膻。

虽然有点刺鼻，但不知为什么她其实并不讨厌这股味道，甚至下面还越来越湿，仿佛夹住了一股说出来的酸意，既像是要尿，却又说不出哪里不同。

“小姑娘，你怎么在这儿？”姜桦看着她，笑眯眯的问道。

雨棠抬头，大鸡巴仿佛正对着她，普通的小女孩儿恐怕早已花容失色。

但雨棠却没有选择退缩，而是鼓起勇气，大胆的质问姜桦：“你在……对我妈妈做什么？”

似乎见雨棠并不怕，姜桦脸上露出了一丝意外的神色，语气一转笑呵呵的说道：“老道我在帮你妈妈打通气脉。”

“你还小，不知道成熟女人身体容易堆积邪气，如果不去除会整天怏怏不乐，老道可是耗费了不少本源精华，专门为你妈妈调理身体来着，让她容颜焕发。”

“怎么，小姑娘你不感谢我？”

雨棠有了一丝动摇，的确妈妈每次从长生观回家，好像是要比平时更加鲜艳娇媚，容易焕发，笑起来美极了，和平时相比仿佛换了个人一样，像是被滋润过的花朵一样。

可是，哪怕年纪幼小，未经人事，少女懂的也比同龄的小女孩成熟太多，下意识就察觉到了姜桦话中的问题。

调理身体，祛除“邪气”，应该用不上这根又粗又大的东西吧？

更何况，妈妈被压着大腿，翘着屁股尿出来的样子，是少女做梦也想不到的淫靡景象，一看就知道是在欺负妈妈。

而且老头逡巡在她身上的目光，让雨棠肌肤上都不由起了一丝鸡皮疙瘩。“好爷爷，你放……妈妈离开吧，我想家了——想回去了。”

雨棠咬了一下幼嫩的樱唇，露出小女孩独有的撒娇神态，明明知道老头不怀好意，少女也没有太好的办法，只能尽自己最大的努力脱离这个虎穴。

此刻她心中，只想着回家扑进哥哥怀里。

姜桦忽然咧嘴，露出了一种让幼小少女雪滑的肌肤上悚起了一片娇娇悚粒的笑容。

“那可不行，好不容易……再次遇到纯阴……怎么能放过？”


──────────────────────────────────────────────────
第265章 娥皇女英
────────────────────────────────────────

“我要回去。”

娇小的雨棠很坚持，纠缠了一会儿老头也不装了，图穷匕见，“不乖乖留下来，老道可要说服你妈妈，把你寄养在长生观直到成年。”

“你已经来初潮了吧，不要撒谎，老道昨晚可是好好尝过的……”姜桦舔了舔唇角，露出贪婪中夹杂着怀念的神色，“老道可分辨得出来，纯阴之体来没来红的区别。”

雨棠娇躯一颤，双腿忍不住夹紧，原来昨晚真的……姜老头继续威胁道：“如果你乖乖听话，再过几年，老道就放你走。”

雨棠更加紧张，的确像老头说的一样，她已经历了初潮。

如果说之前，对哥哥的情意还很懵懂，初潮之后的短短一段时间，少女便促然成熟，不仅明白了何为女人，对哥哥的爱意更是再难克制。

少女不清楚，她的体质有多么特殊，一般的女孩即便初潮来临，身心的变化也很缓慢，大体还是懵懂的。

而纯阴之体堪称女人中的女人，初潮后就仿佛突然化茧成蝶一般，身体会变得异常敏感，不仅心智成熟，连双腿无意中的轻轻摩擦，阴唇间便会滑如油浸。

内裤都时常湿得不能穿，媚骨天成，早早的便有了女人的自觉和感悟……这也是李动并不奇怪，妹妹雨棠的突然变化，还有小裙子下面，经常出现那令人心跳的美景的原因。

要知道，洛家的教育，是重金聘请的家教形式，所以李动接触到的女孩并不多，最熟悉的当然是青梅竹马的雪棠和妹妹雨棠。

而且雪棠还是他的未婚妻，亲密的时候也并不少，他当然能够发现心爱的少女不怎么爱穿内裤，偶尔裙摆扬动起来，潮润的异香便会沁至，如兰吐蕊，似麝幽然。

他虽然不知道原因，但这或许已经给了他答案。

白酥酥，娇腴饱嫩，犹如裂口粉润蜜桃沁绽水光的美景，当初的李动可没少看。

他觉得雨棠变得和姐姐类似也并没有什么奇怪的地方，甚至在他来看，也许女孩子大了，就都不怎么爱穿内裤……

雨棠娇躯颤粟，她虽然不知道老头口中的“纯阴之体”是什么意思，为什么又要等初潮后又要等几年才让她走，但她本能的觉得，那是非常的重要的东西。

而她，只想把所有的都献给哥哥，不能让这个老头得到。

可是雨棠也明白，她妈妈一定不会拒绝这个老头……刚刚听妈妈说话的声音，又甜媚又像撒娇，对爸爸都从来没用过这种语气，恐怕对这坏老头说什么妈妈都会照做。

想到这里，少女不由绝望，明明自己只是想装装病，让哥哥更加关心自己，却被妈妈送到了这里，就像羊入虎口。

而且，这老头说的是真的吗？

但留给少女思考犹豫的时间都没有，一双大手便拉起了雨棠睡裙的肩带，“唰”地一下，少女便成了毫无遮拦，白皙雪裸的小白羊。

紧接着，少女顿感身体一轻，玲珑的赤裸胴体竟然被这老头提了起来，大手从腿股绕到后边，捧住了娇弹滑腻的小屁股和纤纤细腰，再向上一抬，两条幼滑的美腿被左右分开，一切都暴露在了老头眼皮子底下。

大腿牵扯着花房微微绽开，她只愿意给哥哥看的小蝴蝶，在老头贪婪的目光下娇艳展翅。

而且因为刚才偷看春官的缘故，下体一片湿濡，黏凉直沁腿根，两瓣幼嫩得近乎带着透明感，粉露露，娇嫩欲滴的花唇蝶翅间，还牵着一道道细小银丝。

如兰似麝，甘洌沁芳，带着处子的莫名幽香。

姜桦大嘴一张，那紫红粗糙的大舌头，直接覆盖了少女娇小稚嫩的外阴，酥白软嫩的唇肉被挤开，两瓣细嫩多褶，敏感异常的小阴唇和大阴唇内侧幼嫩的蛤肉一起，被老怪物毫不客气的舔过。

老怪物的舌尖逗了两瓣可爱的小蝴蝶一番，然后嘬着嘴一吸将蝶唇含了进去，雨棠的这两瓣小阴唇异常敏感，更别提被拉长后，小阴唇上端似乎牵扯到了一个更加敏感的地方，酸刺刺的，又酥又麻。

“啊啊……！”

少女几乎只差一点就要尿了，而大舌头适时的撩拨起了两瓣被吸进嘴里的小阴唇，从中间划过，左右拌拨，酥腻腻暖融融，让少女几乎忘了自己身在何处。

忽然，大舌头如毒钻便探出，精准地找到了两瓣小阴唇下方，隐藏在凝脂腐快般嫩肉中的尿眼儿，过电般的刺激让雨棠两只雪白肉菱般小脚丫儿紧紧蜷屈。

而大舌头又倏而往上，把嫩蛤上端，被重重凝脂般的覆皮裹着，隐隐硬挺的一颗小肉芽给微微拱出，再用力一摁一转。

“嗯……啊……！”

强烈的酸涩、痛麻一瞬间涌上来，雨棠细腰一扭，美背乍酥乍悸颤抖着，如此强烈的刺激实在难以承受，难怪昨晚做了噩梦，仿佛是骑在钢丝上，提心吊胆，一不小心就会跌足甩开，经历一种强烈失重感的噩梦。

现在少女知道了，梦里面那种“失重感”的来源了。

老头的舌头转移到了下面，粗糙甚至带着分明颗粒感的舌面在粉浅的小菊蕾轻轻一钻，继而舌尖一扳，从嫩菊和膣口之间的一片软软嫩肉间划过，然后就这样“钻”进了少女未经人事的嫩穴。

膣口紧张地一夹，只见那紫红色的舌头明显变“圆”了，拱成一个U形。

舌头维持着这个形状，竟然上下钻摆了起来，老头惯于玩弄女人，娴熟的技巧又岂是雨棠这个小丫头可以承受的。

那舌头顶探处女膜，在膣口细密娇嫩的褶皱中肆意蠕动，甚至比手指还要灵活，任凭雨棠细腰如何颤缩扭动，都能一直插在嫩穴口里面蠕搅。

“呜……”雨棠细腰一缩，后背弓起，本能的为了保持平衡，小脑袋只能低下来，视线就正好对着自己的下体。

视线越过小荷尖尖的两座嫩乳，线条未脱稚气的腰肢小腹，阴阜独独有肉，相比于小腹更加饱满贲凸，像是酥乳凝成的一团腴肉，又明显分瓣，恰如桃裂。

平时骆驼趾样的痕迹很明显，蜜缝黏闭着像颗小玉桃。

但现在，老头的大嘴却将两瓣腴嫩“桃肉”挤得向两侧分开，鼓鼓嘟嘟地翻绽着，随着舌头的搅动，犹如凝脂果冻般不断的变形，嫩红蝶唇也翻来翻去，犹若蝶舞，整个小巧的阴户仿佛被插在膣口的舌头搅得在动。

姜老怪物施展出来的技巧太娴熟，照顾到了处子小穴的最敏感之处，卷起来的舌头宛如定海神针，最大程度在不影响处女膜的情况下，让整个阴部都动了起来。

甚至舌头卷起来都不是没有讲究的，能起到类似吸管的效果，方便啜饮蜜穴里的花汁，而这当然不是为雨棠独创出来的技巧，而是在姜璎玑身上练出来的。

可想而知，从娇弱幼小到即将破茧成蝶的年纪，美丽的少女是如何从一夜一夜过来的……

尤其是最后一段时间，姜璎玑已经察觉到异样，却只能选择忍耐，那些夜晚少女拱腰拧臀，雪白的脚尖几乎揉进床里，耳畔的床单快要被揪得破开，玉胯间埋着一颗不断活动的脑袋，水声绰绰，吸声不绝。

“啊啊……！”

姜老怪物像是找回了曾经在好孙女胯间蠕动的感觉，卷起的舌头沿着处女膜剜了一圈，让雨棠尖叫颤抖的时候，忽然又从蠕掐的膣肉中拔出舌尖，狠狠挑了一下微露出覆皮，粉润到接近透明，小小尖尖，像是尚未完全发育的小阴蒂。

“呜……！”雨棠当即哭了出来，小腹痉挛，整条细窄的嫩膣腔子承受不住一般剧烈收缩。

“不要……啊啊！”

尿意钻骨，花径尽头的嫩心子也跳动一般痉挛，收缩歙合，前所未有的快感像海浪般瞬间将少女淹没。

即将被淹没之前，残留的最后一丝神智，让少女想到刚刚亲眼看到的，妈妈失禁漏尿的场景，难道要发生在自己身上？

不要！

蜜穴顿时紧紧一缩，想要强顶酸意封锁尿意，可只坚持了不到数秒，便被如山倾般的酸沉冲垮，少女娇躯剧烈一颤，羞耻的昂首啼哭。

“滋！”

玉胯中一道银色的纷流陡然激射而出，射得比刚才看到妈妈洛清莹的更快更急。

未经人事的花穴之中，呼应般痉挛着，裹挟着初次的绝顶高潮，纯白至阴的花浆爱液也纷纷涌出，一时间小巧的穴眼儿里花浆绽吐，被尿液一激，稀里哗啦地淌落股瓣臀沟。

老头大嘴当然没闲着，竟迎着激流罩住了饱软贲凸，玉桃一般的阴户，两瓣阴唇一下被吸得变形，姜桦来者不拒，唇蠕塞动，将少女浑无一丝异味，宛如被泉水冲淡的花浆，清醒甘麝的尿液大口的咽了下去。

最后甚至还意犹未尽的舔舐娇颤的穴口和花唇……

接下来的事情，雨棠都记不太清楚了，只隐约记得，在妈妈横陈的胴体旁边，自己抹着眼泪，小屁股却骑在姜老头脸上，在老头的威逼利诱下，颤颤吐出丁香粉舌，娇怯怯的与老头打着口水仗。

为了保住处女，后穴迎来了一根少女至今记忆犹新的灼热巨物……少女芳心深处，不由对姐姐、妈妈产生了一丝嫉妒怨恨，所以后来才会与姜老头虚以委蛇，甚至亲手把姐姐的处女给了老头。

看着那根黝黑粗大的肉棒撑开姐姐洁白无瑕的秘处，将娇柔的阴唇撑圆，象征着纯洁的鲜血流失时，少女心中亦是万分复杂……

但是雨棠却不知道，这一切都不是偶然，而是姜老怪物筹谋已久的。

当谋划重孙女姜璎玑的处子元阴失败，还被李志宇逼得立下心誓，无法对“不情愿”的女人出手后，姜桦一度陷入了沉寂，枯坐等死。

而后来，李志宇虽然消失了，但好孙女已经变成了魔都女王，十分提防着他，让他无法出手……如果这样下去，恐怕最好的结果也就是默默老死。

所幸的是，他这么多年在上层积累的名望，让好孙女也不能完全阻止他和外人来往。

而天无绝人之路，本来没有纯阴的处子元阴，他已经没有机会踏足更高的领域，却在一次无意中，发现了洛家的两个女孩，竟然是一对纯阴之体的姐妹！

纯阴之体是何等的珍惜，无一不是人间绝色，倾国倾城。

遇到一个已经是侥天之幸，要知道相传杨贵妃就是纯阴，哪怕已经成了儿媳妇，唐玄宗也给抢了过来，这已经足够说明纯阴之体是何等的天生丽质，绝世无双了。

就连皇帝错过了也就是错过了，而自己错失一个，竟然还能遇到，甚至还是姐妹？

当时欣喜若狂也不足以形容他的心情，只不过姜桦并没有被冲昏头脑，上一次的教训太深刻了。

不仅纯阴处子让李志宇得了，还被种下心誓，哪怕眼前毫无反抗之力的小女孩一直不愿意，他都没办法真正强迫。

同样，也让姜桦对之前从古籍上看到的一则传言认真对待了起来。

相传纯阴、纯阳其实是相伴而生，如果有纯阴之体诞生，那么纯阳之体也会诞生。

这就是所谓的天作之合，金风玉露一相逢胜却人间无数，而古代典籍似乎也映衬了这一点。

相传舜娶了尧的两个女儿，娥皇女英这一对，之前舜却英年早逝，留下了这两位堪称仙妃的美人。

二女在舜死之处，湘水之畔的九嶷山思念成疾，泪染青竹，珠泪落于竹上，染就斑斑泪痕，于是才有了斑竹这个称呼。

然后二女也跳进了湘水，随大舜而去，后世便将她们称为“湘妃”，喻以至深之情。

这是虽然是带着神话色彩的上古逸闻，但姜桦却知道确有其事，不过和如今的流传的神话故事却并不完全一致。

要知道，姜桦在上个世纪的六七十年代，那是还可以随意以“考古”之名发掘各种古墓的时代，就在全国陆续起出了许多上古典籍。

拼凑出了许多掩埋在历史之中的奇闻轶事。

在知晓秘闻这一方面，哪怕是几百年前的古人也比不过姜桦；毕竟就算是权倾朝野的国师，也不可能随意在名山大川挖掘古墓。

在秘闻之中，娥皇女英是尧的女儿，也一对天生的玄女，被无数人窥觊。

舜则是赤子，但出身却十分低微，虽然和二女两情相悦，但当时有个势力强大的部落首领，是“四岳”之一，阻挠他们成婚，想要自己霸占这对玄女用来双修。

而尧死后，二女失去庇护，一度委身他人，失了处子元红。

但最终，二女还是出奔与舜结合，后来还帮助他修为大成，斩杀了那个部落首领，夺回了天下。

而舜本来也有机会成仙，但因为二女元红已失，而且斩杀部落首领时留下了暗伤——首领毕竟与两大玄女双修了这么久，实力恐怕还要强于舜，如果不是她们相助，可能都赢不了。

但暗伤还是太重，所以才会在出巡时死在九嶷山。

对姜桦来说，这是一个警示，纯阴之体出现，必定伴随着纯阳之体的出世，哪怕没有心誓，他也不敢做得太过，最好能神不知鬼不觉……

这个目标，姜桦已经完成。

可是，他当然不满足于此，要知道如今可是有三位纯阴之体，黄帝能成仙自己就不行？


──────────────────────────────────────────────────
第266章 芷然
────────────────────────────────────────

时间回到现下，看着笑眯眯注视着自己姜桦，淫靡的回忆在雨棠俏脸上留下了一抹嫣红。

其实来找姜老怪物，雨棠也是迫不得已，这两天璎玑阿姨不在，她就感觉到了璎珞庄园外有人在窥视，几次短暂的交手，她已经看出了来人正是沈薇薇。

对于沈薇薇，少女的感情是很复杂的，愧疚、忌惮，甚至还带着一点惺惺相惜。

愧疚是因为，虽然同样是被色欲绑架，可雨棠并非是全无反抗之力，甚至某种程度上她还推波助澜，利用了这个机会，达成了自己的愿望。

沈薇薇就成了她的掩护，那晚与她一起把处女给了哥哥。

而忌惮，自不必多说，成为七罪宗之嫉妒的沈薇薇，行事已经不能用常理来度之，已经威胁到了哥哥，而且自己就是她的眼中钉，或者说沈薇薇最嫉恨便是她了。

惺惺相惜的是，在色欲手中的那段时间，她们的确成为了朋友，但正是因为成为了朋友，太过了解对方，才越能感觉到对方的真正性格——在她看来，沈薇薇温婉的外表之下，仿佛潜藏着深不见底的深渊。

这一道鸿沟，让她们无法真正成为好朋友、好闺蜜。

现在只有她能够站出来，阻挠沈薇薇的行动……在这一方面，她无法依赖别人，璎玑阿姨帮她处理嫉妒力量侵蚀，她都看在眼里，几乎是以自己的身体为她分担的侵蚀。

虽然很让她异常感动，但却无法有效应对沈薇薇的威胁。

如此一来，就只剩下最后一个选择了……

只能用自己的身体作为交易，从老怪物这儿换取对抗沈薇薇的力量。“我就知道，你会来的。”

雨棠幽怨的看着老头，她也没想到逃离之后，自己还有回来的一天，还是自己“投怀送抱”，而且她只觉得如果真的跨出了这一步，恐怕真的有什么无法挽回了。

她提起肩上的细带，像两侧一拉，顿时薄如蝉翼的轻纱就从玲珑匀腻的裸体上掉了下来，光滑的肌肤半点也挂留不住。

雪腻赤裸的躯体，被乌黑秀发一衬，是那般的唯美诱惑。

两扇门无风自合，将洛神一般的美景掩盖在内，从中传出了一句感叹：“你真的长大了，比那时的你姐姐还美……”

不多时，湿腻腻的接吻声，少女嘤声的轻吟一并从中传出……只听一声“嗯啊——”的颤音长吟，少女似乎将什么一坐到底。

那声音中带着一丝莫名的凄哀，好似真的有什么无法挽回了。

……

灵秀家中，李动探查着什么。

此处已经空无一人，还残留着明显的生活痕迹，卧室之中还有几女各不相同的淡淡幽香。

可她们已经被人带走了，距离废楼里见沈薇薇已经过了一段时间，他本像强行留下沈薇薇，却还是没能下得了手。

或许出手了也留不住，嫉妒的能力来无影去无踪，那紫雾几乎相当于另一个次元，可以任意穿梭到各处，是最难抓到的七罪宗。

数年前要不是逮到上一任嫉妒的地方，乃是没有人烟之处，他直接动用了最大程度的阳真气，将嫉妒和方圆数百米之内的一切都毁灭，也是不可能击杀嫉妒的。

而虽说是废楼，但毕竟距离闹市也不算太远，很容易波及……也不可能在城市里使用威力堪比战术核弹的攻击。

更何况，他对沈薇薇还存留愧疚和心软，这就注定留不下她了。

但他没想到，沈薇薇在消失在紫雾中之前，却娇笑着要他会灵秀家里看看……李动心中顿有种不好的预感。

果然，当他急匆匆的赶回到灵秀家中之后，灵秀姐妹和安置在她们那里的叶莲娜、艾丽丝母女都已经消失不见。

此时李动才深深感悟到了什么叫“嫉妒魔女”。

他本来要引以为助力的安德烈也疑似失陷在了沈薇薇手中，现在又连带着母女也……李动心中感到愧疚，为此他甚至放下了其他重要的事情，这几天都在调查沈薇薇的行踪，虽然查找到了不少蛛丝马迹，最终却还是没能找出沈薇薇。

而李动不知道，这几天他没来及去探查的黑街，究竟发生了多大的变化…………

黑街，现在或许已经不能称之为黑街了。

因为，如今这里已经天翻地覆一般大变样了，距那次“爆炸”才过去几天，可是已经变得李志宇复活都认不出来了。

一栋高耸的大厦矗立在中央，与洛氏总部的那栋很相似，却更加的巍峨高大。

而在那四周，有一片起伏的山丘森林，隐隐做成了迷宫一样的感觉，还有一片金碧辉煌的建筑群，香车美女充斥其间，隐隐飘荡出一片令人迷醉的气息。

大厦顶端，赵芷然身穿白大褂，下边一丝不挂，两座丰盈圆润的美乳垂翘而出，藕粉色毫无疣凸，光滑细润的乳晕上，是微陷的娇嫩乳蒂，色泽比乳晕稍深一些事更艳丽的樱粉色。

或许是经常被人吸出来，又或是时常充血挺翘，嫩嫩的乳蒂不再深藏在里面，平常都已经是微陷其中，像是樱口含珠，仿佛轻轻一撩拨便会诱人的挺立起来。

赵芷然看着下面的景色，其实她心中对这些早已经了然于胸，因为包括这座大厦在内，都是借助了她的头脑俱现而出的。

表面上，她完全受洛绍温的控制，以至于如今谨慎的洛绍温，都将改造空间的任务交给了她，但无人能看出她的忧心。

这番变故虽然实际上是她引导的，却没想到洛绍温会如此顺利的成为这个空间的主人。

对纯阳、禁忌级最为熟悉的她推断出，黑街不仅是李志宇执念所化，还是禁忌级至关重要的事物，精神力量——禁忌级在某种程度上，已经不能算是人了。

身体高度能量化，即便把心中掏出来也不会轻易死亡，赵芷然曾经见过某个关于上古超凡者的研究报告，称上古有一批超凡者，做到了所谓“肉身不灭”、“滴血重生”的地步。

一开始赵芷然并不相信，但随着对小动身体的深入了解，以及最近对李志宇残身的研究，她才知道那些极有可能并不是夸大其词。

禁忌级理论之上，是有可能做到这一点的。

想要杀死禁忌级，恐怕只能从根本的方面，也就是精神这一方面下手，她不知道洛绍温是怎么得手的，但可以肯定他付出了极大的代价——甚至有可能，整个七罪宗都付出了难以承受的代价。

现在的七罪宗，给她的感觉似乎太弱了，战略级的确已经是国家级别的威慑力量，但七罪宗十分特殊，那是西方宗教凝聚了“共识”，将全人类的七种罪孽凝聚了出来，在精神层面上本来应该就是不死不灭的才对。

而不是像现在一样，只能狼狈重生。

除非，是同样的某种源自于精神层面的强大力量重创了他，将七罪宗打落了一个层次。

洛绍温之所以如此渴求李志宇的力量，恐怕就是其本身已经没有了“不死不灭”的能力。

而李志宇的精神力量，也不会如此轻易的就消失，一直都在黑街里，甚至能压倒“身”中蕴含的力量。

洛绍温想要真正窃取李志宇的力量，这一关是不得不面对的，与其是对方完全消化了“身”的力量，再以万全的姿态夺取李志宇的“意”，还不如她丢一颗“炸弹”，让洛绍温不得不在没有准备完全的情况下，提前面对李志宇的“意”。

不过，缺乏自由行动能力的赵芷然控制不了许多的变数，就像她原本的计划是自己在幕后指挥，小动、姐姐就等于她的两只手，即便计划出现变数，也能够及时的控制，掰回正轨。

可是她关心则乱，不小心在敷岛失陷，这就相当于一个绝顶高手“失了智”，只剩下手和脚，哪怕再强大，也只能落入敌人的圈套。

而光凭赵芷然也控制不了姜璎玑带来的变数，不幸中的万幸是，那最重要的东西，似乎还是没有落入洛绍温手中，这片空间就像是失去了宿主的螺壳，被洛绍温如同寄居蟹般占据了而已。

饶是如此，这片空间的便利性也给洛绍温带来了巨大的好处，更何况虽然失去了最重要的部分，但这片空间中还是残存着一些纯阳之力。

光是这些，就已经让洛绍温不得不全力的消耗，甚至都没有余力去“征服”姐姐了。

不过，洛绍温是不可能放过姐姐的，她的投向那一大片森林，那是洛绍温准备的“围猎场”。

目的就是为了对付姐姐唐兰嫣。

姐姐是洛绍温消化“身”的关键，他无论使出什么手段对付姐姐都不奇怪，先前在那间研究室，洛绍温并没有征服姐姐，哪怕将她排除在外，他自己与姐姐激烈“鏖战”，几乎次次都几乎干到床陷。

站在隔着一面玻璃的墙后，赵芷然都看得心惊，被揽在空中的姐姐翘着雪臀，结实的臀股后撅，那好似滑润的肌肤下，塞着有力的薄钢片般的细腰，肌束鼓凸，浑圆硕大，却似乎也无寻常大屁股的余赘感。

油光滑亮的肌肤，下面每一丝肌肉顺畅优美的起伏，将这乍一看上去堪称硕臀细腰的身段衬得格外矫健有力，充斥着无与伦比的爆发力，满是难驯的野心之美。

但下边那根粗如儿臂，微微弯翘，黝黑中透着一看就给人异常灼人赤红的大肉棒，在姐姐两瓣结实臀瓣之中，好似疾风骤雨般的抽插。

“咕……——滋……——”

声音次次都是如此湿闷，好似生生剜开了黏腻紧实的血肉一般，每一插都是如此沉重，撞上结实丰臀，那声音都不逊色于墩实肉体的剧烈相撞。

可是又如此反直觉的是，抽插速度是那般的快，黝黑狰狞的巨龙一刻不停肏干着唐兰嫣的腴滑嫩鲍，粗长搠入、拔出，快得都几乎没了影儿。

黝黑杵身上拔出来时裹着一层膏腻的乳色肠衣，但每次插入那白色几乎都要在杵根堆积出一圈细腻白膏，被撞得乳点飞溅，落在地上几乎是凝而不散。

那是蜜液那极狭极紧，强大肌力研磨、掐裹肉棒，在几无一丝间隙的小穴之中迅速磨就的。

如此的抽插，洛绍温竟然可以维持半个多小时，一口气干得白浆流到腿上，地面溅得一片狼藉……

即是如此了解战女王的强悍，她都担心姐姐的小穴能不能承受住？

而且，在鏖战的间隙，洛绍温还让以那黑人为首，从世界各地挑选来的强壮男人“围攻”姐姐，不给她休息的机会。

即便如此，姐姐依旧没有屈服。

但是，这次洛绍温如此的手段，姐姐还能抗住吗？

就在刚才，赵芷然见到了熟人，或者说是一帮熟人，因为那是留在贵州的深山基地里的队员。

洛绍温显然扫荡了那里，赵芷然明眸一扫，见他们闪躲又羞愧，却有隐隐带着一丝贪婪的神情，就知道这些人都已经上了洛绍温的贼船。

而他把自己叫过来，明显是——

“赵大才女，我叫你来帮他们鼓舞一下士气，毕竟战女王可是他们的队长，没那么容易对付的。”

赵芷然忍住心中的一叹，来到第一个队员身前蹲了下去。

玉手将队员的肉棒，唐兰嫣小队之中基本上都是各地遴选出来的兵王种子，身体素质自然不必多说，随便选一个肉棒都要比平常人要大得多，还十分精神活力。

李动中等偏上的肉棒在其中，已经是隐隐垫底了，随便哪个都要长李动至少一个龟头的程度。

可比起这些，却还是小动的肉棒最让美人心动……

无关乎大小，而在于心爱的男人而已。

这般想着，赵芷然却手握着远比小动更粗大的肉棒，微昂着纤细修长，天鹅般优美的颈项，粉润润的香舌微微探出，从大肉棒冠沟下边，龟头分瓣包皮系带相连之处钻了一下，舌尖侧缘一滑，在龟头伞冠的紧撑处留下一道湿漉漉的印子。

如此来回扫探，基地队员的表情在兴奋、难受、受宠若惊的种种情绪下变得扭曲，脸颊通红。

赵芷然在深山基地之中，地位可以用超然来形容，她即是经常提供外界从未听闻的强大新装备，提高他们的生存率，透着神秘气息的绝美科学家，又是救死扶伤，哪怕只剩下一口气都能救回来的医者女神。

他从来也没想到，有朝一日能以这个角度，欣赏到他们奉若神明的大才女口舌侍弄的景象。

光是那张颔尖腮润，线条秀美，五官精致绝伦的俏脸仰在自己胯下，美眸流眄，长睫轻颤中吮噬龟头的画面，就已经带来了强烈到令人颤粟的兴奋感。

更何况，大才女樱唇罩过来，硕大龟头一瞬间消失在了檀口之中，是如此的丝滑没有半分阻碍。

嫩舌、腮唇仿佛以某种难以理解的方式啜蠕、套吸着，给人一种仿佛进了嫩肉环环相扣，难以自拔的𫠒腹之中的感觉，那莫名的吸力让人腰颤腿软，快感几乎突破了人类的想象力！

此时，队员低头一看，赫然看到自己引以为傲的大肉棒，竟只剩下了不住寸许的末端留在红唇之外。

整根大肉棒不知道消失到了哪里，只有那暖融融，酥腻腻的销魂吸裹感，提醒着他肉棒正销魂欲绝。

忽然，赵芷然微微一偏头，蓦地向后仰去……丰润的红唇在棒身之上倏然拉长，连带着香腮也“尖”了起来，爆炸一般的快感袭来。

那真空般的吸力，让每根汗毛都爽得要倒竖起来了。

大才女还微微摆动螓首，以一种奇怪的节奏，让肉棒左扭右转，近乎于“旋”出来。

队员目瞪口呆，不是被眼前绮丽淫靡的场景惊得说不出话来，而是太过于强烈的快感一瞬间冲破了阈值，身体已经反应过来了，肉棒剧烈跳动，滚滚浓精爆射而出。

心灵却还宛如在飞天一般的失重、失真的冲击之中。


──────────────────────────────────────────────────
第267章 “忠于欲望”
────────────────────────────────────────

赵芷然忙活到队尾，终于将最后一个队员的浓精吸出，精液却都从嘴角溢了出来，沿着柔媚的下颌滴落到了酥乳之上。

这些精挑细选的兵王种子，每人的精液量几乎都是常人的数倍，爆发起来更是不需多说，赵芷然都勉强才将之全部咽下……

站在窗边，赵芷然在胸乳上拈起一片已经干凅，白膜一般的凝结精液，目光又飘向了那片洛绍温借由她之手做出来的“围猎场”。

那些队员，都是姐姐唐兰嫣亲手教出来的，很熟悉姐姐的战斗方法，在能够压制超凡力量的地方，队员们和姐姐的实力差距又进一步的缩小，还有那帮黑人、白人、东南亚强者加入。

赵芷然透过精液膜，仿佛看到了姐姐即将满身“白浊”的场景…………

赵芷然想的没错。

在那片仿照着缅北环境创建的丛林之中，在激烈的追逐之后，几道人影或低或伏，缓缓逼近了靠在一颗树干上的赤裸雪躯，高耸饱满，恍若蜂腹的巨乳随着喘息颤摇起伏。

亮晶晶的汗水沿着矫健滑润的曲线，滚珠般从光滑的肌肤上滑落。

唐兰嫣美背微扳，从蝶翼般的肩胛到紧滑柳腰、结实圆臀，构成了一道绝伦的曼妙曲线，她脱离树干，甩动一条简单的由撕裂的布条扎起的浓黑马尾。

锐利的美眸游移几瞬，便发现了所有来者的位置。

而那几张熟悉的脸，让向来果决的战女王也不由露出了一丝犹豫疑惑，但旋即斜刺入鬓，柔美却又带着难以动摇的英气的柳眉微挑，灿亮的星眸又恢复了坚决。

只当他们都成了叛徒，她到底是个纯粹的战士，所有复杂的事情她都交予了芷然来处理，而她不会去想那么多。

绝非唐兰嫣不聪明，亦或是惰于思考，而是一个纯粹的战士是容不得许多杂念的，至少在战斗之中，她的专心的程度无愧于战女王的称号。

他们既然出现在了这里追捕自己，那么她并不会手下留情。

不过，唐兰嫣却不知道自己身处于“围猎场”之中，“追捕”却是无稽之谈，因为这是洛绍温专门为她设的局。

从缅北被抓捕后开始，到被秘密运送到申市，唐兰嫣一直是出于被迷昏的状态，后来在地下基地，也没出过那间“囚室”，亦或叫炮房也不为过。

唐兰嫣还不知道，她其实已经离开缅北的事实。

而洛绍温知道想要真正征服唐兰嫣，必须要在在她熟悉的“战场”上，将她的强韧的肉体和更加强韧的精神都挫败才有可能。

所以便设计了这一出，佯装看守破绽，唐兰嫣从未放弃过抵抗，抓到机会奋力一波的逃出了基地，当然不可能就这样逃出生天，“基地”外连通的是这怕设计成迷宫般的森林。

而且四面环山的巧妙设计，将“洛神大厦”都遮挡住了，经过调整的湿热气候也和缅北的热带丛林一般无二。

不过即便如此，战女王也不是那么好糊弄的。

她的战斗直接强大而纯粹，哪怕只有一丝一毫的破绽，也决计逃脱不了唐兰嫣的眼睛。

可是，这片丛林迷宫却是最了解她的赵芷然亲手设计的，而且植入的那枚芯片，虽然无法操控唐兰嫣，却能对她施加微妙的影响。

让她难以意识到这片丛林的真假。

“出来吧。”唐兰嫣抿着嘴，冷冽地扫过那些人的隐藏之处，几个前队友有些尴尬的走了出来，虽然不敢直对唐兰嫣的目光，眼睛却被唐兰嫣在丛林苍翠的掩映下，愈显白皙剔透，滑若敷粉的赤裸胴体牢牢吸引。

窈窕躯体那雌豹一般矫健的线条，与女性的柔美相结合，英姿飒爽，让人难以挪开目光，是一种极其震撼的美。

但被唐兰嫣妙目审视着，几人心中也不由得产生一丝心虚和后悔，其中一人正待说什么。

忽然，他身后挤出了一具黝黑魁梧，但手脚却被银光闪闪的机械替代的黑人走了出来。

正是与唐兰嫣从缅北一直颤抖至今的黑人詹姆斯，就连两侧腰子处，都明显有植入机械的痕迹……而这些自然全拜唐兰嫣所赐。

他摇了摇剃着光头的黝黑脑门，脸上露出狰狞的神色，二话不说便朝唐兰嫣冲来。

詹姆斯强壮如黑猩猩的躯体本就沉重，又植入了大量机械，跑起来仿佛地面都在摇动，让泥土飞溅。

唐兰嫣却没有丝毫动摇，她不仅没有退缩，反而迎着黑人巨硕的身躯而上。

但她并没有选择正面硬刚，在两人即将撞在一起之际，她以不可思议的柔韧性蓦地一个仰腰，闪避过了黑人如压路机般的熊抱扑击。

在旁人眼中，战女王雪白矫捷的胴体忽然一矮，几乎直接朝后仰去，霎间修长无比的玉腿、匀称结实的腰肢几乎以一个弯曲的弧度斜平。

唯独平坦如钢炼般的小腹下，阴阜犹如雪蒸般高高坟起，大腿、小腹紧实的肌肉，毫无余赘的线条，将那两瓣无法锻炼得如其一样的大阴唇衬托得分外肥美，雪丘上稀疏得犹如幼女，仅仅在雪馒一样阴阜上覆盖小小一片倒三角，吸引住了所有人的目光。

而后细腰一扳，已经压成了深深的S形的腰后部位，像是被生生压下去的弹簧钢般，陡然爆发出强大的力量，两座巨乳恰因急速的后仰而拉成饱润结实，椭圆尖长的形状。

又因为猛地一扳，矫健无比的上半身恢复过来，而霍然一跃，两颗巨硕饱满的瓜乳竟然分别上下跌宕，嫣红乳蒂甩出了令人心跳无比的红影。

一看就知道分外的影响平衡，无怪忽唐兰嫣曾经起了将这对傲人双乳去除的想法。

幸亏赵芷然和李动极力劝阻，才没让这对集丰满、挺翘、浑圆、腴润于一身，又在强健乳肌的拱衬之下，傲然不惧重力，蜂腹般饱翘的完美巨乳遗憾的消失不见。

当然，也成就了在场众人眼花缭乱的眼福……

唐兰嫣如板桥般弹起后，单足而立蓦地一个转身旋舞，束起的马尾随着旋身的放心甩出万千情丝，而另一条修长得不可思议，矫健优美的长腿如雪白的鞭子一样扫向詹姆斯后颈。

“嘭！”

黑人被踢得一个猛地栽头滚地，地面上都刨出了一个泥土大坑。

唐兰嫣立定喘息，雪颈流下一抹香汗，不知为何力量似乎被某种无形之物禁锢着，只能勉强使出Lv4“钢铁之躯”级别的能力，而且一剧烈运动……肛门深处似乎就有什么在发热，持续抽取着她的体力。

不过这个问题，待会再处理，她抬起脚，准备终结这个一直纠缠的对手，玉足白皙嫩滑，看上去竟是纤尘不染，却是因为强化系的能力，钢铁之躯与肉体转换之间，附着之物便会尽数脱落。

小脚五枚玉趾并敛，异常光洁酥莹，足底更是酥莹红润，纤圆的足跟到腴润的前脚掌，弯拱着一道曼妙曲线，似如莲瓣，幼滑娇嫩。

看上去比婴儿的肌肤还要柔软娇嫩，可没人能怀疑战女王的强悍，玉足落下，那线条润滑，如敷乳脂般的脚背微微透出了一丝青色血管，韧筋微凸，顿时多了一丝干练和杀气。

但就在这一刻，一只钢铁大手忽然动了起来，“唰”地一下抬起自下而上握住了唐兰嫣白皙的小脚，接着一声怒吼爆发：

“Bitch！”

“你以为我不会防着一点吗，还想把我当成一条狗打败吗，这机械手臂，就是为了这一刻！”

“滋！！”

电流声犹如躁动的鸟雀般响起，几乎似肉眼可见的电流沿着紧滑匀长的小腿而上，无可阻挡的亟遍了全身。

“啊……！”

唐兰嫣身躯顿麻，忍不住昂头尖叫，如此强大的电流虽然对“钢铁之躯”并不致命，却剥夺了她的行动能力，而且是电流自下而上，紧贴着脚底涌上来，酸刺麻意恍若刀剑，一瞬贯穿美腿直到胯间。

下阴陡然一酥，强烈的酸沉感配合电流的麻木，让身经百战的战女王也酥软得失声尖叫。

这时，下面的黑人将她的脚一掀，把唐兰嫣掀倒在地，那大手依旧紧握着脚掌不放，甚至另一只未曾改造的黑手一捞，便将战女王另一只纤嫩玉足也紧攥在手，再同时向上一抄。

顿时将战女王的修长玉腿压抵肩头，圆润的膝盖压着富有弹性的巨乳，那一头黑浓的长马尾秀发洒落在地，犹如稠丝绢缎，即便地上满是泥土枯枝，也不能掩盖半分美丽光泽。

黑人兴奋无比，机械手掌加大电流，仿佛要一股脑释放出去。

“啊啊……！！”

唐兰嫣高昂雪颈，那被压得朝天的浑圆玉臀剧烈抬颤，被大腿牵扯的微微张开的腴润大阴唇间，两瓣半透鲤脂般娇嫩薄红的花唇连连歙张，配合着饱满结实臀胯的剧烈颤抖，似乎有什么正呼之欲出。

黑人仿佛意识到了什么，嘿笑着扭动屁股让开一个侧身，让所有人的目光都能直接看到战女王浑圆饱实的臀股，看到即将发生的事情。

“嗤滋！”

但见肥美贲凸，绽如桃瓣般的大阴唇之间，一道笔凝如线的银虹陡然迸射而出！

尿液斜冲直上几近十米，而直到数米开外的末端，才银虹化瀑，如雨丝纷洒。

“嘿嘿快看，这Bitch尿了！”

黑人兴奋的叫喊声中，围在不远处的兰嫣小队前队员几乎看呆滞了，其中一个离得近些的，还脸上一湿，几滴液珠溅到了脸上，还带着一丝温泽的兰麝异嗅，其中似乎还有一丝属于尿液的淡淡微躁。

却让更加的诱人。

他鬼使神差的将脸上的这颗液珠抹到嘴里，莫名的味道蔓延……这就是兰嫣队长的味道……

他只觉肉棒硬得已经快要裂开了，比之前被赵芷然吮吸时还硬得厉害，赵芷然的地位固然超然，但在深山基地，唐兰嫣就是神，女武神，就是他们心中的信仰！

曾经在那大澡堂子里，他迷醉的注视兰嫣队长矫捷如雌豹，却充满女性魅力的赤裸胴体，不知多少将浓稠到结块的精液射到地面、水沟，幻想着能被队长不小心踩到。

他不知有多么渴望一亲芳泽，可他和绝大多数队员一样，与队长最“亲密”的接触，还是对练中被雪白柔嫩的脚掌一脚踢得晕过去时，断片前的一瞬间所感到的无与伦比的滑嫩。

围观的前队员胯间个个都支起了粗大的帐篷，偶尔对视之间，都能看到彼此被欲望映红的脸颊。

唐兰嫣玉胯中激射而出的尿液，淫靡歙合的肥美阴唇，几乎打消了他们最后的顾忌和心理障碍，个个都开始蠢蠢欲动起来。

就在这时，黑人兴奋的叫声一滞，像是被掐住了脖子的公鸭一般。

却是太过于兴奋的黑人并没有注意到，他体内人造器官储存的电流已经告竭，而且为了让后面的人看到唐兰嫣胯间的景象而侧开了身体，还没将两条玉腿抓得牢固。

唐兰嫣的战斗智慧、本能，无愧于战女王的称号，即便电流停下，但见黑人还没发现，她并没有突兀反抗，甚至连“失禁”都没有停下，迷惑着敌人。

然后在其兴奋大叫之时，银虹顿收，矫捷修长的美腿忽然挣脱束缚，脚底从黑人手底下滑开，美腿鼓起柔美肌束，宛如雪白绞剪一般夹住了黑人的脖子，将其拉向自己。

借助着反震力，薄柳细腰蓦然一拧，整个凹凸玲珑线条优美的上半身便凭空“立”了起来，马尾长发甩在身后，说不出的飒沓。

而黑人惊声大叫，湿漉漉的肥嫩蜜裂在眼前放大，阴唇上余尿未尽，温潮潮的兰麝幽香，带着一丝鲜洌的尿液异嗅扑面而来。

接着整个肩颈一沉，战女王矫健雪白的胴体已经高高“盘”在了他脖子之上。黑人顿时重心失衡，整具身体轰然倒下！

后脑勺顿地的巨大冲击，让强壮无比的黑人登时浑身一搐，登时彻底昏厥，失去了反抗能力。

唐兰嫣微微喘息，淋漓的香汗顺着滑润的肌肤流淌，雪白的肌肤仿佛抹上了一层亮滑的精油，晶莹透亮，细腻如瓷。

雪臀还坐在昏厥的黑人脸上，一时间并没有站起来，虽然胜过了黑人，但肛门之内的某处愈发灼热，额外消耗了她大量的体力。

过了一会才站起来，但很快有人拦在了她面前。

是那些队员。

他们围着唐兰嫣，刚才那一幕并没有吓倒他们……

那赤裸的缠斗，太淫靡惊艳，让他们欲火沸腾，有人甚至已经将衣服撕裂，赤条条挺起了勃胀的大鸡巴，围向了他们曾经的队长、女武神。

事实上，唐兰嫣在这些队员心中的地位是无可比拟的。

若非是招揽者开出的诱惑就是……兰嫣队长本身，他们又怎么会选择“背叛”？

那流传在基地众人间的视频，几乎将他们理性的壁垒彻底撕裂，让他们意识到——原来女武神，也会被肏啊……

心中的欲望之草在贪婪的低语之下疯狂成长，突破了所有的理性——让他们选择了忠于欲望。


──────────────────────────────────────────────────
第268章 泌乳
────────────────────────────────────────

发生了巨大变化的黑街之中。

若是鸟瞰视角，便会发现主体已经变成了一片郁郁葱葱的丛林，被起伏的山脉围在中间，其中一面耸立着一具高耸的大厦，带着一片金碧辉煌的建筑群。

宛如一个巨大的围猎场地，而大厦那一边便是看台，反而之前黑街中建筑，被挤到了边边角角的位置，像是被隆起的盆栽挤开的砂砾。

新诞生场地的面积，比原先似乎要大了数倍，但这并不奇怪。

黑街本来就是一片奇异的空间，道家所说的“洞天”，所谓无远弗届，佛门也有须弥芥子一说，若是主人精神力量足够强大，映照整个宇宙也不是妄想。

而其映照之物，既是真实又是虚幻的，真实在于洞天之中的映照之物与现实之中没有任何区别，甚至在洞天中获得的成长，经历也真实不虚。

而虚幻之处在于，在洞天之中映照的一切，都无法干涉到现实，甚至如果有人死在洞天之中，也会突然出现在外界，仿佛他从来没来过一样。

但没有了意识活动的尸体，却又可以再度带进洞天。

便如同光的双缝实验一般，真实和虚幻只在一念之间；但若是更进一步，能够干涉到现实，那便是禁忌之上了，传说中的掌中佛国，九重天也不过如此……

此刻，这片尚未被清理的废墟之中，一些无人机在嗡嗡的巡航。

忽然，它们向发现了什么一样，蜂拥向一处废墟。

“草，老子不躲了！”

只见这片废墟陡然被掀开，一个壮汉现身，怒吼一声整个身形急剧膨胀，将衣服撕裂开来，变成了一具长达七八米的巨型斑斓猛虎！

只见这头猛虎披着碎石和钢筋猛然一跃而起，劲风呼啸，在空中拧腰甩尾，登时将七八架无人机击碎当场，剩下的也被卷飞。

“吼！”

猛虎落地，舒身朝着丛林疾奔而去，扬起砂石漫天，威势无比惊人。

但下一秒，扬开的沙尘陡然一凝，仿佛定在了空中，接着仿佛被一张无形的大手捏住一样，急速地向内收缩。

“嗤！”

仿佛深海之中的潜艇内爆一般，压缩到极致的空间变成了一个灿白的圆球，下一秒血泥、骨碴、皮毛犹如倾泻一般爆炸开来，腥风吹过，原地只剩下了一个大坑，以及四面八方涂地的血泥碎骨。

刚才那声势煊赫的猛虎，犹如梦幻泡影一般消失于无踪。

剩下的几架无人机飞来，巡查了一番，确定再无生命迹象后，才嗡地飞走。

等到这片废墟再次恢复安静，在不远处的某个建筑底下，伫立着犹如木头般毫不引人注意的佝偻身影突然动了一下。

那人抬头望了一眼飞走的无人机，身体忽然不合常理一般移动了起来，不像正常人走路一样有起伏，真真如鬼魅。

而这个鬼魅般的身影自然不是别人，而是滞留在了黑街之中的老奴张紫宸。

不知为何，老奴似乎在酒吧、夜店的废墟之中刻意寻找着什么，不一会儿他又回到深坑那里，眼中满是忌惮。

刚才那个跳出来的超凡者，至少是Lv4级，在外面足以呼风唤雨，但在这里只要入了空间掌控之人的视线，便会像条虫子一样被随意捏爆。

老奴心中忌惮不已，要知道他曾经是执掌着龙虎山，还继承了“张天师”之位，成为了大明国师。

而龙虎山向来以“除魔卫道”着称，但世上并无什么妖魔鬼怪，有的只是能够变身的奇人异士，被凡夫俗子叫做“妖怪”，而这些人如今被叫做变身系超凡者。

不过变身系超凡者本来就会染上一些动物的习性，被当做妖怪倒也并不奇怪。

而刚才那头壮汉化作的猛虎，就是“大妖”的级别，用如今的标准衡量，便是变身系Lv4。

如今以他的实力要拿下这头“大妖”，也颇要非一般手脚，更何况黑街本身就压制了非主人的其他超凡者的实力，最多也就能发挥出Lv4级的实力。

而黑街的控制者，却能直接动用空间本身的力量……几乎相当于李志宇的一只手，实力天差地别，无人能够反抗。

想到这里，老奴不由得暗自恼恨，这一切本来都应该是他的才对！

实在是大意了！

在偷袭魔都女王得手后，以他的城府都压不住激动和喜悦，那时空间无主，虽然外面还有一个老阴逼蹲守，却也影响不到他。

但只要他把魔都女王藏在黑街，那也不会对自己产生影响。

然后再只需要找个机会把向安平夺舍，便能够和魔都女王双修，甚至借助魔都女王体内的纯阳精华，让八阳之体蜕变成纯阳之体，可以是顺理成章的成为黑街之主。

形势一片大好，老奴却失去了一贯的小心谨慎，这或许是被罗明的年轻肉体影响的，要知道灵魂是受到肉体深刻影响的，尤其是附身，更是不可能不被原主人的性格影响。

所以在唐麟自爆后不久，老奴便心痒难耐的抱着姜璎玑，随便找了个隐僻的建筑钻了进去，实在忍不住要先过一过渴望已久的肉欲之瘾。

但他又舍不得囫囵吞枣，魔都女王这样的女人不仔细品味实在是太可惜了……那横陈的赤裸胴体，云雨之后微湿的秀发，乳质通透的雪肌玉肤，这是真正的“九天玄女”，就连艳名流芳的苏妲己、杨玉环也未必及得上。

回过神来，他已经捧着魔都女王修长腴润，纤巧秀美的白足，叼含珠贝般的玉趾着魔地贪婪吮吸，美嫩的趾缝都不放过，再沿着曲线修长的小腿、丰润的大腿……几乎舔遍了魔都女王全身。

大嘴复上优雅姣好的丰唇，碾吸舔舐，勾住甜腻香滑的嫩舌的一刻，老奴只觉得如飞升般舒快……鸡巴都顶开了两瓣厚嫩阴唇，意外却发生了。

老奴做梦也没想到，几乎在唐麟自爆的前后脚，他本来因为可以空悬一段时间的黑街之主的位置，便突然被人摘了桃子。

说实话，老奴很懵逼的，李志宇残念消失后，只有纯阳之体和近似于纯阳之体的存在，如同之前的唐麟，才能借助同源气息接受无主的空间。

难道纯阳之体居然会接二连三的出现？

老奴连姜璎玑都顾不上，赶忙前去查看，却意外的发现这个摘了他桃子的，居然是洛氏集团董事长，洛绍温！

老奴对洛绍温并不陌生，除了魔都女王之外，他对另外两个纯阴姐妹，洛雪棠、洛雨棠也很留心觊觎着，当然也发现了洛绍温的猫腻。

甚至，隐隐察觉到了洛绍温可能是个“邪异”。

超凡者从古至今其实都存在，只是名称不一样而已，就像变身系超凡者，曾经就被叫做妖怪，七罪宗这种类型，便被人叫做邪异。

而邪异和赤子天生对立，势如水火，更别提老奴还查到洛绍温甚至有可能是七罪宗之一。

李志宇的陨落和七罪宗脱不了关系，所以理论上来讲，洛绍温最不可能继承李志宇遗产的。

但事实却摆在了眼前，最不可能继承李志宇遗产的洛绍温，不仅疑似消耗了李志宇的“身”之力，还掌控了李志宇留下的“意”之遗迹。

最后，他的窥视被洛绍温察觉，为了逃脱出去只能舍弃了好不容易找到的化身。

损失太大了！

老奴悔恨不已，螳螂捕蝉黄雀在后，他本来自认为是黄雀，却没想到终究和唐麟一样成了螳螂。

可是如今洛绍温入主黑街，老奴也不能再随意进出黑街，只能选择继续蛰伏，幸好洛绍温还不是真正的纯阳之体，无法完美掌控整个空间，才让他有躲藏的空间。

但是，洛绍温的势力也来越来越深入了，现在他躲藏的废墟之中，本来还有一些幸存的超凡者，现在也陆续被抓捕和击杀，刚才那个变身系超凡者几乎是除了他以外最强大的了，现在也被杀了，让老奴产生强大的危机感。

黑街已经变得越来越陌生，越来越危险了。

好在，还有最后的转机……

老奴绕了一些路，避开无人机的监视，回到了一栋倾颓的废墟中，这里曾是个酒吧。

黑街之中曾经超凡者云集，性需求自然十分旺盛，最多时有上万的妓女、脱衣舞女郎，酒吧、夜店当然是最为常见的。

不过老奴选择这里也不算随随便便的，他对黑街可以说了如指掌，明白那里适合躲藏，就比如此处虽然明面上是酒吧，却是个隐蔽的交易所，姜璎玑虽然是魔都的地下女王却禁止毒品交易，所以黑街之中这种地下交易所不少。

而且许多都是老奴扶持的，被他当做退路经营，却没想到真能派上用场。

以这里的隐蔽程度，短时间内还是非常安全的，所以姜璎玑现在就被他藏在里面。

老奴在废墟中找到暗码，在修建得如同迷宫般的地下通道中，顺利的找到了藏着姜璎玑的房间。

整个房间之内都弥漫着一股诱人的幽香，如同兰瓣揉碎了掺杂甘醇的乳汁，沁人心脾，说不出的甜美馥郁。

房间里只有张沙发，上面侧卧着一具修长雪白的胴体，酥润丰腴，凹凸有致，肌肤像是无瑕美玉敷上一层细乳般的莹白酥润，一袭乌黑的长发披在赤裸光滑的绝美胴体之上，沿着曼妙的曲线如丝瀑般散开。

及臀的发丝又从侧卧之中，显得异常丰腻饱满的侧臀之上拂落，沿着腿心丫字形的线条，稍稍掩盖着光洁无毛，新发雪面团一般的肥美阴阜。

紧紧黏闭的两瓣娇脂间，透着一丝淡淡的晶莹濡湿，诱人到了极点。

老奴贪婪的扫过姜璎玑的每一寸肌肤，然后将目光停留在了她胸前，一对雪腻的巨乳交叠着，挤出深邃的乳沟，乳廓鼓胀饱满，似如叠钟，浑圆满胀，就像两个贮满了乳汁，胀成吊钟形的沉甸水袋，连腋下乳肌被丰满的乳肉牵扯着微微拉长，香肩都被带得稍稍倾斜，显得蔚为壮观。

乳晕也因为重量压迫，似乎微微晕胀开来，凸如小丘，上面的两颗嫣红乳头似乎也变得更大了一些，犹如两枚圆润的柱状樱桃，顶端小孔深凹，里头似着噙着一点乳白的液体。

看起来似乎很稠腻，既不像汗水也不像淫液，富含油脂一般白得发亮，尤其是压在下面的那颗乳房，乳蒂顶端的稠白几乎汇聚成了一颗液珠，颤巍巍的仿佛随时都会溢出来。

而空气中弥漫的淡淡乳香，似乎正是源自于此。

老奴下意识咽了一口唾沫，他伸出手托起姜璎玑的一颗巨乳，仿佛充满了乳汁一般滑腻绵柔，轻轻一捏，乳尖上的稠白忽然增大，先是一射，乳线交错，继而稠白相继，从嫣红的乳蒂上滴滴答答的涌出。

馥郁温香的乳香扑面而来，老奴呼吸一沉，大嘴一张将还在流出乳汁的嫣红乳头吸住，瘪腮蠕动，眯着眼睛，如痴如醉的吮吸了起来。

“滋、噗……”

老奴吸得乳头拉长，整个巨乳弹了一下，从他嘴里跳出，嫣红勃挺的乳蒂还未尽般流出了一道乳白。

老奴掐着腴润细腰把姜璎玑的胴体扶了起来，背靠在沙发上，再次将樱嫩的乳头含了进去。

老奴眯着眼睛享受，口中的源源不断涌现的琼浆，异常濡稠，口感犹如反复搅打过的淫浆，亦或是融化的脂膏，与其说是乳汁不如说是黏稠的乳脂，带着富含油脂的淡淡酥麻黏润，新鲜馥郁，有着花蜜一般的幽香，蜂王浆一般的清甜，更强烈的则是满口的浓郁乳香。

随着乳汁下肚，老奴只感一股暖融融的感觉从腹中升起，一时间仿佛要升仙，须臾四肢百骸之中又酥酥的痒麻了起来，好像每一个细胞中都有无数的小虫子在攀爬挠动。

暖融之中又仿佛寒月幽潭一般阴晕麻人，让他不由得面色胀红，浑身冒汗。

没过多久，老奴“啵”地一下，吸着红嫩的乳头仰头离开，只留下面前丰腻巨硕的雪峰晃晃悠悠，被吸得湿润乳头上还挂留着一颗酥白乳珠。

老奴仿佛入定一般闭着眼睛，过了一会儿他目露欣喜地看向下体，那儿竟然一瞬间传来了微微胀热的感觉，甚至胀翘得将顶了起来。

尽管只有一瞬，却是意义非凡。

要知道，为了控制驱神老奴，姜璎玑都是寻找的从出生就是缺陷植物人，一辈子卧床的人，天生气脉不畅，生命能量微弱得犹如涓涓细流，几乎不能补充灵魂的消耗，只能像风中残烛一样勉强维持生存。

就连身体都是冰冷没有感知的，而现在不仅重新出现了感觉，甚至连生殖器都有复苏的迹象，简直就是令医学界疯狂的奇迹！

但是，老奴欣喜的舔了舔嘴角，感受着体内涌现的生机，几乎像是脱胎换骨，这就是真真切切发生的奇迹。

纯阴之体怀孕时产出的乳汁，被称为“玄峰宝乳”，当然珍贵异常，几乎可以算得上天材地宝。

但是，魔都女王并未怀孕……即便受孕了，也要等到怀孕中后期才会产乳汁，不会那么快的出现。

更何况即便是纯阴之体也只有稀少的初乳，才能算得上真正的玄峰宝乳，但现在姜璎玑却能源源不断的产出珍贵的玄峰宝乳。

更何况还是未孕之身！

就连见多识广的老奴也未曾料到这种变化，因为从未有过这种纯阳之体的本源精华，融合到纯阴之体的情况。

现在老奴也说不清楚魔都女王算是什么体质，或许比“九天玄女”还要更上一层。

但李志宇毕竟是禁忌级，遗留下来的本源也太过强大了，魔都女王很明显无法完全消化纯阳本源，否则也不会一直沉睡不起。

的确，一开始老奴为了防止姜璎玑苏醒，还刻意的动用了一些手段，但后来却发现即便不用任何手段，她短时间内也不会苏醒过来。

或许正是纯阳本源的影响，才让她的身体分泌出了如此珍贵的乳汁，其中纯阴、纯阴之力奇妙的融合在一起，效果甚至超出了想象，让天生的植物人都恢复了生机。

只可惜，这具孱弱的身体承受不住太多“玄峰宝乳”，虚不受补，喝一点老奴就只能停嘴，否则虚不受补，反而会让这具身体被补坏。

但不能吸奶，并不代表不能……

老奴去除了全身的衣服，如今这具身体已经有了感知，不再像之前和木头一样感受不到魔都女王嫩滑如脂的肌肤了。

他抬着姜璎玑一双修长雪白的玉腿，并在一起靠在肩上，欣赏那令人陶醉的匀称修长，滑如凝脂，敷上细粉般滑腻的肌肤，更是让老奴沉坠的贴脸磨蹭，上下其手。

时不时还将那对赤裸修长的嫩足敷在脸上，恣意舔舐、吸吮，魔都女王脚底那如婴儿般的嫩滑是如此令人陶醉。

忽然，像是想到了什么，老奴嘿嘿一笑，从地上的衣服中取出了一些包装透明，薄如蝉翼之物。

居然是几条丝袜，这个时代与大明相比，虽然显得光怪陆离，却还是有许多让老奴都十分欣赏的发明。

其中之一便是丝袜。

若是能够回到大明，每一双丝袜都怕是能从达官贵人手中获得千金之多……别看官宦老爷们一幅道貌岸然的模样，可是暗地里玩的花样之多，让堂堂国师也瞠目结舌。

其实他门下的道士，很多时候不是在“除魔卫道”，而是找一些妖女、侠女给达官贵人玩弄……

老奴选出一条接近透明的浅咖色水晶的丝袜，一条条套上了魔都女王修长的玉腿。

他刚才冒险出去，除了观察情况，另一个目的也是为了找这些东西，黑街需求旺盛，酒吧、夜总会众多，丝袜并不难找。

不过魔都女王的玉腿太完美，实在难以找到能够与之匹配的高端丝袜，也着实废了老奴一番功夫。

只见，如雾般的浅浅咖色覆盖在匀腻修长的腿胫之上，贴合得十分完美，自然的透出酥莹莹的肤色，将曼妙的曲线衬托得如梦似幻。

大腿上带着蕾丝的勒圈是一圈蝴蝶飞舞状的图案，仿佛在冰肌玉肤上起舞的蝴蝶。

而那双姣美的玉足，也被丝袜紧紧贴合，脚背莹润细腻的肌光与丝袜的光泽结合在一起，说不出的柔腻性感。

脚尖一排葱趾被丝袜束缚着，微微蜷敛，修长又盈润，恍若卧蚕，精致娇美。

老奴呼吸开始变得沉重，颤着手将一对线条优美，纤巧修长的脚放到了眼前，丝袜透出足底水嫩粉橘的肌色，匀腻的线条起伏，如果说没穿丝袜的裸足是鲜明酥嫩的美，而蒙上了一层丝袜，则显得有种迷离朦胧之美。

“嗤溜……～”

老奴吐出宽大的舌头，唰地在匀润足弓上留下了一道深色的口水痕迹，大舌头舞动着，贪婪的舔遍了整个脚底。

然后他大嘴一张，将珠贝般圆润的笋嫩趾尖含在嘴里，舔舐吸啜，舌尖顶入趾缝之间，将透明富有弹力的丝袜撑开，肆意刷扫。


──────────────────────────────────────────────────
第269章 老奴
────────────────────────────────────────

舔完一双玉足，老奴又沿着小腿、大腿而上。

将贴着丝袜的美腿来回亲了好几遍，老奴依然陶醉意犹未尽，只觉肉棒有种蠢蠢欲动的感觉，老奴暗自欣喜，看来冒险去找丝袜的工夫并没有白费。

老奴趁热打铁，将魔都女王的娇润胴体搂起，面对面的搂抱在沙发上。

舌头从纤细鹅颈开始，舔到下巴，一只手拦腰一只手托起绵腻巨乳，五指几乎陷入了雪腻的乳肉中，虎口掐着绵软乳肉用力一捏，乳球剧烈地挤溢变形，挺翘的肥软乳尖之上的樱红奶头也仿佛回应般一胀，陡然激射出了好几道乳白液线。

高低错落，乳头小凹和周围射到了老奴身上，还有不少乳白液珠沿着浮凸得如小丘一般的樱红乳晕流出，直到乳廓下缘，蜂腹般饱满的弧线上，滴滴答答的落了下来，宛如下雨一样。

而射到老奴身上的新鲜乳汁富含油脂，挂不上皮肤，几乎是颗粒分明的滚溅着，甚至在两人之间来回弹撞。

异样馥郁的乳脂之香弥漫在空气之中，令人闻之欲醉。

老奴的呼吸更加沉重，顾不得虚不受补，低下头捧住姜璎玑丰腻雪白的乳球大肆舔舐，唇嘬舌舐，竟是从上到下，将硕大绵软，宛如贮满乳汁的吊钟水滴般乳球舔了个干干净净，连湿淋淋的香汗也没放过。

那股子贪婪劲，仿佛要将姜璎玑完美的双乳连带着乳汁一起吸进嘴里一样，久久的流连。

吸罢，他抬起头寻找到姜璎玑的樱唇吻了下去，那一对膏腻腴滑，肥美酥嫩的巨乳紧紧贴挤在胸口，乳肉从腋胁挤溢出来，像是一对厚实的雪面大馒头。

温腻的液感从紧贴处蔓延开来，乳香四溢，那是被挤压出来的乳汁。

“滋啾……啧滋……～”

老奴一只搂腰一只揉臀，与魔都女王的胴体赤裸亲密的厮磨，但口中那股子贪婪劲儿却丝毫不减，将那香滑嫩舌都吸出来了，微微吊住了魔都女王的螓首。

直将津唾得吸得发稠，昏睡中的姜璎玑连连喘息蹙眉，这才依依不舍的放开，螓首后仰，银亮唾似牵长拉断，那一头绢似的乌浓秀发垂落，随着男人的在胸乳间的活动剧烈摇曳。

当感受到下面的肉棒在发热，老奴重新把姜璎玑放在了沙发上。

然后蹲下来，一双枯瘦的爪子摁着姜璎玑的膝盖，将两条浑圆腴润的修长美腿向两侧推开，这双腿的柔韧性绝佳，差点儿就被推成了一字马。

圆润臀瓣、饱满耻丘顿时全部展现在了老奴面前，贲凸饱满，肥美酥润的美鲍带着一丝水光，被大腿牵扯着微微张开。

即便是如此，厚嫩雪腻的蚌唇也只是绽开不到一指宽的嫩缝，桃粉色的嫩肉闪烁着令人心动的水光，两片小巧精致的花唇都还紧紧黏闭着。

湿莹莹的水光从蜜缝中蔓延到了菊花，那儿异常细嫩，呈现着精致的放射状花纹，微微凹陷，蕊心樱红，而越到花纹末端，越是接近肌肤的藕粉色。

沾染淫液之后，犹如一朵清晨绽放的带露雏菊。

老奴舌尖一点，粗糙的舌苔喇过整朵嫩菊，唰地向上舔开了肥嫩贝肉，碾着两瓣幼细的小阴唇，一直舔到樱粉色的珍珠。

“嗯……～”

舌尖一弯，向上顶了一下，左右刷喇着幼嫩挺立的阴蒂，姜璎玑的胴体顿时一颤，柳眉忍不住蹙了起来，优雅红润的樱唇微微张开，发出了难耐般的呓喃喘息。

老奴粗糙的大舌头又向下，倏地挤进了嫩窄的膣口之中，挽圆圈一般搅动一周，再深入一些又搅动一周，最后退出来又从穴口舔到阴蒂。

“啊……哈……～”

姜璎玑胴体渗出了香汗，雪莹莹的肌肤泛起一片粉红，两瓣肥美嫩贝微微歙张，但见小穴口涌现了一抹酥白的花浆，如兰如麝的浓郁异香顿时蔓延而出。

竟被老奴挑逗出了一波小高潮，但还不等蜜液流出，老奴便伸卷着舌头挤进膣口，唇舌卷舐蠕吸，不停吞咽。

舔着嘴角，老奴低头看了一眼，只见下面杂乱的草丛中，一根黑黝黝显得有些枯瘦的肉棒已经翘了起来，其实这具老奴身躯的性器官并不算小，至少是普通人中的上等水平。

只不过因为植物人躯体血脉枯萎，样子显得丑陋，外面的皮很枯瘦，但也正因为如此，现在鼓起来的青筋就异常的明显，倒是龟头还是宛如新生婴儿的肉红色。

老奴很激动，他的灵魂已经因为驱神之术被动融合进了这具身体里，加上这具植物人身躯天生没有灵智，反而能够完美容纳他的灵魂，是最时候他的身体。

不过老奴也知道，虽然有了“玄峰宝乳”加上纯阴蜜液，刺激得肉棒成功勃起，可是这具身体毕竟还是太虚，强力的刺激也持续不了多久。

老奴抓紧时间，挺着臀胯靠近了姜璎玑分开的玉腿。

那根枯瘦筋凸，却带着肉红色龟头的肉棒刚贴上丰腻的大阴唇便已经隐隐低头，老奴更急了，他一边张嘴叼住将酥红硬挺的乳头吸住，狠狠吸了一口甘美的乳汁。

另一边不停让新生般的龟头滑擦蜜唇内两瓣蚌尖似小阴唇，乳汁下肚后，过了一会儿腹中开始暖暖发热，肉棒再次像打了鸡血一般硬挺了起来。

老奴知道机不可失，他伸出双手撑扶开两条穿着丝袜的玉腿，让肉棒对准了小穴口……

看着龟头顶开两瓣厚嫩肥美的大阴唇，黝黑茎身斜斜对着美鲍，即将排闼而入，老奴眼中闪过一丝激动和兴奋。

这次，应该不会再出什么意外了吧？

老奴憋着气，沉腰顶臀，红通通的龟头“滋”地一下，便挤进了湿滑紧腻的小穴之中！

老奴本来已经做好了迎接重重阻碍，崎岖难行的准备，肉棒却仿佛没有遇到阻力一般，在沉腻的水声之中，长驱直入一插到底，小穴口被撑得浑圆，晶莹的蜜液汩汩涌出。

肉棒仿佛用力过猛，倏然间顺畅的消失在了小穴之外，除了一小截外，几乎全根而入！

老奴陡然睁大了眼睛，第一次真真切切肏进魔都女王的小穴，老奴只觉之前的一切想象，都不能形容魔都女王蜜穴的极品程度。

妙不可言！

除了妙不可言，无法形容魔都女王小穴的极品程度。

老奴很清楚魔都女王的小穴有多紧，她入口处形如内凹的水滴，掰开后才能看到一层层薄如透明的红莹肉褶，像是形状复杂的花蕾一般，拨开一层还有一层，都无法直接看到粉幽肉洞。

便犹如好几重的肉箍，舌头搅起来都费劲，内里更是宛如羊肠小径一般峰回路转紧窄曲折，而无数湿靡软媚的肉褶更是勾魂夺魄。

可以说，魔都女王的秘处兼顾着少女般的紧致、少妇的秾艳，但这一切却都比不上成熟得几欲滴蜜的肥美酥润。

插进去的一瞬间，肉棒被异常肥美膏腻，温暖湿滑的蜜肉包裹，明明能清晰的感觉到里面褶皱无比丰富，阴道曲折交叠，犹如羊肠小径，却犹如融化的膏脂般腴润，无数粘润褶皱密集像是没有任何阻碍顺畅敞开。

但那实际上，那却是小穴的嫩肉太膏腴而产生的错觉，姜璎玑的小穴不是不紧，而是太成熟腴嫩，肥美膏腻，加之蜜汁的润滑才被他轻易插到了底！

但蜜穴是如此紧窄，数不清的肉褶还薄如柳叶，层层弯叠，龟头一瞬间撑开如此紧窄的蜜穴，如此多的销魂绉褶，怎么可能没有影响。

在插入小穴的一瞬间，老奴就感到肉棒酥软，几乎麻掉，即是如此强烈的销魂快感，还是促使老奴忍不住耸臀挺插，将最后一小截肉棒顶了进去，龟头顿时更进一步的戳到了那团肥美油润的花心。

“嗯……啊！”

姜璎玑胴体轻颤，小穴里液感骤丰，膏腻腴滑的膣肉也仿佛主动的从四面八方涌挤了过来，一道道褶皱忽然鲜明的浮现而出，强力地蠕吸挤绞，鸡巴酥酥一麻，快感遽增！

老奴也终于尝到了姜璎玑小穴最销魂的地方，从无与伦比的膏腻酥软变成了𫠒腹般的紧紧的吸夹，那是真正的冰火两重天。

老奴只觉数不清的褶皱宛如一圈圈错落交叠的小嘴般，从各种不同的角度罩了过来，不停的蠕动掐吸，仿佛被无数粘黏滑腻的嫩肉刷扫着，不留一丝一毫空隙。

老奴深吸一口气，强行动用精神力压制住强烈的射意，把双臂撑在沙发靠背上，腰臀一拱向后用力，鸡巴顶着吸力脱身，竟有种将下面丰腴梨臀都些微扯带起来的感觉。

只听“啵”地一声湿润水声，黝黑枯瘦的棒身这才从小穴中退出，却还将一圈酥粉的穴肉抽带了出来，粉嫩欲透般耷黏在棒身上，拉出一圈竟然还有一圈。

更泛着淋淋液光，犹如水中升起的荷花一般，一层一层的水嫩绽放。

抽到龟头，稍微卡了一下，酥麻直冲脑门，射意已经不可阻止，老奴再也忍不住，干脆不管不顾的深深一耸，唧腻水声中黝黑枯瘦的肉棒再度全根插入，疾如流星般飞速抽插了起来。

老奴这杆鸡巴显得枯瘦，这却带来了另外一个好处，那就是勃起时青筋血管凸起得异常明显，简直就像活生生的虬龙般盘绕在棒身上，肏干起来特别刮肉。

姜璎玑的反应很明显，葫腰弯弓，丰臀忍不住轻轻拧摆，小穴里的嫩肉每次都被老奴扯带出来，淫液点点。

“啪、啪……”

老奴更加兴奋，整个人压了上去，姜璎玑两条裹着浅咖色透明丝袜的光滑玉腿被黝黑的臀背挤开，M字大开在身体两侧，随着老奴兴奋的抽插而一摇一摇。

黝黑肉棒随着老奴的沉腰翻臀，在嫩穴之中一进一出，水光缠绕在枯瘦杵身上，肉眼可见的在变白，仿佛在接受琼浆玉液的洗礼。

“嗬……魔都女王……这小穴真太极品了！”

老奴陶醉的低吼着，肉棒飞快进出，翻捣舞动，蜜穴湿暖欲融，爱液潺潺，又时不时地紧紧一夹，𫠒吸般掐得肉棒酥麻不已。

“嗯……啊……呜……～”

随着老奴的抽插，姜璎玑忽然扬起雪腻修长的脖颈呻吟了一声，眉睫颤动，双颊泛起了晕红，红唇张开，竟然被肏到了高潮。

两只裹着丝袜，朦胧透白的玉足下意识踮了起来，并敛的趾尖揉入沙发之中。

老奴抄起两条丝袜玉腿，一并压在姜璎玑香肩之上，丰腴梨臀便高高翘了起来，老奴也跨在了沙发上，臀胯起伏，犹如深蹲般让黑粗的肉屌几乎直上直下肏干着姜璎玑的蜜穴。

红嫩蜜肉翻绽，白浆几乎沿着成溪涌出，丰满浑圆的梨臀被撞得颤巍巍抖动雪白波浪。

“啪、啪、啪……！”

黝黑肉棒直上直下地快速打桩，压入小穴发时湿闷水声和沉重的肉击声。

忽然，老奴喉咙里发出了嘶嘶的嗬气声，枯瘦的脖子上都涨出了青筋，“嗬……射了！”

那更黝黑枯瘦的鸡巴，深深地插挤在姜璎玑玉臀之中，整个人凝滞着不动轻轻的颤抖着。

不一会儿，老奴的身体缓缓的松弛下来，放开姜璎玑的玉腿，软下来的肉棒在蠕挤的小穴之中待不住，随着精液、蜜汁一起滑落了出来。

肉棒上凸挺的青筋也已经消退了下去，显得黑黢黢皱巴巴。

老奴气喘吁吁，还想继续肏，但这具身体现在还无法支撑他如火般的欲望……不过，守着世上唯一的“九天玄女”，又怎么会怕不能勃起？

他再次低下头，大嘴啜向姜璎玑丰盈肥美的巨乳，吸吮甘美的乳汁，慢慢的身体又有了一丝热意。

是的，这具身体的确虚不受补，但是只要及时发泄出去不就完事儿了吗？

老奴嘿然笑着，左右轮流的啜吸樱粉挺胀的乳蒂，吸嘬得乳头拉长，珍贵无比的“玄峰包浆”甚至从嘴角满溢了出来。

他还故意吸得酥软饱腻的乳峰拉悬在空中，嫩晕和乳蒂一起被拉长成了尖漏的形状，尤其是红嫩乳蒂，被老嘴吸成了一节嫣红赤肿的肉条儿。

这时他再放开，让被吸拉得饱满悬空，犹如颤巍巍椭圆瓜实的巨乳猛然弹回，酥乳跌宕，荡漾出惊人的雪浪，红肿酥嫩的乳蒂甩颤，雪白乳浆点点挥洒，溅得老奴满身。

空气中奇异诱人的乳香越来越浓郁，若是有病患出现在这里，只怕呼吸着空气都能痊愈！

要知道，这可是只有纯阴之体怀孕才能少量孕育的珍乳，只有姜璎玑才能如此大量的孕育，要知道她本来就是“九天玄女”，又得到了丈夫的纯阳本源。

这可是前所未有，独一无二，成果当然可谓逆天。

连老奴这种枯木般的身体，居然都能够再度老树发芽，恢复生机，其他任何亏损、伤势都能够自然也能够恢复。

可以说哪怕一滴都价值千金，却被老奴这般浪费……

吸完乳汁，老奴舔了舔嘴，感觉到身体发胀发热，便再度将姜璎玑娇腴胴体对坐着抱起，捧着丰润蜜臀放下，让胀热的黝黑鸡巴一点点消失在了蜜穴之中。

隐秘的房间之中再度响起了抽插的水声，不一会儿吮吸声，依旧娇媚的嘤咛声也出现了，浓浓的春意弥漫在小小的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第270章 追逐
────────────────────────────────────────

若是将视角从那地下房间移开，在同一片空间，那郁郁葱葱的丛林之中却是另一幅光景。

一圈树木仿佛遭遇了风暴一样倒伏了下来，在这片“人造”的空地之上，几个衣衫褴褛，肌肤黝黑精壮的男人正在围攻一个修长窈窕，纤腰硕臀，一对巨乳翘如蜂腹的雪白身影。

雪白矫健的胴体击退一个逼来的男人，动作忽然微不可查的凝滞了一下，而剩下的几个男人对视一眼，明白兰嫣队长恐怕已经很疲惫了……况且，他们知道队长体内可还带着一个累赘，能坚持到现在已经超乎想象了。

这场“围猎”已经持续了差不多一天，他们受伤之后可以修整，但唐兰嫣却没有机会修整，而且这片丛林毕竟不是正版的丛林，虽然表面上差不多，却没有真正的原始丛林那样的生机勃勃，根本找不到水和食物。

战斗到现在，唐兰嫣甚至滴水未进。

这几人非常默契，将战女王露出疲态，他们便一齐扑了上去，一人从正面，两人从侧面，还有两个人在一侧虎视眈眈。

唐兰嫣站在原地喘息，胸前饱挺结实，乳廓挺翘，几乎无视了重力的巨乳随着略显急促的喘息而起起伏伏，瓷腻光滑的肌肤遍布细密的汗珠，闪动着诱人的光泽，如同抹了一层润滑油般。

一滴汇聚的汗珠甚至挂在嫩红的乳尖，将坠未坠。

她扫了拉开架势的前队员们一眼，危机感涌上心头，事实上疲惫并不是她担心的，之前更加危险急迫的情况她也不是没有经历过。

真正让她有些担忧的是——体内某处，她本以为是肠道内，但在甩脱敌人的间隙她检查过，并不是那里。

似乎是小腹深处某个更加隐秘、敏感的地方，当她一发力，便如饕餮般吸收她的体力，并且产生强烈的，酸沉得犹如尿意，却又并不一样，更加奇异难耐的感觉。

浑圆结实的双腿之间，肥嫩饱满的阴唇已经是滑如油浸，体内产生的感觉变得更加敏感，每一次摩擦，都似如过电一般刺激。

两瓣滑溜溜的阴唇，已经变成了全身感官最集中的地方，这种奇异的感觉，比体力的消耗产生的影响更大。

而这对仿佛亚马逊女战士一般的唐兰嫣来说，是另一种挑战，她深吸一口气，压抑住那种感觉，集中精力观察四周。

她的美眸闪动，这些前队员都是她亲手调教出来的，这种围三阙一的战术用得很好，如果她选择后退，那么一旁的另外两个人就会猛扑过来，会被前后夹击。

不过，他们或许忘记了，这些都是谁教出来的。

唐兰嫣深吸一口气，一条腿微屈的俯下身，顿时臀、背一弯，那结实得犹如薄钢束一般的细腰浮现出雌豹似的矫健线条，硕圆的翘臀，以及远超常人比拟，修长无比的结实美腿像是蓄满了力量。

“嗖！”

猛然间，唐兰嫣动了起来，后腿蓦地一撑，小腿、大腿倏地紧绷，浑圆纤巧的足够抬起、接着是足弓、前脚掌，线条既凌利又带着诱人至极的健康女性之美，整只小脚恍若泥土之中的雪菱，美得无以复加。

唐兰嫣陡然发力，蜷敛的玉趾似如猫爪般，掀开大片泥土，而且同时瓷白光滑的肌肤上仿佛闪过一丝钻石般的彩色光泽。

一瞬间玉腿和小脚之上泥痕土迹，甚至是汗水陡然间迸开，整只玉足几乎犹如新生一般干净无瑕。

而且那强大的反作用力让她整个人倏地弹了起来，带着劲风直直地冲向了正面的那一个前队员。

那雌豹般的胴体猛地在眼前放大，队员倏地睁大眼睛，仿佛唤醒起了无数次对练时的记忆。

就在愣神之间，一对坚挺饱硕的巨乳已经奔至眼前，因为快速的运动，双乳微掀，却又因重力跌宕了下来，一股带着鲜麝汗香的气息扑面而来，前队员的眼睛几乎完全其所吸引。

几乎忽略了危险，下一秒，唐兰嫣兔起鹘落，纤腰扭动，冲击的身形在转瞬之间便定了下来，一条修长白腿如钉般扎在地面，另一条长腿随着矫健腰肢的拧转，蓄足了力量一个旋身横踢，将左右急赶来的两个队员踢飞了出去。

“啪！”

两个身影横飞了出去，唐兰嫣的动作却没有停下，在正面队员瞠目结舌的震撼之中，他的队长高高将玉腿撩起。

只见雪肌线条起伏，恍若雌豹般矫健的大长腿彻底张开，大腿根部肌肉挛鼓，浑圆结实，线条格外紧实。

因为大腿的高撩，连小腹的肌肉都球挛鼓凸，加上结实的臀肉、大腿的挤压，让腿心宛如雪面馒头般的阴部挤得更加饱满。

腿根的腿筋也鼓了起来，似如钢束，格外强健有力，但阴唇却是无法兼顾到锻炼，肥美得令人垂涎欲滴。

随着那巨大的动作，两瓣厚嫩肥美阴唇被微微牵扯开来，顿时绽出了一抹惊心动魄的水光，桃裂一般的唇隙是粉酥酥的桃红色，湿濡黏润，一道道泛着银光的水丝牵拉在两瓣唇肉之间。

恍如带露娇花，一股如兰如麝，花瓣揉碎在熟裂瓜果之中的淫蜜气息迎面扑来，还夹杂着浓郁鲜麝的汗水气息。

也不知道，在那些激烈的动作之中，被汗水掺杂着反复摩擦的淫蜜究竟是什么滋味。

那队员被这一幕几乎看呆，呼吸若堵，待到长腿裹着香风呼呼而下，他才勉强反应过来，这还是多亏了唐兰嫣的多次调教。

“喷！”

勉强架起的双臂被利落地劈开，粉红娇妍的足趾带着劲风，从队员面前划过，一滴香汗飞到了他脸上。

下一秒，站定的唐兰嫣挥舞一拳，丰乳在剧烈的动作之下依旧保持着浑圆滚硕的外形，弹甩向两侧挤撞，雪白美肉抖如浪掀，起伏汹涌。

前队员被击飞，轰然撞向后面的一颗大树。

几乎就在瞬间三个人已经倒地，从后面围过来的两个队员这才反应过来，猛然发力追向了唐兰嫣。

他们倒也不担心同伴，不是曾经的队长会在战斗中留手，而是他们心中清楚，如今的队长很难有杀伤他们的能力，毕竟队长虽然不知道，他们心中可是门清的，这里根本不是缅北丛林。

现在倒在地上的三人，只有正面主攻的同伴昏迷了过去，其他两个人只要休息一下就可以很快恢复

而且这实际上是场围猎，这片空间还将队长的实力压制得和他们相差不多，而且他们也不过是马前卒。

那个恶魔般的男人，已经帮助他们缚住了战女王的手脚——

让他们心中的欲望得以肆无忌惮的释放！

唐兰嫣当然不会清楚曾经的手下心中的想法——即便清楚，她也并不会丧失斗志，作为纯粹的战士，亚马逊女王，在战斗之中通向胜利是她唯一的想法，即便有再多的陷阱、阻碍也无法动摇她的意志。

所以她并不恋战，而是打算脱出包围，继续逃出的路径。

但见那道雪白矫健的身体窜动着，朝着包围之外奔去，后面两个队员不懈地追赶着……这一看，仿佛是曾经战女王带着他们追击敌人一样。

可是现实却是，队员们背叛了他们心中的女武神，选择忠于心中的欲望，在欲望的驱使下追逐着曾经的信仰。

追逐了一阵，雪白身影忽然消失了踪迹，闷头搜索了一阵，两个队员被欲火驱使的心灵冷静了下来了一些。

毕竟都是被战女王亲手调教出来的兵王，素质当然是最一流顶级的。

他们更加谨慎的行动了起来，不过……这些手段在唐兰嫣眼中……

过了一会儿，他们决定分头行动，不过互相都保持在对方的视野之内，但随着行动不免有着视线错挪开的情况。

就在那一瞬间，那队员刚转头，忽然嗅到了一丝香汗的淡淡鲜麝气息，在……上方！

他蓦地反应了过来，整个人快速的向后一跃，诚然其反应已经是一流水准，却还是迟了一步，树上跃出一道雪白身影，他一抬起头便看到了两条张开的浑圆之物，犹如展翅蝴蝶般夹来

在那惊鸿的一瞬间，他终于分辨出那不是蝴蝶，而是两条肌束挛鼓，线条变得极为矫健清晰，却又浑圆无比的雪白大腿，以及那被泾渭分明的线条分隔开来，结实圆胀，几乎堪比大篮球一般的两道臀丘弧线。

在中间的谷地，是毫无余赘，平坦诱人的小腹，那儿肌肉也挛鼓成团，与大腿屁股一般，尽显雌豹一般的矫健。

而腿心外阴处却显得更加肥美挺凸，两瓣隆起的蜜肉好似肥厚的嫩脂，微微牵张着，桃裂之中水光闪烁，隐隐看得见两片挤在一起，恍若粉幼兰瓣的小阴唇。

他似乎还发现，不止是蜜缝之中水光闪烁，两瓣阴唇、股沟、甚至大腿内侧，都湿漉漉的水光闪烁，压根分不清到底是汗水还是淫蜜。

下一瞬，兰麝中带着一丝温腻骚香的气息迎面而来，还带着几滴鲜麝的淫水。

脖子和头颅两侧一紧，两条结实弹润，强悍无比的大腿便夹住了他的脑袋，恍若钢钳，几乎让他气绝，但唇、鼻又是另一种待遇，一团犹如温腻凝脂，膏腴饱满的蜜肉贴了上来，肥嫩得让人难以置信。

脑袋仿佛被牵夹的剧痛，让队员几乎昏厥，但唇鼻压着的两瓣蜜肉，湿滑黏润，直如油浸，让他甚至有种熟透的瓜果裂开的感觉，几乎零距离接触战女王的秘处，浓郁到恍若实质的兰麝幽膻，烘热湿暖的诱人气息仿佛从鼻腔中灌了进来。

或许并不是错觉，因为油润湿滑的感觉已经蔓延在了脸上，鼻子被蜜肉夹住几乎不能呼吸，他就将嘴张开，自然舌尖一润，吞入了些许淫液。

同时，随着唐兰嫣大腿的收紧夹动，腿心湿腻的蚌肉不免在其脸上揉挤了起来，阴唇与嘴唇厮磨，液感丰润，几乎有种与情人的湿吻的错觉。

这冰火两重天的待遇，让队员入魔一般张嘴几乎覆盖住了面前的膏腴肉丘，嘴唇一合，有种咬开了肥腻饱满的水蜜桃般的错觉，队员只觉脸上、下巴蓦然一热，温滑的液感从桃裂之中溅出，鲜麝浓郁的淫水是溅出来的。

“啊……！”

唐兰嫣柳腰陡然一颤，美背后弯，巨乳酥晃着，双腿竟然软了下来。

队员发现机会，自然全力的挣扎，不过才一个呼吸，唐兰嫣便稳定了心神，双腿蓦地再度收紧。

队员急中生智，张嘴将舌头伸出自下而上，刷地一下舔上湿腻的嫩贝，两瓣小阴唇口感脆韧，嫩蛤上端一颗既酥嫩又柔韧，宛如小珍珠般翘出来的嫩肉被舌头大力的摁顶而过。

唐兰嫣几乎如过电一般，整具矫健的胴体一颤，双腿的力道再度软了下来，发现唐兰嫣的弱点，队员更是不依不饶，用舌头搅、摁、刷、舔。

那嫩蒂几乎被摁舔得东倒西歪，却始终颤颤挺立，甚至还能感知到的一点点变得肿大！

“别……舔！”

唐兰嫣昂首轻颤，双腿甚至都已经使不上力气了，下体的酸沉、酥麻如潮一般涌来，呼应着小腹深处越来越热的那异物，剥夺了她的力气。

这时候，队员反而把住了唐兰嫣双腿，让她无法脱离。

大嘴稀里咕噜的大肆吮吸，不仅撩拨阴蒂，还反复扫弄两瓣小阴唇，在肥美嫩蚌间翻江倒海。

“啊……！”

一声短促激烈，仿佛带着一丝细细哭腔的呻吟声中，唐兰嫣下体陡然一颤，接着“滋嘘”的水声倏然迸出。

队员感到蜜缝之中陡然冲出了一股强烈的水流，温热鲜洌，不是黏腻的蜜液，却并没有尿液的难闻腥躁，只有仿佛荔浆掺杂微腐花瓣的味道，异常诱人。

队员被尿液冲击，几乎洗了把脸，却丝毫都不觉得难以接受，有的只是灼烧心肺般的强烈刺激和兴奋。

作为兰嫣小队的成员，有谁没幻想过与队长如此的亲密接触？

有谁没幻想着队长完美的胴体，巨乳、下阴，鸡巴硬得整夜睡不着，而且队长不拘小节，在出任务时小解也不会特意找地方回避。

虽然为了尊重队长，大家假装不偷看，但谁没偷眼去看那鼓胀丰隆，结实饱满的大屁股的股隙间迸出的银线的情形……

有谁没幻想过，那肥美饱嫩，紧闭如贝的蜜缝在自己眼前尿出来？

队员实在忍不住，把着唐兰嫣玉腿向下一移，立时被那难以形容的美景震撼了——只见，唐兰嫣大开的玉胯间，肥美鼓胀的两瓣隆润娇脂微微绽开，娇艳酥红一片湿腻，犹如呼吸般张阖着。

两瓣细嫩酥粉的小阴唇间，一道不到芝麻大小的嫩孔扩张着，一道紧凝如线，没有一丝散射的银色水线激射而出。

如此之近的距离，他连眉睫上滴落的温热水珠都没顾得上，贪婪无比的看着曾经的信仰，犹如女武神一般的兰嫣队长蜜穴射出尿液的绮景。

银色水线浇打在他胸口，瀑散开来，那而冲击力让他不由幻想，如此强大的肌力，队长小穴之中究竟会有多紧？

自己或许马上就能尝试了！


──────────────────────────────────────────────────
第271章 战女王
────────────────────────────────────────

“嗯！”

忽然，唐兰嫣美眸闪烁，一咬樱唇，强大的意志克服了漫灌的酸意。

一双被人握着的大腿陡然浮现强力的肌束，从手中挣脱了出来，下一个瞬间，玉腿再度夹住了那队员的脑袋，这次唐兰嫣纤腰向下一掀。

但见巨乳跌宕，即便是身体朝下，依旧还结实饱满，滚圆鼓胀，顽强地对抗着重力。

而这个姿势，就犹如腿夹在人脑袋脖子上，身段弯下来的板桥，美鲍朝天，一丝未尽的尿液直直射出。

借助重心的剧烈变化，队员被带得离地悬空，唐兰嫣一咬牙，双臂撑上地面，让双腿代替了手，将队员抛了出去，砰地一声，重重地摔在了地面上。

几乎瞪着眼睛昏厥了过去，从天堂到地狱就是那么快。

而此时另一个队员其实早已经赶来，但也被两人缠斗的这一幕震慑，尤其是战女王唐兰嫣，他的队长胯间银线迸射的一幕，太过淫靡绮艳，让人看呆。

而这突然的变化太快，还没等他反应过来，唐兰嫣便已经朝他冲来，不过唐兰嫣小队之中资深队员各有专攻，他便是倾向于敏捷的类型。

而且唐兰嫣的动作似乎比之前慢了一些，虽然依旧凌利，但力道和幅度都有些欠缺，仿佛是体力有些不支了。

队员回过神来，险之又险的躲过队长的攻击，唐兰嫣又一个旋身，雪白修长的玉腿横扫而来。

“呼！”

队员朝后一仰，恰好劲风扑鼻，雪腴粉嫩的小脚犹如重锤般带着扫过，而他眼尖，还能看到一道水光从唐兰嫣阴唇侧缘蜿蜒的流着，随着玉腿横扫，倏地蔓延到趾尖，让他脸颊一润。

队员心中一荡，躲过去后反而一脚蹬地，向前一扑试图搂住唐兰嫣的大腿。

而唐兰嫣刚收腿，战斗到现在，她滴水未进，而且一次被电出尿来，刚才又在体内发热异物的影响下尿了出来，已经到了脱水的边缘。

加上体力消耗实在过大，收回腿时阴唇摩擦，双腿莫名一软，竟然失误了没有完全站稳。

“哈！”

这时，那队员猛扑上来，恰好抓住了空隙，将唐兰嫣鼓胀饱满，结实浑圆的臀部抱住，两个人一起扑倒在地上。

队员双手向下一搂，将唐兰嫣两条修长矫健的玉腿揽住一掀，膝盖直顶饱满巨乳。

臀部和大腿的肌肉撑鼓了起来，让两瓣雪白酥润的屁股显得无与伦比的饱满，既是轮廓清晰，肌肉鼓胀的结实感，又比熟女得还要硕大，浑圆无比。

而两条结实浑圆的大腿，将湿漉漉的阴户挤凸得犹如两瓣肥腻丰隆的蛤脂，紧紧黏闭，水痕肆意，光是看着就明白是何等的肥厚紧润。

队员实在忍不住，将裤子一揭，这裤子早已经在一整天的追逐缠斗之中破烂不堪，轻松就从身上扯掉了。

顿时一根硕大弯挺，青筋浮凸的大鸡巴便热气腾腾跃然而出。

队员早已经在整日的追逐缠斗中，被队长唐兰嫣赤裸的胴体刺激得不行了，现在机会终于来了，他竟然不管不顾的将大鸡巴对准了蜜缝，用力一挺！

贝合隆挺，蜜缝黏闭的阴唇被龟头一撑，滑腻的淫水让龟头初时没有什么阻碍，直到陷入半个龟头，肥嫩唇肉夹裹，内里似乎触到了两片细小脆韧的嫩肉，其间黏黏融融，稍微刮擦两下快感便直冲脑门。

不过这队员有些疑惑，这种感觉和插入女人的阴道里虽然很相似，但似乎没有长驱直入的感觉，阴道不可能这么浅。

倒是在两条紧绷结实的大腿挤压下，肥厚嫩美的阴唇几乎产生一种吸力，让人忍不住呻吟。

等等……阴唇？

队员低头一看，只见自己的肉棒竟然还戳在两瓣肥美的阴唇间，大半颗龟头都被嫩肉夹住，加上丰润结实的大腿挤压，唇肉按压着龟头，油润湿滑，紧腻非常，几乎让人误以为进入了小穴！

队员挺着大肉棒微微向下一挤，顿时感到了一个蜜缝下面的凹处，顿时大喜，跨着腿用力一沉！

“呃！”

队员陡地瞪大眼珠，肉棒并没有像想象中一样长驱直入，龟头刚强行挤入穴口，便感觉到仿佛一圈圈弯叠错落，好似海葵般紧紧簇拥的褶皱围了上来。

龟头瞬间一麻，只觉仿佛陷入了血肉般的紧密黏润出，那一圈圈繁复褶皱更在强力膣肌的蠕缩下，犹如有形的小嘴般重重啮咬而来，关键是肉褶的勒吸感太强了。

仿佛要生生拧下龟头一般，眨眼睛几乎要将龟头磨去一层油皮了，强烈的酸、麻、木、爽，超出想象的快感袭上心头。

“遭了……要射……！”

只一瞬间，队员便几乎爽懵了，只觉射意狂涌，屁眼都紧紧缩了起来。

他下意识的哆嗦着打算抽退，秒射实在太丢脸了，这倒不是他性能力弱，要知道兰嫣小队中的每个人，几乎都拥有兵王的素质，几人加起来便能够制住一位Lv4级超凡者。

身体素质自然是最最顶尖的，性能力当然也远超常人，一般的女人干上个几个小时都能硬挺不倒。

可是，战女王的蜜穴几乎就像她一样，是如此的独特，小穴中独特的结构，那一圈圈复杂弯叠，好似多褶的海藻挤簇在一起，又仿佛海葵一般的繁多复杂的褶皱，加上强悍无比的肌力，极富生命力的野性胴体。

但在没有心理准备的情况下，骤然遇到唐兰嫣的极品小穴，压根就顶不住！

但就在他抽退的一瞬，一双雪腻紧滑，又强悍有力的美腿蓦地绞上了他的腰肢，本来已在射精边缘的肉棒再度陷入极品小穴之中。

龟头顶着几乎像血肉般紧密的膣道深入，前方像是几无通路，一道道弯叠复杂的嫩褶挤刷着龟头被分开，仿佛全无“道”这的感觉，而是一圈圈黏润紧腻得犹如血肉般交叠在一起的嫩褶簇拥而成。

插开之后，嫩褶还在绞咬整根肉棒，而龟头则一瞬间就麻酥掉了，之所以没有当场爆射，那是因为——精液还在路上。

在唐兰嫣紧窄无比，膣肌强悍的蜜穴之中，精液仿佛都被硬堵着出不来。

“啊啊……！”

但下一刻，队员眼翻白眼，肉棒无可控制剧烈痉挛起来，一股股火热精液在输精管道之中推叠而继。

肉棒几乎要炸裂开来，终于凝压得犹如实质的滚烫浓精剧烈地喷洒而出！

射精持续了不知多久，队员的身体从僵硬紧颤，到松软下来，身体滑向后，射得几乎点滴不剩的鸡巴从嫩穴之中拔出，但见两瓣肥嫩饱满的阴唇迅速的夹合，蜜穴口湿红繁复的圈圈褶皱隐现。

精液几乎没流出一点儿。

唐兰嫣从地上站起，酥胸起伏，脸颊泛起一丝微红，小穴中存着一泡精液，小腹深处似乎又变得热了起来。

加上滴水未进，唐兰嫣便将目光看向了倒在地上的前队员，眼神微带着些复杂，然后目光又被前队友胯下，依旧坚挺的粗长肉棒吸引。

她记得这个队员的名字，事实上她虽然专注于战斗，却并不是不顾及队员们，还有战友情谊的。

这个队员潜力十分不错，身体素质在一众队员之中也是数一数二的，她也经常与之对练，对其很熟悉……下一瞬，美眸中微微的复杂便被坚定所取代，不管怎么说，这已经是敌人了。

作为战女王，或者说亚马逊女神一般的战士，她一定要赢得胜利。

而队员的肉棒刚才射精太快，他的身体素质又极佳，血气充盈，强烈到令人颤粟的快感又尚未消退，本来已经射软了的肉棒，竟然又在身体的本能之下再度勃起。

硕大的鸡巴挺立在空中，仿佛不甘之前的失败。

唐兰嫣眼神微微变幻，她本来就不拘泥于为了胜利的战斗手段，之前在缅北丛林，树林被敌人喷洒了橙剂，水和食物都不能用了，为了补给水分，就连黑人唾液她都可以接受。

而被洛绍温关押时，也是食物不足，其实她大部分补给来源……

跟着芷然一起吮吸肉棒，当然事出有因，如今在她看来，精液也是一种特殊的食物补给。

这时那队员微微呻吟了一下似乎要醒来，唐兰嫣眼神一凝，一脚撩起踩上队员的脸颊，另一只玉腿下蹲，双手一只摁住其胸口紧要位置，另一只手握住了硬挺的鸡巴，再微微弯腰，臀股翘起，撑得异常巨硕饱满。

她将微微散乱的马尾拨到后面，低下头一口吸住了尚且湿濡的硕大龟头，两瓣形状姣好，丰润饱满的嘴唇向下一沉。

“啵……滋！”

那粗硕茎身顿时大半入口，倏然螓首抬高，若从下巴那儿看，红唇微微翻噘，紧密地吸啜着粗硕肉茎，似乎微微拉长了一些。

“呃……嗬……”

此时似乎终于从冲击中醒了过来，但一睁开眼，便是近在咫尺的白皙裸足。

足背圆润，白皙如玉，线条极度美好，掌缘透着淡淡的橘粉酥红，拥有婴臀一般滑如凝脂的触感，此刻近在咫尺——就踩在他的下巴和嘴唇上。

这只脚他当然认识，甚至做梦也不会忘记。

被对练时，被那白皙柔嫩，却强健有力的玉足踢飞出去，重锤般的冲击中，留下的一抹滑如敷粉的触感，是为数不多可以感受到队长唐兰嫣滑嫩肌肤的机会。

而他做梦也不会想到，如今竟然踩在他脸上，但这却不是如今最吸引他注意力的……因为，他感觉到自己的肉棒仿佛如陷真空，强烈的吸力从棒身上传来，吸得肉棒直腴升天一般。

“嗬……”

他忍不住浑身颤抖，因为他已经知道了正在发生什么，虽然玉足踩在脸上无法抬起，他还是有强烈的窥视一眼的冲动。

幸亏脑袋下面的地面是微微凸垫的，他努力斜转眼睛，终于看到了下体情形的一鳞半爪。

视线越过雪白的脚背，可以看到肉棒的前半段，只见挽着飒爽马尾的队长姜璎玑，那英气美丽的脸正在一起一伏，当她仰头的时候，可以看到姣好的红唇紧紧吸啜在粗硕的棒身上。

唇瓣上下翻噘，撑绽着几乎像一个红红的丰润肉圈，俏脸前部似乎都微微拉长了一些，让英气又美丽的脸庞显得无比淫靡。

强烈的吸附力，让肉棒酥酥发麻，那种痒意，不仅是肉棒外面，更是直通马眼，仿佛一直勾到了最深处，睾丸和前列腺的位置都无比的酥麻酸沉。

忽然，战女王的脸没了下去，这次沉得极深，队员看不到她的脸，但肉棒上传来的几乎直逼根部的强力真空吮吸感，无疑证明——他曾经的信仰，无敌的女武神正在进行深喉真空口交！

肉体和精神之上的强烈刺激，让队员眼睛圆瞠，腰颤腿软，精液呼之欲出。

忽然，在肉棒开始搐动之时，吸力陡然增加，若是刚才还能感觉到肉棒的存在，这一刻肉棒几乎彻底麻木了，他甚至能感觉到自己的下半身被微微吸提了起来。

“呜……呃……！”

所有的血气几乎全部上涌，他被酥滑的玉足踩住的嘴都忍不住发出呜鸣，浑身剧烈颤抖，下一刻极致的爆发感传来，肉棒像是胀裂开了一样，精液狂涌，一波一波似乎没有尽头的在战女王嘴里爆开。

而吸力不止，直吊马眼深处，像只小手提着射肿的输精管，仿佛要将睾丸之中最后一滴精液也榨吸出来！

下一秒，在升天般的快感中，队员彻底失去了意识……

感觉到脚下的脑袋一歪，唐兰嫣缓缓从肉棒之上吸嘬而出，只见红唇退出的地方，整根肉棒的颜色都红了，尤其是真空吸时的根部，红红的一圈似乎都要肿了起来。

牵着一丝精液的肉棒从嘴里退出，唐兰嫣抿住红唇，将口中浓稠的精液吞咽了下去。

而跨分的玉臀间，两瓣肥美酥润的阴唇微微绽裂，穴口位置宛如一圈鲜嫩海藻簇拥，粉嫩诱人之处，也正垂出一抹浓稠的精液，显得无比淫靡。

唐兰嫣伸出一只玉手，抹走流出的精液。

她并不喜欢被射在里面的感觉，即便她向来不把自己当“女人”，但是也明白危险就潜藏在这稠白的精液之中……

是的，怀孕。

幸好芷然教了她如何控制……阴道尽头的子宫口闭合，算是给了她一件武器，让堂堂战女王不至于“赤手空拳”上阵。

但是，有了武器并不代表万无一失，尤其是她没有办法像妹妹赵芷然一样完美的控制子宫口闭合。

人数一多，或许……

不知为什么，一想到那种可能性，唐兰嫣就有种奇异的抗拒和烦躁，心中似乎牵挂着一个影子。

那是，小动。

如果是小动，她似乎……不会有这种抗拒。

但还没等她多想，周围的丛林窸窸窣窣，有人围了上来，数量似乎比之前还要多。

战女王起身，面对那片丛林。

一个个全身精赤，肉棒甩动的男人出现在眼前，除了那些前队友之外，还有黑人、东南亚人、白人……

某种意义上更加激烈的战斗，似乎已经一触即发！


──────────────────────────────────────────────────
第272章 战女王（2）
────────────────────────────────────────

涌出来的十几人，呈错落的态势，把唐兰嫣围在中间。

她妙目一瞬，扫过这些人，柳眉微微一蹙，因为她发现出现的人中，竟然不乏追逐战中，被她所击败之人。

虽然她的力量好像受到了奇怪的压制，无法迅速地给予他们致命一击，但她记得其中很多人，应该都受到了短时间内无法恢复的重伤。

——当然，前提是在丛林之中。

可现在，居然全须全尾的出现在了这里，加上这片丛林的异样，太过于缺少生机了，她心中升起了一丝明悟。

但是，即便这样的困境，也丝毫没有影响到她的意志。

因为她是战女王，也因为她相信芷然，俩姐妹太过心有灵犀，在双目相对的不言之间，她明白芷然必然安排了生路，她要做的，只是奋力的抓住那一线的机会而已。

“嘿嘿，Bitch，没想到我又回来了吧。”

高大的黑人越众而出，光头和裸露的肌肉油光锃亮，损坏的腿和机械臂焕然一新，正狞笑着摩拳擦掌看着她。

对着周围的众人恶狠狠道：“我先来，你们先倒一边看着！”

周围的前队员，依旧世界各地汇聚而来的高手们神色各异，因为任谁都能看得出来，如今的战女王已经是强弩之末。

一整天的高强度追击，大量消耗了她的体力，还滴水未进，而且在“围猎场”中压制之下，他们的实力都不比唐兰嫣差多少，当然不太愿意让黑人拔得头筹。

不过，倒也没人出言反对。

因为，有个人试探一下战女王如今的状态也好，要知道面对的可是战女王，即便是力量被压制，即便是困兽之斗，也已经有几个人伤势过重，甚至当场毙命无法挽救。

这就是战女王，任何时候都不能掉易轻心。

唐兰嫣冷冷的目光投来，微微昂着头看向黑人，饱挺的酥胸微微起伏，一点香汗挂在乳尖，虽然做好了战斗的准备，却不至于对这个屡次的手下败将感到忌惮。

唐兰嫣的目光并不轻蔑，有的是无视，但这种无视更让黑人詹姆斯感到恼恨，甚至是狂怒——

他在贫民窟长大，母亲是个野妓，常常带着嫖客回来干得震天响，而他甚至主动给母亲拉嫖客，亲眼看着他那挂着两团烂肉的母亲吃鸡巴。

而这样的烂货母亲，也看不起那些流浪汉；所以他从小就看不起女人，也看不起弱小。

后来更是凭借着黑人天生的身体禀赋，抢劫、强奸、杀人，恣意蹂躏弱小，觉醒超凡之力后，更是成为了法律也无法管辖的超级恶棍。

有许多看漫威看傻了的小婊子，以为觉醒了超凡之力就可以当超级英雄惩罚罪恶，结果被他干得逼都外翻了。

对他来说，弱小才是原罪，弱小就应该任人蹂躏，女人只是鸡巴套子，乖乖把腿张开挨肏就行了。

第一次听说“战女王”的名头时，他嗤之以鼻，这种婊子他见得多了，一脸正义凛然，等到被他压在身下，大黑屌干进去，还不是被哭喊求饶，翻白眼流鼻涕。

直到，缅北丛林。

他的世界观被唐兰嫣一脚就踢碎了，他的自信、狂傲、暴虐，在那触感酥滑若敷粉的脚掌之下，成了一地鸡毛。

如果女人也能如此强大、矫健、美丽，那他那个挂着两团烂肉，一天要吸十几根各色肉屌的母亲不就单纯只是个贱货垃圾婊子了吗？

那他不就是个婊子养的烂货弱鸡傻逼nigger了吗？

弱小是原罪，直到自己成了弱小的一方，才知道是什么滋味。

缅北丛林，他被唐兰嫣一次次击败，狂傲、自信、意志，手臂都只剩下了一条是原装，甚至体内的器官也快换了个遍，所以击败唐兰嫣，将她踩在脚下肆意蹂躏，就是他的执念。

如今，他几乎就是为了击败唐兰嫣而生，体内又安上了更多的电击器官，她竟然还敢无视自己！

狂怒的黑人如同一头蛮牛般猛冲了上去，只见其胯下巨硕黑屌几乎如象鼻般甩舞，唐兰嫣对黑人本身不为所动，但看到这幅情景，眼神不由微凝，露出了一丝慎重的神色。

她站在原地不动，黑人狰狞的脸在眼前不断放大，那条机械臂闪烁着电光，呼呼向她冲来。

在即将碰撞的一霎，唐兰嫣动了，她向前迈了一步，胴体前倾，一对巨硕美乳颠恍了一下，挂在嫣红乳尖上的那颗汗珠甩飞了出去。

她同样挥出一拳，那条手臂雪白修长犹如嫩藕，并非锻炼得像男性一般的肌肉虬凸，而是线条润畅，肌束修长，毫无余赘，优雅健美得犹如雌豹一般。

武术、超凡之力、努力和资质，共同塑造了如今的战女王，让她身上既充斥着无与伦比的爆发力，又拥有着无人能及的矫健雌性之美。

两个拳头即将碰撞的一刻，黑人脸上露出得逞表情，上次失败后，他这回就连心脏都换成了增强电击效果的义体，脏器的一半几乎都不是原装了，再配合他的雷电属性“斗气”。

电击效果之强，是不言而喻的。

即便是战女王也不可能承受得了。

但就在这一霎，唐兰嫣猛然一顿，借助着强大的反作用力，上半身倏地向后一弯，两座充满弹力，钟瓜形的饱满巨乳向上一甩。

腰背几乎弯成了冫字形，乍一看仿佛要折断一般，但强韧得犹如薄钢束一般的圆凹腰肢却犹如蓄满了力的弹簧，展现出了不可思议的韧性。

“滋……呼！”

带着电光的拳头呼啸而来，唐兰嫣却仿佛是凭空“矮”下去了一截，恰好避开了黑人挥来的拳头。

但那两座乳峰实在太傲人了，在剧烈的动作下，如玉兔翻跃，甩成了两座朝上的椭圆饱满的瓜状，重量集中到乳尖，让浮凸如小丘的乳晕都胀扩了一丝。

两座乳峰一瞬间成了全身最顶端，险之又险的与拳锋错过，当真只差毫厘，连跃起的酥红娇挺的乳尖，都被闪跃的电芒撩了一下。

“嗯～！”

唐兰嫣脸上微红，那圆润平滑，毫无疣凸的乳晕上顿时浮起一片娇悚，但她的动作却没有丝毫停顿，她刚挥出的那只拳头顺势张开，抓住了黑人铁臂的肘部。

另一只手则握住了黑人小臂，继而腰、臀，来自两条修长强健的玉腿陡然闪过一丝钻石般的彩色光华，纤腰一拧，腰部肌束鼓凸，浮出两道矫健的线条，片片腹肌微微浮现，似如水波般流动，将蓄满的强大力道释放了出来。

黑人庞大的身躯倏然腾空，划过一道弧线，即将要重重摔在地上。

“嘿！”

却见黑人脸上狞笑不变，那机械臂竟然自动一个翻转，整具黝黑的身躯如变形金刚一般在半空转了过来，钢铁十指紧紧反扣了唐兰嫣的手臂，将她也拉向了地面。

输了这么多次，詹姆斯又怎么能不痛定思痛，此番的机械改造，他超越了以往的彻底。

甚至在脊椎的位置，还嵌入了一枚连接肢体神经的芯片，甚至输入了预定的指令，哪怕失去了意识，也能如同机械士兵一般作战。

而这一切，当然是为了击败战女王，肆意的奸淫她、羞辱她，让她同样在自己的大鸡巴下变成一个痛哭流涕的婊子！

“噗通！”

“嗯……啊！”

黑人的躯体重重摔在地上，唐兰嫣也随之倒地，正好压在黑人身上，一对坚挺的巨乳在黝黑的胸膛上压成了两团丰满饱实，鼓胀挤溢的浑圆乳球。

唐兰嫣的乳房极其富有弹力，在腋胁紧韧肌束的牵扯下，饱满的乳廓下缘几乎不贴肋骨，蜂腹一般高高挺翘。

若是从下面看，几乎就像两只底窄，腹圆，顶尖的巨硕瓜乳，通体浑圆，微微椭尖。

压住时，自然也不像过分绵软的巨乳一般溢成两大团酥软的雪面，而是近乎维持了原状，乳廓下缘挤贴黑肌，整个乳球却像是“搁”在上面一样，一左一右微微挤斜，尖帽儿般的嫣红乳晕、乳蒂竟也是斜斜朝天。

黑人一双机械大手发力，将唐兰嫣浑圆紧凹的细腰，连同两只玉臂紧紧钳住，丰满结实的大屁股自然上翘，是如此的浑圆硕大，尤其是肌束饱充，将臀肉扩撑开来，每一侧都大逾篮球，肌肤光滑匀腻，犹如剥壳煮蛋。

黑人那双腿将唐兰嫣的长腿从内侧别开，丰润臀丘顿时被大腿一牵扯，倏然挺张开，角度朝天。

饱满紧实的股瓣之间，两瓣饱满鼓胀的肥美阴唇，淡红色纹理细腻的小屁眼，全都清晰可见。

“Bitch，你也有今天！”

黑人兴奋不已，唐兰嫣身上梅幽兰麝的温香，夹杂着汗水略带一丝腥甜血气般的鲜洌体息强烈的刺激着他的欲望，尤其低头就是两团巨乳汗津津的，犹如白玉抹了油，光亮湿滑，乳蒂俏挺勃立，还悬着一点汗珠。

“放……开！”

唐兰嫣张嘴喘息，绝美的胴体用力的挣扎，恍如充斥着薄钢片般紧滑纤细的蛮腰起伏摆动，那硕大的丰臀几乎给人一种把握不住的感觉，而随着挤压，酥胸不断蠕动变形，挤贴揉蹭着黑人胸膛。

给黑人带来了强烈的爽感，他胯下那根黝黑粗硕的大鸡巴更加怒挺勃胀竟然，高高扬翘了起来，恍如肉鞭般“啪”地一下打在了唐兰嫣湿滑的股沟里。

黑人舔了舔唇，忽然释放出了强大的电流，在肉贴肉的情况下，电击的效果更加显着。

“啊……！”

高达数万福特的电流游走全身，好似无数钢针般不停攒刺，唐兰嫣纤腰一扳，浑身剧颤，忍不住昂首尖叫，连瞳眸都微微翻白，双唇大张，甚至流出了晶莹的唾液。

雪肤之下的肌肉好似痉挛一般抽搐，大屁股颤抖着高高抬起，只见小屁眼快速的歙缩着，那强悍的肌力显露无遗，将纹路细粉的屁眼几乎缩成了针尖儿一般，扩张开来时，粉纹尽展，犹如鲜嫩的菊花绽放。

阴唇也在歙动，饱满浑圆的阴部如裂桃陡然张开，两瓣湿漉漉的花唇间，一道银色水柱激烈地迸出，正好冲击到了胯间的大黑杵上，竟打得黑杵一摇，万千水花迸散开来。

但可能是因为缺水的缘故，尿液并没有持续太久，很快便转为细流。

肥美阴唇歙开，唇肉内侧色泽酥润桃粉，犹如鲜嫩的鲤脂，水流还在沿着大小阴唇淅淅沥沥的流淌，一路沿着浑圆大腿内侧流淌下来，水光闪闪，湿腻淫靡。

“哈……啊、啊……”

唐兰嫣软软的瘫倒，螓首埋在黑人肩窝，剧烈喘息，臀后尿液还在滴淌，狼狈异常。

但是黑人还是不太满意，他要继续狠狠的羞辱唐兰嫣。

“小婊子，给我哭！”

黑人大吼着，高高扬起一只手，重重打上了唐兰嫣高翘的圆臀。

“啪！”

异常闷脆的声音响起，大屁股被打得一颤，结实饱满的臀肉剧烈晃动，还有几滴尿液飞溅而出。

同时，黑人将压榨出最后的电流，功其一役，一时间四周的空气都闪耀着电弧，哔剥响动。

“啊啊呜……！”

唐兰嫣如被电的鱼儿般，纤腰一沉，肩膀、屁股两头翘起，嘴巴大张，姣好的下巴颤抖着，红唇颤抖着歙张，急促抽噎般的尖叫着。

尾音尖而上扬，好似哭泣一般，继而整具娇躯彻底的软了下来，仿佛化成了一滩水，完全失去了任何反抗能力。

周围的众人看到的就是这样一幕，大名鼎鼎的战女王软软的瘫在黑人身上，大屁股上残留着红色的手印。

微张阴户无比湿润，饱嫩的花唇还在颤抖的滴淌着尿液，时不时的还轻微颤抖，下体一片湿漉，淫靡狼藉。

而黑人此刻无比的志得意满，他松开束缚着唐兰嫣的手，抬起她的上半身。

只见，唐兰嫣一直高昂的脑袋微微垂落，美眸微闭，长睫颤动，俏脸一片红润，圆润尖巧的柔美下巴上，还带着一丝口水的痕迹。

更关键的是，还有从唐兰嫣眼角看到一丝莹润的水光，让刚强无比的战女王，显出了一丝无人曾见得的软弱。

黑人舔了舔嘴唇，仿佛要品尝这一刻般，吐出舌头伸向唐兰嫣微张的小嘴。

“啵～”

没有遇到任何反抗，唐兰嫣双眸水光闪闪，甚至轻吟了一声，张嘴迎接了黑人的舌头。

黑人特有的厚翻的唇瓣吻住唐兰嫣姣好的樱唇，碾吸的同时，粗大的舌头不停在唐兰嫣口中翻搅。

或许因为缺水，她的蜜唾极为黏稠，甘滑甜美，却任由着黑人大肆吮吸，连尖润的香舌被黑人大口吸抿了出来，从舌面吸到舌尖，粉舌才牵扯着一根黏稠银丝分开。

因为在缅北丛林之中，唐兰嫣就曾用了这一招，极度缺水的情况下，竟主动舌吻用他的口水恢复了一些体力，黑人自然有写警惕。

但唐兰嫣始终没有反抗，而是任由他把舌头吸出，黑人这才放心，吐着舌头和唐兰嫣的香舌在空中翻搅。

吊着唐兰嫣的舌头，黑人心中无比兴奋，忍不住再次挥动大手，这是他四肢中唯一完好的手，再度用力的拍打浑圆结实圆臀。

湿腻鼓胀的臀肉犹如水波一般荡漾，那极富生命力的结实臀肉反过来撞击着黑人手掌，发出余音颤颤的肉击声。

“啪……～！啪……～！”

每次一拍，唐兰嫣都蹙眉喘息，喉咙中发出带着一丝泣音的呻吟，让黑人更加兴奋，大肆吮吸了她口中蜜唾。

黑人仿佛上了瘾，不停打着唐兰嫣圆润的大屁股，完了又用大力掐捏，将雪润的臀肉提捏变形，倏地又放开，臀肉颤巍，仿佛被控在掌下的篮球。

但大屁股的弹、滑、紧、润却又要百倍胜过，每次都强力地回应揉捏拍打，丝毫也没有服输的迹象。

但这一幕在让围绕着的原队员们看来，是多么的目眩神迷，这可是他们心中的女武神，他们曾经的信仰，却被一个黑人肆意舌吻着打屁股，他们面色胀红，有的人露出不岔，却难掩兴奋，有的人更似眼神放光，跃跃欲试。

终于，黑人捧着被打得通红的大屁股，挺着等候已久的黝黑大鸡巴开始插入。

只见，两瓣肥美嫩滑的大阴唇，被撑成一个酥白润红的大圆，又似一张小嘴扩圆了粉嫩的唇瓣，一点点将紫红黝黑的龟头吞纳。

龟头在穴口停顿了一下，然后黝黑杵茎凶狠地一挺，挤得丰臀一翘，鸡巴微弯，仿佛进入了极紧极窄，好似挖不开的血肉般纠结在一起的嫩瓤之中。

但黝黑大鸡巴还是一往无前，甚至直接插到了杵根，只剩两颗硕大的卵蛋吊在丰满浑圆的大屁股下面！


──────────────────────────────────────────────────
第273章 战女王（3）
────────────────────────────────────────

“哦哦……好紧！”

一口气的插入，黑人眼眸圆睁，脸上神情接连的变换，肉紧到了极点。

但他咬着牙，双手捧抬着唐兰嫣的大屁股，缓缓将大鸡巴后抽，随着黏润浆腻的水声，大鸡巴拔出大半。

只见唐兰嫣肥美腴润的大阴唇外翻成了一个桃裂大圆，唇肉翻挤向两侧，小阴唇更是微微挤贴着，犹如两条黏润鲜红的蛤肉般箍着黝黑巨硕的杵茎。

内里的穴肉也不甘寂寞般，黏耷着粗胀杵身，竟像一圈圈粉透的薄膜般随着肉棒而出，犹如晶莹碎嫩的肉花一般，娇艳的绽放。

而随着穴肉的缩回，抽出的杵身，明晃晃地仿佛涂着膏状的白浆，将黝黑的杵身都刮得薄白……很显然，黑人也绝非看上去那么轻松，只是一插一拔间，黝黑杵身上的淫液竟然就被挤擦、刮磨成了如此膏腻的状态。

只见黑人龇牙咧嘴，酥意噬骨，他当然不是第一次肏进这紧致绝伦的小穴。

在那间关押唐兰嫣的白色房间中，他也一次次肏过这小穴，不过每次都是在洛绍温与唐兰嫣激烈“肉搏”过后。

又是好几个同伙一起上，还勉强能够支撑，这回单独面对战女王，他简直找回了在缅北丛林中面对她的感觉，嫩穴之中层层蠕绞，生生剜开黏闭的血肉一般，纵然汁液滑润，却也难顶那肉刀挤绞一般的刮拧。

至于旁人，只看到黑人忽然肉紧的颤抖了起来，脸上表情狰狞，仿佛遇到了什么重大的难题。

不亲身体验，实在难以想象唐兰嫣小穴之中究竟紧到了何种程度，那极富生命力的无数肉褶圈圈挤绞，如𫠒吸如蛭咬，仿佛要将大鸡巴的一层油皮给刮下来才罢休。

黑人强忍着鸡巴的酸麻，再度让大屁股深深坐落，脸上的表情更是发狠，仿佛憋着一股气非要肏服唐兰嫣不可。

大鸡巴缓慢再度深入地进出，而且速度还在一点点加快，黑人放开圆臀，再次用双臂箍紧唐兰嫣的细腰。

双腿将两条无比修长的玉腿别得更开，近乎于一字马，同时双脚踮地，继续发力抽插，粗硕的大肉棒倏进倏出，像是从下往上的打桩。

“啪！”

“啪！”

黑杵仿佛顶着一颗蜜桃般丰润，又无比浑圆结实的大屁股起起落落，黑与白的交锋看得人目眩神迷。

突然，唐兰嫣仰头一声娇吟，雪股一颤，屁眼明显收紧，被黝黑大鸡巴撑圆的小穴周围，蓦地溢出了一圈膏腻浓稠的白浆。

黑人只觉小穴深处一暖，继而四周嫩褶紧紧地开始收缩，好似无数张𫠒嘴用力吸来，圈圈嫩肉更像是化作了割肉柔刃，强烈到超越阈值的快感袭来，仿佛全身的感觉一瞬间都集中在了鸡巴上，然后化作了酥颤和麻木。

“哦哦哦……太紧……哦！”

黑人顿时猛翻白眼，浑身的力气仿佛如泄气的皮球一般消失一空。

这时，黑人感觉到胸前沉甸甸的紧实巨乳突然离开，下体间则传来更沉的坐感，他心中顿感不妙。

果然，当黑人看去，只见唐兰嫣不知什么时候已经挣开了他的束缚，坐在了他身上。

两条浑圆修长，线条矫健的大长腿一左一右蹲开，那高马尾的乌黑发束从雪肩上披垂下来，美眸正冷冷地看着他，除了面色绯红，气喘吁吁之外，眼神竟然和他越众而出时一模一样。

难道她刚才那顺服的模样是……

在不妙感强烈的同时，唐兰嫣的大屁股一下子上抬，大鸡巴一下子就拔抽至龟头，卡得阴唇外翻，但下一秒，她腰臀一揉，狠狠地一屁股坐下。

大屁股蓦然到底，撞得臀肉荡漾，发出巨大的肉体撞击声。

“啪！”

黑人胸膛蓦然一挺，仰梗着头，像是被掐住了脖子般瞪大眼睛嘶嗬。

若是旁人的视角来看，只见唐兰嫣细腰一绷，微微扬起，臀股上肌束紧撑，浑圆硕大的臀丘撑出明显的鼓胀痕迹，臀部两侧肌肉更鼓，而接近腰部的位置，则微微凸起，让翘臀看起来并非完全的“浑圆”，而是一种充满了力量感的矫健与饱满。

大屁股像是直接砸落，一眨眼就把硕大的肉棒整根吞没，没有留下一点空余。

臀肉拍击得微微一扁，又仿佛蓄满了力道的弹簧般急速弹回，唐兰嫣扭动着矫健的腰肢，迅速又是一个往复来回。

“啪！”

“啪！”

黑人仿佛这个时候才完全反应过来，昂着脖子不停颤抖，在大屁股倏然坐下的一瞬间，他感觉肉棒好似被生生刮去了一层皮，无数好似细韧、油润、软嫩的肉褶翻涌挤掐着涌来，就像层层叠叠的肉刃一般，在强力膣肌的挤掐下，从头刮到了底。

肉棒先是一木，仿佛失去了知觉，但接下来令人瞠目结舌的强烈的酸、麻、热、酥，以及难以想象的快感一齐涌来，瞬间超越了阈值。

但唐兰嫣没有丝毫停下，大屁股“啪”、“啪”的砸落。

黑人屁眼紧紧一夹，难以忍受的酸、麻沿着尾椎而上冲脑门！

若是此时唐兰嫣动作转缓，那令人无法应暇的强烈快感，还不至于像不停歇的浪涌般层层堆叠，发酵到使人昏厥的地步。

可是唐兰嫣大屁股翻动，在那强悍的腰力下，几乎眨眼间就全根套入掀起如此往复，整根肉棒倏然刷白，大屁股坐到底下，连膏腻的白浆都飞散了出去。

黑人目露惊恐，这才是战女王，和刚才被动之时不可同日而语，简直就像赤裸裸的生死肉搏，不留给敌人哪怕一丝喘息的空间。

结实浑圆的大屁股再度砸落，黑人已经翻起了白眼，强烈的快感冲击，已经让他脑海一片空白。

“嗬啊啊……！”

黑人闭着眼睛，喉咙中发出漏气一般的怪叫，快感越过临界，却还无止境般的增长，脊椎颤抖连脑海里都酥了。

简直就是正儿八经的“销魂”。

黑人此刻已经昏死了过去，但粗大黝黑的鸡巴已经不可抑止的剧烈颤抖了起来，硬梆梆抽搐着，抵达了他此生最硬的顶点，几乎像根烧红的粗大铁棍。

精液即将爆发，一波叠着一波，沿着输精管疯狂上涌，却因肉棒硬到极点外界蜜穴无与伦比的紧窄，精液竟然滞后了一点，没能第一时间汹涌爆发。

却也压缩到了近乎实质一般的地步，连肉棒中断都鼓胀了一圈，如果黑人依旧清醒，恐怕也会因为这胀到快要爆发的感觉，而再一次昏迷过去！

如果爆发出来，可能一瞬间就灌满了唐兰嫣整个小穴。

但就在即将爆发的一刹那，唐兰嫣突然撩起修长无比的玉腿，饱满肥嫩的美肉裹着黝黑覆了一层膏浆白膜般的大鸡巴拔出，厚嫩蚌唇都微微拉长翻绽，水嫩穴肉都翻了出来，大龟头还在穴口卡了一下。

“啵！”地一声，倏然拔出。

硬挺极点的大鸡巴仿佛还在小穴中一般，木愣愣地朝天，剧烈收缩抽搐，马眼大张，一道浓白得若有实质般的精液倏地飙出。

那精液仿佛极度浓缩，灼热而富有黏性，直冲向天，喷出接近半米，竟然还首尾相连。

紧接着一飙接着一飙，随着大鸡巴的晃摇激射而肆意的播撒，连周围的空气中都仿佛充满了腥浓灼热的石楠花味！

可想而知，如果任凭这股浓精抵着花心肆意喷洒，又有谁能保证一定射不进去呢？

唐兰嫣酥乳起伏，乳尖摇晃着剧烈喘息，而她脚下的黑人，已经微微翻着白眼，暂时的昏厥了过去。

唐兰嫣体力消耗看上去并不小，那些人并没有被黑人的下场吓到，反而在欣赏了这样一场令人目眩神迷的春官后，变得更加跃跃欲试。

一个身段比较瘦小，但很精悍的东南亚人和一个体态高状的白人走了出来，同时向唐兰嫣扑去。

于此同时，其他人也开始一步步向唐兰嫣逼近。

东南亚人手、脚上都缠绕着白布，他像猿猴一般跳跃，一记冲拳打向唐兰嫣，而那高大的白人则是向后去抄唐兰嫣的腰肢。

只见她一侧身，闪过东南亚人的攻击，同时撩起那矫健修长的大腿，腿心牵扯开的酥腴娇脂间闪烁着令人心动的水光。

“呼！”

修长雪影闪过，重重击打在高壮白人后勃颈之上，顿时让其身形一矮，不过这个白人的抗击打能力极强，竟然不管不顾的去搂唐兰嫣的腰。

唐兰嫣再次旋身，长腿上撩，那滑嫩若敷粉的脚底重重踢在白人下巴，唐兰嫣身体微侧，巨乳酥晃，两条玉腿几乎踢成了一条直线，竟将体型高大，几乎有着小二百公斤之巨的躯体高高踢起数米。

加上下巴本来就是三叉神经所在之处，极容易致使昏厥，高大白人“膨”地一声重重落在地上，顿时没有了动静。

不过东南亚人依旧是锲而不舍，摆出泰拳的架势与唐兰嫣来回过了几招，而且似乎有意无意的将唐兰嫣逼向倒下的白人身旁。

唐兰嫣自然发现了东南亚人的意图，她欺身进攻，但见巨乳摇晃间，东南亚人已经被逼退。

此时东南亚人发狠，双臂护住头颅，如猿猱般撞向唐兰嫣。

她抽身微退一步，左腿向前，右腿向后伸顶，纤腰深凹，丰臀翘起，紧绷成了一条肌束起伏，润畅有力的曲线，同时能力也再次发动，雪莹莹的肌肤上淡淡的彩色光华流动，深处的双臂从正面硬撼敌人的冲击。

“嘭！”

东南亚人自然也是强化系超凡者，两人一撞，几乎相当于洪钟大吕的碰撞，不过哪怕能力被压制，唐兰嫣Lv5钻石之躯级别的超凡之力，在本质上也要远远胜过其他人。

东南亚人浑身一颤，冲势被止住，唐兰嫣双手穿花一般攫住他的双臂，纤腰一转，肋下两道修长的肌束线条如水般起伏，挺翘丰盈的巨乳亦随着腰肢的扭动高高一跃，肌肤上的莹润汗泽更让她整具娇躯显得如绸缎般光滑锃亮。

简直就如同无敌的女武神。

她正要将东南亚人迎头掀飞，可就在这时，唐兰嫣忽感小腹一热，奇异的酥软感蔓延而出，力量消失一空，动作自然维持不了。

反而被机敏的男人抓住了机会，反过来紧紧抓住唐兰嫣的玉臂，将她的平衡带崩。

“啊！”

唐兰嫣修长的胴体摔在地上，两条玉腿不由张开，腿心的酥润娇脂水光闪烁，甚至从小穴中直接挤出了一道浆水。

原来，小腹深处那处时不时抽取她体力的事物，又因为超凡之力的使用开始了作祟，失去平衡之后，东南亚人扑到了她身上。

两个人就这样滚到了一起，这个东南亚人是泰国有名的武术家，极其擅长关节技和泰国，几次翻滚，趁着唐兰嫣失去力气的，等到翻滚完。

却是东南亚人在下，那极其灵活的四肢，如同猿猴一般，已经将唐兰嫣手臂、大腿的关节分别锁住。

但见白皙矫健的美人被黑瘦如猴的东南亚人以别样的姿势顶了起来，两条黑瘦的腿从她膝下穿出，多毛的小腿缠在唐兰嫣雪白细腻的修长腿胫上，再向两侧一撇，以一种小女孩把尿般的姿态让唐兰嫣胯间大开。

丰满饱实的臀瓣压着东南亚人胯部，臀沟裹住了黑乎乎的长鸡巴。

而唐兰嫣的细腰、胸部在双臂被反持的情况下，只能弓身上顶，巨乳顶翘，沉甸甸地压在胸肋之上，顶尖腹圆，饱满无比，斜斜地尖挺朝天，丝毫没有因为重力而摊开。

而玉胯间，在腰部微微弓弯的情况下小腹更显平坦毫无余赘，耻丘就变得更加肥嫩饱凸，高高贲起，像是浑圆的雪面馒头，又仿佛粉润的桃裂。

肥美的贝肉隆起，与腿根结实的肌束呈现着鲜明的对比，蜜裂间湿漉漉的水光闪烁，而饱满雪腴的耻丘之上，只有小小一丛稀疏阴毛，倒三角的点缀在上面，也被淫液染湿，绺贴在雪肌上，异常诱人。

东南亚人再将唐兰嫣的玉腿抄起一点，让那根黑粗的鸡巴从臀缝的压挤中出来，甩动了几下，便翘顶住了唐兰嫣的臀沟。

但是他这个姿势，够不着前边的嫩穴，但却能——够到股心的小菊花。

屁眼早已被蜜液染湿，淡细纹路粉莹剔透，微微收缩着，整齐而圆润，而纹路边缘都没有丝毫暗色沉积，此刻菊蕊中夹着一滴蜜液，将坠未坠，更像一朵娇艳的出水雏菊了。

“嗯！”

大鸡巴斜斜地伸了过来，唐兰嫣似乎察觉到了什么，剧烈地挣扎着，巨乳酥晃，香汗淋漓，但她体力真的差不多耗尽了，在这极其善于近身攻击的东南亚人钳制下，一时间难以挣脱。

东南亚人嘿然一笑，反而将唐兰嫣玉腿别得更开，鸡巴也顺利顶到了唐兰嫣股心，直顶着菊蕊往里面挤。

唐兰嫣的两个臀瓣极其浑圆酥润，富有弹性的肌束微微撑鼓，将大屁股撑得宛如满月。

只见，一根虽然不及黑人粗长，但也远超常人的褐色大鸡巴横亘于两轮满月之间，紫红色肉菇般的龟头是那种较为尖的类型，它缓缓将粉酥菊窝撑挤开来，一点点没入了丰臀之间。

“嚯……真紧！”

东南亚人忍不住发出一声感叹，哪怕有淫液润滑，他也感觉菊花紧得不像话，仿佛缩成针尖儿大小的紧窄肉洞，强行将之撑开时，几乎箍得龟头麻痛。

“滋……”

但当挤开菊花，插入到里面时，东南亚人才发现外面的菊轮才不过是第一道关卡而已。

菊花内里异常紧窄，弯凹曲折，更有着无数道细密的褶皱、蕾凸，在强大肌力的蠕动下，不停挤掐、排斥着肉棒，令人脊髓发酥。

“嗬……好舒服……”

褐色大鸡巴撑圆菊轮，仅仅是插着不动，已经生起了一丝射意，不过东南亚人很快就发现，随着菊内绉褶的蠕动，一丝油润润的感觉泌渗了出来，暖融融的裹着鸡巴，舒服得让人直喘粗气。

“太极品了！”

为了是适应紧密的菊花，他开始了小幅度的抽插，凭借着菊内的油润，快感还能控制在能够承受的范围内。

而此时，皮糙肉厚的壮硕白人也爬了起来，正面压住了唐兰嫣，然后从东南亚人手中接过两只小腿，手握着细腻的脚踝向下一压，顿时让圆臀更加挺翘，腿根也牵扯着肥美的贝肉微微张开，银丝牵绽。

“嘿嘿，你肏屁眼，那前面的嫩屄是我的了！”

高壮白人挺着一根褐中透红，青筋挺凸的大鸡巴，对着蜜裂就是一沉。

不过沉到一半，他的表情迅速变换，当肉棒挤开紧窄穴口的一瞬间，仿佛无数圈叠层挤，仿若海葵一般的结构将他容纳，强力膣肌挤掐着，竟有种被无数张小嘴吞没的感觉。

阴道深处更是弯叠曲绕，褶皱一圈更密一圈，阻力大仿佛在活生生的伤口之中硬生生开辟出一条路来。

更关键的是，那无数叠绕的肉褶，还仿佛有独立的生命一般，排斥拧绞着龟头、棒身，似乎将油皮都给生生刮下来了！

“哦……呼……！”

白人眼睛睁大，麻意蔓延，但在小二百公斤的体重下，根本来不及收回，大鸡巴竟然一路披荆斩棘，直插油润脆滑的花心。

“嗯、啊！”

唐兰嫣忍不住蹙眉叫了出声，不知为何当小腹深处异物发热之时，花心就更加的敏感，被大龟头一碾，她细腰一颤，美腿肌束紧绷了起来，白皙酥嫩的小脚扳平，十枚圆润修长的玉趾忍不住紧紧蜷了起来。

阴道之中更是倏地一紧，宛如𫠒腹般吸紧，强悍的肌力蠕动着，就像海百合般层层挤掐，这一瞬间不单单是龟头有种被拧下来的感觉，肉棒从头到根的每一寸都是如此，像是数不清的小嘴，罩住棒身从不同方向拧绞。

即便是每一道细微的褶皱，似乎都是独立的，又仿佛弯叠牵连在一起，旋绞蠕动。

唐兰嫣小穴中的肉褶，就仿佛鲜捞的海藻，绉褶鲜明，弯曲交叠，还如海百合般一圈圈紧簇。

即便掰开阴道，也只能看到一圈圈海藻般粉嫩曲折的褶皱，簇拥成一个弯弯曲曲，粉肉拧绞的花蕊般的肉洞。

加上强有力的膣肌，独特繁密的肉褶，紧窄无比的阴道，更关键的是极富生命力，毫不屈服的强健胴体，才造就了这样无比独特的极品小穴。


──────────────────────────────────────────────────
第274章 战女王（4）
────────────────────────────────────────

白人被吸得浑身一颤，瞬间从鸡巴麻到尾椎，腰臀顿时紧绷，屁眼子都紧紧夹住了，生怕一个不小心就直接射了。

饶是如此，也根本顶不住，精意汹涌，他干脆挺动腰臀不管不顾的继续肏干起来，打算趁射精之前的一段时间要赶紧肏个够本。

“嗤滋！”

大鸡巴提起落下，记记深入，伴随着哼哼哧哧的剧烈喘息，就仿佛离弦之箭般，压根没有任何回头的打算，直奔射精而去。

只见，粗胀的大鸡巴斜挺刺入蜜穴，借着体重狠狠压下，大腿撞击到唐兰嫣臀胯，发出异常沉闷的啪啪声。

大屁股晃漾着反弹撞击，从小穴中溅出的白浆，被挤掐研磨得异常黏腻，随着肉体的撞击，在臀胯间牵拉着一道道黏得堪比熬糖丝的银丝液线。

同时下面的东南亚人也加速抽插了起来。

从白人插入后，两根鸡巴撑挤，仿佛只隔着一层薄薄的肉壁，互相之间甚至能感觉到对方的存在。

而阴道下壁的嫩肉被挤在中间反复的摩擦，让唐兰嫣的胴体反应激烈，无论是前面还是后面的夹吮力道都不止上了一个台阶。

即便插着不动，也可能被生生夹吸出来，东南亚人干脆也配合着上面加速抽插了起来。

只见硕大的圆臀之间，一上一下两根大鸡巴较劲般不断进出，穴口、屁眼化作红嫩湿润的肉环在鸡巴上套动，上面白浆淋漓，而下面也油润润的覆了一层液体，此起彼伏的撞击声中，汁液横飞，淫靡到了极点。

“要射了……！”

白人仰着头，剧烈哼哧喘息，背臀上汗出如浆，鸡巴越来越麻，射意已经急迫到了刮骨抽髓的地步。

即便是咬下舌尖，也丝毫无法阻碍大鸡巴的木愣跳动。

他低吼一声，就像被决堤般的射意裹挟着，深深的一顶，硕大龟头再度抵戳到了柔嫩花心，只感龟头一木，他浑身哆嗦着再度用力一压，痉挛的肉棒让龟头不断颤击着花心。

“啊啊……！”

唐兰嫣尖叫一声，菊花和小穴同时收紧，下面的东南亚人浑身一僵，顶不住先射了出来。

滚烫的精液爆发在肠道之中，让唐兰嫣娇躯微微颤抖，蜜穴再度一绞，如𫠒吸蛭咬，顿时整条鸡巴宛如通电，也控制不住激烈地射了出来！

上下同时射精，唐兰嫣美眸圆睁，酥胸剧烈起伏，阴道和肠道中精液滚烫的热度仿佛呼应着小腹深处的热意，让花心更加敏感酥软，倏然那儿一酸，仿佛尿意胀开，即将抵达高潮，仿佛里应外合般，让宫口快要封闭不住。

蓦地感受到危机，唐兰嫣双腿肌束一鼓，从射精射到脑海空白的白人手上挣脱了出来，两只酥滑的玉足转而一蹬，蹬着白人的下巴，将他掀开。

两根还在射精的肉棒倏地拔出小穴，层层水嫩蜜肉追杵而出，鸭蛋般大小的龟头拔出时，蜜穴和龟头马眼间还牵着一条浓黏的白丝，剩余的精液仍旧在喷射，随着肉棒的一翘一翘，尽数喷洒在了唐兰嫣的大腿、小腹，甚至乳峰之上。

而唐兰嫣也同时到了高潮，肥嫩阴唇如呼吸般歙张着，花心绽吐，爱液激涌，随着强健膣肌的剧烈收缩挤掐，一道爱液混杂着精浆的白色水浆竟然直直地喷射而出。

于此同时，尿眼儿也作陪一般挤出了一道银澈的尿液，两道轨迹不同的水浆在胯间交迸，这难得一见的极品潮吹，看得在场之人目眩神迷。

尖叫声中，唐兰嫣弓着想要剧烈颤抖，一对巨乳摇晃着惊人的乳浪，乳蒂勃胀挺立，犹如两颗嫣红粉嫩的葡萄。

高潮结束后，尽管东南亚人也射得头昏脑涨，钳制的力气小了很多，她也没有力气挣脱，就这样张开玉胯不停喘息。

众人的目光头来，只见高潮过后的蜜穴微微胀绽，两瓣肥厚的唇肉之间一片湿漉腻滑，红嫩蜜肉挂蜜带浆，还有水珠挂在两瓣微微颤抖的花唇之间。

蜜穴口红嫩肉褶紧簇，如海葵弯叠，中间那鲜嫩粉润的小孔，还挂着浓稠的精液和白浆，从穴口挂出，垂落在两瓣浑圆翘臀之间，无比的淫靡。

旁观的队员们呼吸粗重，心中嫉妒、渴望、羡慕、兴奋感情交织，那是他们的女武神，在他们眼前被人干得潮吹，终于彻底突破了心理障碍，不甘人后的围了过去。

最先来的队员肉棒挺耸，俯下身颤抖的大手掐握住了唐兰嫣丰满弹实的巨乳，雪白挺翘的乳肉一手难握，既柔软腴嫩，又充斥了不可思议的弹性，一掐下去弹润黏手，不一会虎口都麻了。

“兰嫣队长！”他低吼着，大嘴一张将唐兰嫣耸翘的奶晕乳头吸进了嘴里，极为贪婪兴奋，双腮一扁大力吸提乳头。

只见唐兰嫣的乳峰被吸得微微挺立，乳廓更加饱满，雪白圆润，无比吸睛。

“啵！”

拉长的丰满乳房在自身的弹力以及重力作用下，从队员口中掉了出来，一沉一弹，酥晃摇曳，乳蒂鲜红荡漾。

另外两个队员一左一右接过了唐兰嫣修长的玉腿，钳制着的同时，大手不停抚摸着大小腿的滑腻紧实的肌肤。

其中一个队员掐着唐兰嫣的膝弯，呼吸沉重的将她赤裸的脚掌抬起，小腿曲线匀润贴服，腿肚肌束饱满修长，丝毫也不显得虬凸，但无人能怀疑其中蕴含的强大力量。

队员着迷的将脸贴在嫩滑的小腿上，沿着美好的曲线来回挤贴蹭动，那是他曾梦到过的情节，如今竟然真的实现了。

唐兰嫣身材窈窕高挑，一双修长无比，黄金比例的美腿更是功不可没，她的小腿自然格外纤长，衬托着曼妙紧实的曲线，难以言喻的优雅迷人。

他吐出舌头，从圆润修长的小腿肚，舔到纤细的踝胫，从小腿延伸到这里的润畅曲线一转，那是浑圆润嫩的足踝。

唐兰嫣的纤踝到脚跟，由雪润白皙自然过渡到浅浅的酥润橘红，不带一丝粗痕褶皱，滑腻柔嫩如婴臀，甚至是近乎透明的粉，从脚跟到足弓，又弯入一抹酥莹润白的浅漥，脚掌侧缘酥红饱满，前脚掌更是腴嫩如猫爪肉垫，玉趾排列整齐，浑圆修长，透明般粉嫩酥润。

即便能力发动之后，又沾上一丝泥土，也不掩那嫩肉菱般的玉质无瑕。

队员伸出舌头，唰地一下从足跟舔到微微蜷敛的趾窝，舌头仿佛舔在浸泡了牛奶的滑润丝绸上，感觉不到一丝一毫的粗硬。

更是带着婴儿一般的嫩滑，谁又能想到，这竟然它的主人竟是能一脚在装甲钢上留下小巧足印的战女王呢？

队员陶醉捧着玉足吮吸，甚至大嘴将整个足尖都含进嘴里，仅粉葡萄般的小趾留在外面，恍如啃吸着鲜嫩饱满的肉菱。

“嗤溜……～啧滋……”

另一边的队友看得口齿生津，同样如法炮制，一时间嗤溜声大作。

一旁还有几个队员看得无比眼热，却没有了位置，就围在唐兰嫣身边不停搓捋着粗大肉棒。

而最先抢到位置的队友从乳房上离开，两枚嫣红挺翘的乳头上都湿莹莹闪烁着口水光泽。

那队员身体微退，顶在软嫩贲鼓的阴阜上的粗胀肉棒碾过稀疏的耻毛，向下一滑，顿时陷入了两瓣肥美紧实的黏腻湿滑之中，厚嫩的娇脂包裹了半颗龟头，滑蠕间就已经快感纷呈。

队员低头看着通红的龟头拨动阴唇，撩牵银丝的一幕，面色激动胀红。

“队长，我来了！”

他一声低吼，大龟头擦过两片触感脆嫩的小阴唇，向下陷入一片更加湿润的嫩凹之中，穴口紧箍，而用力一挺，龟头突破进去，便感到一圈又一圈的黏润肉芽吮磨了过来。

内里隐隐能感觉到重峦叠嶂的蠕动，蜜液滴涌，隐隐带着一丝酥骨的吸力。

这就是兰嫣队长的小穴！

他兴奋的挺着大鸡巴，用力挺胯插挤着，兰嫣队长的小穴比想象之中的还要销魂，光是整颗龟头塞在里面，已经像是被数不清的无齿小嘴用力吮吸了。

阻力更是远远超出了想象，蜜穴中一圈一圈的肉褶紧密咬合，龟头推开一重还有一重，像是在剜开黏腻的血肉，而油润润的不断涌出的蜜液，更是进一步加重了这种错觉。

在噬骨的酥麻快感中，队员腹部肌肉鼓凸，腰臀摆动，动作缓慢而僵硬的起伏着，才肏了几下，整根鸡巴上就刮上了一层薄薄的乳色白浆，好似无数肉刃层层刮覆，是如此的白而均匀。

同时还有更多的白浆从穴口被挤了出来，可想而知小穴之中蜜液有多发丰沛。

可以说说没有那夹藏在肉褶间，磨得无比油润膏腻的蜜液，以及蜜穴深处源源不断的鲜黏蜜液，根本无法这样轻易的插进去。

“唧咕……唧咕……”

唧咕沉闷的水声之中，队员胀红的粗大肉棒不断在蜜穴之中进出，即便仗着白浆润滑，阵阵销魂感也让队员脑海发晕，就算浅抽，他也感觉龟头越来越酥麻，湿腻肉褶旋绞挤掐，勒磨感清晰到仿佛无数的细毫肉线在割动着，一圈圈错综复杂，又隐隐相互牵连。

龟头很快酥麻到木楞，快感以惊人的速度堆积，从杵根开始隐隐出现了酸麻鼓胀的火热跳动感，这才惊觉射意已经不可避免。

队员长呼一口气，一咬牙感触猛地一个挺胯，肉棒几乎全根插入了蜜穴！

“嘶……！”

肉棒一瞬间就木了，酥麻感从鸡巴直窜脊柱，光是顶挤开重重紧腻肉褶，就已经让龟头木到了没有感觉，或者说是超出承受范围的酥麻、快感。

但下一秒，如涛般的惊悸快感争先恐后的涌来，队员几乎要被这样强烈的快感逼疯了。

他覆身而上，强健的腰胯奋力耸挺，那粗大的肉棒一次次深入蜜穴，白浆包裹在上面，又黏又厚，拔出时唇肉翻绽，小阴唇、蜜肉随杵而出，稠腻的蜜液从蜜穴下缘汩汩的流出。

蜜穴之中无数褶皱旋绞拧掐，强悍的膣肌一缩一放，好似海葵肉刃勒磨着鸡巴，快感、酥麻、酸痛突破了阈值，但队员几乎已经陷入了疯狂，那股子强烈的渴望，让他抽挺着几乎木到极点，精液呼之欲出的大鸡巴奋力抽插！

他心中只剩下了抽插、射精、抽插、射精！

“啪！”

“啪！”

他撞击着队长唐兰嫣的蜜臀，肉棒插得更快更深，甚至频频撞击蜜穴深处那脆韧软腴的蜜穴。

但很快，他就抵达了极限，肉棒已经火辣得像是褪去了一层油皮，即便借助那股子血气冲动，也再也无法忍受如此强烈的快感。

好似冲破了脑海的最后一根弦，眼前仿佛有金星炸开，鸡巴不受控制地剧烈搐搦挑逗，就像一根火热硬挺到即将爆炸的棍子，在唐兰嫣蜜穴之中激烈鼓胀。

滚烫浓精几如离弦之箭，倏地飙射而出！

唐兰嫣翘臀一颤，从体内肉棒火热的鼓胀中感觉到了射精的危险，她纤腰一抬，似乎想要摆脱体内的肉棒，但玉腿却没法挣脱束缚，只能被动的承受一波波浓精的冲刷浇灌！

“啊啊啊……！”

火热的精液直浇花心，更深的某处再度发热，花心变得异常敏感，连每一波精液的冲击都感受得一清二楚，花心被射得无比酸麻，奇异的快感蔓延开来，花心微微颤动，仿佛要尿一般酸涩欲快。

就连芷然教的控制法都难以抵御。

当一波波精液持续冲击时，子宫口悄然地张开，一股股温暖稠腻的蜜液激涌而出，竟然再度抵达了高潮！

射完精的队员肉棒刚刚和大股精液一起，被高潮余韵之中强力蠕动的阴道滑挤出，另一个等候的队员便取代了他的位置，唐兰嫣那微微张开，湿润淌着蜜液精浆的小穴再度迎来了一根火热的鸡巴。

而一旁早已经等不及了的前队员们，有人将肉棒顶到唐兰嫣小脚上不停搓动，足弓弧度优雅，却迎合了鸡巴弯翘的弧度。

只见弯粗的鸡巴，在那肉润润的脚掌上不停搓挤滑动，选入唐兰嫣小队中的成员，基本上都是人中龙凤，平均的肉棒尺寸远超常人。

随便一根肉棒，竟然都几乎与唐兰嫣的小脚等长，黑乎乎地压在白皙酥嫩的脚掌上，看着是如此的令人兴奋。

更别提唐兰嫣那赤裸修长的裸足，让他们曾经不知道多少次，回忆着酥嫩的触感辗转难眠，甚至不止一次的自慰。

现在给了他们一种夙愿成真，如坠梦中的感觉。

“嗬……好嫩……兰嫣队长……”

打脑般的强烈兴奋感，让这名队友挺着肉棒更加有力的顶啜，龟头顶得足心嫩肉微陷，竟有种奇妙的包裹感，令人难以自拔。

另一边也在做同样的事情，龟头分泌的腺体液将粉润的脚掌润湿，抽耸起来变得更加顺畅，大龟头顶着足底的嫩肉，一会儿滑到足跟、一会儿戳顶脚趾，还握着鸡巴拍打足底，或者用龟头钻顶，研磨得香汗、腺液滋滋作响。

尽情玩弄着战女王脚掌无与伦比的嫩滑。

不一会儿，队员昂着低吼，将胀跳的龟头抵在唐兰嫣足心开始射精，浓稠的浊精射得太急，甚至在足心凹处积累了黏糊糊的一漥，然后沿着足弓内侧，从莲瓣般的脚掌上淌落。

另一边也相继爆发，却是将整根粗大的肉棒紧贴着腴嫩足底，粉润修长的玉趾摁在龟头上，五枚玉趾仿佛晶莹剔透的粉葡萄，拢着硕大的龟头，承受一波波浓精的洗礼，浓白浊液甚至从趾缝中溢出，流到了白皙柔润的脚背上。


──────────────────────────────────────────────────
第275章 战女王（5）
────────────────────────────────────────

还有队员壮着胆子，将鸡巴凑到了唐兰嫣唇边，见她似乎没有抗拒，便挺着紫红色的大龟头戳顶红唇，缓缓挺入。

这名队员兴奋的睁大眼睛，亲眼看着自己的肉棒插入队长唐兰嫣红唇之中，这是他之前连做梦都没有想象到的场景。

而且这个仰躺的姿势下，他还不用看到队长的脸，免去了心中的心虚和愧疚。

“嗬哦……好爽……～”

队长的小嘴之中湿暖滑腻，香软的舌头还缠绕着杵身，而且还传来一股莫名的吸力，让他不由自主的深入、再深入。

等他回过神来，整根鸡巴几乎尽根插入了队长小嘴中，丰润的下唇紧嘬着棒身，鸡巴暖酥欲射。

这时才他发现，队长雪颈微微凸起，深入到了脖颈下段。

深喉，竟然已经深喉了！

队员呼吸粗重，在强烈的心理、视觉还有快感的刺激下，肉棒更硬，忍不住准备挺腰抽插。

可是没想到，刚一往外拔，队长双腮忽然一紧，红嫩的嘴唇挤出了几道细密的唇吻。

“噢……啊啊！”

突然之间吸力陡然增强，整根鸡巴从被嘴唇环着的根本到深入喉咙的棒身一齐肉紧酥麻了起来。

这突如其来的变化，让队员屁眼一紧，颤抖着向后一退，但却没想到鸡巴上传来的吸力更大了，杵根一痛，队长的红唇一圈肉环般微微拉长，竟然只抽出了一小截。

而且上面还留下了深红色一圈吸痕，强烈的刺激让队员目眩神迷。

而且口中的鸡巴被吸得逐渐麻木，仿佛陷入了真空之中，从马眼到杵根，一种难以忍耐的酥痒感伴随着吸力不断深入，钩子一般吊得射意汹涌。

“啊！”

快感汹涌如潮，射精感难以抑制，队员忍不住向前一挺，整根鸡巴再度全根而入，麻木已经达到了极点，精液倏然爆发而出，一股脑地灌进了唐兰嫣的小嘴之中。

只见，唐兰嫣修长的脖颈不停蠕动着，似乎在吞噬着精液，可是队员已经管不了那么多。

他射得头脑发昏，双腿一软，那滑溜溜的半软鸡巴便从仰低着头的唐兰嫣口中滑了出来，仿佛一条肉龙钻出销魂洞，上面除了黏润的口水之外，连一丝精液的残余痕迹都没有。

另一个队员看到这一幕，直咽着口水，便也挺着大鸡巴，插入了队长唐兰嫣湿润的红唇之中。

他也不比上一个同伴坚持得更久，很快便在那销魂噬骨的快感之中一泄如注。

而在正面，也以及轮换了好几个人，蜜穴中精液汩涌，显然已经不知道吞噬了几发精液。

唐兰嫣双脚、玉腿、还有乳房之上，都已经挂满了精液，狼藉又淫靡；在不知不觉间，所有人都已经射过一轮，尤其是诸多队员，面对钦慕已久的队长唐兰嫣，个个爆发得精疲力尽，一次射精几乎相当于平常数次之多。

更别提在唐兰嫣小嘴、蜜穴之中射精的了，更是射得脊髓都酥麻发虚。

此时，最后一个换上来的队友，正压着唐兰嫣的玉腿，奋力在蜜穴之中抽插，粗大的鸡巴宛如一条肉龙般出入着两瓣肥美阴唇，发出“唧咕～唧咕～”稠腻水声。

饶是阴道之中液感丰沛到极致，好似每一道绉褶凹回间都积着膏腻稠润的白浆，每次抽插白浆、精液都如溪般流出，却还是难挡蜜穴中无数圈圈叠叠，好似海葵、𫠒触的挤绞吮啜，

终于，上百次抽插之后，还是脖子一梗青筋凸起，射得精囊发虚，汗出如浆。

但当这名队员刚从脑海中的一片空白中回过神来，想拔出肉棒时，忽然一双紧滑有力，触感细腻的长腿盘住了他的腰肢。

“啊！”

他抬头一看，正迎上双颊酡红，红唇边还挂着一丝浊白的队长唐兰嫣冷冽的目光。

羞愧、恐惧，后悔和射精之后涌起的疲倦发虚，让他惊骇的直腰后退，将盘着他腰肢的玉腿也一并带起，唐兰嫣纤腰一拧，强大的腰力让横在半空她的上半身倏然支起。

在队员眼中一对饱耸坚挺，如蜂腹般沉甸甸的巨乳极速放大，红嫩的乳尖摇颤，即便如此剧烈的动作和摇晃，依旧没有多少形变，而是整体的跌宕晃摇。

“嘭！”

他和队长唐兰嫣一起跌倒在地，下体竟然还连接在一起，本来就还没来得及软掉的肉棒在阴道中角度变化扞格，酸麻挫酥，又被𫠒吸般蠕绞着，竟再度变大，隐隐顶住了酥软弹韧的花心。

唐兰嫣也昂头娇吟了一声，音色竟带着一丝酥麻。

她双腿分跨，蹲在男人胯间，唐兰嫣的双腿修长得不可思议，圆臀长腿几乎占了胴体比例三分之二，兼之腰部圆凹纤细，身段窈窕高挑，视觉效果更是惊人。

在抬起头的队员眼中，唐兰嫣的两条大腿仿佛就是展翅的蝴蝶，线条柔润，肌肉起伏流畅，毫无余赘，雌豹般修长而又矫健，又充满难以形容的女性之美。

“队……长……”

那队员曾经就是一眼被这样的队长唐兰嫣迷住，后面更是被她折服，他从来没有见过这样的女人，如此强大、完美，甚至不在乎男女之别，犹如亚马逊中自信优雅狩猎的美丽女武神。

他心中涌现着悔意，自己怎么会背叛队长呢……对了，队长虽然对所有人都一视同仁，态度没有什么变化，唯独对一个人……

那是……叫李动的，新人队员。

队长唐兰嫣的温柔和怀抱，却只对他一个人开放，其他人最多能感受队长脚底酥滑的温度。

事实上，李动的身份被赵芷然和唐兰嫣隐瞒着，平时也只是普通队员中的一人。

根本没人知道，他竟然是大名鼎鼎的“武神”。

但即便如此，队员们的嫉妒也不是没有道理的，因为即便在最初，唐兰嫣便已经对他态度不同，即便是遗世独立，强大自主，甚至不将自己当做女人的唐兰嫣。

也在与赤子的相处之中，被他那颗赤子之心所吸引，越是纯粹就越容易被赤子之心的纯粹所吸引。

队员或许正是羡慕两人之间的纯粹、契合、未挑明的情意，才会在心中种下嫉妒的种子。

他喊着队长，心中充斥着悔意，伸着手仿佛想要挽回什么，却在唐兰嫣跨腿的一个起伏蹲耸中，被汹涌的快感所淹没。

强悍的膣肌紧紧夹着肉棒，蠕动、吸绞，肉棒被夹得酥麻酸涩，腰臀几乎被夹得微微离地。

但即便他的肉棒正插在队长最私密的阴道里，进行着连李动都没有做过的，男女之间最亲密的活动。

但他清楚，对队长唐兰嫣而言，他已经是“敌人”，那淋漓尽致的蠕动、挤掐，销魂酥骨的快感，正是队长对付自己的“武器”。

唐兰嫣小腿蹲跨，修长大腿连带着结实浑圆的玉臀在肉棒上起起落落，记记尽根，两瓣肥美酥润的蚌肉撑绽着，小阴唇、蜜肉第次绽放，紧紧箍束着大鸡巴，留下一抹抹拉长条状的白浆。

“啪！”

每次重重的坐下，挤带出来的白浆般如稠黏的酸奶般四溅，这就是男女间最原始，最赤裸，最激烈的肉搏。

即便是这种类型的肉搏，她依旧是当之无愧的战女王！

地上队员浑身一颤，张嘴发出嗬嗬地叫声，下腹不停颤抖，显然已经一败涂地，射出了最后的精液。

唐兰嫣双腿一提，“啵”地一声，两瓣肥美饱满的阴唇便将龟头挤出，留下僵硬抖射的鸡巴便孤零零的出现在了空气中，播撒着一股股浓精。

浓郁的石楠花味弥漫在这片树丛空间之中。

早已经恢复过来东南亚人，试图从背后偷袭，唐兰嫣如同未卜先知般让过身去，同时玉腿高高一撩，重重击打在了扑空的东南亚人后脖颈上。

“噗！”

唐兰嫣已经发现，小腹深处那异物，只是在她发动能力时才会发热，应该是洛绍温留在她身体中，限制她能力的后手。

但是，作为战女王，唐兰嫣已经渐渐摸清了如何规避，她不仅仅只有超凡之力，还有与小动一道钻研、学习的武术。

甚至已经臻至了化劲领域，而且她隐隐察觉，内劲似乎并不在这片空间奇异压制力之列。

而且运使内劲似乎并不怎么触发异物，况且唐兰嫣知道，这东西必然经过了芷然之手，所以她相信芷然，一定会做一些什么安排。

不过，她不能完全期待芷然的安排，最重要的还是，完全恢复体力，内劲最为依赖体力，若是要突破限制，回归到自由，必须要补充消耗的体力。

见前队员一个个再次恢复精力围上来，唐兰嫣并没有直接冲上去战斗，这样就不免要动用能力，陷入体力消耗越来越多的窠臼之中。

而破局的答案，已经在那倒在地上昏厥的前队友身上展现出来了。

而且想要恢复能量补充体力，在这片什么都没有的丛林中，只有靠……

作为一个纯粹的战士，而且之前体内被植入过一枚芯片，虽然不能控制她，却让她对肉棒这个敌人的“武器”重视了起来。

如今在她看来，击败敌人的方式，已不再局限于拳拳到肉的击败，另一种形式的“肉搏”的胜负，也已经植根在了唐兰嫣心中。

唐兰嫣下蹲到地上的东南亚人身上，在那人错愕的眼神中，用手扶起了肉棒；东南亚人咽了一口唾沫，眼前的战女王巨乳饱耸，乳头红润挺翘，随着呼吸轻轻摇晃着，肉棒便已经蠢蠢欲动。

她看了一眼东南亚人，便低头吐出尖润粉舌，这个东南亚人包皮较长，在还未完全勃起的时候，半包着龟头。

唐兰嫣的舌尖先是在马眼上撩了一下，继而探入包皮与龟头之间，她的舌头尖而粉润，并不似一般女人那般扁平，而是和赵芷然类似，较为尖长的类型，舌面中央微微隆起，两侧稍薄一些，舌底也有着明显的隆脊，让整条舌头非常的灵活。

而舌尖圆润尖巧，甚至微微从舌体上凸出一些，尖尖润润，让香舌看上去当真是一片粉嫩的柳叶一般。

“呲溜～”

尖尖的舌顶儿划入包皮之中，十分灵活地以舌底、舌侧舔转了一圈，包皮之下有明显的尖尖凸起，然后舌头划到龟头分瓣之处，也是包皮系带所在，异常的敏感，舌尖微微翘起，回转划蹭。

“嘶……”

那东南亚人爽得几乎倒吸一口凉气，震撼而兴奋地看着战女王舌尖在他包皮中蠕动。

鸡巴剧烈充血胀大，露出了整颗硕圆的龟头，下一秒，整张红唇罩来，“滋”地一下吸到了底。

“哦嚯……！”

东南亚人忍不住发出怪叫，唐兰嫣又抬起头，线条姣好的腮颊微微陷了下去，随着嘬杵而拉长，红唇则翻噘起来，与嘴唇附近的嫩肉一起被撑得嘟圆，像一圈鲜润酥红的肉环儿。

强大的吸力从红唇中传来，甚至东南亚人都有种鸡巴离体而去的错觉。

小嘴再度罩下来，这回从杵根产生强大真空般的吸力，整根一般触电一般倏然麻了，精关顿时有种崩溃的感觉。

“滋……”

唐兰嫣一点点吸提上来，似如刮骨吸髓般的快感涌来，摇摇欲坠的精关顿时彻底崩溃，肉棒剧烈搐跳，将滚滚浓精尽数射入了唐兰嫣小嘴之中。

可是当精液被吸尽，战女王的嘴唇还没有离去，一阵又一阵的强力吮啜，生生将酥麻胀痛的鸡巴再度吸得硬挺。

然后她嘬出鸡巴，一双玉腿蹲分，腿心饱满娇腴的蚌肉对准挺立的鸡巴，咕唧一声卡入穴口，微微一顿，然后大腿快速内斜，眨眼之间就将整根肉杵尽数吞没。

“哦哦……嚯……”

东南亚人眼睛猛睁，脖子使劲一仰，整个身体都剧烈的一抖，身上结实的肌肉全都紧绷了起来。

他只觉整根肉棒瞬间一麻，好似被无数湿滑柔韧的肉刃，从头到尾刮搅而过，一圈圈错综堆叠，比海葵更密集，强力地掐挤、蠕绞，仿佛要将整根肉棒剜去一层皮般。

强烈的刺激都还来得及承受，两条玉腿一抬，两瓣厚嫩阴唇夹着肉棒来到顶端，又猛然坐到地，噬骨的快感仿佛巨浪般接踵而至，一刻也没有停歇的冲刷着。

“啪！”

“啪！”

刚射精的肉棒本就格外酸沉，像是压了一块石头，却在难以想象的快感中迅速接近崩溃，射意变成了一种吸髓般的酸麻，阴囊鼓胀而起，睾丸像是被吊了起来一样，酸涩麻木中，努力榨取着最后一丝精液。

当肉棒木愣起来，肿胀抽搐着爆发，仿佛要将身体最后一丝精血都射出来时，小穴却已经唰地从肿红的肉棒上脱离。

哪怕他射得无比汹涌激烈，也只追上了战女王浑圆的屁股蛋儿……

当他浑身酸软的昏厥过去前，只见唐兰嫣正将另一根粗长肉棒吞没，同时双手一边一根，攫握着弯翘的肉棒捋动着。

周围赤裸男人们都围了上来，一个挺着一根肉屌的屁股遮住了唐兰嫣的俏脸，透过男人大腿间，隐隐可以看到，不断凑向两颗吊起卵蛋的雪白下巴。

以及腿丛之中，不断起伏的雪润圆臀……

呻吟、吮啜、肉击声，以及越来越浓郁的石楠花味在树丛间的小小空间中生起。

唐兰嫣仰头蹲在最后一个还站着的队员胯间，修长的脖子蠕动吞咽，红唇紧抿将最后一丝精液也吸咽了下去。

肉搏却不会这样结束，不一会儿唐兰嫣便跨着玉腿，大腿一沉将再次舔得胀大的肉棒吞没了下去。

修长矫健的迷人胴体起伏着，早已经散开马尾的一头乌黑头发摇曳着，上面还沾染着斑驳的精液，却是战女王胜利的勋章。

感到体内肉棒开始剧烈抽搐跳动，她好整以暇地最后深坐了一下，然后雪白浑圆的大屁股倏地一抬，两瓣肥美酥嫩的阴唇“唰”的一下，将裹满白浆的大鸡巴脱出。

随着肉棒的剧烈摇颤，白浆飞溅中，一股股浓精朝天喷射，肆意纷撒。

而唐兰嫣，已将目光投向了丛林之外，那若隐若现的高大建筑。

唐兰嫣站了起来，迈步启程。


──────────────────────────────────────────────────
第276章 紫雾
────────────────────────────────────────

李动走在魔都一处暗巷之中，地面遍布青苔，两侧的老式楼房间距十分接近，仿佛可以彼此握手，因此被称为“握手搂”。

即便是正午，这里也十分幽暗寂静，连空调水落下发出的滴答水声也清晰可闻。

找到这里，李动脸上已经带上了一丝疲倦，灵萱灵秀姐妹和叶莲娜母女失踪后，他和沈薇薇纠缠了整整两天，可沈薇薇已经完全掌握了嫉妒的能力，称得上神出鬼没。

也许上一秒，她还在你眼前，下一秒便会消失得无影无踪。

虽然沈薇薇出没的范围大致还在魔都境内，但想要在数百万人找出她，不啻于大海捞针……

李动轻轻叹了口气，沈薇薇的能力其实也不是全然无解的，若是自己的丹田完全修复，纵然实力不能一口气回到全盛时期，但身躯无漏，便能恢复武道境界，让体内的真气无碍与外界沟通，达成所谓的“外景周天”。

与修道者的“真一”相同，都是丹道大成的象征。

只不过，真一是更加凝缩内丹，终至与神魂化为一体，达到长生的目的。

而外景周天，则将真气彻底外放，将自身的小周天和外界的大周天浑为一体，达成这个境界，几乎可以做到拳意实质，还可以将“内丹”中景，投射于外界，身处于景中，几乎等同于无敌。

而且外景周天时刻与外界沟通，一旦锁定了敌人的气息，只要敌人冒头，哪怕相隔千山万水，都可以瞬间的觉察。

上一任嫉妒的能力也是如此神出鬼没，但当气息被锁定，又无法永远身处于紫雾之中，就这注定宣判了死刑。

如此神异的能力，快要超出战略级的范畴，几乎要踏足禁忌级了。

只不过，这样的实力李动也只体会过不久，堪堪在第二次危机时期在达到，结果马上就被偷袭，丹田被毁……现如今，没有完全稳固的境界可以已经倒退。

但即便如此，如果丹田修补成功，拳意实质便可以直接锁定沈薇薇，一招就能将其无伤拿下。

只是可惜，凡事没有如果。

现在的李动，的确拿沈薇薇没有太好的办法，搜寻两天无果之后，他也只能先放下这件事，转头去调查黑街究竟发生了什么变故。

然而，只过去了短短两天，所有的线索就像石沉大海一般，原本应该存在黑街入口的地方，全都消失不见了，也没有任何消息传出，连那标志性的看门人都找不到任何踪迹。

他也尝试过去寻找璎玑阿姨，没想到连璎玑阿姨都失踪了……这让他心中更加焦急，关于璎玑阿姨，他心中其实已经隐隐察觉到了真相，感情自然是无比复杂的，说不出是仰慕、埋怨亦或是亲近、疏远。

不管怎么说，璎玑阿姨对自己无微不至的关心，甚至溺爱并不是假的。

璎玑阿姨尤其喜欢抱着他，将他的头揽入两团瓜实般的浑圆丰满之间……她日常穿着华贵轻薄的长裙、礼服，里面并不怎么穿胸罩，所以当脸颊与紧有一层丝绸轻纱之隔的，仿佛充盈着乳浆般绵腻酥软，饱弹鼓胀的巨乳亲密接触，鼻中嗅着馥郁幽浓的乳息时，他经常闹个大脸红。

璎玑阿姨却浑然不在意，充满了爱意与母性的光辉。

所以后来，他隐隐察觉到璎玑阿姨恐怕当真是自己母亲时，他心中并没有多少怨恨和抵触。

所以当璎玑阿姨失踪，可能也牵扯进了黑街的变故之中，他心中自然放松不下来。

只是，这里已经是最后一个入口所在，却还是全无收获，他到底要如何才能前往黑街，探明真相？

正叹气间，忽然四周的环境变得更加幽暗了起来。

虽然暗巷深处本来就十分昏暗，但绝不至于暗到这种地步，更何况四周的声音也仿佛突然间全部消失了，变得异常寂静。

很快，一丝丝紫雾从身前蔓延了过来，爬上墙壁闭塞空间，飘荡在空气中，犹如虚幻之物割裂了现实。

前方翻动的紫雾之中，传出“答答”的清脆脚步声。

一道曼妙的身影缓缓从雾中现身，两条白皙修长的美腿，窈窕交错着，脚下踩着一双小巧的黑色高跟鞋，柔软的皮革裹出曼妙的足形，鞋跟细而长，让脚背与小腿胫几乎成了一个斜面，相当于踮着脚尖走路。

走起路来，臀部摇晃，纤腰款摆，说不出的诱惑，又如同捕猎时的猫一般，优雅妖娆中带着难以言喻的危险。

而沿着两条长腿往上，及臀处分岔的薄纱睡裙，犹如两条轻羽般自隆圆的臀瓣两侧垂落，完全无法掩盖胸前一对尖翘饱耸，圆润微分的雪乳，以及腿心小腹腴润饱满的倒三角地带。

阴毛修剪过，显得十分规整，覆盖着饱满耻丘，又向下微微蔓延到两瓣娇润的大阴唇两侧，于最饱满鼓凸的地方，弧圆的生长。

两片粉嫩中略带一丝暗色，花瓣似的小阴唇微微探了出来，左右微分，恍如鸭舌儿，随着走动彼此摩擦，隐隐带着一丝莹亮的水光。

“沈薇薇……”

李动深深看着的娇艳少女，他不去找她，她却几次三番的出现在他眼前，仿佛是在撩拨自己的神经一样。

沈薇薇迈步，走到了他跟前，一双藕臂背在腰后，酥胸微微前倾，椒实般圆翘的雪白乳房轻轻的颤动着。

“你在找什么？”沈薇薇明眸灵动的转着，盼光闪烁，仿佛有趣又仿佛带着一丝讥讽，道：“我告诉你，找不到哦……因为……呵呵。”

“沈薇薇，你到底知道些什么？”

李动心中一沉，知道沈薇薇已经看出了他的目的，不过在超凡者的圈子里，黑街变故人尽皆知，而他的行动也并未有任何隐瞒，被沈薇薇看穿并不算什么。

只是，沈薇薇似乎还知道原因？

但这并不可能，沈薇薇或者说嫉妒的紫雾，拥有的并不是传送能力，而是侵蚀。

在紫雾的侵蚀下，任何隐秘的空间都不再是秘密，而且身处于紫雾之中，几乎不会被人发现，可以说是寻幽探秘最好用的能力。

沈薇薇知道黑街中发生了什么也不奇怪。

但就和之前一样，沈薇薇知道这一切却并不打算说出来，而是像在兔子面前吊上一根胡萝卜，故意引诱他一样。

“想知道吗……那就……操我～”

沈薇薇凑近，一双白皙娇柔的玉臂朝他的脖子伸了过来，李动犹豫了一下并没有阻止她。

一双玉臂吊在他脖子上，沈薇薇上半身微微后仰，目光如水的看着他，薄纱睡裙中，一对尖尖翘乳左右探出随着呼吸轻晃，红嫩的奶头硬硬的，像两颗充血的小樱桃，带着强烈的色欲诱惑。

“沈薇薇，不要玩弄这样的把戏了。”李动深吸一口气，“你的侵蚀，对我无用。”

上次在那艘游轮之上，沈薇薇用同样的手段和他做过一次，当时他能明显感觉到，阴道中的异种能量试图侵蚀他的身体，只不过对纯阳之体并没有作用而已。

沈薇薇目露一丝幽怨，忽然又想到什么，促狭地笑了起来。

“你可以对我无情，但能对……那姐妹俩和那母女无动于衷吗？”

李动深深看着她，沈薇薇后退一步，牵起他的手，笑道：“我来带你，去看个好东西。”

李动知道，沈薇薇口中的“好东西”一定和灵萱、灵秀还有叶莲娜母女有关，只是暗自戒备着，放开了对紫雾的抵触。

下一秒，紫雾顺着沈薇薇的手蔓延了过来，李动只觉眼前一花，有种空间被拉长的感觉。

环顾四周，已经出现在了一个熟悉的地方。

曾经的沐浴海棠酒吧。

但此处也已经被紫色雾气侵染，仿佛从外界之中独立了出来，难怪他曾去找寻，结果却空洞洞的什么也没剩下。

此刻，他站在一间房门前，隔着一道门，肉体拍击声此起彼伏，夹杂着男性粗重的喘息、床榻摇晃声，不难想象其中正如何的挥汗如雨。

在那些声音中，更有着一声声抽噎啼泣般的淫荡呻吟，夹杂着娇酥入骨的尖啼、浪叫、求饶声。

“不进去看看吗，她们都在里面呢。”沈薇薇从后面靠了过来，酥乳直接压着后背，在李动耳边吐息如兰。

不管发生了什么，终究要面对。

李动拧开门把手，顿时一股淫靡无比的气息迎面扑来，入目是一张极其宽大的床，几乎可以容纳五六个人同床共枕。

上面正罗列着四颗屁股，从左到右，最左边的屁股很大，腴润肥美，臀肉从两侧胀鼓鼓的挤溢着，丰满浑圆，颤颤巍巍的翘在空中，弧度大得像是满月，像是成熟欲滴的蜜桃。

紧邻着的，则是一颗结实饱弹，明显有着锻炼感的雪白屁股，肌束撑鼓，腰后陷下两个凹槽，腰与臀之间拥有明显的三角分界线，让大屁股显得异常结实浑圆。

再接着，是一个稍小一些，却带着少女青春紧实感的屁股，臀肉白皙细腻，犹如剥壳的煮蛋。

最后一颗肤色格外洁白，却最为娇小，软媚酥莹。

四颗春兰秋菊般各擅胜场，或是丰满或是紧俏的屁股中间，都从上往下插着一根粗硕的肉棒，肌肉虬结的雄性臀部的起伏，被干得啪啪啪响。

四双修长的小腿也都被扛在肩头，或许纤巧秀气，或是肉乎乎，或是修长腴润的脚丫儿有的箕张开来，有的用力蜷起，粉嫩的趾珠紧紧攥着脚掌，因用力都微微发白了。

“嗯、啊……不要……呜、好深、好舒服……啊～”

呻吟喘息交织在一起，就像朝天摇晃着的脚丫，时不时因摆动的幅度过大互相触碰。

四根大鸡巴风风火火的进出着，每一根鸡巴的粗硕和长度都很惊人，即便是最成熟丰满屁股那一边，肉穴也被撑得浑圆翻绽，淫水四溢，穴口一圈泛着些许浅褐色的蜜肉被拉伸开来，犹如紧撑湿滑的肉环般，随着肉棒的抽插被翻带而出。

整个长满了茂密金色茸毛的阴户都微微鼓凸，嫩肉几重翻绽，每一重都翻带着淋漓水光，随着挤插不断涌出，浓密阴毛被淫水染湿，甚至被搅打得成了膏沫状的稠白蜜液黏成了一绺一绺。

大鸡巴此起彼伏，发出呱唧、呱唧的夸张水声。

而这四个男人，体型也有差异，最左边和最右边的两人体态魁梧不相伯仲，不过右边的却是个白人，身上毛发浓密，犹如一头人形的巨熊般，肌肉虬结的臀瓣一压一抬间，几乎将娇小的身躯深深压进床里。

少女挺耸的小屁股前方，有着很大一滩湿漉漉的痕迹，很像是尿过，但明显浮浥着晶莹的液光，散发出一股幽骚的气息。

只见，少女臀翘的臀间，一根惊人硕大的肉棒正打桩般抽插着，粗硕的杵茎将两瓣幼细的阴唇撑得好似一圈翻开的小嘴，极力地张开将粗硕容纳。

每次抽拔，小穴都被硕大肉棒带得完全翻绽，将大阴唇和小阴唇一同翻出，穴内粉酥酥的嫩肉还一层层陆续翻绽。

但与这般骇人景象呈鲜明对比的是，大肉杵上沾满了淋漓的白浆，长时间摩擦下变成了乳糜一般的膏腻浆沫，每次插入就好似老式的抽压水井，淫液汩汩从紧凑的蜜穴四周溢出。

整个屁股上纵七扭八，液痕四溢，发出异常稠腻的“叽咕”声，臀沟中间白浆如溪，潺潺而下，流到了早已液体吸收到饱和，已经浮浥而出大床之上。

“呀……啊……呜……太胀了……呜，肚子里好胀……呜呜大哥哥……快来……～”

随着大鸡巴的翻捣抽插，少女顶在壮硕男性躯体的上的两只小腿忽然伸挺得笔直，脚背扳平，一枚枚透粉珍珠般的纤幼玉趾紧紧蜷缩。

少女的呻吟也变得无比难耐和急促，带着浓浓的哭泣强调，嘤声娇啼，就像被欺负了的小女孩嘤咛抽泣一般。

如此淫靡的景象，让李动呼吸一滞，房间里的交合已经不知道持续了多久，空气温热潮湿，汗水和淫液味道夹杂在一起，带着兰焦花腐，酸麝骚浓的味道。

而此时，李动才认出这个高高翘起的屁股的主人，从左到右依次是失踪了几天的叶莲娜、灵秀、灵萱，和正被巨熊般健壮的男人侵犯的艾丽丝。

而肏着四女的男人，李动也认出了大部分，最左侧压着叶莲娜的男人是失踪已久的崔元玄，正干着灵秀姐妹的，是之前见过的那个名叫马志凯的警察局长，而另一个男人，他并不认识。

难怪他去找马志凯是，他消失不见了，原来竟然在这里。

但最让李动震惊的是，正在艾丽丝身上侵犯的是——安德烈。

他和艾丽丝名为兄妹，实质上却是……

还没等李动从震惊中回过神来，就听到艾丽丝哭泣着的求饶声，他压下心中复杂的情绪，便要上前把艾丽丝从安德烈身下解救出来。

沈薇薇却轻笑着拉住了他的手臂，道：“别急，你再看看。”

李动不想理会沈薇薇，即便不考虑艾丽丝和安德烈之前的关系，体态娇小的艾丽丝被如熊一般的壮硕躯体压在身下，蜜穴被撑得几乎要裂开一样，不久之前还是处女的艾丽丝能承受得了吗？

他甩开了沈薇薇的手，便要救出艾丽丝，却看到刚刚口中还喊着大哥哥救我的少女，忽然挺起了纤细的腰肢，一双犹如精灵般纤细白嫩的玉腿主动缠上了安德烈的脖子。

白皙纤巧的小脚勾缠，脚底板儿极力的弯曲，甚至能隐隐看到白嫩脚心下面浅浅的血管。

“啊啊……呀、好酸、好麻……大哥哥……艾丽丝呜……又尿了……呀！”

哭声中带着释放般的欢愉，清脆娇细的少女音陡然拔高，婉转起伏，有种说不出的淫靡感。

沈薇薇轻轻打了个响指，安德烈熊躯一颤，忽地将沾浆带糊的肉杵拔出，只见粗硕的杵身甩动着，浆液四溅。

艾丽丝挺翘着的小屁股犹自抬颤、抽搐，因粗大的肉棒突然拔出，难以合拢的小穴犹然张开鸡蛋大小的鲜红肉洞，膣腔内绉褶丰富，犹如一圈圈大小不一的肉环，此刻都在激烈的收缩蠕动。

一汪稠白的液体蠕动着逼近洞口，速度很快，仿佛后面有什么在追着。

陡然间，白浆喷出洞口，后面则跟着一注清黏的液体，直喷出将近半米，很像李动曾见过的泉水爆发。

地毯、床沿都是喷溅开来的点点斑白！

此时李动才知道，为什么艾丽丝的面前有着如此大一滩湿漉漉的痕迹。


──────────────────────────────────────────────────
第277章 紫雾（2）
────────────────────────────────────────

如此惊人的高潮，让人目眩神迷。

也让李动呆立在当场，沈薇薇从后面贴挤过来，轻笑道：“别看年纪最小，这个小丫头恐怕才是她们四个里面最骚的，也是最难以满足的。”

腴软的挤压感，从背后慢慢挪移到右肩，沈薇薇一对雪腻酥软的美乳将他的手臂夹着，呵气如兰的点评着：“你看，那个俄国熟女很耐肏，崔元玄的肉棒那么大那么厉害……”

“我也有点顶不住，但和这个俄国熟女却是旗鼓相当。”

李动艰难的将目光投向叶莲娜，只见崔元玄上半身俯向前方，手臂分别撑在床上，膝盖则是跪陷在床边，将叶莲娜的胴体压得几乎对折，双腿压着绵软饱满的巨乳，几乎笔直地斜压在肩头。

大屁股也因此完全翘离床榻，丰满的梨型臀瓣让腴润的葫腰也显得异常纤细，崔元玄的肉棒笔直的从上到下打桩抽送，穴口的肉环迎着大肉棒套上套下，肉与肉之间紧密厮磨，白浆犹如磨磨一般持续不断的从蜜穴口流出，犹如一道乳色溪流，沿着臀沟淌落下来。

“滋咕、滋咕……”

这个姿势的肏干不知维持了多久，从臀下这一大片湿漉漉的浮浥液面来说，恐怕长得令人惊讶。

同时，崔元玄和叶莲娜也湿吻在一起，只见那白皙圆润的下巴和胡须拉碴的下巴凑贴着，嫣红的唇瓣和崔元玄的唇瓣像吸紧一般贴着，蠕动不止。

不止唇瓣在动，两人颈部也在有规律的蠕动着，从中传出湿密的吻声，闷哼和喘息，嘴唇却始终不放开，仿佛要吻到天荒地老一般。

而中间的灵萱、灵秀也不遑多让，这一会儿姿势再变，灵萱与男人对坐着搂抱在一起，雪白纤长的玉腿盘着粗腰，不停上下颠簸。

“啊、嗯……嗯、好深……啊……～啊～”

只见灵萱的小脑袋搁在马志凯肩头，俏脸绯红，眼神迷离，小嘴张阖，露出软绵绵的娇弱呻吟。

灵秀则双腿跨蹲，玉臂揽着男人的脖子，纤细的腰肢如蛇般拧摆，结实饱弹的屁股不断起伏蹲耸，套得水声唧唧。

灵秀身材修长窈窕，从不缺乏锻炼，腰背玲珑浮凸，肌束修长，凹出一条曼妙的臀脊线条，可谓是名副其实的“蛇腰”。

腰肢纤细，更将圆臀衬托得饱满硕大，连接之处犹如细窄和瓶口和宽大的瓶身，摇摆起来当真说不出的淫荡妖娆。

“嗯……唔、啊、啊……嗯啊……啊！”

灵秀的呻吟并没有灵萱那样时不时的淫叫啼哭，而是低低的呻吟喘息着，时不时仿佛顶到了什么，才会突然闷哼一声，叫出声来。

仿佛是被人压在身下强奸，不情愿中强忍着快感一般，但她的动作看起来，完全没有被人强迫的痕迹，而是十分主动的追寻着快感，翘臀蜂腰的每一次款摆扭动，都透着强烈的情欲感。

李动心中仿佛有着莫名的情绪滋生，让他的身体难以动弹。

忽然，微微发烫的脸颊贴到他肩膀上的感觉，让他清醒了过来，淫靡的氛围似乎也感染了沈薇薇，她微微喘息，眼神媚得仿佛要出水。

脸颊酥烫，轻轻在他肩头蹭动。

而沈薇薇的一只藕臂，已经悄然拂到了他胸口，另一只正在朝下，一丝若隐若现的紫色雾气蔓延开来。

李动本能地感觉到一丝不妙，想要抽身退去，但沈薇薇却凑到他耳边，轻轻道：“你的那些女人……一个个当真被满足过吗？”

李动一怔，本想反驳灵秀姐妹和叶莲娜母女不是他的女人，但虽然都事出有因，可毕竟都过合体之缘，况且灵秀的痴情、灵萱的娇缠，以及叶莲娜、艾丽丝的痴缠献身，在他心灵之中不可能没有泛起一点儿波澜。

但要说，自己真的满足了她们吗？

其实他一直下意识回避着这个问题。

甚至某个自己不愿去更深入思考的问题是，他真能满足雪棠吗，更何况他还阴差阳错之下得到了雨棠的处女，他又怎么还能单纯的把雨棠当做妹妹看待？

更何况少女的情意，在更早的时候就已经显露无疑，他再怎么迟钝，也不至于将雨棠穿着短裙子，刻意不穿内裤，让他一览胯间的嫩蝶美景当做是雨棠的无意。

那时或许才来初潮的少女，轻咬的樱唇，双颊晕染，水雾雾的美眸看着他……

那娇羞的风情，他至今都记忆犹新。

只是，他那时已经和雪棠定下婚约，不能再回应雨棠的情意。

但当看着自己的肉棒撑开娇嫩的小穴，粉蝶般的花唇上淌着一丝鲜艳血迹时，他就知道已经不能回避了。

然后是芷然姐、兰嫣姐，与芷然姐的环游世界，多少次依偎着美丽的风景之中，几乎情不自禁的吻上去。

最后是兰嫣姐，与她的并肩作战，生死阔契，兰嫣姐的英姿让人难忘，而且兰嫣姐虽然不善于言辞，但对他独特的态度，只要不是天生迟钝，恐怕都能够感觉出来。

当初在战场之上，兰嫣姐腿根部位受伤，兰嫣姐唯独让他过来包扎。

他还记得，兰嫣姐坐在台阶上，浑圆结实的大腿向他敞开，那是他第一次如此近的距离看到兰嫣姐的毫无遮掩的阴部。

战斗过后温潮的汗水气息，与一丝淡淡仿若兰麝般的幽香，腿根因牵扯微微鼓起结实的大筋，腿根和阴阜的分界线清晰显着，一面肌肉微微球起，大腿线条结实修长。

一面肥美软嫩，高高贲鼓，一片淡淡的稀疏细茸点缀，下面两瓣厚润肥美，紧紧夹合的大阴唇，凹处还沁着一抹晶莹的汗珠，说不出的柔美娇嫩。

或许是自己看入了迷，不知过了多久，兰嫣姐玉腿微微合颤，一只手下意识的想要伸过来，却又停了在空中。

他当时抬头一看，兰嫣姐脸上似乎泛起了淡淡的红晕，衬托着她向来美丽英气的面庞，竟然说不出的娇艳。

他竟然情不自禁的，凑近前去，轻轻的亲了一下兰嫣姐的阴唇。

肉嘟嘟的感觉触上唇尖，膏脂般软腻酥滑，他废了好大的毅力，才忍不住没有伸出舌尖，但再也忘不了那带着一丝温黏滑腻的触感。

亲完之后，他就有些后悔了，自己的举动无疑冒犯了兰嫣姐，她会不会因此对自己疏远？

但即便如此，兰嫣姐也并没有合上双腿，后来也没有因此与他疏远，只是那天发生的事情，两人没有再提。

只不过，有些事情只要发生了，就不会没有任何影响。

他与兰嫣姐之间，从此就产生一丝莫名的暧昧，而且兰嫣姐再也没有在他面前避讳过女性的身份。

他知道，恐怕只需要挑破一层窗户纸，便能与兰嫣姐发生更进一步的关系。

只不过，因为顾虑太多，他最终没有挑明，现在兰嫣姐、芷然姐下落不明，回想起来恍如隔世，心中也惊讶的发现对兰嫣姐和芷然姐的担忧、思念竟然丝毫也不亚于心爱的未婚妻雪棠。

如果说，一开始就知道失去一次才能正视自己真正的心意的话，当初在海边他就会和芷然姐吻得难分难解，也不会顾虑任何，顺从自己的心意紧紧搂住兰嫣姐！

但是，自己能够真正给她们带来幸福吗？

李动心中竟然产生了些许的动摇，尤其是面前熟悉的四女，一个个和别的男人缠绵得难分难解，即便有个合体之缘，他也从没发现过她们身上的这些特点。

他多次帮助艾丽丝稳定虚弱的体质，却从不知道艾丽丝竟然能如此惊人的潮吹。

叶莲娜那的刻骨缠绵和抵死湿吻，他也没体会过……还有灵秀，他之前也不知道，她能够如此的积极主动，妖娆蹲耸。

“是啊……你满足不了她们……但你也不需要她们……～”

沈薇薇娇笑着，轻轻吻上了李动的侧颜，双颊晕染，美眸如水，左手抚上了他的脖子，右手向下摸上了李动下体已经凸起的部位。

轻轻撩拨了一会儿，玉手从裤头钻入，让李动下体部位鼓了起来，似乎在轻轻律动着。

而此时如果从第三者的角度看，沈薇薇左手上已经蔓延出了紫色雾气，沿着肌肤的接触，蔓延向李动的体内，而她伸进李动裤子的手臂上，也有紫雾开始蔓延。

李动本来陷入了动摇之中，但听到沈薇薇窃窃私语般，带着异样蛊惑力的话语，却陡然清醒了过来。

他怎么可能放弃她们？

而随着清醒，他也感觉到一丝异种能量开始入侵到了他体内，或许是因为刚才的动摇，这次入侵的程度，竟然比之前在船上与沈薇薇交合还要来得更深一些。

李动调动阳真气，轻轻一震，将沈薇薇从身边震开。

沈薇薇飘然退开，咯咯轻笑着，一点也没有谋划落空的失望，她再次看向交合中的众人，再起轻轻打了一个响指。

顿时，四具健壮的躯体都像是接受到了什么指令一样，停了下动作，继而他们分别离开了自己的女伴。

四根白浆黏裹的大鸡巴甩着，退站到了一旁。

旋即李动发现，崔元玄、安德烈以及马志凯和另一个男人，并不是想象中完全是牵线木偶的样子，依然保留着原本的意识。

崔元玄一脸漠然，但看着床上的叶莲娜，眼中似乎流露出一丝温情。

而安德烈，则是痛苦与欲望交织的神情，时不时看向躺在床上，一头美丽金发流散开，双腿以菱形张开，尖尖的笋乳起伏着，小穴不断流出精浆蜜液的少女，眼中闪过强烈的羞愧。

而马志凯和另一男人，却是恐惧中带着一丝庆幸，想来虽然被沈薇薇控制，但享受着如此的肉欲盛宴，恐怕多少也有些幸运中大奖的感觉。

沈薇薇迈步走到几人身边，随手牵起安德烈的粗硕肉棒，涂着漆黑的甲油，更显得纤细白皙的手指轻轻捋撸，手托指夹，网爬摆晃，美眸时不时还瞥向李动，嘴露轻笑，仿佛是在隔空比较着什么大小。

事实上，根本没有多少可比性，李动的性器在普通人中虽然还算中上了，但与安德烈的肉棒比起来，差距还是太大了。

单纯看粗度，已经是李动的几乎两倍以上了，更别说长度也要超出不少，如果是安德烈的肉棒是成年人正常尺寸的话，那么李动恐怕只是算小正太的细细肉茎了。

甚至是包皮都没完全褪掉的那种，是的，李动的肉棒即便完全勃起，包皮其实也还差一点才完全褪掉。

“好了，现在轮到你满足她们了？”

沈薇薇轻笑着，指向几女，道：“而且我还要提醒你一句，如果不能满足她们，那么淫纹会一直发作哦。”

李动心中一沉，向她们看去，果然在几女白皙的小腹上，发现了若隐若现的紫色的纹路，像是一朵复杂的玫瑰花。

而在崔元玄、安德烈身上好像也有类似的，在小腹肚子上，不过是荆棘般的纹路。

紫色的纹路仿佛是呼应着沈薇薇的话语出现的，一闪而逝后消失不见，众女身上也重新变得雪白无痕，但李动知道自己没有看错。

“啊……～”

果然，当淫纹隐没，她们忽然都发出一声轻吟，腰肢扭动颤抖，夹紧玉腿，踮起足尖，不由自主的将手伸到乳上、胯间，搓揉掏挖，呻吟阵阵，滋滋水响。

而此刻，沈薇薇笑着坐了下来，坐在趴跪的男人背上，然后优雅抬起一条修长玉腿，交叠着翘起。

前方跪下来的马志凯如获至宝，双手捧住了沈薇薇穿着高跟鞋的脚丫儿，十分陶醉的把脸贴到滑腻的脚背上蹭着，沈薇薇一抬脚，划过马志凯的连，他才如梦方醒般捧着脚将高跟脱去。

一只纤巧秀美，线条修长的小脚丫顿时露了出来，脚背如敷凝脂，微微隆起，白皙通透的肌肤下，透出淡淡的青络。

而沈薇薇脚掌跖部微宽，接近趾根的部位微微浮凸着韧带痕迹，不是腴润肉呼呼的类型，反而带着一丝削瘦干练。

但五枚玉趾非常修长，尤其是二趾，三趾明显要长于大拇趾，剥葱般柔嫩，加上大拇趾很饱满尖翘，紧紧靠着二趾，呈现一种微尖的感觉，宛如莲瓣，让整只玉足看上去十分修长优雅。

而五枚圆润小巧的趾甲上，涂抹着与手指上相同的漆黑润亮的颜色，犹如一排黑色曼陀罗花瓣，美丽危险而诱惑。

马志凯张嘴吐出舌头，从下往上，在五颗珍珠玉贝似的莹润趾珠上舔弄，然后舌头从拇趾儿和二趾间的细缝中钻入，舔舐吮吸，又依次在其余趾缝间舔弄。

最后，马志凯甚至将整排玉趾都含进了嘴里，眼睛眯起，像是狗舔到了带蜜的骨头一样，异常痴迷陶醉。

李动的目光投过去，只见马志凯一边吮吸着沈薇薇的脚趾，一边还以谄媚讨好的目光看着沈薇薇。

但沈薇薇的目光压根就没有关注过马志凯，她的目光一直朝他看来，表情带着一丝期待又带着戏谑。

李动心下微叹，没有拿下沈薇薇的机会，之前他就没有完全的把握，而现在崔元玄、安德烈两个Lv5级强者一人站在沈薇薇一边，他更没有把握拿下她了。

但难道真要按照沈薇薇说的，在这里满足她们？

他没有在众人的目光下交合的习惯，况且他本能的觉得，如果按照沈薇薇所说的去做，恐怕会有更难以预料的后果。

只是，他还在思考间，一阵哽噎抽泣般的哭声传来，床上的艾丽丝白皙的肌肤已经浮起了一片片绯红，赤裸的胴体渗出湿润光亮的汗泽，小脸昂起，赤红得犹如绯玉，小嘴像渴水的鱼儿般一张一合，呻吟既难耐又痛快。

“呜……啊、呜呜……好热……呜……大哥哥……快来救我……”

少女一只小手握着雪白酥软的鸽乳，揉一团小雪面般用力的掐揉捏搓，娇嫩的蓓蕾尖尖早已勃立，充血翘胀成了一颗鲜红欲滴的小葡萄。

但乳晕、乳尖一同翘着，乳珠胀成微微的圆柱形，衬着同样充血浮凸，大了不少的乳晕，就像凸底尖椒似的，是不属于这个年纪少女身上的淫靡风情，更显得绮靡诱人。

艾丽丝腰肢弓抬，另一只手掏在臀胯间，娇小的肉洞中挤挖着三根纤细的手指，指节弯曲，律动不休。

“唧咕、唧咕、唧咕……”

激烈的水声传出，少女的小翘臀却抖得越来越激烈，甚至随着每一次颤抖吗，小穴中都会飙出一丝水花。

可即便是如此，似乎对“热”也没有半点丝毫的缓解，少女的呻吟中哭音越来越重，自慰的动作也越来越大。

“嗯……～你如果，再不去，我也不能保证会发生什么。”

沈薇薇的声音传来，却带着一丝异样，李动转头一看，只见她轻薄敞开的纱裙之下，两条腴润白皙的长腿左右分开，腿心则埋着一颗不断律动的脑袋，传出嗤溜溜的水声。

而沈薇薇含水欲滴般的美眸，还是一直凝视着他，脸上的表情就像幽怨中带着一丝自虐般，让李动心中莫名的一颤，他又怎么不明白，沈薇薇对他的情意，哪怕是扭曲的情意，恐怕也称得上深爱。

但那爱意已经完全扭曲，沈薇薇是通过自虐般的献身他人，将自己的美好送给他人尽情品尝，哪怕让李动心疼一瞬，都是胜利。


──────────────────────────────────────────────────
第278章 心软
────────────────────────────────────────

李动深吸一口气，回头不再看，因为他怕自己会莫名对沈薇薇心软。

再看床上，他暂时没有太好的办法，艾丽丝的情况比其他几女，包括他的母亲都还要严重一些。

他已经看出来了，虽然艾丽丝年龄虽然最小，却的确是最难以满足的，而且因为体质虚弱，这样会变得很危险。

不管怎么样，必须要先救艾丽丝。

李动微微一叹，只好脱掉衣服上床，将艾丽丝玲珑娇俏的胴体搂入怀中，第一个感觉是好热，然后是汗津津的湿滑感。

娇小的少女刚一接触属于男性的阳刚体魄，娇躯立刻像是飞蛾遇到了火一样，挺着细腰极力紧贴了过来，两团柔腻紧滑富有弹力的鸽乳紧顶着李动的胸膛，随着小腰的转动贴肉滑蹭。

“啊……嗯、嗯……啊……～”

艾丽丝整具玲珑的胴体都在扭动，细滑的双臂紧紧抱揽着他的脖子，一双白腿更是第一时间就缠上了腰，像恨不得要与他融为一体。

但李动知道，这并不是艾丽丝认出了他，他早就发现，不管是灵秀姐妹还是叶莲娜母女，似乎都被淫纹影响，进入了迷离的情欲状态，眼眸虽然睁着却仿佛不知看着哪里，一点儿都没有聚焦。

现在换做任何一个男人，艾丽丝都会给与这样热烈的反应。

心中微微一叹，李动也知道不是犹豫的时候，低下头一口吻住了少女温黏的小嘴。

“呜……滋……啾%啵……～”

四瓣嘴唇紧贴着，深深的吻到了一起，少女积极主动的伸出小舌头，钻到李动口中不断翻搅蠕拌。

一边吻着，李动一边捞起她的两条细长玉腿，别在臂弯中向下压至乳侧，准备好了以后，唇分，肉棒抵住少女嫩穴，缓缓朝里推挤而入。

甫一插入，李动就感觉到了艾丽丝与之前的不同的地方，小穴异常湿润、烘热，两瓣大阴唇似乎微微发肿，黏裹感远胜之前，甚至有种熟女一般的错觉。

而小穴之中极力蠕动着，蜜肉好似拥有了奇异的生命力一般包裹蠕绞着龟头，仿佛带着一股吸力。

不过也不知是不是错觉，少女的小穴紧致程度似乎比之前要差了一些，但相应的也变得更加腴嫩酥软，就像是被开垦了一样。

但，这样说也没错，李动回想起了那粗硕无比的肉棒，将娇柔的小穴撑成一个骇人大圆，穴口嫩肉拉伸成滑嫩的圆环的场景……

摇头将杂念排除，现在更要紧的是专心满足艾丽丝。

李动提臀开始了抽插，虽然小穴没有了那么紧致，让他进出得更加轻松了一些，但小穴之中蜜肉乱咬，十分积极主动的挤掐蠕动。

才干了十几下，腰眼儿就微微发酥。

李动本能的想要先缓一缓，不要那么快的射出来，但动作刚一慢下来，艾丽丝娇腻的喘息呻吟中就带上了一丝急切，小屁股急得频频扭抬，主动迎了上来搅动。

李动只觉肉棒前端一紧，嫩褶蜜肉争相挤掐、绞扭，加上腰摆臀晃，角度的变换，让缺乏心理准备的李动顿时龟头一酥，射意大动，已经坚持不了多久了。

没办法，他只好发挥最后的作用。

双臂一左一右攫住少女纤细的足踝压在床上，同时低下头与娇吟不止的小嘴吮吻到一起，下体发力，开始了最后冲刺。

作为武道强者，李动的动作自然不慢，整个上半身微微拱伏，看似有些削瘦的身体浮凸着结实强健的肌肉，臀部快速地一起一伏，好似急速的俯卧撑。

胯间撞上少女上翘的小屁股，打的巍颤变形，发出连绵的“啪啪”声。

当然，虽然快但臀部的起伏动作不算太大，毕竟肉棒的长度还是有限；只见，快速戳捣着娇红阴唇的肉棒上，以肉眼可见的速度裹上了乳糜细沫般的白浆。

小屁股湿濡到了极点，每次撞击交合，再拉开的过程中，稠腻浆丝都牵了起来，让肉击声音变成了沉闷吧唧吧唧声。

“哦……里面夹紧了！”

“呜、滋……啊……啊！”少女的浪叫连密吻的唇都封不住，娇喘渴吟，嘤咛闷哼。

李动再度顶插了数下，艾丽丝细腰陡然痉挛抬翘，正好重重地迎上抽插，龟头挤开重重肉褶，撞中少女花心。

李动只觉少女花心变得酥软嫩媚，不断歙张蠕动，像要吸啮着龟头尖端不放一样，酥骨的快感袭来。

若是正常情况下，李动其实可以忍住，不过如今丹田虽然恢复了不少，但元阳的亏损却并没有那么容易补充回来，使得耐性降低了不少。

此刻被蜜穴紧紧一咬，马眼酥透，射意汹涌，腰间一软，他急忙抽退却已经晚了，肉棒陡然奇酸，精液瞬间就爆发了出来。

“啊啊……！”

艾丽丝昂首娇吟，只觉一股熟悉的热流灌注进来，让整道膣腔都热了起来，细腰怔然地挺在空中，颤巍巍地上下抖动着，喘息酥媚入骨。

但那短暂的刺激，却很快消失不见，一股仿佛蚁噬般的酥痒麻意很快就再度冒了出来，那在高潮前戛然止步的急迫和空虚感，几乎逼疯了少女。

“呜……啊……”

在这难以言喻的空虚感驱使下，少女呜咽着，本能的抬腰迎凑，小屁股不满地扭动。

但当蜜穴更加激烈的蠕动下，本就射完之后微微变软的肉棒，竟然还被挤得退出了一点，少女心中急迫如火，却压根没法被填满。

本能让少女觉得还差了什么，虽然情欲汹涌之下，她根本无法完整清晰的思考，却还是本能觉得缺少那种硕大粗硬，让人连气都喘不过来的强烈撑挤入侵感。

小穴里还记得那种感觉，被征服、被蹂躏，仿佛每一道褶皱都被撑开烫平，火热粗胀的刮肉抽插，被撑得仿佛要裂开一般，又痛又美，酥麻无比，又转换为难以想象的快感。

而现在，尽管小穴里还插着肉棒，却莫名有种隔靴搔痒的错觉，绉褶没有完全被撑开，已经记住了酥麻强烈快感的褶缝中难以满足，还有小穴最深处，那儿更加敏感酥痒，花心更是酸得发疼，却根本得不到多少抚慰。

“呜……里面好麻……还要……还要……呜……”

艾丽丝的悲恸哭声，将李动从射精的快感之中唤醒，他终于惊讶的发现，少女完全没有满足的迹象。

小屁股不停扭摆着，蜜液一股股的淌落，娇躯似乎也变得更热了。

而且艾丽丝的身体天生的敏感，每次抚慰她，总能高潮个数次，但现在竟然一次都没有……

李动轻轻咬牙，只要再次努力，肉棒硬度更恢复一点，他便再度深入了少女小穴之中，而且为了更深一些，他还采取了直上直下的打桩模式。

挺在空中的少女翘臀显得浑圆饱满，李动的肉棒奋力抽插，每次撞得小屁股一沉，都随着床榻的弹性顶上来。

“啪啪啪……！”

撞击声连续不断，酥红湿润的阴唇紧含着肉茎，每次都能捣出来一丝水花，淫液也顺着臀沟汩汩流下。

可是却根本没有李动期待之中的高潮出现，反而少女的身体再度发热滚烫，欲求不满的呻吟不止。

“啊、啊……呜……再深一点……呜……呜……大哥哥快来帮我……呜～”

在淫纹和汹涌的情欲之下，少女根本不知道自己喊出来口的大哥哥就在自己身上，用尽全力在帮她缓解灼热情欲的影响。

但以这样的姿势抽插了一会儿，李动也渐渐有些不支，并非是体力，而是元阳亏损是关乎根本的，影响在各个方面，其中受影响最大的自然就是性能力。

根本不固，出精就快，这是没办法用意志力克服的。

尤其这样的姿势下，虽然插得最深，能够时时触及到花心，但快感也变得更加强烈，尤其花心触感酥麻，软中带硬，时不时歙张着仿佛婴儿小嘴般咬过来。

在快感的堆积下，感觉射意又变得强烈了起来，可是稍稍停下，少女便会嘤泣着扭腰款臀，回到那浴火焚身一样的状态。

“啪、啪、啪……”

又坚持了一会儿，龟头积累的酸意已经无比明显，再轻动的话，随时都会射出来。

而此时，这边的性爱像是吸引到了一旁的灵萱、灵秀还有叶莲娜，她们眼眸迷离，双颊晕染，浑身一片绯红，爬着凑了过来。

灵萱灵秀从两侧包夹，酥软湿润的乳房抵了过来，灵萱的乳房已颇有份量，像两团柔嫩饱满的面团在他身上挤贴，灵秀乳量虽然不如叶莲娜，却也非常的饱满，又饱经锻炼，柔软又明显能感受到乳肌绝伦的弹力。

最后，背上忽然一沉，恍惚间像是装满乳酪稠浆的细滑气球压了上来，沉甸甸的格外有份量，但肉润饱满，绵软巨硕得犹有过之。

摊挤开来的乳肉占据了李动整个后背的肩胛部位，甚至连接近腰的位置都有酥软的感觉蔓延过来。

再加上乳房的汗黏湿滑，给人的感觉就像水做成的一样，成熟的风韵显露无余。

而背上唯一硬的地方，就是两颗勃挺的乳蒂，随着丰美乳肉的挤压仿佛在背上滚来滚去，带给人汗毛微竖般的美妙快感。

“呃……哦……！”

这种感觉异常催情，李动本来就已经到了射精的边缘，受此刺激，肉棒顿时一翘，艾丽丝小穴里的蜜肉紧紧裹来，顿时精关破防，身躯悄无声息的一抖，昂着头便再度射了出来。

两度出精，他只觉腰背发软，不自觉的就退出了少女紧窄的小穴。

但见少女嫩贝微分，湿润无比，两瓣娇红的小阴唇一张一合，红嫩嫩的膣口连续收缩蠕动，缓缓溢出精液。

但精液量并不显得多，反而淫水更多，而且伴随着雪股的轻轻扭动，小穴像呼吸般歙张着，连屁股都在轻动，还是有种欲求不满的感觉。

可是，没等李动再做什么。

一张湿润润的樱唇便急不可耐的朝肉棒罩了下来，嗤溜地吸吮着，尽管肉棒软下来，包皮已经覆到了龟头中段，小嘴却将包皮褪去，鲜红的龟头顿时沉浸在湿暖的口腔中被舌头蠕拌搅动。

一股酥麻快感传来，李动咬着牙低头一看，竟然是平时正直而又不假辞色的灵秀。

此刻她俏脸绯红，眼眸湿润，媚意彰显，几乎快让李动认不出来了；而妹妹灵萱也是不遑多让，虽然没抢到C位，却还是吸叼起了阴囊，表情沉醉，仿佛是在享受着最美味的甜点。

“滋嗤……唔……嗯……啵啾……”

灵秀虽然不是很会口交，但凭借着本能，一味的吮吸龟头，舌头不断的转动，依然有着格外酥麻难耐的感觉。

肉棒一点点在灵秀口中胀大，在本能的驱使下，她竟然又无师自通的含着肉棒开始吞吐，龟头顶进喉咙，那儿格外紧窄，不断蠕动着，喉头还有一吊小小的肉儿异常刮人。

快感几乎不逊色于插到小穴里面，而灵萱也般一边的蛋蛋吸含到了嘴里，快感直线上升，极限再次逼近，酸麻感阵阵的侵袭脑海。

而就在此时，他目光一瞥，看到没有了肉棒，艾丽丝已经开始了自慰，三根纤细玉指掏入湿嫩的小穴，发出激烈的水声，白浆从葱指之间汩汩流出。

李动脑海一空，和开始一模一样，仿佛自己做的一切并没有任何意义。

或许还是有不同的，因为随着玉指的律动，少女的屁股抖得越来越急，粉酥的菊花也一并开始收缩。

“呜呜……出来了！”

忽然，少女雪臀高高一抬，像极了憋久的尿意终于得到了释放，一声昂泣的哭声中，湿红的蜜穴快速收缩，穴眼儿中骤然喷出一股清白交加的激流，当头淋漓的浇到了李动身上。

正在吞吐肉棒的灵秀、嗦着阴囊的灵萱也是，秀发俏脸之上白浆点点，一股骚媚浓麝的气息蔓延开来。

但灵萱灵秀全然没有受到影响，在淫靡的氛围中，甚至还加快了吞吐。

李动只觉肉棒一胀，酸意蔓延，精液已经无可抑制的喷薄而出，尽数灌进了灵秀小嘴之中。

……

第三次射精后，李动都感到了酸软疲惫，清楚再不能随着沈薇薇的指挥棒走了，他在还不肯放弃的灵秀姐妹雪白纤细的后颈上一点，让二女的娇躯软软躺倒。

然后对着叶莲娜、艾丽丝同样如此。

在四女都昏睡躺倒后，李动发现即便失去意识，淫纹依然还在作祟，她们小腹上纹路浮现了出来，然后她们尽皆脸红蹙眉，仿佛做着什么春梦一般夹着腿不断扭动，口中无意识的发出呻吟，淫水更是潺潺流出。

看来这绝对不是解决的办法。


──────────────────────────────────────────────────
第279章 赤子
────────────────────────────────────────

当这边安静下来，另一边的呻吟和动静就明显的传入了李动耳中。

他扭头看向沈薇薇，只见此刻换做崔元玄躺在地上，而沈薇薇正蹲骑在他胯间，一根粗大到令人眼晕，长度不逊黑人，而粗壮程度犹有过之的大肉棒插在她的小穴里，上下起伏，吞吐着粗硕的肉棒。

由于正对着他，所以他看得很清楚，那两瓣娇腴的蚌肉，被撑得油亮光滑，极力翻撑着，内里水嫩的蜜肉紧紧环在杵身之上；正常情况下，当阴户被撑开，肉缝上端应该会撑分着一个小三角，花蒂和小阴唇清晰可见。

但插入如此粗大的肉棒，那三角都被挤得很小，小阴唇赤红肿胀，紧紧撑贴在棒身上，肉棒的尿道凸起处，几乎直逼阴蒂。

吞吐之时，花唇首当其冲，随着粗大的肉棒卷进翻出，白浆都卷到了底部，几乎是刮擦，十分肉紧。

这或许可以解释，为什么第一次见沈薇薇时，两瓣小阴唇还粉粉嫩嫩，宛如三月春樱。

这次再见时，就发现沈薇薇小阴唇和大阴唇边缘，已经带上了一丝淡淡的暗沉……

李动心中微微一窒，纵然他不认为沈薇薇是自己的女人，但关系却着实十分复杂，虽然缺乏那时候的记忆，但后来也逐渐明白，当初在那酒店中，他不光是得到了雨棠的处女。

同样也得到了沈薇薇的处女。

这层关系，在他心中并不是没有一丝涟漪的，只不过沈薇薇毕竟是七宗罪，是敌非友，他不会因为这层关系而动摇。

但是，亲眼看到曾经将纯洁给了自己的小穴，在其他人的大肉棒上娇艳绽放，他心中还产生了一丝难明的滋味。

发现李动看过来，沈薇薇凝视着他，仿佛不放过他脸上任何一丝表情变化，似乎是发觉了什么，美人嫣然一笑。

然后就在李动眼皮子底下，双腿一斜，毫无保留的一坐，几乎将整根粗硕肉棒都吞了进去，翻绽开的阴唇在杵根留下一片白浆。

“嗯……！”

沈薇薇纤腰一抖，酥胸剧烈起伏，显然这一深坐对她的伤害也不小，鹅蛋般大小的龟头在巨硕粗胀的杵身顶撑下，撞得花心疼痛酥麻，那小小的咬钵状的圆凹，几乎被强行挤开，卡在了中间。

沈薇薇俏脸也微微冒汗，却还是提起臀部，又在李动的注视中，深深坐到了底。

不仅如此，她还微微的旋动雪白的臀部，能看到还剩下一小截的大鸡巴似乎又进去了一点。

沈薇薇咬着唇，脸色微微发白，感受着椭尖硬物突破那紧撑的肉环，进入神秘之地的痛苦与酥麻，却还是张开嘴，对李动无声的说了一句什么话。

唇语对他这样的特勤队员来说，几乎就是喝水呼吸这样的本能。

所以，他没有任何障碍的将沈薇薇的话解读了出来：

【他进子宫了，但和那种痛楚相比，这又算得了什么？】

李动心中一颤，沈薇薇已经不止一次说过类似的话，尤其每次说的时候，都面色复杂的轻抚肚皮，纵然再迟钝，李动也察觉到了什么，现在经她一说，一个难以想象的念头浮了出来。

难道说？

李动几乎不敢深入的去想，如果猜测那是真的，他又该怎么去面对沈薇薇呢？

混乱间，沈薇薇身下的崔元玄健硕的身体微微一颤，发出了一声闷哼，蜜穴如此深入的套弄，丰富的绉褶层层蠕吸，龟头又仿佛突破了一个肥嫩紧密的肉箍，进入了一处奇娇异嫩的小小空间，而且在突破的一瞬间，蜜穴收紧的不像话。

阵阵的痉挛蠕缩，那小空间内奇嫩的蜜肉也争相蠕动过来，挨擦挤压着龟头。

重重快感刺激叠加，终于让崔元玄突破了极限，整根肉棒陡然热如火炙，剧烈地抖动了起来，滚烫浓精如火山般汹涌的爆发！

“啊啊啊……！”

李动看到，原本还带着一丝从容的沈薇薇，随着身下巨汉的颤抖，陡然俏脸一变，水汪汪的眼眸睁大，纤腰犹如触电般一颤，不由自主昂起修长雪白的玉颈，破啼般的失声尖叫了起来。

声音之中甚至带着浓浓的哭音，仿佛破防的小女孩儿一样。

不用猜李动也知道发生了什么，心中一酥，情绪复杂，不知为何，他原本已经软了的肉棒，竟然一点点充血……

两人的颤抖持续了很久，但粗硕肉棒一直深深插在小穴里，无论怎么颤抖都没有出来一丝。

这让李动想到了狗的那种原始的交配，射精之时软骨膨胀起来卡主，让精液一滴不漏，就像交配最原始的意义，就是让雌性怀孕。

而眼前的一幕，也有着异曲同工之处……

龟头卡着子宫口，浓浓的精液一滴不漏，尽数射入子宫。

这一刻，李动莫名想要阻止眼前的一幕发生，但却又能以何种立场来阻止呢？

最终，浓郁的精液射得一滴都不剩后，微微缩软的大鸡巴才成功“解套”，从阴道中缓缓滑出。

看着崔元玄垂软下来，依旧硕大无比，像一条蠢蠢大蛇的鸡巴，李动陷入了莫名的沉思。

直到一具满身香汗的胴体走到近前，李动才回过了神来，抬头一看，果然是沈薇薇，做爱后的丽人乌黑的秀发披开，颊侧笋乳上黏了几缕发丝，雪白肌肤绯红犹存，汗润的光泽又让肌肤涂上了一层光洁的润滑，风情动人。

身无寸衫的沈薇薇此刻看上去很柔弱，就像在沐雨海棠第一次见到她时一样，如果他像那么现在应该能够拿下她。

可是不知为何，明明有好的机会就摆在眼前，他却没办法下手。

沈薇薇就像发现了什么一样，笑容格外的纯美，她更近一步，将湿滑的玉臂揽在李动脖子之上。

樱唇轻启对他发问道：“现在，你心疼吗？”

李动心情复杂，如果是之前，他恐怕不会理会沈薇薇，甚至加以驳斥，但现在反驳的话语将要说出口时，他忍不住将目光瞄向沈薇薇身下。

沈薇薇双臂搂着他，上半身是微微后仰的，所以他很轻松就看到了下体。

只见，细长腰肢和平坦的小腹之下，阴部隆起耸凸，雪面一般饱满娇柔，耻毛并不浓密，只有阴阜和两瓣大阴唇两侧，稀浅的生长着一些。

因而不难察觉，原本白嫩的大阴唇变得十分酥红，带着一丝微微的肿胀感，两瓣花瓣似的小阴唇更是鲜红欲滴，从微绽的大阴唇中探出了头。

关键的是，阴唇间除了湿黏黏的淫水之外，并没有精液流出来……

“唉……”李动不得不承认，他心中的确生出了一丝心疼，除此之外还有意料之外的淡淡酸涩。

“放开我，让我带着她们回去吧。”

“以后，只要不遇见我，我也不会对你出手。”

这已经是李动能做出的最大让步了，沈薇薇毕竟成为了七宗罪，赤子与七宗罪天生就是两不相容的。

但沈薇薇听到这个，嫣然巧笑的神情从俏脸上消失，她松开李动，挂上另一幅笑容，坐到了床沿，还刻意避开了湿透的位置。

她伸出手，轻轻抚摸上床上的一只小巧玉足，小脚丫白里透红，粉嫩珍珠般的玉趾在被抚摸的一瞬间便紧紧蜷了起来，一声娇媚的呻吟传来。

李动听得出来，那是艾丽丝的声音。

沈薇薇噙笑看着他，道：“我把她们放走，可是……你又能满足得了她们吗？”

说着美眸朝他胯间性器一挑，眼神中似乎隐约带着一丝轻蔑。

李动脸色微沉，被沈薇薇嘲笑性能力他并不能反驳什么，但沈薇薇的意思很明显，她不会解除诸女身上的淫纹。

“你到底想要做什么？”

沈薇薇闻言，嘴角微勾，笑着张开了腿。

“我要你，操我……”

“你真正的目的是什么？”

李动蹙眉，沈薇薇的侵蚀能力对他起不到什么作用，难道沈薇薇费这么大的工夫故意设局，就只是为了这个吗？

沈薇薇并没有回答李动的疑问，目光就这样盯着他，她双腿张开，玉手到胯下，将酥红软腻的大阴唇剥开，蜜洞轻轻蠕缩，垂下一丝淫液。

对视了一会儿，李动忽然觉得眼前这幅场景有着强烈的既视感。

然后他终于回想了起来，似乎在消去记忆返回申市后，第一次和沈薇薇见面，就是发生了这样一幕，连姿势都相同。

或许唯一不同的地方是，当时沈薇薇的小穴粉嫩如处子，现在两瓣娇嫩的花唇边，染上了一丝淡淡的褐沉。

而他当时心切于雨棠，并没有理会少女的诱惑？

但现在，他并没有太多的选择。

思考了片刻，李动下定决心，不管沈薇薇到底是什么图谋，他也从沈薇薇身上挖出一些秘密来，比如沈薇薇所知晓的幕后黑手的身份，以及……

“解开她们身上的淫纹。”

沈薇薇看着李动目光坚定，知道如果这一条不答应，他是怎么也不会如自己愿的。

不过对沈薇薇来说，这几个女人本来也不重要，只是用来令李动就范的工具罢了，而只有他真正的逆鳞……沈薇薇眼中闪过一丝幽暗，洛雨棠和她的姐姐，李动的未婚妻洛雪棠，还有那两个让她也感到十分忌惮的女人，唐兰嫣、赵芷然。

只有让他亲眼目睹，这些他最珍惜的女人的沦落，才能真正动摇他信念。

不过，李动竟然比她想得还要在乎眼前着几个女人，那她当然不能就这样简单的放过，不过从这几个女人的表现上来看，即便没有淫纹……

沈薇薇嘴角勾笑，抬起手在艾丽丝脚上一抚，顿时她小腹上的淫纹虚化消失，然后一丝紫气如蛇般在雪白的肌肤上游走，来到脚上，回归到了沈薇薇体内。

李动关注着，伸手到艾丽丝小腹上一探，能够感知到淫纹的确已经解除了，然后沈薇薇逐一将其他人身上的淫纹解除。

李动刚松了一口气，便听沈薇薇道：“你以为没有淫纹，她们就能恢复到你想象中的样子吗？”

“你是什么意思？”

沈薇薇轻笑着一挥手，然后一抹淡淡的紫雾将两人笼罩；而被吸收到淫纹后的诸女，也都抚着额头苏醒了过来。

沈薇薇再轻轻打了个响指，崔元玄、安德烈便齐齐动了起来。

“这是，在哪？”

恢复意识后，灵秀从床上撑起上身，迷茫地看向四周，灵萱和叶莲娜、艾丽丝也缓缓恢复意识看向四周。

李动发现，她们像是无法看到他和沈薇薇一样，看来是紫雾隔绝了气息和视线。

灵秀身体素质最优秀，是最先完全清醒的，而一看到走到床边的两个男人，她神色变换，即便是中了淫纹，意识还是能保留的，所以这几天的记忆，她大部分能想起来。

不知想到了什么，灵秀俏脸一红，眼眸中水光闪烁，而发出的质问的语气，也比李动预料之中的要软很多。

“你们是谁，为什么要绑架……强奸我们？”

崔元玄和安德烈当然不会答话，其中安德烈更近一步，向灵秀走来，美人坐在床上娇躯微微酥颤，看着安德烈越来越近，她却并没有采取激烈的反抗。

“别过……唔……滋啧……”

她伸长手臂想抗拒，但当健硕雄躯压上来的一刻，两只抵向胸口的手，却不知为何变成了揽住脖子的。

小嘴也几乎没有反抗的被吻住了，口水声黏腻的纠缠着，仿佛情人之间的热烈湿吻。

李动看到，灵秀两条修长的玉腿，也十分自然的缠上了安德烈的熊腰，不仅没有任何强迫的感觉，一双雪足的脚背还相互勾缠，扣得紧紧的，甚至给人一种害怕安德烈离开的感觉。

湿吻结束之后，灵秀气喘吁吁，却伸长了雪白修长，线条滑润脖子，任由安德烈肆意的亲吻。

亲到下巴后，灵秀甚至主动张嘴，迎接安德烈的大舌头，只见两人四唇紧覆，吻得密不透风，而灵秀腮唇从会内侧轻微形变，明显有着翻搅吮吸的动作。

“哈……啊……哈啊～”

唇分之后，灵秀昂着螓首急促喘息，粉润的舌头却还伸吐在外，连着一道液光闪烁的银丝，无比风骚淫靡。

安德烈将灵秀搂抱起来，让她面对面坐在自己身上，两人竟然一刻不停的再次吻到了一起。

直到灵秀被捧抬起来的结实翘臀被放下，纳入粗硕无比的大肉棒，才“啊啊……”地一声发出尖叫。

“呜……好深……怎么会那么深……啊，顶到了！”

更让李动惊讶的是，安德烈并没有主动耸挺，而是灵秀两条修长白皙的玉腿分岔蹲开，纤腰拧动，雪臀款摆，自然地进出吞吐。

即便口中尖叫着顶到了，可美人的翘臀分明在自己旋磨……

吞吐中，淫液很快将粗硕巨物染上了一层薄白，结实浑圆的大屁股越吞越急……她尖叫了一声，带着浓浓的哭音，白浆沿着被撑得浑圆的穴口挤涌而出，高潮了。

饶是如此，灵秀的臀部却没有停止扭动，竟然一边哭着一边起伏摇晃。

李动沉默了，虽然同床共枕了一段时间，也曾舌吻交心，但他却发现自己也许从来没有真正了解过她。

“啊啊……～”

另外的一道呻吟，从艾丽丝口中传来，少女雪白的小脚丫被压在崔元玄肩头，雪臀高高翘起，和他刚才的姿势很相像。

但少女的反应却截然不同。

粗大得仿佛要将娇嫩小穴撑裂开的肉棒每一次进出，少女都发出一声格外淫荡的呻吟，尖细娇柔，连绵悱恻，浓浓的泣音中带着解痒的欢愉快美。

抽插了几十下，少女便呻吟尖叫着抵达了高潮！

大鸡巴飞速拔出，娇红湿润的小穴中飙出一道泛白激流，展现了一次惊人的潮吹。

高潮完之后，少女酥胸起伏不定，表情满足快美，自然而然的吐出小舌头，和崔元玄热吻在了一起……

然后是灵萱、叶莲娜……

在李动眼前，淫靡的肉宴再一次出现，但与之不同的是，这次她们全都清醒着，甚至看不到一丝被强迫的痕迹。

这对李动心神的冲击，要比之前还要大不少，但不知为什么，他的肉棒再一次的挺翘而起，甚至比之前还要胀硬。

忽然，一只柔滑的小手抚了上来，灵巧的搓捋了起来。

那之前感受的，异种能量的侵袭再度出现，但这一次他的抵抗却并没有之前那样顺利，似乎是动摇的心神产生了影响。

他并不知道，赤子最重要的，便是“赤子之心”，哪怕天生克制邪妄，但心一但发生动摇，那么即便赤子纯阳，也有可乘之机。

但当李动回过神来，目光便再次坚定，将沈薇薇留下的紫雾祛除了出去，此刻他似乎已经明白，沈薇薇这么做的目的。

那他一定不会让她如愿，

虽然紫雾被祛除，但沈薇薇也并不觉得可惜，她从不认为这样一点的心灵打击，就能真正的动摇李动的意志。

而且眼前这一幕，她并非没有做手脚，的确，她们身上的淫纹去除掉了，可是这片空间，又何尝不是范围更大的“淫纹”呢。

她也早知道，这样无法真正影响李动，可她手上的牌，可远不止这些。

或者说，这只是简单的开胃菜罢了，得益于嫉妒的独特能力，她知晓很多秘密，而且嫉妒的能力也不止是紫雾那么简单，她还能够感知到心爱之人在意的其他女人。

或者说，这是诅咒也好，能力也好，她的确能感知到李动心中爱着的人是谁，甚至能够定位到她们的位置，时刻在撩拨着她的嫉妒火焰。

所以，她知道雪棠，也知道唐兰嫣、赵芷然，甚至还知道大海对岸的两个敷岛婊子。

当然也知道——晚宴。

晚宴的存在，省下了她好大的力量，因为这样就不用自己一个个去设计了，她们已经齐聚一堂的跌入深渊了，当然，还有雨棠，她会亲手将她送进晚宴。

除此之外，就只有唐兰嫣、赵芷然需要注意了，这两个让她都感到忌惮的女人，是不会如此轻易屈服的。

而且沈薇薇知道，这两个女人在他心中的特殊地位，所以好菜可以放在最后。

她勾着嘴角，眼眸幽深，期待着当他看到这些女人沦落，还能保持“赤子之心”吗？


──────────────────────────────────────────────────
第280章 好戏
────────────────────────────────────────

李动耳边充斥着淫声浪语，眼前一条条肉色晃动着，湿滑的女体紧贴着雄壮的男躯，蛇一般蠕蹭交合；有的上下结合，交合部如胶似漆，不停转动厮磨；有的矫健蹲骑，蜂腹般尖翘的美乳急遽的起伏跌宕。

呻吟、交合、水声夹杂着床榻吱呀、吱呀的晃动声，如魔音灌脑，骚淫得犹如绽裂的瓜果，掺杂着兰麝、鲜血以及尿床般的腥躁，浓郁得令人头晕。

而长时间一边看着如此淫靡的群交戏码，一边抵御着沈薇薇的侵蚀——她的手很灵巧，无微不至的上下捋动，时不时还低着头，舌尖泌滴口水，银丝拉长，滴落在肉棒上作为润滑。

加上手掌间的汗液，捋动起来又湿又暖，异常滑腻。

他不仅要和快感对抗，还要抵御从沈薇薇手上传来的紫雾侵蚀之力，面对体力与精神层面的双重考验。

原本坚定的意志，再度产生了一丝动摇。

沈薇薇吐伸舌尖，她故意用手将李动稍长的包皮聚拢起来，犹如喇叭花口，尖润微颤的舌尖上透明清莹的唾液汇聚，在重力的拉扯下滴垂而落，不偏不倚的正落入马眼上，在少女的轻捋之下，浸酥进包皮里。

细嫩湿热的掌心旋即拢了过来，掐握着包皮半覆的龟头，细致温柔的旋搓揉挤。

李动忍不住发出一声清醒，酥暖欲融的快感袭来，简直不啻于少女樱口包覆细细啜吸。

“舒服吗？”

沈薇薇轻喘着，赤裸滑腻的胴体又贴了上来，绵软饱弹的乳肉挤贴背后和臂膀，一片酥软中，唯独软中带硬的乳蒂挺凸着，在汗湿的滑腻肌肤间寰转挺蹭。

异样强烈的快美袭来，鼓动着李动的情欲，但他却一点都不敢大意，纯阳之体与七宗罪天生虽然是天生对立克制的，就像水生来可灭火，但如果火强而水弱，依可蒸发沸腾。

当意志产生动摇的时候，就谈不上绝对的克制了。

而且两人交锋的“战场”是敏感脆弱的性器官，两股力量如同蜗角之争，你进我退，相互袭扰，局面其实并不是看上去那么香艳，反而十分凶险，一不小心，就可能会伤到元阳，再伤下去，恐怕要真的成早泄了，李动只能将精力几乎都集中在这里，苦苦对抗。

但也恰恰放大了对快感的感知，于是只能苦苦应对，连抽身的能力都没有。

而沈薇薇也同样是如此，纯阳之力毕竟天生克制七宗罪，假如应对稍有疏忽，让纯阳之力侵袭到体内，整条臂膀都可能会废掉。

但总体而言，还是沈薇薇占据了主动，虽然捋握肉棒，也让沈薇薇有些动情，大腿微微厮磨，但毕竟不像李动，敏感紧要的部位被握着，湿滑、烘热的小手缓套轻揉，若不是因为之前已经射过好几次，再加上咬牙坚持，李动根本坚持不下来。

僵持了一会儿，沈薇薇美眸向外一撇，忽然勾起嘴角，凑到他耳畔媚声道：“你看，明明恢复了意识，但是那个俄国女人，是安德烈的母亲吧，好像也并没有抗拒安德烈呀。”

李东心中一震，不由将目光投向了床上，此时淫戏已经了许久，女伴都换了好几轮，李动眯着眼睛才从满眼的肉色之中，找到了叶莲娜母子。

正如沈薇薇说的那样，叶莲娜和安德烈这对母子，正在床上搂抱着在一起，姿势犹如给小女孩把尿，不过是反着来的，叶莲娜整具窈窕丰腴的胴体，几乎在安德烈的熊抱中对折。

只有红润的足踝，勉强的搁在雄硕健壮的肩头，脚掌挤出些许纹路，就这样紧紧蜷着。

那对李动感受过的，无比丰盈巨硕的绵乳，在安德烈胸口压成了两滩饱满的雪面一般，乳肉挤溢，凝脂酥酪一般，鼓胀胀充盈着腋间、肋下。

随着抽插，犹如浪涛一般颤涌，仿佛酥软腴润到几近半融奶酪的巨乳，连沉重的躯体也无法将之压在原处，随便一动都是惊涛骇浪。

蜜桃般丰盈饱满的大屁股高高的上翘，骇人粗大的肉棒撑着淫穴，疯狂的进出，势大力沉，硬生生像是怼进去一般，将大屁股都干得一沉，抽出来时穴肉翻绽，水光淋漓，像是要将穴内嫩肉一起剜出来。

而每次“砸”下，膏沫状的白浆都簌簌飞散，肉击、抽插声又湿又闷，恍若拍击肉鼓。

回到上半身，出人意料的是，热吻之余，母子两人竟然喜欢四目相对，痴痴地凝视着对方，仿佛眼中只有彼此，两人眼中似乎没有了歉疚、责怪、疏离，取而代之的是浓浓的欲望和春情。

“安迪……安迪……唔……滋啧～”

叶莲娜嘴里喊着安德烈的昵称，就像小时候叫顽皮的小男孩回来时吃饭一样，这回安德烈吃的可不是饭，而是叶莲娜吐出的舌尖。

安德烈犹如熊罴舔蜜般，含住舌尖，用力的吸提着，大肆吸吮叶莲娜口中的津液，而叶莲娜也仰着脑袋极力的迎合，待吻到几近窒息。

叶莲娜的脑袋才落回床上，剧烈喘息之余，却是迫不及待的吐出舌头和安德烈的大舌头纠缠，只见宽大的舌头和粉白的舌头缘蹭、转舔，撩拨舌下的筋儿，吻得涎丝牵坠，淫靡无比。

如此激情的做爱之中，安德烈忽然后背一紧，臀部深陷，压住肥美翘臀不断颤抖。

显然正在将亿万精子源源不断的灌注到亲生母亲的体内……

而叶莲娜高高昂着布满汗珠，修长雪润的脖子，眼睛微微眯起，丰润唇瓣大张，脸上布满潮红，显得痴迷而又娇艳。

“他们怕不是又要生个孩子呢。”沈薇薇轻笑着，在李动耳畔继续撩拨，“如果不是天生就那么骚，怎么可能明明是母子，却比夫妻还要情浓。”

“你插她的时候，她有过这样的表情吗？”

李动呼吸变得微微急促，就连手上的肉棒也胀热了一些，似有些微微颤抖，沈薇薇当然知道这是即将射精的征兆，但是在此时，她却出乎意料的收回了手，结束了这次危险的对抗。

甚至故意将李动卡在射精边缘，让他不上不下。

而且沈薇薇当然不是见好就收，她明白虽然眼前的场景能够让他产生一丝动摇，但却还远远不够，如果按照他的在意程度来排个序，那么一个雨棠恐怕就超过了这里所有人，甚至包括她。

少女心中嫉妒有如蚁噬，表面上却更加笑语晏晏，现在的只不过是开胃小菜，之后更有更具冲击力的场景等着他呢……忽然，沈薇薇像是想起了什么，勾起唇角。

或许很快，那一幕就会出现在他面前呢。

沈薇薇的收手出乎了李动的意料，但看着沈薇薇的笑容，他心中却涌起了更深的不安。

突然，沈薇薇开口说道：“你不是要去黑街吗，那我今天就带你看一出好戏。”

李动虽然知道沈薇薇口中“好戏”绝不是什么真正的好戏，但能有机会一探黑街的变故，让李动不由得动心。

但是他知道，沈薇薇不会无缘故意释放出“好意”，她一定是有所图谋，只不过如今哪怕是有毒的鱼饵，他也只能先吞了再说。

不过在答应沈薇薇之前，李动还是提出将叶莲娜母女、灵秀姐妹放掉，他不想让她们卷进来。

“我希望她们安静的生活下去。”

“你为什么以为，她们还能安静的生活？”

沈薇薇轻笑说道：“女人可忘不了那样的滋味。”

她指向湿透的床榻，上面液面馥郁，亮晶晶的散发着淫靡的味道。

李动有些自责，但他不会向沈薇薇妥协，如果沈薇薇执意要留下她们，那即便是与她敌对也在所不惜。

沈薇薇俏脸一沉，她原本不在意这几个女人的，甚至为了不过度刺激到李动，她的本意就是她们放掉。

但他的态度，让她心中的嫉妒犹如野草蔓生，使得她换了另一种打算。

“我就算放她们走……”沈薇薇眼波流眄，用一种幸灾乐祸般的奇怪语气说道：“但她们现在哪离得开大鸡巴呢？”

沈薇薇故意在“大鸡巴”上拉长了语调，仿佛带着一丝嘲讽。

李动头疼，沈薇薇简直就是一个魔女，但他还是对她们抱有信心，如果没有淫纹的催化，她们不会变成这幅模样。

沈薇薇像是看出了他的心思，娇笑道：“你觉得没有淫纹，她们就会恢复如常？”

“可是，我重新给她们植上呢？”

李动心中一惊，沈薇薇虽然在笑，可眼底没带一丝笑意，恐怕是真打算再次给四女植上淫纹，让她们化身为欲求不满的淫娃。

李动顿感无奈，沈薇薇来去自由，在他恢复全盛期之前也无法奈何得了她，所以沈薇薇如果要这么做，他也无法阻止。

兰嫣姐、芷然姐还等着他去解救，不可能一天到晚什么事也不干，光顾着护着她们。

他深吸一口气，只能退让一步。

“他们留在这里，但你不能伤害她们。”李动说的很认真，即便他再对沈薇薇愧疚，但如果她打算伤害无辜之人，他也只能与她为敌。

但沈薇薇却忽然说道：“我什么说过不放掉她们了。”

李动一怔，却又听见沈薇薇说：“我让她们回去，但是我会把崔元玄、安德烈几个，安排到灵秀家隔壁，而且我保证他们不主动找过去。”

“顺便还可以保护她们。”

“这你没有权利阻止我吧？”

李动当然没有权利阻止沈薇薇，几女之中最有实力的灵秀，也只不过是把武术修炼到暗劲级别，根本没有太多自保之力。

而崔元玄、安德烈都是战略级超凡者，至少她们的安全会得到保障，但他虽然对灵秀她们有信心，但看着眼前淫靡的场景……

见李动胯间肉棒微微变大，沈薇薇轻笑一声，伸手握住轻轻捋动，这次并没有用上紫雾。

“嗯……呵……”

但奇怪的是，不用紫雾侵蚀的情况下，李动反而更能感受到少女玉手的柔嫩光滑，快感节节攀升，几乎就要逼近刚才止住的临界点了。

沈薇薇蹲了下去，李动看到她轻撩了一下发丝，小舌头舔着唇尖儿，美眸斜乜着他，带着一丝挑衅。

“我不让他们主动过去，可是如果她们自己找过去……嗯滋……”

温热湿滑的口腔包裹住了龟头，一条软软滑滑的韧物，卷着快感累积，逼近继续的龟头冠缘酥酥地一抹，继而更深的吞入。

喉关轻而易举的便突破了，沈薇薇啜住整根肉棒……看上去是游刃有余的，与崔元玄、安德烈的过人粗大相比，当然不算太费劲。

沈薇薇喉咙、小嘴有规律的蠕动着，双腮都凹了下去，微微拉长，强烈的吸力传来，李动只觉马眼一酥，脑海微微空白，精液不可控制的激射而出，尽数灌入了沈薇薇小嘴里。

这不单单是逼人快感所致，沈薇薇的话语也起到了催化的作用，眼前的场景让李动不由想到，如果崔元玄、安德烈与灵秀她们相邻，抬头不见低头见，谁又能忘得了眼下的抵死缠绵呢？

恐怕一来二去，就如同干柴烈火一般不可收拾，灵秀家中的每一次，恐怕都会变成肉欲的天堂。

奇异的酸涩蔓延，又仿佛带着一丝莫名的兴奋，极大的催化了快感。

这次李动射得格外之猛，尾椎微微发麻，这才消停了下来。

他低头看向沈薇薇，只见她不单将射进去的精液照单全收，还叼着射后消软下来的肉棒仔仔细细地舔舐、吸吮，仿佛不肯漏掉任何一丝精华。

沈薇薇终于从龟头上嘬退出来，但见上面润滑光亮，马眼微红，却看不见任何一丝精液的痕迹。

沈薇薇抿着唇，眼睛微眯，好像在细细的品尝着，脸上带着红晕的表情格外的陶醉、专注，仿佛嘴里含着的不是精液，而是某种需仔细品尝、回味的美味佳肴。

显得格外的认真。

这还是李动从沈薇薇脸上第一次，不，第二次看到如此认真的表情，第一次是在那艘游轮上，沈薇薇挺跨着玉腿，起伏不定时，依然紧紧盯着他的眼睛。

与其说，认真，不如说强烈到极点的占有欲，不容她人染指分毫……沈薇薇吐出舌尖，沿着红润的唇瓣舔转了一圈，留下一抹晶莹濡湿。

神态中流露的独占欲之强，似要将他连皮带骨，一起吞下去一般。

将这种念头抛开，李动穿好了衣服，起身离开了气氛淫靡的房间，和沈薇薇一起到了外面的舞台。

沈薇薇道：“还记得吗，你为了雨棠来到这里，我们就是在这里见面的。”

“当时你的第一眼，我就知道你把我忘了。”

少女语气幽然，李动本想说那时是失忆状态，但转念一想，这样强辩是没用的，至少雪棠生气的时候，讲理是没有用的，反而不如表明态度。

“对不起。”

沈薇薇一怔，似乎没想到李动会道歉，的确让她心中微微触动，但那就像一潭深不见底的漆黑的水，只是细微减少了一丝。

过了一会儿，沈薇薇道：“现在去黑街的话，应该还能赶上那出好戏。”

虽然知道沈薇薇反复提及的“好戏”，绝不可能是什么看乐子和娱乐，应该是与他切身相关的，但李动还是忍不住好奇了起来。

“不过去之前，你必须要答应我一件事。”

“什么事？”

“让我用紫雾，把你的丹田禁锢起来。”

李动一怔，沈薇薇的提议就像是将炸弹捆在两个人身上一样，丹田被禁锢就意味着他用不出力量，而沈薇薇恐怕也需要所有的力量，才能禁锢住他的丹田。

而一旦发生意外，李动丹田自然再次受创，所有的紫雾也会被暴动的纯阳之力消灭，几乎就等于七宗罪之一的嫉妒的消亡。

沈薇薇为什么要提出这么疯狂的要求？

可是李动看着沈薇薇的眼睛，知道如果不答应，那么他是绝对去不了黑街的。


──────────────────────────────────────────────────
第281章 清醒
────────────────────────────────────────

黑街，老奴犹如鬼魅一般，游走在废墟之中。

行动却像是拾荒者一样，在倾颓的房屋中挑挑拣拣，不时找到一些全新的塑封衣物，夹在腋下，再朝着密室的方向赶去。

密室外，老奴调整好姿势，低眉顺眼的走了进去。

只见，床头侧着一具窈窕婀娜，丰腴妖娆的赤裸胴体，一头如瀑般的乌浓秀发简单的挽了起来，如乌黑华亮的绸缎般，垂在一侧的香肩上。

发丝自香肩，如水般垂落，初时虽缓，却很快被线条陡然攀升的雪峰所分，峰体硕大饱满，上缘斜斜饱凸，下缘更是沉甸甸的犹如蜂腹，巨硕如瓜，偏偏乳尖又如笋尖般微微挺立，粉晕酥嫩，乳蒂尖挺。

色泽粉润浅细，略无疣凸，带着一丝奇妙的少女韵味，或者说熟女、少妇、少女的韵味都蕴含在其中，美艳得令人窒息。

不过，那尖尖的乳头上，凹进去的小眼儿中正噙着一丝乳白，若非是下面一条玉臂揽住了两个浑圆的大宝贝儿，恐怕稍稍一放，乳肉跌宕间，甘美温甜的乳汁便会迫不及待的沁挤出来。

老奴贪婪的看了一眼，马上就低下了头，不敢让姜璎玑发现异样。

他还记得之前的惊险，就在他不知第几次射后鸡巴消软，被蜜穴绞拧着挤退出来，然后抱起姜璎玑的胴体，恣意吸吮乳汁、舌吻，滋养身体准备开启下一轮鏖战时。

陡然发现，怀中的美人弯长的浓睫一抬，眼皮轻轻颤动，口中发出了一丝睡醒时的轻轻呻吟。

老奴立刻意识到，她马上就要醒来了，这一刻老奴只觉冷汗沁泌，汗毛倒竖，心脏剧跳，几乎有种魂不附体的感觉。

多亏了这具身体机能的复苏，灵魂与身体牵连得更深，才让老奴有了如此丰富的感受，所以这一吓，让老奴几乎体会到了生魂离体的感觉，也让他一瞬间就清醒了过来。

老奴火速的开始善后，将湿哒哒的床单、用后的丝袜全都收起处理，又重新给房间通气，换上崭新的床单……好在他做完这一切，姜璎玑才幽幽的苏醒了过来。

老奴心中揣揣，他虽然在有限的时间内，尽量消灭了“证据”，但最关键的证据，却还留在魔都女王屄里，甚至浊浓之物还在缓缓流出。

万幸的是，魔都女王并不清楚，自己昏睡了多长时间，还以为是唐麟留在里面的，所以老奴才勉强过关，没有被怀疑。

“这就是你，找来的内裤？”

姜璎玑略带着一丝无语的，将一件低腰的T字裤提展开来，富有弹力的尼龙材料细绳被纤细玉指拉开，从原本的不到一个巴掌大小，变得接近腰部的宽幅。

但也因此，被拉长伸展得格外纤细，恐怕能勒进肉里，而下面垂着的是另外一条细绳。

宽幅还不到一指，仅在上下相连之处，有着不到掌心大小的三角。

老奴抬起头，做出一幅卑微的样子，干笑道：“主人也知道，这里原本最多的女人是做什么的。”

“就算是皇明，比如今保守不知道多少，那教坊司的罪眷犯女，也有如今的人看起来都脸红心跳的装束，而且现在也没得挑不是。”

姜璎玑有些意外的看着老奴，以往老奴在她身边，都是一幅谨小慎微，沉默寡言的模样，她也只不过将其当做一个好用的工具人看待。

却不清楚，老奴竟然还有这样“伶牙俐齿”的一面，不过聪明点倒也还行，毕竟现在她身处险境，身边也没有其他驱神奴仆可用。

虽然她也还记得，之前和唐麟交手时，老奴只挡了一下就装死消失，不过后来自己被神秘人出手偷袭，也还是多亏了老奴的伶俐，才能救回来自己。

在她心中，也算是功过相抵了。

※※

最后，姜璎玑还是穿上了那条内裤。

不过，一件晚礼服，老奴不知从哪里找来的，挺合她身的，虽然开叉很高，几乎到了腿根，但总比没有好。

奇怪的是，老奴居然找来了许多款式、类型不同的丝袜，她平时不怎么穿丝袜，毕竟丝袜设计的初衷，是为了遮掩瑕疵以掩盖腿上的不足之处。

但她那一双玉腿浑圆修长，欺霜赛雪，白皙匀润，好似一整块璞玉雕琢而成，裸腿展露出来的效果已经好过了任何上等的丝袜，因此不怎么用丝袜装饰。

不过既然老奴找来了，她也就随意套上了一双黑丝，老奴找的都是很薄的款式，细密光滑的丝糸在更加细腻柔滑的柔肤上延展开来，蒙蒙黑丝下面，透着莹润粉酥的肉色，绷出了更加稠腻锃光的质感。

自己这双长腿穿上丝袜的效果，美得让她自己本人也感到一丝意外。

当然，魔都女王不知道，相比于其他衣服，丝袜才是老奴认认真真的找过的，普通的丝袜无法做到如此兼备着细密和轻薄，仅略胜蝉翼，触肤几乎只保留一抹滑腻。

无论是天鹅绒还是尼龙都做不到这一点，只有借助如今的超凡力量，比如精于细微操控的念力系超凡者，才能将如此轻薄的材料编织起来，并赋予足够的韧性。

即便是如今，也是有价无市，堪比黄金。

姜璎玑没注意到，一旁的老奴呼吸缓缓加重……因为此刻，她拈起薄薄的蕾丝乳罩，正烦恼着自己这一对傲人的乳峰，明明没有怀孕，竟然开始了泌乳。

与怀着动儿那时候一样，甚至更加丰沛，乳峰满胀，像是贮满了稠汁腻浆，甚至到了产生轻微胀痛的地步。

只要轻轻一动，乳房稍微被压迫，触电般的酥麻感和胀意便直涌向乳头，化为液感沁出。

恐怕换上任何衣物，才没怎么行动，乳头凸起处便会挤压出乳汁，沁浸出深色湿痕。

她当真未曾想到体内融合纯阳本源之后，竟然会发生这种变化，纯阳和纯阴体质的融合从来未曾发生过，在古籍上都找不出第二个范例。

可谓是前无古人，谁也不清楚究竟会发生什么样的变化，但若仅仅只是泌乳，其实并不难理解。

李志宇作为禁忌级高手，即便残存的纯阳本源也远远超出她能承受的范围，多余的纯阳本源便催生出了这珍贵到独一无二的乳汁。

不单单是纯阳本源，也蕴含着纯阴的精华，二者相加的效果惊人，远胜单一的纯阳或者纯阴，一滴就可以让枯木逢春，价值连黄金也无法衡量，如果被人知晓，将会让无数权贵富豪趋之若鹜。

“这该怎么办？”姜璎玑仿佛在自言自语，那对悬若瓜实，椭尖微挺的巨乳随着呼吸轻轻晃动，乳尖凹处的雪白液珠胀溢而出，悬挂在乳头下方，又一个呼吸间，珠碎液迸，一道细白的乳线，在蜂腹般饱满的下乳，划出了一道蜿蜒晶亮的液体。

空气中顿时弥漫出了一股如花似蜜，骨酥心颤的奇异乳香。

老奴舔了一下嘴角，这滋味现在都还弥漫在他唇齿之间，想忘也忘不掉，而听到魔都女王的自言自语，老奴也陷入了思考，他也不想这件事让别人知道“玄峰宝乳”的存在。

纯阴之体怀孕之后，才能少量分泌的绝世珍品，竟然可以大快朵颐般的畅吸畅饮，任何同道知道了，恐怕都会陷入疯狂。

他可没忘记，即便是从这里逃离，也还要面对姜桦这个深藏不露的怪物。

他想了想，搜寻记忆之中到底有没有解决这件事的办法，作为大明国师，他得知不少皇室宫闱的秘密，也有涉及法术的，虽然不是正经的修仙长生大道，却有着不少有趣的奇门术法。

就比如，皇帝妃嫔不计其数，有得宠的自然就有不得宠的，甚至从入宫开始就没见过皇帝一面的，这种情况下，当然就有幽怨的妃嫔与人私通。

皇宫之中虽然理论上没有真正男人，可有一类人却是可以自由出入宫闱的……那就是，道士。

皇帝都渴望长生不老，沉迷于修仙和炼丹，这自然少不了道士，因此深宫之中的失宠妃嫔就有了私通的对象，而若是一不小心珠胎暗结。

自然也就需要手段去掩盖，其中有着令人看不出肚子变大的小障眼法，也有不让乳汁流出来，进而引起别人怀疑的术法。

老奴心念一动，他当初虽然只是随意扫过一眼，但对于他这样光靠着神魂都能苟延残存到现在的高手来说，过目不忘只是基础。

各种法术也可以信手拈来，只不过这些都需要身体的配合，在原本的老奴躯体之内，是无法施展的，天生植物人的活跃程度太低，就像将体量庞大复杂的程序，移到八十年代的单片机上运行，强行带动之下，不仅费神效率更是底下。

这也是老奴心心念念想要夺舍的缘故。

而这具身躯在活化，与他的契合度变高，以前不能用的法术，现在也渐渐可以尝试了，这也是老奴面对姜璎玑的底牌之一。

所以在最初条件反射般的惊恐之后，老奴是越来越有底气了，现在他至少不是在魔都女王的一个念头之下便会魂飞魄散了。

他现在更多的是考虑自己的利益，而不是如何在姜璎玑手下保命。

“主人，老奴我有个小法术，可以让乳汁不再外流。”

这个小法术虽然简单，但对现代人来说依然十分奥涩，单是如何理解都是个问题，这也是旧系渐渐式微的缘故，不过姜璎玑并不在此列，虽然对她来说不是一段愉快的经历，但她也算从小就学习过这方面的知识了，掌握起来并不算困难。

用出这个小法术后，姜璎玑明显感到乳头一紧，顶端的凹陷眼孔儿也明显小了几分。

乳汁的确不再外流了，但乳峰摇晃之时，酥胀感也变得明显。

见魔都女王蹙着柳眉，轻易樱唇适应着，老奴嘴角微微勾起一丝笑容，这个法术当然是治标不治本的，总不可能这样简单浅显的法术，还能让身体状态发生实质上变化吧？

那至少是成丹境界才能做到的，这门小法术起到的左右只不是是封闭了乳头了而已。

乳汁依旧会源源不断的产生，只是会变少一些而已，所以每天还是需要挤出来一次，甚至数次，否则便会胀乳。

不过，这不用担心，他会帮魔都女王解决的……

暂时解决了泌乳的问题后，姜璎玑便换上了蕾丝轻纱质地的乳罩，她穿晚礼服的时候虽然并不喜欢加上更多的束缚，但作为魔都女王，她当然是有些洁癖的，在酒吧夜总会这种地方找到的衣服，况且开襟过低，几乎看得到乳晕。

她还是选择穿上了乳罩之后，再换上那身高开叉的晚礼服。

做完这些，姜璎玑只觉困意再一次袭来，李志宇的纯阳本源何其庞大，想要完全消化当然不是一件轻松的事情，所以姜璎玑并不能维持长时间的清醒状态。

而这也是她决定留下老奴的原因，毕竟昏睡过去如果无人照看，还是太过危险了。

尤其她还记得，将她击晕的那人是如何神出鬼没，几乎与老奴有得一拼，不过她并没有怀疑到老奴头上，哪怕她并没有直接与其打过照面，但在昏迷过去的前一刻分明感觉到那是一具火热的青年男性身体。

绝不是老奴这样的佝偻枯瘦……

下令让老奴警戒，姜璎玑便放心的睡去了，但她并不清楚如今这样的命令，已经束缚不了几乎掌握这具身躯的老奴了。

确定姜璎玑完全昏睡过去之后，老奴忽然挺直了背脊，整个身形仿佛猛地拔高了不少，形象似乎都发生了大变，不再给人那种枯瘦佝偻的印象了。

毕竟，看着虽然很老，但植物人的老奴身躯本身的年纪，也不过才中年人左右，枯木逢春之后，自然展现出了这个年纪应该有的感觉。

床上的姜璎玑仰卧着，曲线曼妙，峰峦起伏，但睡得似乎不是很深，因乳房的酥胀，不得不将眉头皱起。

为了保险起见，老奴融化了一粒安眠药，给她喂下。

还真得感谢现代的药物，老奴虽然懂得许多让人陷入昏睡的法术，但这些阴毒的法术在“九天玄女”身上很难奏效，反而是现代的药物作用在身体里面，能够起到效果。

等了一会儿，见姜璎玑不再皱着眉头，呼吸也平缓之后，老奴露出了一丝兴奋的笑容。

爬上床去，勾起姜璎玑胸部的开襟，向下一拉，柔软的布料顿时拉到乳房下方，蒙着乳罩的一对娇挺巨乳立马晃酥酥的跃出。

事实上，这些衣服都是老奴刻意去着的，会玩是现代人为数不多让老奴欣赏的地方，

这件轻薄的镂空蕾丝乳罩就是如此，姜璎玑一开始没有发现，乳罩上面的花纹排列，像是一朵一朵蔓延出去的蔷薇和蝴蝶图案。

而在正中央，原本应该是蝴蝶的躯干的位置，其实是个设计巧妙的开孔之处，只需要轻轻一摁两侧的蝶翼——

顿时，鲜润粉嫩的乳头跃然而出。

老奴目泛贪光，娇嫩的乳蒂之上还带着一丝湿润，残留着动人的乳香，他张嘴吐出舌尖，轻轻蠕拌樱红的乳蒂。

乳蒂受到刺激，迅速地充血挺凸，像是两枚顶圆腹胀，熟得微微透明发紫的小葡萄，昂然指天，充满了难言的情欲诱惑。

乳蒂充血如此之快，可以说原本就没有退出过半充血状态，泌乳时乳头极其敏感，连婴儿吸吮抵到过大都会感到酥麻疼痛，更别提原本就极度敏感的纯阴之体了。

充血硬挺的嫣红乳粒，就仿佛小小的不倒翁般，不管被舌头摁倒多少次，都会执拗的再次挺立起来。

还伴随着酥胸越来越剧烈的起伏，虽然不及没穿胸罩之时波涛汹涌，但硕大丰盈的乳球被束缚在乳罩之中，雪酥酥的美肉挤溢压迫，形成了深深的乳沟，起伏跌宕间微微相互挤蹭，很快就出现了一丝湿莹莹的汗泽。

“嗯……嗯……啊……～”

甜腻娇酥的呻吟一阵阵从姜璎玑口中传来，仿佛苏醒了过来，但老奴并不担心，消化纯阳本源不是件轻松的事，本来就会进入较深的睡眠，又服用了安眠药，几乎是怎么折腾都不会醒来。

闻着扑鼻而来的，温腻幽甜的馥郁乳香，老奴忽然突发奇想，便调转了一个姿势，让姜璎玑侧卧在床上，他则正相对着的，与姜璎玑的胴体构成了69的体位。

老奴抬起了一条穿着黑丝的修长玉腿，陶醉无比的贴上了上去，丝袜的滑腻与肌肤的香润完美交融在了一起，小腿足胫修长，腿肚曲线柔媚。

虽然不像少女一般纤细，但放在魔都女王的整个体型之中，绝对是无比的纤秾合度，高挑优雅。

尤其是线条隆润的腿肚下面，是格外修长纤细的足胫，到脚踝之前纤细得只手盈握，一只足弓弯润，线条优美的黑丝玉足悬与其上，姣美难言，好似蒙着淡淡黑雾的酥莹莲瓣。

老奴毫不客气的啃了一口，吸得足尖黑丝微微拉长。

品完玉足之后，老奴又将这条黑丝玉腿撑分开来，开叉极高的裙子完全不是阻碍，胯间美景一览无余。

只见，两瓣肥美雪润的丰臀之间，只卡着一线细细的黑色带子，老奴咧嘴一笑，轻松将之扒开。

饱满肥嫩的一线嫩鲍被粗暴的动作牵扯开来，露出一片桃粉酥润，已经没有了丝毫受到侵犯过的痕迹，显然魔都女王是仔细清理过的。

只不过，这番工夫注定将是白费的。

因为老奴的大嘴已经欣然罩了过来！

“滋……嗤……”

好似大嘴咬开熟透多汁的水蜜般，酥软无比的白桃果肉被上下嘴唇瞬间挤分开来，下唇如犁一般，从会阴直接唰喇到了阴唇中间的嫩肉。

清莹的蜜液从下唇、嘴角溢出，看上去就如此的多汁美味。

老奴的舌头反复的唰喇、舔舐，双唇有时罩在嫩肉中间，犹如吸尘器一般密啜吮舐。

姜璎玑娇躯颤抖了起来，大屁股痉挛一般酥颤，口中发出的声音竟然好似春梦做到高潮时一样，语无伦次地呢喃、呜咽、呻吟。

似乎还能隐隐分辨出“志宇……呜不要……”

老奴抬起脸庞，满是蜜液的嘴角微微咧起，继而将舌头探向了蜜缝中犹如婴指般红莹莹地翘起，充血到色泽酥红的阴蒂。

大舌头对着娇嫩酥粉的肉芽就是一通急速迅猛的舔舐搅拌，左右来回旋转扫摁。

姜璎玑葫腰剧颤，如蛇一般起伏弹腾，大屁股更是抖如筛糠，两瓣鲜嫩娇红的花唇迅速歙张着，穴口中陡然有一道纯白爱液涌出，同时尿眼儿歙张，一注短促的清汁也迅速喷出。

老奴眼疾嘴快，在白浆四迸，爆发得打湿衣服，四处沾满兰麝骚淫的气息之前，已经将之堵在了口中。

他眯起眼睛，享受人间佳肴般不停吞咽着。


──────────────────────────────────────────────────
第282章 沉睡
────────────────────────────────────────

犹如熟透的瓜果流出的蜜汁，再掺杂兰躁麝骚的淫蜜，继而化为一股晕凉凉的细流，涌入四肢百骸。

若是有人知道老奴将九天玄女的高潮蜜液当做解渴的饮料喝下，不知会羡慕成什么样子。

但已入宝山的老奴当然不会这样满足，他咽下最后一口蜜液后，依旧别开姜璎玑的玉腿，舌头反复舔开一线嫩鲍，品尝着湿腻娇润的蜜肉。

而同时，那根粗胀起来……已被上次还大了一些，龟头的颜色也更深，显然是老树开花被不断滋养所致。

渐渐接近了这具躯体该有的潜力。

甚至原本枯瘦干瘪的四肢，也渐渐有着肌肉挺凸的肉感，光滑油亮，透着血色，如果与之前的老奴对比，压根就不像是同一个人。

这根已称得上硕大的鸡巴，挤入了两团浑圆巨硕的乳球之间，湿热黏滑，如膏似脂。

丰盈的乳球被胸罩束缚着，挤得犹如两团硕大雪面，压力仿佛从四面而来，轻轻一抽动乳肉挤蹭，加上香汗带来的湿滑，几乎就像是插在嫩穴之中一样。

这对玉乳，老奴已不知眼馋了多久，早就想以这种方式来尝一尝了，他肆无忌惮的挺耸着黑瘦臀胯，急速小幅度撞击着姜璎玑的上乳。

“啪、啪、啪……”

黑褐色的鸡巴挺贯插入，几乎记记没根，而以魔都女王乳量之丰盈，龟头还未曾从下乳的那一侧穿出来，享受着绵软的按摩和挤压。

黝黑的阴囊翻飞撞击到乳沟之上，竟然也发出了与真正的性交一般无二的啪啪声，不过肉击声要比撞击臀胯要小得多，因为受到撞击的乳肉耸晃跌宕之剧，简直是超乎想象。

若非是胸罩将之勉强束缚，饱盈的雪白乳肉怕是早已如肥硕的玉兔般飞掀了起来。

饶是如此，绵软酥润到了极致，几乎只略胜凝脂酪浆的乳球，撞晃幅度也大到马上就要甩脱胸罩的地步了。

感觉到快射了，老奴“嘿”地一声，从双乳之间将肉棒拔出，然后捧起魔都女王的脸颊，将弹跳着青筋挺凸的肉棒塞进了她粉菱一般丰润的唇瓣之中，黑屁股来回挺突几下，便陡然一僵，屁股连连筛抖，将一股股腥浓的精液灌入了魔都女王的檀口之中。

老奴梗着脖子发出长长的喘息，抖射完再一低头，就见被捧着的魔都女王的姣好下巴、攀附在黝黑杵身之上的优雅红唇。

以及唇角溢出来的一丝浊白精浆，老奴只觉一股神清之气直冲天灵盖，蓦然间脑海中仿佛多出了许多爽快的感情激荡。

让老奴感觉自己的灵魂力量，仿佛都增强了一丝；老奴心念一转便想清楚了原因，这具老奴之躯不是专属于他的，在他“入住”之前，已经有过不少前辈入住过。

他们消亡之后，在老奴之躯中留下了一丝神魂烙印，这些残余的意识对魔都女王自然又恨又惧，轻易难以激发，但在眼下这幅场景之下，却因为同一具身体的共享的感觉，而被触动激发了出来。

老奴心中有些窃喜，这些烙印的消失，那么他几乎就能完全掌控这具老奴之躯了……

在魔都女王小嘴无意识的蠕动汲啜之下，老奴却心思微飘，他还是有些犹豫，到底是选择向安平还是直接将神魂融合进老奴躯体之内。

老奴之躯如今已是和他最契合的了，甚至都不能算作是夺舍了，而是新生。

不过，八阳之体的好处太多，让老奴有些犹豫不决，最后老奴还是决定，暂时不与老奴之躯完全融合，但他也明白远水解不了近渴，眼下自然还是要极力加强这具老奴之躯，才能尽情的享受近在咫尺的纯阴之体。

想到这里，老奴将刚才融合的一丝灵魂力量反哺给了躯体。

一股热气顿时从丹田涌出，射后消软下来的肉棒立刻再次硬得恍若炙铁，老奴立刻决定趁热打铁。

如果说，他之前还有些顾忌魔都女王会突然清醒过来，但现在明显值得冒这个险。

“嘿嘿，就让老道代替你们完成梦想，道友们可以安心去了！”

提起黑丝长腿，老奴那根胀热发红，青筋浮凸，宛如蚯蚓的肉棒对准湿腻的蚌口，胯间稍一发力，红通通的龟头便挤攘开肥美嫩滑的阴唇，陷入了油裹蜜吮般的美妙膣腔之内。

“呼！”

老奴有些惊异的轻喘了一口气，没想到肉棒更大了一些，插入的感觉还会有些不同。

被粗硕肉棒的撑开，蜜肉似乎更加积极主动的吮吸、裹夹，膣内一阵阵微微的痉挛，夹得肉棒又酥又麻，轻轻一动又能感觉到无数膏腴肥润的细毫刷过着棒身。

很明显姜璎玑的小穴里的吮吸感更加绵密了，一层层湿暖欲融的蜜肉争相裹来，蠕动、挤掐、拧绞，一瞬间体会到了少女般的紧致、少妇的娇软、熟妇的膏腴。

老奴挺胯抽动，膏腴脂嫩的蜜肉紧紧裹着杵身，随之微微拉出，还唧咕一下挤溢出了一股白白的淫浆。

“骚屄，果然更喜欢大鸡巴！”

老奴很喜欢大鸡巴这个说法，而不是他那个时代流行的阳具、阳根的说法，不够直接有冲击力。

“啪、啪、啪……”

老奴兴奋的连连挺耸，臀胯撞击到姜璎玑肥美圆润的大屁股上，荡掀出迷人的波浪。

而姜璎玑胸前那对巨乳，乳罩已在撞击之中被掀到了上面，一对饱满如蜂腹的乳峰挤在一侧，不受重力约束，美肉挤溢，鼓胀硕大。

从这个角度上看，简直大得令人咋舌，宛如两座叠在一起的吊钟，但乳质绵软酥滑，恍若凝固成形的酪浆，仿佛稍不注意便要化成乳浆流走，但又因为绝妙的弹性，不管随着冲击力怎样挤压变形，总是维持着顶尖腹圆，瓜实一般的形状。

而乳瓜交错晃荡之间，仿佛又因自身沉甸甸的重量，而将乳根微微拉长，乳腹鼓胀，白皙剔透的肌肤之下，隐隐胀透出淡淡青络。

晃动之中，也微微胀扩了一些，更显得浑圆螺凸，乳蒂嫣红肿胀，既像透紫的葡萄又像顶圆腹长的小圆柱，乳头顶上的凹孔儿中，似乎是因为甩动过剧，已经挤溢出了一丝淡白。

淡淡的诱人乳香弥漫在空中，老奴只觉口干舌燥，干脆将抬起的黑丝玉腿别在臂弯中，整个人同样以侧躺的姿势俯了下去，张嘴一口吸叼住诱人乳尖。

紧封乳头的小法术在老奴这里根本不是阻碍，随心可解，他用力一吸，无比甘美润口的温热乳汁顿时注满了口腔，味蕾仿佛上了天堂。

插在蜜穴里的鸡巴也硬得火烫吓人，将拉出穴口的膣肉撑得微微透明，老奴一边吮吸，腰臀一撑一弯的快速顶插，让大床都有些不堪重负，吱呀摇晃着。

“呜……”

肿硕的龟头频频撞击着花心，即便在最深沉的睡梦之中，姜璎玑也不由自主的呜咽娇啼。

仿佛方才与丈夫重逢，温存缠绵的美好春梦，陡然一变，成了疾风暴雨般的抽插，令人连气都喘不过来的淫靡梦魇。

她想要反抗，哪怕在梦中她也知道看不清面貌的奸淫者不是丈夫，因为大小相差太大，而且记忆之中，温柔的丈夫也从不曾这样粗暴的肏干过。

梦境之中的一切陡然扭曲，她只觉自己仿佛失重般飘在云端，然后又突然的落入深渊，陷入无尽的坠落感中。

“啊……！”

而在现实之中，在老奴凶猛的肏干下，她螓首昂起，眼角泪光闪烁，尖亢哀婉的淫叫。

被老奴别在臂弯中的玉腿陡然翘起，修长的小腿和脚背极力扳平，五枚浑圆修长的玉趾紧紧蜷扣向脚掌，几乎将黑丝都扣破了。

小穴之中陡然夹紧，黏滑蜜道瞬间化为逼命啜吸的小嘴，泄出的纯阴精华黏乎乎的裹住了整根肉棒。

老奴瞪大了眼睛，晕凉麻人的感觉从下体传来，阴道更是逼命般挤掐绞吮，让老奴瞬间几乎魂飞天外。

危机关头，老奴咬住樱红的奶头，狠狠吸了一口甘甜馥郁的乳汁，顿时感觉脑海一醒，赶紧咬住舌尖，压抑住射意，再猛地运足一口气，停滞的大鸡巴再度风风火火的猛烈抽插了起来。

“啪啪啪啪……！”

一时间黝黑肉茎仿佛化为了一条狰狞肉龙，倏进倏出，白浆裹染，飞肏着肥美饱嫩的无毛蜜穴。

抽插数十次几乎不过是一眨眼，老奴猛然深插到底，连阴囊都恨不得塞进去，硕大肥美大蜜桃间，仿佛连着一个黑瘪的小毛桃，完全不见了茎身。

老奴整根鼓胀跳动的肉棒深埋蜜穴，龟头紧顶花心，几乎戳开了紧密的小孔，滚浊精液汹涌而出。

黑瘪毛桃的每一次收缩挛动，都让丰腴雪白的大蜜桃轻轻颤抖。

刚刚高潮小穴敏感无比，花心更是酸涩未褪，又被滚烫的精液冲击，居然再度抵达了高潮。

精液、蜜液交融在一起，暖融融地裹着肉棒，竟然有种水乳交融般的感觉。

即便射完了精，老奴都舍不得拔出来，还在不停轻搐娇蠕的阴道之中享受着，连肉棒都软下来。

“啵……”

不知过了多久，老奴才将硬挺挺的肉棒从蜜膣中拔出，只见两瓣厚嫩娇腴的蚌唇微微发红，小阴唇轻轻歙动，湿润的肉洞收缩着，一股泛着淡淡银白，气味既带着蜜液的兰麝幽芳，又有着阳精的腥躁膻浓。

随着阴道的蠕动，恍若涌泉般一点点接近洞口，在蜜缝歙成一线时，从阴唇侧面涌出，迤逦的流淌在腴润丰臀上。

感受到再度增长的灵魂之力，老奴喜上眉梢，再度将之反哺给身体。

原本就已经很硬的肉棒，居然肉眼可见的胀大了一丝，青筋鼓胀，让老奴欣喜无比，看来这具身体本来的潜力也不差。

兴奋的老奴将一双线条优美，仿佛蒙上浅浅黑雾的酥润长腿抬高，再用浑圆腴润的大腿将硬挺挺的大鸡巴夹着，就这样美美地抽耸了起来。

腿缝肏了半晌，他又握着那双莲瓣般的玉足夹住肉棒，上下活动，蹭戳足弓，拨弄脚趾。

最后将玩弄过后的玉腿扛起，一直压到肩头，弯长的肉杵撑开饱嫩湿软的蚌唇，“滋”地一下，无比顺畅地插入了蜜穴。

这个姿势比刚才插得更深一些，老奴却不急着狂肏，这样交精太快，这次他准备好好的享受魔都女王无与伦比的美妙胴体。

老奴控制着臀胯，有节奏的缓缓起伏，每次都插到底，碾住那枚肥美的小肉钵儿，搅动几下后再提至穴口，过程之中充分地享受着膏腻腴美，湿嫩紧滑蜜肉的包裹，重重肉褶无微不至的吮吸。

感觉到蜜穴开始微微痉挛、紧缩，这时即将抵达高潮的征兆，老奴这才放开手脚，开始以打桩的姿势，直上直下的抽插。

只见，浑圆丰满，雪润如月的大屁股翘直直的被压挺在床上，细线般的黑色小内裤被拨到一般，卡在雪肉之中。

一根黝黑、粗长的肉屌将从上到下插在桃裂般的股缝之中，两瓣肥美腴嫩的大阴唇挤绽开来，“嗤滋”一声，肉棒一下子深插到底，黝黑的屁股仿佛直接坐到了浑圆的大屁股上。

多毛的黑桃一下子紧贴桃裂般的股缝，白浆从四周漫溢而出，染湿了杂乱的黑毛。

黑屁股旋扭了一下，然后猛然提起，花唇翻绽，褐色的肉棒上白蒙蒙的全是黏稠的蜜液，抽出大半之后，随着黑臀一沉，大肉棒再度尽根而入！

“啪！”

“啪！”

沉闷湿腻的抽插声，伴随着床摇声不断响起，频率逐渐变快。

姜璎玑仿佛又陷入了梦魇，呜咽娇喘着，一双玉手不知什么时候，紧紧抓住了床单。

忽然，姜璎玑口中迸出抽噎般的呻吟，大屁股抖颤着，再度抵达了高潮。

老奴只觉蜜膣紧密收缩，一瞬间便从酥软如融，肥美无比变的比少女破除时还紧，宛如无数无数小嘴重重罩吸，快感遽增。

老奴也扛不住了，低下头吮住一只尖尖的嫣红乳蒂，大口吸吮甘美的乳汁，沉腰耸臀开始了最后的冲刺，大龟头怼在花心上，汹涌爆射！

密室之中终于安静了下来，老奴休息了一会儿，行动麻利的将湿透的床榻和留下痕迹的东西处理掉。

至于精液，老奴只是将外面的处理干净，剩下的他灵机一动，干脆用与封闭乳头类似的小法术，让穴口紧缩了一些，将满满一腔的精液全部缩在了里面，效果能持续个一两天，而且不会被魔都女王察觉。

他决定以后每次射精，都这样封在里面，听说纯阴之体不容易怀孕，那么让阴道里整天都装满精液，怀孕的几率难道还会这么小吗？

老奴露出了一丝玩味的笑容。

不过爽了之后，老奴还是要思考如何脱离眼下的困境，毕竟窝着这里总不是办法，迟早会被人瓮中捉鳖的。


──────────────────────────────────────────────────
第283章 黑街
────────────────────────────────────────

正在老奴思索的时候，外面的围猎场中。

一道白皙矫健的身影，正朝着一个方向不断突进着，正是前往那栋建筑寻找真相的唐兰嫣。

一路上，虽然又遇到了几波阻拦，但比之前的基地队员还有各国高手来说，还是差了许多，根本没有对唐兰嫣构成多少阻拦。

随着越靠近边缘地带，唐兰嫣的目光也越坚定，她已经能够确信，自己身处的位置并不真实，绝非是缅北丛林，尤其那一圈刻意围起来的山，就像古罗马的竞技圆场。

她不清楚，究竟是何种力量能够造成如此大的地形改动，只不过想不明白的事情，唐兰嫣并不会去纠结和钻牛角尖。

她的性格便是如此，少有犹豫，雷厉风行，而凭借着过人的战斗直觉，她往往能够更容易的接近真相。

她不去理会这个巨大“围猎场”出现的原因，却能敏锐的感觉到，谁是猎物、谁是猎人。

“猎物”当然是自己，但包括她曾经的队员在内的，都不是猎人，而是猎犬。

他们的作用便是消耗“猎物”的体力，等到她精疲力尽，那么宛如古罗马皇帝一般高据其上的洛绍温，一定会亲自下场。

那时候才是真正的挑战。

但唐兰嫣并不畏惧挑战，即便自身状态不佳，挑战又无比艰巨，甚至没有多少胜算，唐兰嫣也会迎难而上，因为绝大的危机之中亦蕴含扭转局势的机会。

蕴含着胜利的曙光，哪怕只有一线，唐兰嫣也不会选择放弃。

唐兰嫣并非不善于思考，事实上作为赵芷然的姐姐，她的聪明也是少有人能及的；但与芷然不同，她是个纯粹的战士，即便是赵芷然也可能因为突发事件而失掉谋划，但她却会一往无前。

认定了一个目标，便不再动摇……就像在缅北，力战到最后一刻。

随着越发临近“围猎场”边界，唐兰嫣才发现那些远远看上去像山峰的，却是一圈巨大的围墙，只不过是用全息投影的技术伪装的，近距离就能看出破绽。

而到了这里，外界高耸的洛氏大厦已再无可遮掩，明晃晃的矗立在那里，一如罗马皇帝的看台。

洛氏大厦顶端。

洛绍温也正关注着，围墙和丛林中到处安装着摄像头，能够从各个方位映照出唐兰嫣的身姿。

但即使这个距离，已经成为伪纯阳之体的洛绍温都已经可以直接看到唐兰嫣，仿佛察觉到注视，唐兰嫣蓦地抬头，朝着这个方向瞥来，霎间两人的视线仿佛冥冥中对上了。

半晌，洛绍温嘴角勾起了如同猛兽盯上了猎物般，带着一丝嗜血感的笑容。

他全程关注着，不得不说唐兰嫣再一次超出了他的想象，让人不得不承认，战女王的的称号名至实归。

而他之所以计划这次“放虎归山”，就是明白战女王这样的女人，是不可能关在密室里肏服的，不管多少次，总能他针锋相对。

一次次畅快淋漓的酣战，精囊射空，肉杵酥痛，那犹如矫健修长的玉腿依旧如铁钳一般夹着他的腰，每次都能逼近身体的极限，然后压榨出更多来。

那让身体紧绷，浑身颤抖，充满肉欲、危险的交媾，只是稍一回想便让他浑身散发出燥热，下体充血挺成骇人的一柱。

洛绍温知道，这是身体本能激发出来的对抗本能，犹如临战之前的兴奋颤抖，可是洛绍温并没有去压制这种感觉，反而十分享受。

身体对意识的影响，远比想象中要大，每次更换一个新身体，都需要花费很久的时间，才能彻底适应。

就比如一个耄耋老者的灵魂，进入一具青春期的少年体内，也会不由自主的被年轻的身体所影响，为人处世和城府都不可能想以前那样成熟稳重。

而且每个人都有自己独一无二的特点，也会影响到性格，多次变更身体，影响便会累积，久而久之，性格变化之大，几乎就像是完全变了个人一样。

就像他现在去看待二百年前，在北美做奴隶主的自己，也觉得手段奇蠢，难登大雅之堂。

这就是当东风西渐，他变更身体的目标，也变成东方人之后，东方的身体加上东方文化，对他产生的极大的影响。

如果是现在，他可不会愚蠢到去发动南北战争。

而且这次改变，也让洛绍温明白，那种变相的永生并不是他的追求，见识到李志宇那无可匹敌的力量时，洛绍温才终于找到了目标。

况且那一战，七宗罪整体的力量都受到了削弱，他再想要随意变更身体，难度已经不可同日而语。

纯阳的力量，他志在必得。

不过，伪纯阳之体虽然洛绍温的影响不小，但不至于让他化身为莽夫。

这具身体再如何躁动渴望，洛绍温也不会轻易下场，即便有着多重保险，他也一定要在毫无悬念的情况下，去收割胜利的果实。

战女王对他来说，是志在必得的，现阶段比大侄女还重要。

没有一个肉体强大，百折不挠的女人，他怎么将体内躁动的纯阳之力锤炼成属于他的力量。

……

唐兰嫣收回目光，那一瞬她仿佛感到有头凶猛又狡诈的猛兽向她看了过来。

浑圆饱满，悬挺如蜂腹的巨乳不由微微起伏，而令唐兰嫣感到奇怪的是，她的身体似乎提前做好了某种准备，下体蜜缝一线微暖，湿意漫出，悄然间变得滑如油浸。

不管愿不愿意承认，那是身体之中的记忆，她的身体记得那一次次抵死的交媾，记得仿佛徘徊在生死之间的极致快感，就如同面对强敌时，肾上腺素分泌时的轻颤兴奋一般，意识到下面可能发生的某种“对决”，她的下体已先一步湿润了。

唐兰嫣深呼吸着，如果有人能看到她此时的表情，定然会惊讶于战女王脸上浮现出的淡淡红晕。

忽然，一阵引擎的轰鸣声响了起来。

只见一辆辆钢铁的战车，将丛林卷倒摧挎，如同一头头墨绿色的猛兽般冲了出来。

“嘭！”

炮管猛然喷出大团火焰，唐兰嫣身形闪动，已加持了超凡之力，窈窕矫健的胴体上彩色光华一闪，瞬间所有泥污都在陡然的性质转换之下被剥离。

赤裸的胴体顿时如雪般酥白，在爆炸开来的泥土、树枝衬托下，犹如不染凡尘，美丽矫健的女武神。

连续躲开几次炮击，唐兰嫣很快也接近了一辆坦克，但当她将之击毁后，却发现里面并没有人在驾驶，竟然全都是芯片线路和机械装置。

她顿时明白，这是无人操控的，就像飞在天上的无人机一样。

而这样，她便不能像之前一样，边打边获得补给了，而且对抗战车坦克，她必须频频动用超凡力量，每次动用超凡力量小腹深处都会发热，持续汲取着她的体力。

唐兰嫣的动作开始变缓，几次靠着身体的反应躲避，险象环生，但最终还是凭借着灵活性，以更少的力量击毁无人坦克上的关键零部件，终于让最后一辆无人坦克停止了动作。

但她也消耗的很厉害，硕乳剧烈起伏，一点香汗挂在樱红的乳尖，摇摇欲坠。

而战场，已经叫做战场更合适了，上面一片狼藉，毁坏的无人坦克横七竖八，甚至翻倒在地，装甲钢上还残留着不少小巧的拳印、趾印。

让人难以置信，又不得不相信，这的确是一人所为。

但即便战胜了这些无人坦克，周围再次传出了轰鸣之声，无人坦克再次出现，而且数量远比上一次更多。

毕竟这里已经成了洛绍温的主场，只要有一个样本，无人坦克要多少有多少。

不过，这些坦克并没有涌过来，而是隐隐包围了起来，阵列中分开了一条道路，一道人影缓缓走了出来。

※※

“这里是黑街？”

两个人出现在一片废墟之中，一个是看上去朴质的青年，而另一个身披轻纱，赤裸的胴体若隐若现，却是沈薇薇和李动。

而这句疑问正出自于李动之口。

之前犹豫再三，李动还是答应了沈薇薇的条件，只能看，发生任何事情都不能干涉。

而禁锢丹田，也是为了这一点，但李动权衡利弊，还是答应了，因为不管怎么样总比蒙在鼓里要好。

更何况黑街变故的那一天，他产生了明显的感应，而且璎玑阿姨也可能失陷在里面，又疑似与幕后之人有关，他怎么可能不来呢。

但是来了黑街之后，李动才惊讶的发现，变故可能远远要比自己想象中更大，这里已经变成了一片废墟，里面还隐隐透出一丝血迹。

而且更远处，还有一大片郁郁葱葱的树木，异常繁茂，像是热带才有的原始丛林，隐隐围成了一个竞技场般的模样。

黑街中到底发生了什么，为什么会有这样翻天覆地般的变化。

突然，天空中传来嗡嗡声，出现了一架无人机。

李动本来想要躲藏，还没弄明白黑街中到底发生了什么变故之前，不能先被未知的势力发现。

“它是发现不了我们的。”沈薇薇道，就这样站在原地。

结果这架无人机就像没发现两个大活人一样，径直的飞走了。

“这是怎么回事？”李动好奇的问道，刚才那架应该是军用无人机，显然配备了红外扫描，即便是精心的伪装过也很难不暴露，怎么会发现不了他们。

“我把紫雾入侵到了周围的空间中，所以没人能发现我们。”

沈薇薇忽然补充了一句：“可是，如果没有得到我的允许，你也出不去哦。”

李动只能颔首，他的丹田虽然被禁锢了，但感知能力还在，周围若隐若现的紫雾的确像是一圈牢笼，不仅隔绝了外面的窥探，也让里面的人无法干涉外界。

七宗罪中，嫉妒是最神出鬼没的，几乎没有人能抓住其尾巴，当初他击杀上代嫉妒，也是对方大意才能简单得手。

而沈薇薇就谨慎太多了。

“好了，好戏应该马上开场了。”

沈薇薇一挥手，紫雾蔓延开来，两人再次消失，这次出现在李动眼前的场景，是郁郁葱葱的树林。

而在前方，仿佛是坦克的坟墓，一辆辆坦克横七竖八的毁坏在那里，硝烟袅袅，仿佛刚经历了一场惨烈的战斗。

但这一切，在李动看到那一道白皙赤裸，窈窕高挑的胴体之时，仿佛全都在他眼前消失了。

因为，即便只是背影，他也能一眼认出来，那正是他的兰嫣姐！

唐兰嫣虽然实力强大，但绝非将肌肉练得挺凸如石块的类型，相反她的肌肉量并不算多，就连一双雪足都十分具有肉感，堪称白皙腴嫩，这一点非止李动，所有与唐兰嫣对练过的队友都有发言权。

她胜在身无余赘，该肉的地方绝不会少分毫，但不该有肉的地方，也绝不会多出一丝来，比拟完美，肌束线条堪称玲珑曼妙，但却练得宛如薄钢束，发力之时优雅润畅，极具爆发力的肌束从柔肌之中浮现，像水一般流动。

优雅美丽得堪称雌豹，臀部自然美肉丰盈，浑如蜜桃，又因肌束柔韧饱满，臀瓣的形状美得无可挑剔。

那对巨乳更是傲人，下乳廓浑圆如蜂腹，乳尖昂然挺翘，左右微分着并排悬翘，几乎无视了重力，即便从身后看，那饱满的半圆，都是无法忽视的存在。

而重头戏，却是那一双大长腿，线条柔润，结实修长，在李动认识的人中，无人可以出其右，梨臀长腿，完美得令人惊叹。

所以李动不需要确认，出了他的兰嫣姐，谁还能拥有这样女性之美与力量感完美结合的胴体？

此刻，思念、担忧、高兴、欢喜之情一齐涌上心头，甚至鼻子都微酸了，经过这次的分离，李动才真正明白了自己的心意，他一定不会再顾忌了。

李动眼中只有唐兰嫣，怔了一会儿，便径直的走向唐兰嫣，但马上就遇到了无形之中的阻隔，李动下意识的调动真气，丹田却如刀割一般痛。

他回头一看，只见沈薇薇面色苍白，轻轻颤抖，李动刚才调动真气自然与禁锢着丹田的紫雾发生了冲突，而纯阳之体毕竟克制七宗罪，这一刻沈薇薇受到的反噬要远胜过李动。

但沈薇薇苍白的脸上却露出了似笑非笑的神情，一字一句道：“你答应了，无论看见什么，都不能出手干涉。”

看着沈薇薇的神色，他知道如果自己一定要出手，那么恐怕只能是玉石俱焚的结果。

“沈薇薇，你为什么……要这样。”

“你说呢？”

沈薇薇的话语让他无言以对，只见将满腹的心绪压下，只能安慰自己终于找到了兰嫣姐，至少这是一个喜讯。

即是现在无法出手，只要知道了兰嫣姐的所在，一定还会有机会的。

现在，他只能静下心来看事态的发展，看上去兰嫣姐已经将敌人击败，但仔细观察，她的状态似乎并不好，体力消耗过大，美背上满是香汗，甚至汇聚成了液珠，从紧致的背凹线条流到了结实浑圆的丰臀上。

而且兰嫣姐两条浑圆修长，毫无余赘的大腿间，似乎还隐隐闪烁着一些与汗水不一样的晶莹黏滑的水光。

尤其大腿内侧，蜿蜒着一抹熟悉的白色，让李动心脏狂跳，想到了某种可能性。

就在他心中震动之时，事态仍然继续在发展，突然间又出现了大量引擎轰鸣声，一辆又一辆，几乎整整一个装甲师的坦克掀开树木从四周围拢了过来。

他的心再次揪了起来，为唐兰嫣感到担忧，即使如她这样，最强的Lv4级强化系，也很难一次性对付那么多坦克。

不过，这些坦克，只是在外面围了一圈，并没有直接发动攻击。

就在李动感到有些奇怪的时候，坦克阵营之中突然放开了一条通道，然后一个光着膀子，肌肉鼓胀匀实，留着一头黑发短发的男人走了出来。

李动顿时眯起了眼睛，因为这个男人他也认识。

名字叫做，秦炎。


──────────────────────────────────────────────────
第284章 注射
────────────────────────────────────────

“秦炎为什么会出现在这里？”

李动紧皱眉头，心中思虑着，他对秦炎并不陌生，秦炎也算是年少成名，被认为拥有成为战略级超凡者的资质，而彼时的兰嫣姐便已经是强化系的天花板，任何有志于更进一步的强化系超凡者，都会来到基地训练。

秦炎自然也不例外，他甚至还成为了唐兰嫣的副队长候选，一时风头无两。

但是秦炎的性格十分桀骜，经常将其他人打伤，完了还要嘲讽，要知道深山基地设施完善，训练室也是芷然姐花费了很多心思专门修建的，铺设了特殊的弹性胶质地板，可以对抗子弹的冲击。

这便是队员们又爱又恨的地方，恨的是在那间训练室中不用担心受重伤，所以兰嫣姐会放开手脚训练他们，以至于到了经常会昏迷的地步；而爱的是，那儿是不穿鞋的训练的地方。

唐兰嫣那双白皙如凝脂，柔美纤巧，修长诱人的小脚，虽然经常让人陷入昏迷，但却也大大提高了士气，队员们苦练不辍，没有一个人会放弃与唐兰嫣对练的机会……

饶是如此，秦炎也经常将人打伤，可见其下手之重。

而且秦炎还曾多次挑战唐兰嫣，哪怕被干脆利落的击败，也要从地上爬起来冲向她；李动影响最深刻的，是秦炎看兰嫣姐的眼神，挑衅中夹杂着狂热、欲望，仿佛要将兰嫣姐从脚趾到发梢的整个人据为己有一般。

再就是他失忆期间，和秦炎共事了一段时间，也还记得在遇到袭击时，自己将雪棠托付给他照顾……看到眼下的情形，秦炎既然出现在了这里，那么只可能与幕后黑手有关，自己当时将雪棠托付给他，岂不是相当于羊入虎口？

李动不由心头一跳，一种莫名的滋味出现在心中，有大意、疏忽的后悔以及一丝奇异的酥麻感，而一想到雪棠可能的遭遇，心中丝丝绞痛的同时，那种感觉却更加强烈了。

李动摇了摇头，极力的想要将这种奇异的感觉甩出去，却不由得更加胡思乱想。

雪棠如今在做什么？

如果她真的被……什么不告诉自己？

还有雨棠，自己没有去找她，那她现在在哪里？

一时间，他竟有种心乱如麻的感觉……其实李动并不知道，他之所以会如此心神动摇，不仅仅是因为受到了沈薇薇的胁迫，目睹了唐兰嫣的困境，想到了雪棠可能的遭遇，更多的其实是受到了梦境的影响。

人的梦，不管感受有多清晰，但记忆就像沙滩上的潮水，会一点点消退得无影无踪，他当然已经不记得梦境中看到了什么，其实这段时间，他经常会做这样的梦，但梦醒之后却总是抓不住那种令人心酸的记忆。

只余那种无能为力，莫名酸涩的感觉残留在心中……久而久之，即便是赤子之心的纯净，也不由受到了影响。

而他更不知道，姜桦布局已久，当他接触到那个雕像人偶的一刻，一切几乎已成定局。

心乱如麻摇着头的李动，突然对上了沈薇薇似笑非笑的眼神，她似乎知道许多隐情，可一张口，李动却不知该说什么，难道要指望沈薇薇无私地告诉自己一切吗？

而说时迟，心念转动间场上的情形开始发生变化，吸引了李动的注意力。

只见，从战车甬道之中走出来的秦炎，径直将上身的衣服撕扯掉，露出了一身精悍的肌肉。

那微微泛着古铜色，紧绷健康的肌肉，不得不说的确比当下的李动要强不少，沉睡数年的亏损不是简简单单就能弥补回来的。

不过，虽然撕掉上衣的举动很奇怪，但也是强化系超凡者的常有之举，更何况秦炎还是强化、火属性真气双系持有者，可是秦炎接下来的举动，却让李动完全无法理解。

只见，秦炎撕开上衣后，就直接把裤子脱了下来，顿时一根粗胀硬挺的肉杵便挺了出来，还挂了裤头一下，在空气中狰狞的摇晃着。

他脸上表情从容，明显是以逸待劳，精力充沛，与兰嫣姐的精疲力尽形成了鲜明的对比。

他的眼珠转动，放肆的看着兰嫣姐，仿佛她是一只极品但被逼到绝境的猎物，即将手到擒来。

而兰嫣姐，在巨硕肉棒甩出来的一瞬间，注意力仿佛也不由被其夺去；李动的眼力自然是上佳的，他能清晰的看到，在肉棒亮出来的一瞬间，兰嫣姐的胴体也跟着微微一紧，细腰、梨臀的肌肉线条，紧绷了起来。

那是唐兰嫣如临大敌的表现，这让李动感到十分惊讶，要知道他的兰嫣姐个性坚毅，不输男儿，即便在满是光膀男儿的大澡堂中，也不会因为男性赤裸的身体而产生分毫的动摇。

而现在，似乎相比于秦炎本身带来的威胁，兰嫣姐更加关注那根摇晃的大鸡巴。

反观秦炎却显得从容，他缓缓的逼近了唐兰嫣，而且李动注意到秦炎虽然脱光了衣服，但秦炎手中，似乎还把握着什么东西。

秦炎来到了距离唐兰嫣赤裸的胴体身前，几乎呼吸可闻的地方才停下，他的个头很高，甚至还高出了兰嫣姐半个头，但她并没有退缩一步，螓首始终昂着，一头虽然简单只是简简单单用布条绑起来的马尾，也微微扬起，黑发如墨，衬托着修长细滑的雪颈，背后白皙剔透的肌肤，显得异常精神。

兰嫣姐微微喘息，胸前一对腹圆顶翘，饱满坚挺的巨乳明显随着呼吸起伏，浑身香汗淋漓，仿佛刚刚从水里捞出来，给绸缎般细腻的肌肤抹上了润滑油，格外莹亮细滑。

而随着她的呼吸胸膛起伏，嫣红蓓蕾一般的乳尖，仿佛都能触碰到秦炎结实的身体。

两人对视了一会，气氛仿佛凝滞了，感觉兰嫣姐似乎在抓紧时间调整呼吸，恢复体力，而秦炎却仿佛有着什么依仗般，不急不慌，仿佛一头狡猾的狐狼似乎玩弄对手。

可是见唐兰嫣完全没有动摇，秦炎咂了咂嘴，道：“我的好队长，你以为自己还有机会吗？”

“这里就像一张编织的大网，你现在插翅也难飞。”

“为什么还不屈服，难道你还能指望不知道躲在哪里的武神来救你？”

秦炎的语气嘲讽，唐兰嫣只是看了他一眼，轻轻开口道：“小动他，比你强得多，至少不管怎么样，他也不会成为别人的走狗。”

然后唐兰嫣的目光越过秦炎，看向了远处，在高大的围墙之外，耸立着一座不应该出现在这里的高楼大厦。

而此时，心系唐兰嫣的李动才顺着她看过去的方向，仔细看了看远处那种高耸的大厦，先前他并不是没有注意到远处有座大厦，但进入黑街后的一连串的冲击之下，并没有仔细打量过。

现在认真的一看，顿时让他身体一紧，因为这栋大楼的外形是他熟悉得不能再熟悉的，洛氏大厦的样子。

此刻，强烈的疑惑充斥在了李动心中，无法理解为什么应该坐落于申市外滩的洛氏大厦，会出现在这里，难道谁有能力将一整座大厦搬到这里来？

但眼下身处的这片仿佛热带的丛林，已经让他明白此处不可以常理度之，所以让他心神大震的是，这栋大厦所代表的某种可能性。

难道他一直苦苦寻找的幕后黑手，竟然就在自己身边吗？

就在李动思绪混乱间，秦炎仿佛被唐兰嫣那句话激怒了，狠笑道：“那有什么，难道成为所谓正义的伙伴，就能肏得到你？”

“而且你知道，我来之前在做什么吗？”

“我在肏赵芷然，只是因为想肏就能肏，嘿嘿，你看我这根鸡巴，才刚从你妹妹的嫩屄里拔出来没多久。”

李动心中一颤，听到了芷然姐的名字，证明了芷然姐也在幕后黑手的手里，欣喜之中又不由为秦炎话语中透露出的信息而心神震动。

他不由将目光放在了秦炎的肉棒之上，果然看到上面若隐若现挂着一丝白浆……

难道真是刚刚还进出在芷然姐的小穴中？

秦炎继续朝着唐兰嫣逼近，忽然抬起手将一直握着的东西亮了出来，那竟然是一管装满殷红鲜血的针剂，与平常的针剂不一样的是，它的针头晶莹如玉，雪白透明泛着光泽。

李动心中一颤，看到这管针剂时，他的心脏不由一跳，仿佛感受到了某种血脉相连的感觉，升起了一丝奇异的悲哀。

而兰嫣姐在针管露出后，纤细的柳腰不由一颤，整具矫健迷人的胴体仿佛被抽掉了骨头一样，几乎软了下来。

兰嫣姐背后就是一辆侧翻的坦克，一侧的履带搁在地上，另一侧朝天，装甲钢上还残留着一个玲珑纤巧，五颗微微蜷敛的脚趾痕迹明显的小小凹痕。

她软下来的娇躯背靠上了坦克，圆臀抵着炮塔边缘，肩背后仰靠着，令细腰弯绷，毫无余赘的迷人胴体扳如玉桥，细腰后部犹如紧绷的胎弓，曲线完美而惊人。

她的两条大腿，线条优雅流畅，充满了力量感和女人味，但此刻却紧紧闭夹在一起不停的轻轻颤抖，一对并排蜂腹般的饱翘巨乳，更是起伏不断，勃挺的乳尖更是让巨乳显得又挺又尖。

螺状凸起的乳晕，尖尖的小巧乳蒂，在瓜实般的丰乳顶端凸挺着，凝了一滴香汗轻轻晃荡着，充满了强烈的色欲。

“哈啊……哈……嗯……”

兰嫣姐双颊晕红，气喘吁吁，美眸不复锐利，艰难的开口道：“这是什么？”

“你还能不知道那是什么吗？”

兰嫣姐望着那管针剂，长睫垂落，眼中透着一丝水光，下意识的轻抚了一下平坦光滑的腹部，仿佛浑身的力气都被抽走了。

秦炎继续靠近，兰嫣姐似乎已经无法反抗，被秦炎伸手毫不客气的捏住了一颗嫣红勃翘的小奶头，兰嫣姐的乳晕勃如小丘，细滑光润，琥珀般微微透明，却泛着娇艳的樱粉色。

细润的乳晕毫无疣凸，原本只有大拇指、食指圈起来的大小，乳头更是宛如蓓蕾般小巧，衬托那浑圆巨硕，饱满挺硕，仿佛不惧重力的乳瓜本体，就像蜂后尾尖一般。

此刻小巧嫣红的乳头，被秦炎的手指牵着拉长，犹如透明的绯玉，着乳晕也跟着被拉得如同尖笋一般，随着巨乳被拉长，乳根处饱满溢出，与胸肋对比鲜明的乳肉以及肩腋连接着的结实肌束，仿佛拔河一般与手指的力量对抗。

整个乳房被牵成了明显的悬空水滴状，通体浑圆，乳峰上缘和下缘看上去竟一般无二的饱满，雪润白皙，几乎透明的肌肤之下，胀显出淡淡的青络，丝毫也没有垂坠，将战女王那无与伦比的肉体活力彰显得淋漓尽致。

“哦豁……”秦炎也因为眼前的美景而看呆，下意识屏住了呼吸，感受着酥软、饱满、弹力糅杂着的绝妙手感反馈，不由得一松手，巨乳登时向下一弹，啪地一下又晃忽跃起，动若脱兔。

浑圆饱满的乳房底部与胸骨撞出的声音沉闷而又清脆，还有几滴香汗飞溅而出，左乳又撞上右乳，两只大奶瓜弹开又撞回，交错起伏，不可思议地将沉甸与轻柔融为一体，仿佛乳汁渗透了每一个细胞般的柔滑细嫩，又仿佛被无形的大手支撑般，结实浑圆。

即便是摇晃之中，也顽强地维持着整体，以乳根、乳肌为基点，壮观地起伏跌宕，令人眼花缭乱。

忽然间，似乎是趁着秦炎失神，唐兰嫣蓦地出手，浑圆结实的翘臀向后一顶，细腰仿佛蓄满了力道的长弓猛然弹起，一条雪白修长的矫健美腿蓦地勾向秦炎后腰，同时两条白皙玉臂同时左右伸出，右手撩向秦炎后颈，左手径直取向他手中的装满殷红鲜血的针管。

石火电光之间，出手精准而迅速，仿佛之前无力反抗的模样只是装出来的一样。

“啊……！”

可是下一秒，唐兰嫣发出一声惊叫闷哼，整具白皙迷人的胴体过电般的剧烈颤抖，紧致光滑的雪肤之下，线条流畅的肌肉不停起伏痉挛。

胴体立刻向后一倒，而修长的玉腿还勾着秦炎的后腰，带得他一同撞上了坦克的装甲，巨乳被压在胸膛之间，美肉滚溢而出，挤压成了饱满而富有弹力的半圆，随着贴合在一起的肉体厮磨，柔嫩白皙，挤溢滚颤，不遗余力地抵御着敌人的入侵。

这一切转变都发生在瞬息之间，动若脱兔，但李动凭借着强悍的眼力还是看明白发生了什么。

兰嫣姐几乎成功了，制服了秦炎，连手都已经够到了针管之上，但挣扎间秦炎的手一推针管后部，那骨刺般的针尖之上，冒出一滴殷红如玉的血珠。

恰巧飞到了兰嫣姐身上，然后兰嫣姐身体忽然一僵，力量消失，丧失了反抗能力。

而秦炎手握着针管，缓缓接近了唐兰嫣雪白修长的纤颈。


──────────────────────────────────────────────────
第285章 刺激
────────────────────────────────────────

“兰嫣姐！”

李动心头一紧，几乎就要冲出去帮助兰嫣姐，但手腕却再度被另一只细滑的小手拉住，一丝宛如蚁爬般令人恶寒的感觉从手臂上爬了过来。

他回头一看，只见沈薇薇那涂着紫色蔻丹的白皙小手上，紫色的纹路蔓延而出，锁住了他的行动。

阳真气自主激发，入侵的紫色纹路缓缓消退，却还是留下了火烧般的殷红痕迹，而且小腹隐隐作痛，显然两者的对抗影响到了丹田之中阳真气与紫雾的平衡。

“继续看下去。”

李动紧紧的握拳，可是也明白继续与沈薇薇对抗下去只会两败俱伤，是帮不到唐兰嫣的，他也只能选择继续隐忍。

他只能看着，玉质般的骨针扎向兰嫣姐的雪颈，她的肌肤仿佛对抗一般泛起了如同钻石般光泽，肌肤凹陷了进去，僵持了几秒骨针倏然一沉，扎入了兰嫣姐的雪肤。

他眼睁睁的看着，那管殷红如玉的液体，被注入兰嫣姐的身体之中。

“啊……～”

唐兰嫣仰起头颅，发出了一声极其娇媚的呻吟，俏脸上晕红密布，俏若樱染。

她的细腰紧紧绷起，然后又缓缓松弛下来，整个人当真被彻底拔去了力气，连高高昂起的螓首，也搁抵在了秦炎肩头。

注射完的针筒，被秦炎扔在一边，他稍稍与唐兰嫣拉开一些距离，欣赏她满面绯红，美眸仿佛蒙上了一层水雾般，透着迷离，不能自已的表情。

“来，亲个嘴儿。”

秦炎志得意满的淫笑一声，低头一口啜上了兰嫣姐的香唇，吮住两瓣珠润唇瓣“啵”地亲了一口，兰嫣姐的樱唇丰嫩柔软，仿佛被亲的黏起，然后又是一碾，再大嘴一包，将两片唇皮都吸进了嘴里。

秦炎亲完之后，兰嫣姐的两瓣红唇泛起了湿润的口水光泽，唇瓣微微张阖，发出诱人的喘息。

这个时候，可以看到兰嫣姐的表情，双颊绯红，眼波流离，仿佛没有一丝抵抗，雾蒙蒙的水眸之中完全不复之前的坚定与强势，甚至还流露出一丝异样的迷离春情。

秦炎咂了咂嘴，或许犹自不过瘾，他又低下头吻上了兰嫣姐的嘴唇，这次他微微侧开一个角度，大嘴一个歙吮，将两瓣微张的红唇挤开，一条湿漉漉的舌头便消失在了兰嫣姐檀口之中。

“嗯……唔……滋……”

秦炎微微错开角度的唇瓣，把兰嫣姐的红唇吻得死死的，腮帮子不停的蠕动着，反复的歙吮，连带着兰嫣姐的腮帮也微微蠕动，下巴时不时转到另一侧，发出了阵阵口水交融的声音。

李动的心仿佛被揪了起来，他意识到秦炎正在与兰嫣姐进行着男女之间最为亲密的舌吻。

可是他看到，兰嫣姐没有一丝一毫的抵抗，甚至还处于下风，螓首都被吻得微微后仰，一头乌黑浓密的英气马尾垂了下来，随着接吻微微摇晃。

舌吻进行了不知多久，对李动来说几乎有一个世纪般漫长。

秦炎的嘴唇离开，唇上还牵着熬化了的糖丝般黏腻的液丝，舌尖上那一根最黏最浓，在两人之间牵长弯坠。

“哈啊……嗯……别亲……哈……”

舌吻结束后，秦炎并没有离开，而是顺势从兰嫣姐形状姣好的下巴，亲到修长雪颈、小巧的锁骨，唇舌在兰嫣姐肩颈肆意游走。

而兰嫣姐的肌肤似乎变得异常敏感，被秦炎亲扫过的地方，竟然肉眼可见的泛起了一丝微微的红色晕团。

秦炎的大手也毫不示弱，从她赤裸的美背向下抚摸，最后一手一瓣结实饱满的浑圆蜜臀，大手用力陷入饱满的臀肉之中，大肆掰拉揉搓。

秦炎时而上下揉搓，时而左右掰拉，将圆硕的臀部揉得形状各样，屁眼和厚嫩饱满的肉唇时不时露出一角，水盈盈的泛着湿腻的光泽。

李动看见，兰嫣姐修长健美的细腰，仿佛承受不住揉捏一般微微的左右扭动，连带着被揉的圆臀微微款摆，兰嫣姐的腰、臀形状极其曼妙，毫无余赘的光滑肌肤，优雅美观的肌束玲珑浮凸，运动线条犹如流动，光泽浮浥。

此刻在人掌中，仿佛臀舞一般的款摆，是李动从未见过的，富有生命力的曲线胴体像是掌中精准的回应，每一捏、一揉都有相应的回应。

肉体的活力显露无疑，简直是李动见过的最旖旎、香艳的绮景。

“嗯、唔……滋……啧……～”

淫靡的口水交织声再度响起，李动已经产生了一丝麻木般酥痛的心一颤，着眼看去，只见秦炎又亲上了兰嫣姐，但令李动心酥的是，这回兰嫣姐修长的玉臂缠在了秦炎脖子之上。

蜂腹般浑圆饱满的巨乳，压顶着秦炎的胸膛，大团美肉滚溢而出，白皙柔滑；因为胸前顶着，大屁股被揉搓，兰嫣姐的美背向后仰着，细腰凹出极其夸张的诱人线条。

宛如薄钢片般紧致、结实的肌束浮现，梨臀和蜂腰的交接之处，脊线清晰，肌束玲珑起伏，腰后凹出两个小巧窝陷，美臀也微微上翘，夸张的弧线几可置物。

“嗯滋……唔……啵……啧……”

黏稠的湿吻当中，秦炎的手继续从美腿而下，从兰嫣姐圆臀两侧钻进大腿内侧，兰嫣姐的身材自不必说，梨臀丰满，修长结实，浑无余赘的大腿间，几乎有着两三指宽的缝隙，美鲍夹在中间，厚嫩肥美。

秦炎大手捧着大屁股下缘两侧，使劲儿的向两边一掰，让兰嫣姐浅樱色中间带着一丝酥红的小屁眼儿如同鲜花一般绽放开来，褶皱非常的细腻规整，即便如此用力的掰开，嫩蕊依旧是紧密缩着，几如针尖。

而下面，两瓣合贝似的阴唇也被牵连着拉开了一丝，唇缘嫩肉饱满，淡红柔嫩，一丝丝犹如蜜丝糖线般的黏腻爱液互相牵连。

秦炎的大手在下面来回掰扯了几下，食指中指向下一溜，从屁眼边缘划过，没入了两瓣油润湿滑的阴唇中间，但见厚嫩肥美的唇肉被手指一撑一掰，滋滋地蠕动着。

此刻兰嫣姐的后背并没有靠在坦克上面，或许是为了玩弄起来方便，秦炎将兰嫣姐的胴体换了一个方位，侧面才是坦克，兰嫣姐的后背恰好正对着李动的方位。

所以李动看得很清楚，他与沈薇薇所在的地方和唐兰嫣的位置，虽然对普通人来说算得上远，不能看清细节，但对李动来说并不是问题，或者说对于“武神”来说这个距离与在眼前并没有什么区别。

但现在，他第一次对自己拥有强悍的视力，能够如此清晰的看到眼前发生的一切感到后悔。

记忆之中，哪怕是与兰嫣姐最过线、最暧昧的那次亲密接触——兰嫣姐大腿内侧受了伤，让他来为她进行包扎。

沾染着点点鲜血的作战裤被脱到一旁，一双矫健修长，笔直浑圆的赤裸双腿摆在了他面前，他不是不知道兰嫣姐的双腿有多长，但只有这双长腿真正近距离摆放在自己面前时，才知道究竟有多夸张。

而那美得令人屏息的双腿尽头，便是毫无遮掩的阴户，兰嫣姐平时也不会刻意做女性装扮，她并没有花哨的内裤，而使用作战裤十分透气，并不会淤汗，所以很多队员在战斗时没有时间打理，干脆就直接穿着作战裤。

只不过，兰嫣姐虽然并不在意自己性别，但却是非常的爱惜干净的，并不会像那些队员一样，虽然伤口贴近腿根，却并非一定要脱掉内裤。

可兰嫣姐却依然毫无保留的朝他张开了双腿，哪怕兰嫣姐不拘小节，并不觉得女性和男性有着多少差异，以性别区分人。

可是，不同于澡堂之中自然而然的袒露，在私底下的场合，对着一个异性这样毫无保留，却也代表着绝对的信任和……默许。

暧昧的气氛酝酿而出，如同一瓶打开的美酒般，光是沉浸在芬芳的气息之中便已经足够醉人。

包扎的过程中，他情不自禁地吻了兰嫣姐的阴唇一下。

那时残留在唇上的酥嫩软腻，是他永远也不会忘记的。

而与那美好的回忆相悖的，是此刻他眼中，兰嫣姐的阴唇在两根手指下，被肆无忌惮的撑开、揉搓、挤掰的画面，以他强悍的视力甚至可以清晰的看到，柔嫩的阴唇是如何在手指的玩弄下，撑挤变形的。

能够看到每一次水光的蠕动，秦炎两根手指的都染上了湿漉漉的光泽，亮晶晶的水光甚至蔓延到了秦炎手指根部。

忽然，秦炎两根手指一齐掏入阴唇，缓缓的蠕动着，然后似乎夹住了什么向下拉出。

那是，两片粉脂般薄薄的嫩肉，夹在手指中间被极力拉长，一直被拉出嫩鲍接近两三厘米，变得极薄极嫩，恍如透明。

秦炎将两片嫩脂放开，食、中二指又撑开大阴唇，只见唇内两瓣似如柳叶，鲜红欲滴的花瓣也随着张开，最淫荡的是此刻两片花瓣中间流出了一道牵丝的淫液。

此刻，秦炎又将两片花瓣夹住，用手指不停的揉搓磨动，厚嫩肥美的大阴唇又把两根手指中间，在手指的动作下不住的蠕动着，然后秦炎再度夹在两片花瓣，将之拉出大阴唇。

李动看得呼吸若堵，心底微微酥麻，他已经意识到，那是兰嫣姐的两瓣小阴唇，比花瓣还要娇艳，竟然被秦炎拉得那么长。

在那次包扎后，李动才知道兰嫣姐的大阴唇是多么的厚嫩，鼓凸隆起，肥美如贝蚌，即便是彻底张开大腿，外阴依旧紧紧黏闭，仅仅只会因为牵扯，露出唇缘的一丝粉肉，恰如桃凹中的一抹粉嫩。

此刻，完全将秦炎两根手指夹住便是如此，兰嫣姐的花唇却从这样肥美的大阴唇中被拉了出来……

“嗯、啊……～”

唐兰嫣的呻吟仿佛带上了一丝淡淡的泣音，她的娇躯颤抖着，连肌肉都在轻轻抽搐，两条浑圆修长的大腿在小阴唇被拉长时，颤抖着微微张阖，仿佛已经浑身酥软丧失了力气。

忽然，秦炎的两根手指抽走了，带着拉长的淫液，李动心中仿佛松了一口气，但下一刻，唐兰嫣双腿的缝隙之间，出现了一颗独眼蟒头般的硕大龟头。

取代了他的手指，抵临了兰嫣姐的阴唇。

肥美软嫩的唇肉被龟头顶得下微微分开，厚实的嫩肉半噙住着杵尖，像是被掰开张蜜桃，淋漓的汁水将大龟头也变得湿润油亮。

看着那颗大龟头，在肉唇间轻轻蹭动，李动心头酥麻，他本应该不顾一切的出去阻止，但不知为何，双腿却像是灌了铅一般，不仅迈不动步伐，心脏还宛如擂鼓。

难道自己真的要亲眼看着……

就在他心乱如麻时，那根粗胀的肉杵忽然向上一挺，硕大的龟头蓦地撑挤了两瓣阴唇，大半颗没入大阴唇之间。

秦炎的肉棒微微停滞了一下，他的大腿微斜，微微做了一个扎马步般的动作，然后一鼓作气向上一挺，大鸡巴顿时长驱直入，几乎整根没入了兰嫣姐的蜜穴。

亲眼看到秦炎的肉棒消失在兰嫣姐的蜜穴中，李动只觉脑海一白，他从未想过亲眼看到心爱之人被别的男人插入，有着如此大的冲击力。

尽管流传在基地之中的那个视频，已经让他心中有了一些准备，但与亲眼看到相比，冲击力不可同日而语。

“啊……！”

粗胀火热的大鸡巴挤开紧致的嫩肉，一直插到花心，唐兰嫣不由睁大眼睛，螓首后仰，发出了一声带着淡淡哭音的尖促呻吟。

花心被撞得异常酸软，仿佛有着一阵阵酥麻的波动扩散到全身，更深处那被针管注射之后便一直滚烫酥麻的物体也仿佛呼应着，让她浑身酥软不已，几乎在插入的瞬间便快要达到了小高潮了。

膣肉紧紧掐挤，淫液从交合处不断满溢而出。

秦炎深深呼了口气，他当真没想到多轮“战”后，唐兰嫣的小穴依旧是紧得不像话，无数鲜脆嫩滑的褶皱，仿佛应激的海葵一般重重叠咂咬来，强悍的膣肌不住地挤掐、拧绞。

但是小穴里的淫水太丰沛——在长时间的淫戏后，膣内淫水早就被强力的膣肌掐磨成了黏腻膏状，小穴中肉褶圈圈交叠，将膏腻的蜜液存留在了膣内。

刚一插入，便感到极致的酥暖油润，按照之前面对唐兰嫣蜜穴的做法蓄力一插，本来挤进个龟头算是不错了，却没想到这次因为极致的润滑，居然冲势难收，一鼓作气直接顶到了花心上！

肉棒瞬间便被夹得异常酥麻，好似生生刮去了一层油皮，但痛感之中又夹杂着极致的爽美。

若是之前，秦炎觉得自己可能已经射意狂涌，但过来之前“BOSS”已经给了他那种力量，沸腾的血液在心脏之中泵动，他只觉自己的状态奇好无比，比任何时候都要强壮，连之前苦苦难以突破的战略级屏障，也仿佛变得触手可及。

只是停顿片刻，秦炎感觉肉棒越来越坚挺灼热，微微适应了战女王小穴那不可思议的紧致，便急不可耐的耸臀开始了抽插。

不过一开始的动作倒是不大，因为正面插入的姿势，受到大腿的挤压，蜜贝紧合，仿佛厚嫩的小嘴不住吮吸着肉棒根部，蜜穴之中更是紧如𫠒腹。

只见小穴之外杵根时隐时现，每次抽插到底，秦炎都会紧顶着娇韧柔软的花心一阵细细的研磨。

“啊、嗯……呜……不……”

唐兰嫣胴体颤抖不已，娇躯越来越软，螓首颤抬，小嘴张开发出微带着泣音的急促呻吟。

听着战女王的娇吟，秦炎兴奋不已，双手捧住唐兰嫣的腰将她顶到了坦克的装甲板上，一对饱满的巨乳抬起，伴随着抽插不住地起伏晃摇着。

“啪、啪、啪……”

两人紧贴在一起的小腹，小幅度分合，快速地撞击着唐兰嫣浑圆饱耸的雪阜，发出绵密的拍击声。

那一截频繁出入的杵根，仿佛裹上了厚厚的黏腻白浆，进入时撞击紧夹的阴唇，将白浆留在了阴唇外，让肉击声逐渐变得泥泞湿润，交合之处白浆牵丝，淫液飞溅，连她阴阜上那一小撮淡细的阴毛，也被淫液打湿。

“嗯……啊……啊……呜……～”

唐兰嫣口中娇吟声不断，小幅度抽插的情况下，龟头频繁撞击着花心，时不时还被剜一下，花心眼子里登时酸透，燥热、疼痛与刺激快感汹涌袭来。

“啊啊啊啊……！”

唐兰嫣陡然睁大眼睛，双颊晕透，张嘴发出了啼哭般的尖叫呻吟。

嫩穴登时紧紧收缩，来不及撤出的秦炎立时感受到了什么叫做鸡巴被夹断的酸爽，内里圈圈匝绕，好似鲜嫩海藻又仿似𫠒腹的娇嫩肉壁极力的挤掐，暖融融的稠腻液体大肆浇打在龟头上，鸡巴的每一寸都被绞咬得酥麻发木。

除了能将人逼疯般的麻木和快感，几乎什么都感觉不到了。

秦炎低吼一声，倏然将唐兰嫣一条玉腿撩起，禁锢在臂弯之中，抵上装甲板，同时咬紧牙关强行在这寸步难行之中，猛地发力挺动结实矫健的腰腹，弯长粗硕的肉棒长进长出。

每次都将一圈紧箍着的粉褶拉耷而出，却不是一圈粉膜，而是曲折繁复的红嫩绉褶，被带出时依旧紧紧地箍着大鸡巴，黏稠的白浆都被拉成了条状，犹如粉莹的碎花般开放，绽吐着花蜜。

“啊、啊……呜……不要……嗯、啊啊～”

唐兰嫣摇晃着螓首，满面酥红，时不时昂起修长的雪颈，发出难耐的尖叫。

被架起来的修长玉腿随着冲击不断上下摇晃，纤巧白皙的小脚用力娇蜷着，葱嫩的足趾犹如一颗颗白皙透粉的玉珠，幼嫩光滑的足底挤一丝细小的绉褶，仿佛宣告着主人的难耐。

而巧合和带着一丝讽刺意味的是，唐兰嫣小脚摇晃之处，正是那个明晰脚印的位置，娇蜷的玉足摇晃间，那象征着抵抗的脚底时隐时现。

秦炎兴奋至极，那种仿佛将战女王征服的快感犹如毒药般甘美诱人，他的心脏激烈的跳动着，将来自于神秘液体中的力量全力释放出来，鸡巴越发粗胀灼热。

他的小腹和阴囊“啪、啪、啪”频频撞击着唐兰嫣的阴阜和大腿，蜜穴中液感越来越强烈，花心一歙一合，绽吐着花浆，膣肉在强力挤掐，水声仿佛是在极紧极狭的地方翻捣着稠腻乳浆，越来越夸张。

“呼……呼……”

秦炎背后全是汗，全身血脉鼓舞沸腾，每一寸肌肉都在颤抖发力，将汗水迸飞出去。

他进入了最后的冲刺阶段，低吼着将唐兰嫣另一条玉腿也揽起，奋力疾耸，大鸡巴进进出出不停翻捣抽插，大阴唇一挤一绽，花唇翻飞。

“咕唧、咕唧、咕唧……”泥泞的水声和咕唧的湿响交织着，唐兰嫣蜜穴中似乎水异常的多，每次抽插都喷挤出大量半透明的白腻浆汁，蜜穴逼命的掐挤中，甚至以雾状的形式喷出来。

咕噜带着细小液泡的白浆流沁到下面的阴囊上，又在激烈甩动拍打之中四散飞溅，两人下体淅淅沥沥，仿佛下了一场乳点浆雨。

“啊……！”

蜜穴之中持续的紧缩钳夹，圈圈肉褶逼命的挤掐，肉棒每一次抽插都像是生生刮起一层皮，可秦炎却丝毫也停不下来。

强烈的酥麻、汹涌快感已经让他有些神志不清，全凭本能进行着激烈的活塞运动，肉棒已经被挤掐得酥透，宛如万千只蚂蚁在爬，射意汹涌难当。

忽然，秦炎浑身一颤，仿佛一股强烈的电流从尾椎直冲脑门，他再也忍耐不住，猛地一个挺刺全根尽入蜜穴，大龟头直插花径尽头，肉杵一胀，好似岩浆即将爆发，龟头顶挤着奇嫩无比的柔韧油润的钵状小凹陷，对着那中间小巧仿佛带着吸力的孔眼，恍若开闸般，激情怒射。


──────────────────────────────────────────────────
第286章 对抗
────────────────────────────────────────

当秦炎深深将肉棒插进兰嫣姐的蜜穴，浑身紧绷，屁股大腿和腰部都在颤抖时，李动只觉一股奇异的感觉直灌天灵盖。

他意识到，秦炎在射精，在他心爱的兰嫣姐阴道最深处，射精。

整场肉戏看下来，这一刻对他的冲击最大，李动只觉浑身仿佛在发冷，但某处又在发热，躁动的感觉充斥着全身，此刻连他自己也不知道，自己是悲哀还是亢奋。

忽然，轻微的脚步声传来，一具带着香气的胴体贴近，一只温滑凉腻的小手握住了他那极热之处，轻轻捋动。

酥麻的快感直冲脑门，李动忍不住轻哼一身，一股热流随着跳动，丝丝的溢出。

释放之后，紧绷的身体仿佛泄了力一般松弛下来，那种宛如魔怔的感觉才减轻了一些，此刻他才看到，沈薇薇美眸流眄，微微闪光，小手上沾满了黏稠的精液，她伸出小舌头正一点点的舔舐着。

感受到他的目光，沈薇薇也看过来，不知道是不是错觉，他觉得沈薇薇眼中似乎带着一丝丝淡淡的怜悯。

“还要继续看下去吗？”

李动没有回答，现在他没有心思应付沈薇薇，他也不打算离开，尽管眼前的场景令他难受至极，但是现在幕后黑手已经呼之欲出，如果错过了现在就没办法确认真正的身份了。

更何况，如果留在这里说不定还能帮到兰嫣姐。

不过，当他再次将目光投向兰嫣姐，却又看到了令人心脏剧跳，难受无比的一幕。

只见，射完精后秦炎胀红粗大的肉棒，缓缓从兰嫣姐小穴之中挤脱而出，湿漉漉的裹满了蜜液白浆，倏地挺垂而下，还摇晃了几下甩出几滴白液。

虽然垂软了一些，但此刻直观地看过去才发现竟然如此之大。

黝黑的棒身闪烁着淋漓的水光，青筋凸处挂着条状的白浆，尤其是龟头冠沟的凹处几乎满是膏状白浆，除此之外更黏稀一些的淫蜜还随着龟头下缘，点点滴落。

而此刻，李动也终于能看见兰嫣姐刚被肏过的小穴。

只见兰嫣姐那浑圆结实，硕大无比的屁股中间，美鲍酥红，两瓣厚润的大阴唇微微张开，小阴唇红肿，在嫩蚌之中左右张开，露出中间鲜嫩而水光淋漓的粉肉。

而肉缝的最下面，明显比其余部分的蜜肉更红，仿佛更热更湿黏，而且与其他人不同，兰嫣姐的小穴入口好似一圈湿润黏润的多折嫩肉，从极紧极狭的肉洞之中挤出来，紧紧簇在一起，回肠曲折，犹如一朵开口的海葵。

哪怕刚被大鸡巴肏过，也并没有大肆张开，在簇着的粉褶间，只有一个不到小指粗细的湿润肉洞，也并不是黑黢黢一个深洞，隐隐可以看到内里粉褶叠咬，娇娇蠕动着。

光看着就知道究竟有多紧，多么销魂。

但却一时间并没有精液流出来，但还不等李动松口气，微微歙动的蜜穴间，渐渐有股稠腻黏润的浊白液体涌现，咕噜噜冒着细小气泡，被紧致的蜜穴挤了出来。

精浆长流，沿着兰嫣姐的屁眼流入臀沟，一股股的不断向下流淌。

李动心脏一揪，这副画面恐怕已经深深烙印进了他心底；两人就维持着这样的姿势喘息了一会儿，秦炎探首去吻兰嫣姐，她仿佛没有一丝抵抗，还抬起了螓首主动的迎接，两张嘴唇蓦地吻在了一起。

四唇歙合，不断蠕动着，时不时变换角度，可以看到两条红舌不断缠绕。

“嗯、滋……啾……啧滋～”

舌吻间，秦炎的肉棒一点点再度恢复了坚挺，他将兰嫣姐放下来，兰嫣姐还没站稳，他便将她翻转过来，让她弯腰，然后从背后牵起她修长的双臂，令兰嫣姐沉腰翘臀，上半身被拉带得挺了起来。

巨乳摇颤，因肩后背拉着，肩腋肌束紧绷着，连带着牵动乳肌，让沉甸甸的乳球高高的昂扬，下缘饱满浑圆，尖润如桃，斜斜的微坠，下缘却饱满无比，形成了最完美的水滴形。

兰嫣姐浑圆结实，线条鼓胀，又因为姿势之下肌肉撑鼓而更显得圆润硕大的屁股，正对着秦炎，外阴被毫无余赘浑圆结实的大腿夹着，愈显肥嫩饱满。

秦炎站在兰嫣姐身后，大鸡巴微微一沉，身体顶向兰嫣姐的翘臀，过程中兰嫣姐脖子上扬，满面酥红，美眸微眯着，张开红润的樱唇，呜咽似的娇吟出声。

“呜……啊……～”

在这个角度下，李动正好能看到兰嫣姐的表情，长睫闪烁间，眼睛带着一丝水光，柳眉微蹙，湿润的红唇张大，又像难耐又像是哭泣，他心中宛如被重锤击中，影响之中，兰嫣姐沉着稳重，英气逼人，哪怕是泰山崩于前也能面不改色。

他从来没想过，会在兰嫣姐脸上看到像是哭泣一样的表情。

秦炎动了起来，耸腰挺臀，带着兴奋的表情一次次撞向兰嫣姐的臀部，肉击声啪啪作响，一对蜂腹般挺翘的巨乳在身后的冲击力下，晃摇不止，交错甩颤，沉浮跌宕。

浑圆结实的臀肉也被撞得颤颤变形，两侧臀肉会扩开一丝，然后又马上恢复原状，回颤弹撞，而兰嫣姐被拉得后仰的矫健迷人的胴体，弯下来的纤腰紧绷着，肌束浮凸香汗淋漓，线条优美，充斥着强烈的生命力。

“啪、啪、啪啪……！”

每次被撞上，便犹如蓄力的弹簧一般，回撞向后面，撞击声连续而沉闷，夹杂着唧咕唧咕的水声。

甚至兰嫣姐双腿之间，白浆点点洒落，如同下雨一般。

“呜……啊……嗯……不要……”

兰嫣姐忽然昂首娇啼，声音断断续续，宛如啼哭，音色还带着一丝淡淡的惊慌。

一双修长玉腿微微折撇内八，两条美腿都在颤抖，秦炎却仿佛更加兴奋，双手挽住兰嫣姐臂弯，用力向后一侧，顿时让兰嫣姐纤腰欲折，整个上半身都上仰了起来。

丰硕饱翘的巨乳昂扬朝天，屁股更加耸翘，就像格斗之中从背后将人束缚着的姿势，秦炎猛然发力斜斜向上顶插，只见兰嫣姐一对高昂的巨乳仿佛掀浪般剧烈摇颤，恍如藤上被风吹晃的熟瓜，乳形却坚挺饱满，犹如吊钟般腹圆顶尖，肌肤弹力，整体酥晃，迫力惊人，让人眼花缭乱。

乳上的香汗亦被弹颤溅开，晶莹剔透，宛如碎珠。

“啊啊啊……！”

兰嫣姐高昂螓首，不住摇头，乌黑的马尾甩动不已，她两条大腿间突然迸出了一线水花，“滋”地直射而出，随着秦炎的抽插，冲溅着阴囊和大腿。

秦炎突然将兰嫣姐两条腿抱起，像是把尿般姿势双腿大分的抬在空中。

李动的目光瞬间被这幅场景所吸引，只见兰嫣姐两条无比修长的玉腿被秦炎架在臂弯，呈M字形左右分开，美腿是如此修长，大腿浑圆匀称，肌束线条优美，小腿足胫格外细长，末端一双纤巧滑嫩的小脚紧绷着扳平，十枚玉颗般的足趾用力的伸蜷箕张。

这双惊人修长的美腿，足以吸引任何人的目光，让人无比的惊叹。

而兰嫣姐更是被人称为战女王，这一双修长玉腿的战绩没有任何人能怀疑，但此刻堂堂的战女王，双腿却如同小女孩把尿的姿势一样，被大大的分开，赤裸玉胯之间的美景一览无遗。

而更让李动心中怔然酥麻的是，那被插着一根粗大肉棒，湿漉漉的蜜穴，两瓣紧咬着大肉棒的丰润阴唇微微歙张，蜜穴微微靠上一些的位置里，一道清澈的水虹正激涌而出，斜斜朝天，尿过近乎数米的距离。

李动曾经也看过兰嫣姐的尿尿，那道笔直的，紧凝得犹如银线一般的液体，令他记忆深刻，也是深藏在心中一丝暧昧回忆。

但李动却没有想到，自己再一次看到兰嫣姐尿尿，竟然是在兰嫣姐小穴中插着一根大鸡巴的情形之下。

可他不知为何，却无法移开视线——或许是插着一根大鸡巴的缘故，尿液并没有紧凝成一道笔直的水线，而是刚尿出不远就分散开来，犹如细瀑般飞漱在空中。

秦炎竟将头从兰嫣姐肩头探过来，带着凌虐和兴奋的表情，欣赏兰嫣姐胯间飞出的尿线，仿佛那是征服兰嫣姐的象征。

尿线渐收，兰嫣姐微微歙张的阴唇中，液体还在涓涓流淌，顺着阴唇中间冲刷下来，将肉棒和阴唇缝隙之中的白浆冲洗一空，但整个蜜穴却显得更加湿漉，被撑挤开来的蚌唇显得更加丰隆饱满，娇腴肥厚，唇缘泛着泛着诱人的淡淡酥红。

小阴唇也被棒身挤开，紧箍着肉棒，细嫩如同雀舌一般，在经过多轮抽插后，色泽鲜红欲滴，蜜肉湿莹莹的，娇嫩粉红，轻轻地颤蠕着。

兰嫣姐的小穴是如此美丽，可是哪怕是那一次近距离接触的机会，他也没来得及细细品味。

如今在他眼前，娇嫩的蜜穴却被一根大鸡巴分开，彻底的展露而出……

停顿片刻后，那根大鸡巴重新开始了抽插，嫩美的大小阴唇被第次翻绽，一圈嫩肉被带了出来。

棒身上带着膏腻黏稠的白浆，进出翻捣，花唇翻卷，不一会儿刚刚被冲得干净鲜亮的小穴，又沾满了湿腻的白浆膏沫，被抽插搅打，银丝牵拉，一道膏腻白溪沿着兰嫣姐的股沟涓涓流淌。

或许秦炎也到了强弩之末，刚抽插数十下，便深顶进蜜穴，阴囊一缩，再度将精液滚滚注射而出。

“哦……果然还是队长的嫩逼更舒服。”

在秦炎射精后，兰嫣姐紧紧闭上了双眸，喘息不断，但酥胸的起伏却慢慢变得有规律起来了。

脸上的红晕也消退了一些，只不过秦炎并没有注意到，当他再次打算将兰嫣姐压在坦克上插入时，之前仿佛没有任何抵抗能力的兰嫣姐突然伸手一推。

秦炎噗通地摔倒在了地上，他满脸错愕，但还没等他做出反应，兰嫣姐便趴跪了下来，四肢着地，一双修长无比，浑圆矫捷的长腿交错，露出一双幼滑娇嫩的足底，浑圆翘臀高高耸立，结实饱满，硕大非常。

两瓣肥美的阴唇被大腿夹得鼓撑饱满，唇肉丰隆，好似对夹的雪面肉包，紧紧闭合成一线，肉唇中还夹着白浆，随着大腿一前一后的交错，肉唇相互挤压，仿佛在研磨着白浆，淫靡到了极点。

兰嫣姐爬行着，细腰弯沉，玲珑曼妙的上背肩颈和大屁股隆起，肌束线条滑润优美，宛如美丽危险的雌豹，对着秦炎耸立的大鸡巴一步步爬去。

看到这一幕，李动只觉脑海一懵，心颤酥麻。

兰嫣姐要做什么？

可是李动心中有种某种预感，却不敢相信。

只见，兰嫣姐挪动膝盖，修长大腿交错着，乌黑的马尾轻轻晃动，臀胯的肌肉拧扭着，屁股左右款摆，诱人万分，她爬到了秦炎胯间，面前是耸立的大鸡巴。

下一秒，兰嫣姐细颈一垂，脑袋就对着挺耸的大鸡巴沉了下去，那根直直挺立的大肉棒……就这样一点点消失在了兰嫣姐红唇之中。

丰润姣好的红唇一直吸到了肉杵根部，维持着深喉的状态，停滞了一会儿，秦炎双腿绷直，浑身仿佛都紧颤了，感觉已经爽到了极点。

之后兰嫣姐的螓首开始上抬，却见她的红唇、玉腮都微微拉长，吸得格外紧密，毫无缝隙，一点点上提，过程中整张玉唇几乎翻成了一个肉环，不像是口交，反而像是要活生生将肉棒吸走一般绵密地上提。

秦炎口中发出奇怪的叫声，连腰腹臀部也稍稍离地，只见被吸过的杵身明显已经发红。

吸着龟头，兰嫣姐还用嘴唇罩着，微微左右旋了两圈，然后再次俯首，吃下整根肉棒。

如此周而复始，每次兰嫣姐停留一下，杵身上都会出现一圈红红的唇印，直到留下了五六个唇印，从杵根到上段，到兰嫣姐再次真空吸到接近龟头部分时，秦炎忽然浑身一颤，阴囊挛动收缩，显然正在兰嫣姐嘴里大肆注精。

兰嫣姐却迎着激射，继续吞吐到杵根，甚至都可以看到，兰嫣姐修长雪润的脖子下缘，被撑出的明显的凸痕处，正因为射精而不断颤抖痉挛着。

只见，秦炎的眼珠子都微微泛白，可见射精有多么激烈。

“啵～”

半晌，兰嫣姐才让秦炎的肉棒脱出，但见棒身微微歪垂，却是水淋淋的，没有一丝精液的痕迹。

李动只觉目眩，哪怕只是看着都感到震撼，他从来没见过这样的口交，仿佛是灵与肉之间的交锋，又像是肉体之间的激烈对抗。

忽然他感到下体有种胀麻，原来在不知不觉间，他已经看得硬挺了起来。

沈薇薇也因为眼前的发生的淫靡肉搏而动情，下面湿润无比，她早就悄悄的将手伸到了胯间，揉转着花瓣阴蒂，看到李动肉棒勃起。

她美眸如水，跪在李动身前，小嘴一张将龟头含进了嘴里，缓缓吞吐了起来。

虽然肉棒被沈薇薇吸吮着，可李动甚至没有多少分心，注意力全放在兰嫣姐那边。

只见，兰嫣姐扶起微微软下来的大鸡巴，张嘴伸出尖润的红嫩香舌，沿着大龟头边缘缭绕舔舐，时不时又含在嘴里吮吸，单独挑拨着马眼。

“哦……”

秦炎呻吟着，肉棒以肉眼可见的速度开始一点点重新勃起，只见兰嫣姐嘴唇翻啜了龟头一下将之放开，然后站起来，来到秦炎胯间，一双修长浑圆的结实玉腿跨蹲下来，两瓣厚润的大阴唇噙住了昂扬的大龟头。

李动几乎屏住了呼吸，到了现在虽然心痛依旧，但却也看出了一丝端倪，他对兰嫣姐太了解了，她似乎在用这种方式，和敌人对抗？


──────────────────────────────────────────────────
第287章 亮相
────────────────────────────────────────

可是即便有了这个念头作为安慰，但眼前的画面依旧深深刺激着李动的内心。

兰嫣姐的身材是如此美妙，她直着腰，一双无比修长的大长腿平行着张开，矫健优美的肌肉撑浮而出，白皙柔软，线条美妙，就像蝴蝶张开美丽的翅膀。

浑圆结实的梨臀在这个姿势下，肌束撑鼓着，硕大而充满了力量感，在腰臀交接之处臀肉线条也隆起得十分清晰，勾勒出了倒人字形的线条轮廓。

上半身曲线急剧收窄，肌肤紧致优美，肋骨处又扩张开来，直到香肩形成了一个曼妙的倒三角状，那修长的后颈之后，乌黑浓密的秀发扎成马尾，高高扬起又宛如一束乌瀑般垂落在雪白的美背之上。

兰嫣姐是如此的美丽，令李动不由为她而着迷，但现在这具矫捷美丽的胴体正跨蹲在另一个男人身上。

因大腿分开，腿心两瓣厚嫩美鲍愈发看得清晰，娇嫩的肉唇被红通通的硕大龟头挤得撑绽开来。

随着兰嫣姐的大腿缓缓下坠，两瓣嫩唇挤向两边，一丝稠白淫液挤溢到肉棒上，整个龟头全消失在了蜜穴里面。

“嗤……滋……”

浑圆饱满的大屁股就这样坐到了底，兰嫣姐的屁眼微微收缩，杵根将小穴撑得浑圆，白浆满溢而出。

过了一会儿，兰嫣姐两瓣鼓胀饱满，结实浑圆的大屁股动了起来，却不是上下起伏，而是前后左右，划着圈儿似的运动。

这个动作，若是普通女人做起来会稍显有些拖拉，可是兰嫣姐结实有力的纤细腰肢款款拧摆，让那硕大浑圆的屁股扭得无比轻快性感，肌肉如水般起伏，小腰蛇摆。

大屁股好似研墨一般，臀肉与秦炎肌肤亲密贴蹭接触，微微形变隆起，臀缘几乎要溢出秦炎髋骨范围了。

滋滋的水声响着，从交合处研出了一片带着细沫的稠黏白浆。

秦炎身体微微抽动了一下，双手忽然一探抓住了兰嫣姐丰满饱翘的巨乳，双手用力抓掐，同时下面两条大腿一撑，主动的发力向上一顶，猛地研撞花心。

“啊啊……！”

兰嫣姐一声尖啼，从屁股到美背倏然紧绷，香汗从深凹的优美脊柱线条流淌下来，螓首后仰，浓黑的马尾在背后摇晃。

但她依旧没有停顿下来，继续坚持着，纤腰款摆，大屁股扭动，将秦炎上挺的腰臀压下来，两条修长笔直，腿胫细润饱满的小腿发力一颤，整个浑圆硕大的屁股倏地上抬，臀下大鸡巴湿漉漉的裹满了白浆。

下一个瞬间，大屁股坐回，重新将整个肉棒吞没，兰嫣姐呻吟着，不断有汗珠滚落，仿佛强忍无比巨大的刺激、快感，却极其轻快矫健的起落吞吐。

每次一座到底，秦炎的身体都会颤抖一下，他张着嘴沉重地喘息。

大手死死地握着兰嫣姐的丰乳，指头骨节凸显，青筋浮起，仿佛要将要美乳掐爆一般，而结实饱满的乳肉虽然被捏得从指缝中挤溢而出，深陷其中，却依然顽强的维持着大致的形状。

兰嫣姐胴体起伏之时，乳房侧边的乳肌紧绷着，牵动着两只巨乳仿佛要从秦炎手中挣脱出来。

加之乳上香汗淋漓，更加滑腻，秦炎再也握不住，两只饱翘如蜂腹的巨乳倏然从手中跃出，仿佛庆祝恢复自由般，起伏跌宕欢快的晃跃着。

“停……下……哈……”

秦炎睁大眼睛，面色艰难，剧烈的喘息，肉棒已经酥麻得不像话了，每次被蜜穴吞没，无数的褶皱在强悍膣肌的挤掐下圈圈绞来，仿佛黏润至极刮感清晰的肉刀，从头刮到底，仿佛要将龟头刮去一层皮。

肉棒上火辣辣的，酥麻、胀热，强烈的快感和酥痛，仿佛一道道电流般遍全身，逼得秦炎脑海一片空白，连呼吸都带着强烈的情欲。

快感几乎累积到了极限，痛与快感几乎都要分不清了，可大屁股依旧携着强烈的冲击和快感，犹如泰山压顶般袭来，已经到了溃败的边缘。

可换做李动的视角，他却对这场赤裸裸的肉体交锋而感到瞠目结舌。

在他眼中，兰嫣姐熟练地骑在秦炎身上，浑圆雪臀“唰”地抬起，肉棒抽出，旋即又迅速被雪臀吞没，兰嫣姐娇躯微微前倾，弯着腰挺着上半身，仅凭着腰肢下体的力量，起伏款摆，犹如骑马打浪，是如此的熟练。

大屁股不断吞吐着秦炎的肉棒，李动心中酥麻不已，因为他意识到如此兰嫣姐的动作如此熟练，早已经不是第一次如此起伏在男人身上。

忽然，兰嫣姐身形一顿，圆臀和细腰，两条美腿都在轻轻颤抖，插在肉棒的小穴周围白浆汩汩地挤溢而出。

让李动明白，他的兰嫣姐再一次抵达了高潮。

而秦炎也抵达了极限，高潮之中蜜穴极致的夹紧收缩，膣肉一圈圈拧绞着，好似万千张小嘴极力吮吸，又仿佛被𫠒触死死的绞住，肉棒剧烈抽搐、跳动，射精已经像是用钩子将血肉生生拉出来，射得痛美交加，天昏地暗，最后意识模糊，却还是怒射个不停。

而当秦炎抽搐着，往唐兰嫣小穴中灌精之时，看得心酥体颤的李动也只觉腰眼一酸。

——无声无息地便射在了沈薇薇嘴里。

※※

当李动回过神来，惊讶而振奋的发现，方才还生龙活虎的秦炎，已经躺倒在地上陷入了昏迷。

胯下那根肉棒，已经缩垂成了一个湿乎乎的黑肉团，无力地歪在一边，而兰嫣姐却仿佛恢复了不少气力，甚至可以说与刚被注射那红色液体时相比，兰嫣姐的气色看上去好了很多，神采中h恢复了几分独特的飒沓英姿。

只不过，她两瓣浑圆美臀间，微微泛红的阴唇之中垂下来的一抹拉丝精液，仍然让李动十分难受。

这时，李动见兰嫣姐忽然做出了一个举动，让他心中莫名酥涩，只见兰嫣姐酥胸起伏缓缓的平复了呼吸之后，便低头注视着秦炎胯间的软下来的性器官。

注视了半晌，忽然探出一只修长雪白的玉足，微踮着脚尖探向了那黑乎乎的肉团。

李动本以为，兰嫣姐准备废掉秦炎，兰嫣姐的脚掌能轻松在装甲板上留下脚印，面对已经软下毫无抵抗能力的性器官，根本就不需要用多少力气就能解决。

但在李动的注视下，兰嫣姐却只是踩在上面揉了一揉，仿佛只是为了满足好奇心。

甚至，兰嫣姐还张开修长饱满，弧迹优美的大拇趾，以及剥葱般的二趾，将软软的性器夹住微微带起，即便已经彻底软了，被玉趾夹起的肉棒依旧显得有几分软粗，犹如昏迷的蟒蛇。

不知为何，看着能依稀看出硬起来后是多么雄壮硕大的肉棒，兰嫣姐酥胸微微起伏，双颊似乎泛起了一丝微红……

李动心中微沉，他知道兰嫣姐有个习惯，那就是在战胜强敌之后，会刻意的记下对方，时时在脑海中回想，考虑着下次相遇，要如何更轻松的战胜。

而现在，兰嫣姐把秦炎……不，兰嫣姐并没有把秦炎本身当做强敌。

而是，似乎将这根肉棒看做成了“强敌”，她用脚临摹仔细着对方肉棒的形状，是不是要将刚才发生的那场激烈交媾，当做值得回忆的记忆？

李动用力摇了摇头，不，兰嫣姐怎么会……

但在内心中的某处已经相信了这个判断，不仅是因为他对兰嫣姐太了解了，更是因为兰嫣姐的神态是不会骗人的。

李动正动摇间，忽然不远处那片用全息影像伪装成山峰的围墙上，所有的全息影响都消失了，露出了高大的围墙本体。

紧接着，一道机械的大门缓缓升起。

一道人影，出现在了李动的视野之中。

瞬间，将他所有的注意力都吸引了过去，心中震动无比，因为他从未想过，这个人会出现在这里。

竟然是，大伯。

洛绍温。

※※

时间回到不久之前。

黑街废墟，那间地下密室之中，当完成善后，确保姜璎玑醒来之后不会生出怀疑后，老奴便一直在思索如何从这里逃出去。

老奴明白，如果一直待着这里，那么迟早是会被洛绍温发现的，当然要尽早的考虑脱身之法。

而老奴也不是没有行动，每次外出之时，老奴都会刻意的在各处留下带着一丝灵魂之力的符篆，刻在石头上进行伪装。

也不用担心会被无人机发觉，虽然如今的机器比他那个时代厉害了不知道多少，尤其是高精度的红外摄像头，连一只蚂蚁散发的热源也能够察觉，却也不能识破那么最简单的符篆。

这些天，老奴在各处都去过，只是没有接近明显是洛绍温老巢的那栋大厦。

而那片突兀出现的丛林，自然也是重点之一，老奴早已经在里面留下了不少符篆，里面发生任何动静，都能被他所察觉。

刚开始并没有什么动静，但这两天符篆却被频频触动，其中似乎正在进行着激烈的冲突，老奴几次想要过去亲身查探，却还是担心是个陷阱，所以迟迟没有动身。

但现在很明显，有个即便是成为黑街新主人的洛绍温也迟迟没有拿下的存在，或许这是个机会，必须要去看一看了，万一错过了逃离的机会恐怕会追悔莫及。

只不过老奴还是不放心姜璎玑，要走必须要把姜璎玑也带走才行，那对能分泌“宝乳”的丰乳，可是他成仙的关键。

如果没有姜璎玑，那么即便是逃出去了也没用。

老奴正苦苦思索之时，床上的姜璎玑忽然轻吟一声，雍容美丽的俏脸上柳眉微皱，浓密弯长的睫毛轻轻眨动，很快就缓缓的清醒了过来。

老奴眼皮微跳，暗自凛然，姜璎玑沉睡的时间，比他预料之中更短，因为吸收纯阳本源之后，体质也得到了某种提升。

幸亏他还给姜璎玑用了安眠药，否则真会肏着肏着突然就醒过来，那样就当真完蛋了，现在可还不是得罪魔都女王的时候。

等他这具身体彻底恢复，能够完全承载他的道行实力的时候，嘿嘿，那时候一定要当着魔都女王的面，把她的小嫩屄肏得翻来绽去！

此时，姜璎玑坐起身来，微微舒展了一下窈窕丰满的胴体，心中却有些疑惑，明明刚才睡去了，身上的倦累感却没有多少缓解，反而疲惫还加深了。

她轻轻摩挲着裙下浑圆赤裸的大腿，只觉大腿尽头酥酥麻麻，残留着一丝一丝异样的感觉，而臀部扭动间，下面有些胀麻，仿佛充斥着黏腻的液感，随着动作不断在身体里流动。

但阴唇间似乎并没有什么液体流出来，因此只是让她觉得有些疑惑。

虽然她也有些怀疑一旁恭恭敬敬侍立的老奴，但怀疑的念头只是一闪而过，毕竟没有人比她更清楚，老奴所使用的身体究竟是怎么一回事。

天生的植物人，再加上重重的法术禁锢，身体都不带多少生机，宛如一具行尸走肉，若说是老奴趁着她熟睡时不轨，简直是天方夜谭。

况且，老奴也算是有功，不但将她救下，还解决了她烦恼的胀奶的问题……也不知是不说错觉，姜璎玑只觉两座乳峰中传来的紧胀感减少了很多，几乎感觉不到了，令她轻松了不少。

“外面到底怎么样了，还在骚乱吗？”

姜璎玑一双丰腴而匀称的美腿微微一敛，斜搁在床缘，并排的雪足脚背白皙，足趾修长，剥葱般的柔嫩，衬着五枚小巧圆润，不施蔻丹也粉润透明，樱花瓣一般的趾甲盖儿，说不出的诱人。

她的素手轻轻将睡乱的秀发挽起，一举一动之间充斥着难以言喻的雍容雅致，高贵端庄。

而姜璎玑的印象，只到唐麟的自爆，还并不知道黑街已经换了主人，而老奴既然察觉到洛绍温是七宗罪“邪异”之一，又篡夺了李志宇的一部分本源，那么可想而知，曾经害得李志宇身死的幕后之人，除了他之外不作第二人想。

但老奴并不想要节外生枝，李志宇的仇敌和他没关系，他只想闷声发大财，靠着魔都女王的胴体恢复实力。

如果将这个消息告诉姜璎玑，以她的性格不会放过丈夫的仇敌，而如果姜璎玑冒出头来，洛绍温绝对不可能放过李志宇的女人。

幸运的是，姜璎玑虽然关心眼下的境况，但会时不时会突然的陷入昏睡，没有办法自己一个人走出去，所有的信息都由老奴传达。

老奴自然隐瞒了这件事，而是说在秦炎自爆后，黑街处于混乱状态，不受任何人控制，也无法轻易离开，正处于骚乱之中，十分危险，这才稳住了姜璎玑。

不过现在，听到姜璎玑的询问，老奴眼眸一转，意识到现在是个机会。

纵然黑街目前已经换了主人，但其底色依然与纯阳之体是分不开关系的，依旧十分亲和纯阳之体，而姜璎玑的体内也有着丈夫纯阳本源，也就是说，姜璎玑并不会受到，源自空间的特殊压制。

只要在她身边，自保应该还是没有问题的，更关键的是老奴自认为十分了解这片空间，如果趁着超凡者之间的战斗，让空间产生破绽缝隙，或许就有借此带着魔都女王逃离的机会。


──────────────────────────────────────────────────
第288章 出乎意料
────────────────────────────────────────

高墙巍巍，碧绿苍翠，映照着一片繁茂的雨林景象。

高墙象征着囚禁，而雨林象征着自由，当二者交汇在一起，却仿佛一片般阴云沉甸甸的压在李动的心头；他不是不明白，大伯洛绍温此时出现意味着什么。

但心中却一时无法接受，疑问成堆，犹如大片的乱絮般纠结着，理不清头绪，让人心情沉重无比；可似乎又终于有了云开雾散的感觉，从数年前打响“武神”的名号之后，他便感觉仿佛被一张无形的大网朝他了过来。

阴谋层出不穷，让他疲于奔命，情况不断恶化，连兰嫣姐和芷然姐都失陷了，直到现在这片阴霾，仿佛才在他面前展露出了真实的面目，但却是他最不想要见到的那种。

身边的亲人，竟然有可能是幕后黑手……

心思纷乱间，李动甚至都没有第一时间注意到，大伯并不是单独一人走出来的，他身后还跟着另一道曼妙的身影。

一身科研人员穿的白大褂，完全掩盖不住凹凸有致，线条曼妙的身体曲线，何况这条白大褂的正面完全敞开，下面便是一丝不挂的赤裸胴体。

高耸的胸部撑出白大褂两侧的翻褶，犹如一对并置玉桃，既尖耸又饱满，乳廓下缘沉甸甸，形成两个完美的大圆，乳肉丰盈，显得绵软又饱满，却又极富弹力，如此瓜样的巨乳，不单没有多少下坠，连外扩都显得轻微。

因而才能如此之挺，如此圆润；尖尖探出的乳蒂粉红酥润，奶晕淡细，大小适中，微微地凸了起来，中间噙着两颗半陷晕中的鲜嫩奶头，色泽异常粉嫩，仿佛殷红的鸡头肉，玛瑙般剔透酥红。

被巨乳撑得两分的白大褂，丝毫也遮掩不住正面的春光，深谷般幽然乳沟，线条曼妙的腰腹，乃至于浑圆高耸，夹得微微凸起的阴户，俱都清晰可见。

白嫩的小腹上，生着细淡稀疏的乌茸，并不卷曲，而是犹如柔嫩得像初生的胎毛，这一点与兰嫣姐极其相似。

到了这里，布料又从丰润的臀部两侧滑分开来，然后再收拢到大腿上，犹如两片白羽，让美好的线条若隐若现。

其下探出的两条线条匀润，笔直修长的小腿裹着细蒙蒙的黑色丝袜，一路延伸到大腿根部，隐见有吊带延伸到浑圆细滑的腰坎，连接着一条银色的腰链。

丽人身后披着一条乌黑薄绢般的长发，浓发的一部分挽了起来，在脑后结成一个仿佛玫瑰苞蕾般的发髻，束缚住了垂下的部分，显得干练中带着飘逸。

那被几缕浏海掩映着的漂亮的脸庞，琼鼻挺翘，额头宽挺圆润，白皙如玉，两道峨眉异常俊秀，双颊带着一丝近乎于婴儿肥般的饱满，柔润的线条到了下颌，又尖尖润润的，整张脸蛋儿透着强烈的知性美，又带着难以言喻的女性柔媚，尽显玲珑曼妙。

衬上那一双秋水般的明眸，仿佛拥有看透人心的能力……

李动心脏一时间几乎要跳出胸膛，激动难言，因为这正是他苦苦寻觅的芷然姐，在失去之后，才恍然的察觉，她在自己心中的多么重要，难以割舍。

可是，激动兴奋之后，涌上心头的便是苦涩，尽管兰嫣姐和芷然姐同时出现在了他面前，可自己此刻却受制于沈薇薇，几乎沦为看客……

强烈的情绪波动之下，他体内的纯阳之力也仿佛感受到了劲敌一般，剧烈波动了起来，如浪潮一般冲击着沈薇薇布下的藩篱。

而此刻，场上洛绍温已经走到了唐兰嫣近前，他身上只穿着一件丝绸袍子，在腰际拴系着，露出胸膛和两条腿，显露在外面的肌肉却和李动记忆之中判若两人。

仿佛按照黄金比例分割的线条，透着微微的铜色光泽，看着亦觉精悍，和之前那微胖中年人的形象完全不一样。

而且洛绍温还光着脚，却连一粒尘埃都没有沾上，因为在他脚下，地面竟然自然生起一道地台，红色地毯凭空出现延伸在脚下。

这几乎是神迹，可是李动却有着感觉，这凭空出现之物，并不如外界的事物一般真实厚重，而是带着一丝略显虚幻的感觉。

就和那栋拔地而起的大厦和眼前这片原始丛林，带给他的感觉一样；而且这片空间还带给他既亲切又压制的感觉，让他心中产生了某种莫名的愤怒，仿佛自己的家被人鸠占鹊巢一般。

“不愧是战女王，这样的情况下居然都能翻盘。”洛绍温笑着轻轻拍手，仿佛欣赏了一出好戏，而看着唐兰嫣此刻的状态，他眼中也似乎也带着一丝跃跃欲试。

“不过，这最后的一战，又怎么能少得了观众？”

洛绍温轻轻一拍手，树林之中顿时走出了数十道身影，李动因为注意力全在兰嫣姐身上，并没有发现这些人是何时到这里的。

此刻转睛一看，才悚然的发现全都是认识的人，除了一众明显是其他国家的人，还有曾经见到过的那个黑人之外，全都是深山基地曾经朝夕相处的队员们，如果包括还在地上躺着的秦炎。

曾经深山基地的资深队员们，几乎全都在这里了！

他们大部分人都赤身裸体，更有甚者，肉棒上都还残留着白浆的痕迹……

“虽然这些人都是你的胯下败将，不过我既然答应了让他们分享这一次盛宴，就不会食言。”

他们将兰嫣姐隐隐围拢在中间，他们中有的人仿佛看猎物般紧盯着兰嫣姐，也有的人神情复杂，有不忍和羞愧，但眼中更多的是难以掩饰的欲望，就仿佛食髓知味的狗群一般，再难回到循规蹈矩的日常中去了。

尤其是那个曾经从他手中逃出去的黑人，更是以恶狠狠的目光，死死的盯着兰嫣姐。

“如果你现在选择臣服，到时候我可以把李动留下来，让你们团聚，毕竟我夺取了李志宇的心脏，姑且也算他半个父亲了。”

“而且那帮废物，也可以重新变成你的手下，你可以随意惩处他们……”

洛绍温的话语中带着威逼、胁迫和利诱，唐兰嫣柳眉微蹙，她坚决的摇了摇头，道：“小动曾经说起过你，他的确曾经把你当成过半个父亲，但如果他知道，你竟然是这种人，不知会有多愤怒失望。”

她连看都不看那些，对着洛绍温摇头，“我不会让你得逞。”

而听到这段对话，李动只觉心灵也仿佛被一柄大锤击中，沉重而压抑；他对自己的身世也一直有所猜测，尤其自己是纯阳之体，又隐隐察觉到璎玑阿姨是自己的母亲之后，便顺藤摸瓜，查出了一丝端倪。

曾经那个横空出世，击沉了一艘美国航母的神秘强者李志宇，很有可能就是自己的父亲。

而现在，他终于知道了李志宇原来真是自己的父亲。

这也揭露了一个残酷的事实，那就是大伯的确是幕后黑手，不仅仅是针对自己，连父亲李志宇也惨遭他的毒手……李动几乎喘不过气来，今天发生的一切太过让他震惊了，一时间难以接受，直接愣在了起来。

忽然，温香的气息靠近，一只柔滑的小手轻轻伸到他胯间，却并没有捋搓而是就这样轻轻握着他软软的阴茎，似乎在安慰他。

李动看了一眼沈薇薇，只见她神色中变得柔和了一些，脸上似乎带着一丝同情，不由苦笑，但不知为什么性器官在柔软的小手里，有着一丝莫名的安慰感。

此时他定了定心神，只见场上洛绍温听到唐兰嫣的拒绝，神色转冷，用着仿佛可惜的语调道：

“那就可惜了，我只好亲自把你肏服！”

洛绍温随手将身上的丝绸袍扯掉，顿时宛如精钢般结实雄壮的身体裸露而出，下体原本巨蛇般悬垂着的阳物，蓦然间肉眼可见地昂扬上挑，宛如巨龙的苏醒，膨胀硕大的同时，表面从褐色变得透出赤红，青色的血筋高高鼓起，像蛇一般蔓爬杵上。

巨菇状的龟头，仿佛一颗胀得发紫的鹅蛋，马眼一歙一合，仿佛散发着腾腾热气。

无论是大小，亦或是坚挺程度，都是李动平生仅见，即便是黑人也多有不及，因为并非单纯的大，而是异乎寻常的灼热坚硬。

仅仅看着，都仿佛能烫到人一样！

随着洛绍温展露出赤裸裸的姿态，站在一旁的赵芷然俏靥嫣红，轻轻咬着粉嫩的唇菱，美腿也不由一软，随着洛绍温消化掉了更多纯阳之力，肉棒已经变得比之前更加厉害了，她的妙目之中夹杂着担心和忧虑，紧张地注视着自家姐姐。

从旁人的视角来看，当那根巨硕的肉棒展露出来的一瞬间，唐兰嫣浑身微微一凝，呼吸陡然急促。

矫健而又带着女性独特线条之美的骄人胴体轻轻颤抖，连带着一对饱翘尖耸，恍若悬瓜，又似水滴的巨乳却不住地起伏，肉眼可见地弹颤着。

乳峰顶端浑无疣凸的淡樱色乳晕，也浮凸起了一圈细碎密集的娇悚，蓓蕾酥红勃胀，昂翘得犹如圆柱状的葡萄，长得近乎小指尾节，胀得酥红中带上了一丝紫意，连同浮凸如小丘的乳晕，宛如木瓜尖蒂，分外诱人。

遍布着湿润汗泽，绸滑如丝缎的雪肤，线条流畅紧致的肌束轻微的起伏颤抖，细密的汗珠渗泌而出，让雪白的肌肤上布满了晶莹剔透的汗泽。

香汗汇聚成珠，顺着曼妙的肌肤线条倏然滑落，细腻的肌肤连汗珠都无法挂留，倏地滑落至脚踝。

赵芷然心中不由一紧，以她对自家姐姐的了解，明白她不单纯的是害怕，更多是类似于战士面对强敌之时，肾上腺素大量的分泌，不由自主的产生的亢奋颤抖。

但光是亮出“凶器”便让堂堂的战女王也不由得轻颤紧张起来，身体甚至自主产生反应，那凝重的姿态，可绝非面对秦炎时可比的。

“比之前怎么样？”洛绍温戏谑的开口，“你觉得，我还不能征服你吗？”

唐兰嫣的注意力，几乎全在那根巨硕的肉棒上，闻言也不由得一咬牙，深吸了一口气，面色一红，仿佛在压制着什么；片刻后她挺起纤腰，昂着修长的雪颈，丝毫不屈服的直顶着洛绍温。

“你不行！”

而在一旁，隐藏在沈薇薇结界之中的李动闻言不由一颤，兰嫣姐的声音虽然十分坚决，但了解她的李动却能看出，兰嫣姐产生了一丝动摇。

几乎无形中佐证了，大伯拥有“征服”她的资格……

洛绍温朝她紧逼过来，不知为何，离得越紧，兰嫣姐的胴体就颤抖得越厉害，她的双腿似乎都在微微发软，呼吸更是越来越急促。

大腿之间不知是汗水，还是什么更加的液体，泛起黏腻的液光，甚至沿着大腿内侧蜿蜒流淌，虽然还坚持不后退一步，可却似乎已经丧失了反抗之力。

洛绍温满意的看着这一幕，看来他在唐兰嫣体内放的那枚纯阳精丹已经起了作用，不仅能够在她动用超凡之力时，吸收她的体力，更大的作用却是让她无法与自己敌对。

洛绍温可没有什么胜之不武的想法。

他从来没有轻视过唐兰嫣，之前那一场场激烈的“鏖战”，让本来就本钱雄厚，又得到伪纯阳之体的加持的他也屡屡射得精囊隐痛，肉杵麻软，欲仙欲死；唐兰嫣那让人印象深刻的强悍生命力，膣穴几乎无数不刻的挤咬排斥，那种永不屈服的野性得到了洛绍温的认可。

对洛绍温而言，大侄女雪棠仿佛是至柔的水，虽然可以任凭心意的玩弄，却难以真正让她变成属于自己的形状，哪怕刚刚经历了一场大汗淋漓的盘肠激战，高潮后的蜜穴还在痉挛，也保留着最后一丝抗拒。

眼角含着泪光，在梦中会喊出李动的名字……

只有她意识模糊的时候，稍加引导便能让她以为自己在和未婚夫温存，才会彻底的放开，那时泄出的阴精麻人酥屌，让人无法自拔。

不过唐兰嫣这种方法却完全无法奏效，哪怕是植入芯片，也只能对她稍稍产生影响，让她对“交媾”产生等同于战斗的胜负欲。

想要肏服她，便只能硬生生的碰撞，激烈程度如同野兽之间的交媾，赤裸裸的带着浓厚的汗水，夹杂着淫水的骚浓气息，插到直到精疲力尽，不压倒另一方决不罢休。

那赤裸裸的肉搏，是如此的畅快淋漓，甚至让体内本来与他水火不容的纯阳之力，也被迫与他融为一体，像是逐渐被锻打成钢。

洛绍温无比享受着这种感觉，曾经他当过奴隶主，后来又隐藏在北美议会身后，无一不是道貌岸然，衣冠楚楚，从来都是隐藏在幕后指挥策划，不知挑起了多少纷争。

但在漫长的人生之中，也从未经历过这样灵与肉的激烈碰撞，抵死的缠斗肉搏，对洛绍温而言可谓是充满了新鲜感；如果说最开始是为了借助唐兰嫣压制体内的纯阳之力，现在他则是有了桀骜不驯的战女王彻底征服的想法。

这样的念头一起，便如同野火燎原，强烈的占有欲无法遏制，仿佛野兽一般想要眼前美人彻底蹂、躏撕碎；这才是洛绍温的本质，表现出来的温文尔雅，循循诱导全都是假象，也可以说是他戴上的面具。

对待洛雪棠也是一样，活了漫长时间的洛绍温并不在乎一时的“分享”，对他而言那只不过是手段，在他内心深处，早已将雪棠当成了禁脔。

他会不择一切手段占据渴望之物，达成渴求的目标，他不仅要这些女人成为他的囊中之物，还要连她们的灵与肉也一起征服！

“别靠近。”兰嫣姐蜂腹般浑圆饱满的巨乳上上下下的起伏，眼神冷冷地看着他。

不过，双颊上那一抹桃花春灿的酥红，似乎已经暴露了兰嫣姐虚张声势的本质；让原本还并不打算一口气逼上的洛绍温，见状也不打算继续做无聊的试探了。

哪怕再谨慎，城府有多深，面临收割胜利果实，也不由得心情愉悦，放下了最后的些许戒备；况且他也不相信，到了现在哪怕是战女王又有什么翻身的希望？

洛绍温笑了，仿佛一切尽在掌握，表情饶有兴致，看着毫不屈服的唐兰嫣，就像看着一只张牙舞爪的野猫。

随着洛绍温的继续靠近，兰嫣姐又后退了一步，几乎已经抵到了身后的一辆坦克上，侧翻过来的坦克炮管正好对着她的后背，前面是逼迫而来的洛绍温。

仿佛象征着此刻她所身处的境遇！

洛绍温笑得愈发从容，而就在两人相距只有几米远的时候，兰嫣姐突然神色一定，原本“闪烁”的眼睛再次回归到了亚马逊战士一般的坚毅、镇静。

只见，她修长圆凹，恍如薄钢片般柔韧结实的小腰蓦地一转，一对丰硕饱胀，椭尖浑圆的大奶子向着侧面一甩，剧烈地弹撞摇晃着，连乳晃都给人一种异常有力的感觉。

压根没有了先前的那一幅酥软无力，连连后退的模样，她那线条矫捷修长的玉臂猛地将身后的坦克炮管抓紧，两只修长无比的玉腿陡然陷入泥土之中，身上雌豹般优美流畅的肌束剧烈起伏弹颤，胴体上闪过一丝钻石般的斑斓光泽。

刹那间，身上所有的汗珠都迸飞了出来，整具娇躯干净润洁，光滑似玉。

然而这幅场景却让人连想到女武神，大小差异悬殊的雪躯竟然直接将巨大而沉重的坦克高高举起。

“呼！”

下一秒，重达数十吨的坦克以以炮管为基点，仿佛在兰嫣姐手中变成了一只巨大的锤子，向着洛绍温重重砸去！

“轰！”

泥土飞溅，洛绍温所站立的位置，已经变成了一个炮弹轰击过后般的大坑，那辆坦克炮管弯折，车身扭曲的镶嵌在大坑中心，电火花噼里啪啦的四溅。

这突如其来的转折，不仅让李动大吃一惊，也让其余的旁观者各自瞠目结舌，场上一时之间变得鸦雀无声。


──────────────────────────────────────────────────
第289章
────────────────────────────────────────

兰嫣姐在坦克飞起来的一瞬间，已经急速冲了上前，咬着牙一击旋身踢腿，大腿之间两瓣酥粉酥酥的饱满嫩脂倏然绽开，犹如熟裂的蜜桃，一丝水光乍现。

但一只大手精准地接住了兰嫣姐的小脚，继而紧攥纤细的脚踝，猛然一甩，让兰嫣姐的娇躯在空中翻转了一圈才恢复平衡落地。

烟尘散去，只见坑底一道道弯曲的玉白色的温润物体，弯曲拢成笼形，将中间的洛绍温的保护在其中，虽然已经被砸得碎裂变形，却没有伤到里面的人。

那种材料，似乎是某种新型的超导体材料，拥有超过钢铁的坚硬程度，又有着堪比贵金属的延展性，在外界几乎价比黄金；但在这个空间之中，却可以像不要钱一样生成出来。

洛绍温一挥手，温润玉柱自行分开开来，他从其中走出，神色阴沉。

虽然攻击并未奏效，兰嫣姐还是在第一时间就冲了上去，再次一咬牙，美腿之上闪过彩辉，携着万钧之力踢向洛绍温。

“嗖、嗖、嗖！”

一连数道温润玉柱陡然窜出，与兰嫣姐的闪烁着钻石彩辉的美腿相撞，顿时发出了剧烈的金铁撞击声，虽然将温润玉柱踢弯，可它们却并没有断裂。

反而如同有生命的𫠒触般，转了一个弯，朝着兰嫣姐来不及收回去的小腿缠了过来。

“嗯！？”

兰嫣姐一时不慎，并未想到质地如此坚硬的东西还能拐弯，顿时右腿便被卷着高高吊了起来。

下一个瞬间，左腿也不能幸免，被高高吊起，另有两根温润玉柱从她背后伸了过来，卷住两条玉臂，拉扯上吊，顿时兰嫣姐两条远比常人更为修长的雪白美腿，犹如青蛙的姿势般被吊在了空中，羞耻地大开着。

兰嫣姐并没有就此束手，不断地扭动身体挣扎着，巨乳频晃，蛇腰拧摆，大腿上闪过钻石彩辉，一时间质地坚韧逾越钢铁的温润玉质材料也发出吱嘎吱嘎的声音。

但最终还是无法挣脱，虽然刚才袭击洛绍温的一瞬间几乎爆发出了Lv5的力量，但力量还是没有彻底恢复，此刻已经跌落回到Lv4的程度，终究是不能挣脱开来。

反而洛绍温轻轻打了个响指，缠绕在兰嫣姐腿上的温润材料继续收紧。

“啊啊……！”

兰嫣姐细腰一挺，马尾甩在背后无助地晃动，美腿上恍如雌豹的优美肌束线条不停抽搐，小脚紧绷，连白皙葱嫩的玉趾都箕张蜷动，痉挛不已。

见已制服唐兰嫣，洛绍温向后一伸手，但见一根温润玉柱卷着芷然姐来到了他身边。

“呀～”

放落地上时，芷然姐高跟交错，迷人的半裸胴体跌倒在了洛绍温的怀里，绵软饱腻的乳球一侧压在洛绍温胸膛上，扁圆滚溢，另一侧昂然翘出，恍若一只装满了浆稠奶水的饱满木瓜，乳腹浑圆，尖翘如笋。

嫣红的顶端，那娇嫩无比的乳头宛如寒冬之中勃发的红梅蓓蕾，肉眼可见地充血胀挺，从红嫩的乳晕之中尖尖凸立，衬托完美的乳形，说不出的诱人。

洛绍温伸手捏起乳头，轻轻一拉然后放开，让丰满雪白的乳峰荡漾不已，仿佛饱满的大水袋一般柔软而充满弹力。

“嗯～嗯……～”

芷然姐不由轻轻呻吟，白皙柔滑的双颊上浮起两抹桃晕似的嫣红，嫩菱般的樱唇时咬时开，源源不断发出轻咛喘息。

大手从下握来，满满包复住白玉脂球，大力揉搓，饱满乳肉挤溢出指缝，仿佛被揉坏的雪面团。

“啊……！”

芷然姐脸色酥红，发出了一声痛呼，而洛绍温却丝毫不停手，而是幽幽的说道：“我很好奇，你是怎么违背我命令的？”

芷然姐咬紧牙关，默不作声，却听洛绍温继续道：“我不是让你，在你姐姐的子宫里种上一颗抑制她力量的纯阳精丹吗？”

“为什么，她还能在我面前使用超凡之力？”

芷然姐只是不说话，眼中却露出一丝绝望，她的确在纯阳精丹上做了手脚……她虽然教了姐姐闭合子宫口的方法，但却是于事无补，之前那一场场的鏖战下来，洛绍温每次都内射，姐姐早已经怀孕了。

不过虽然已经怀孕，但还处于刚受精，连仪器都还很难检测出来的阶段，她是通过检查姐姐体内激素的变化，才察觉她已经怀孕的。

为了不让洛绍温察觉姐姐已经怀孕，她还用自己的血，给姐姐伪造了来月经的痕迹……

之后洛绍温谋求控制姐姐的方法，于是她便想出了将那刚刚着床的受精卵，改造成“纯阳精丹”的办法；说是“丹”，其实就是利用了洛绍温射出的精液，培养成了生物纳米机器人，再融入到那颗受精卵中。

因为是同源，所以不会有排斥，还能通过受精卵与母体天然的连接，汲取母体的力量，同时还能与纯阳精血产生共鸣，对母体的纯阳之血的反应更强烈。

甚至每一次被内射，都能增强纯阳精丹的控制力，如同一个来自体内的牢笼。

可是她在纳米机械中做了手脚，不仅不会真正汲取姐姐的力量，还会帮助姐姐慢慢适应黑街的压制，让她取回力量。

而在纳米机械的控制下，受精卵也不会再发育成长，甚至会随着下一次月经的来临，一起排出体外；姐姐的心意，她是最明白不过的，和她一样意属小动，她怎么能让姐姐怀上别人的孩子？

而且这次的“围猎”姐姐并不是没有胜算的，她唯一的弱点就是不能吸收太多精液中的阳气，尤其是纯阳之血，否则会通过两者之间的连动，对姐姐的影响也大大增强。

只可惜，她没有料到，洛绍温竟然会找来这么多人，饶是姐姐已经尽力，还是不免被多次内射，尤其是秦炎那回……

所以方才发动致命一击的时候，姐姐的状态并没有达到最好，无法功其一役。

※※

虽然没有逼问出来，但洛绍温也并不着急，既然赵大才女底牌已尽，就该轮到他了。

洛绍温将之前秦炎用过的针管找了过来，只有上面的骨针，才能刺穿拥有超凡之力的战女王的肌肤。

他将枕头对准自己的心口，轻轻插了进去，不一会儿便抽出了一丝殷红如玉的纯阳精血。

然后他走到唐兰嫣身前，控制两侧的温润玉柱将她的大腿更加拉扯张开，几乎犹如半空之中的一字马，由唐兰嫣摆出这样的姿势，远比普通女人更加震撼。

两条大开的长腿之间，阴丘鼓凸，在腿根肌束被牵扯开的情况下，愈发显得娇润肥美，蚌唇鼓胀出饱满的圆弧，像是两瓣合拢的肉贝，又仿佛成熟开缝的蜜桃。

大腿内侧一片湿润，厚嫩美鲍已经被牵扯开来，大阴唇内侧粉桃娇艳，说不出的肥美，蜜缝中水光盈盈，已经被磨得微白，异常黏稠，在分开的两片大阴唇内侧牵出淫靡的液丝。

贝内的花唇红酥酥的，一看就知道饱经交媾，但那犹如鲜藻紧簇的穴口依旧是那么紧密，甚至连之前其他人射进去的精液都看不到多少。

不过洛绍温的目标不是这里，他用左手将兰嫣姐的两瓣厚实肥美的大阴唇完全剥开，顿时露出了蛤顶那枚酥红莹剔的蛤珠，此刻大小阴唇都绽放开来，穴间鲜嫩的蜜肉微微蠕动，整朵娇花层次分明，娇艳无比。

阴蒂便似昂翘在花内的蕊柱，红莹莹的异常鲜明显眼，花蒂充血昂翘得如一截小小的婴指，更是说不出的淫荡。

洛绍温伸手在花蒂上轻轻一摁，兰嫣姐的胴体便一颤，呼吸都紊乱了。

“嘿，还真敏感。”

洛绍温轻笑了一下，将昂翘肿胀的酥红蛤珠捏住，仿佛抓住了兰嫣姐的命门，让她浑身一起紧绷，螓首后仰，浓黑马尾轻甩，口中喘息不断。

只见，洛绍温举起另一只手上的针剂，其实针管还不如常人小指粗细，里面的殷红血液并不算多，那雪白的骨针接近兰嫣姐的阴蒂。

“噗……”

尖细的骨针扎入晶莹粉嫩的小巧阴蒂之中，里面的少许殷红液体旋即注入其中！

“啊……啊啊啊！”

兰嫣姐美眸瞠圆，瞬间蒙上了一层水雾，娇躯一瞬间完全紧绷，然后剧烈的颤抖了起来，尖啼中带着讶然、痛苦、哭泣的腔调，尖亢婉转，仿佛瞬息之间破了防。

只见，被注射纯阳精血的蛤珠一瞬间殷红似血，从半截婴指大小马上膨胀至了接近半颗花生米大小，整个下体簌簌颤动，樱色的小屁眼猛的收缩，蜜穴却蓦地一张，蛤珠下面顿时宛如银瓶乍泄，水流几乎是喷出来的，丝瀑般飞溅！

兰嫣姐瞬间高潮了！

喷过之后，兰嫣姐腿根还在不停搐抖，水滴哗啦啦的沿着圆润的大屁股滴落，两瓣厚嫩娇腴的大阴唇胀得酥红，轻轻抽动着，深樱色的花唇鱼嘴般张阖，花穴中不断蠕动挤绞，源源不断地流出蜜液，在流出来之前便已经在蜜穴里磨得酥白，臀间仿佛出现了一道稀稠的乳色溪流。

“呜……”兰嫣姐不断摇着头，体内仿佛被火苗席卷，双颊被烧得通红，恍若醉酒。

她抬眸看着洛绍温，或者说看着他胯下雄壮的大鸡巴，眼中竟然出现了一丝哀求；洛绍温伸出手指，轻轻拨揉了一下她的红肿的阴蒂。

“啊……！”

一声尖叫，兰嫣姐竟然又喷出了一股水花，嗓音中竟有股难言的娇腻、喜悦，仿佛曾经在了强烈的满足之中，可是很快快感褪去，燥热酥麻再度席卷而来。

兰嫣姐摇晃着大屁股，仿佛还想让洛绍温继续玩弄她最羞耻之处。

洛绍温却选择将兰嫣姐放置，转身将芷然姐搂了过来，然后将她的双腿拔起，从背后抬抱了起来，双腿大开，正好与兰嫣姐面对面。

此时兰嫣姐迷离的眼眸之中出现一丝清明，看着与自己同样姿势的妹妹芷然，眼中不由闪过一丝难堪、羞愧，旋即又被情欲淹没。

洛绍温再次生成两根玉柱，接替他的双手将芷然姐穿着黑丝的美腿吊了起来，他抵着芷然姐的后背，一只手将饱满的大奶子握住，肆意揉捏。

另一只手则伸向芷然姐胯间，玩弄起了饱满的肉贝，中指和无名指“滋”地一下没入了两瓣凝脂般的阴唇之中，急缓进出，粉薄如透的嫩肉如吸似咬，耷黏着壮硕的指节出来，亮晶晶散发着湿濡的光泽。

“呜……啊……嗯……～”

芷然姐紧咬着下唇，似乎不想让兰嫣姐受到太多的影响，但嘴里还是忍不住迸出呜咽般的酥麻呻吟。

“滋、滋……”

小穴之中水花四溅，蜜肉鲜红似要滴血，但芷然姐极力调整着呼吸，仿佛在强力忍耐着什么；洛绍温愈发激烈地淫弄，芷然姐翘臀止不住抬起轻颤，明显快要达到高潮，却始终强行忍耐着。

洛绍温俯到她红透的耳根，威胁似的说道：“赵大才女，你是最聪明的女人，连我都差点被你给耍了。”

“你应该明白，现在不听话是什么后果吧？”

芷然姐水眸中闪过一丝悲哀羞涩，紧凝的娇躯倏地软了下来，洛绍温满意地点了点头，吐出舌头在她耳上一舔，道：“现在听话，夹紧。”

美人哀羞颔首，白皙小腹之上的肌肉线条竟然微微鼓胀紧束，雪沃阴阜起伏如活物，连那一小簇纤细柔嫩，宛如笔尖绘成的稀疏阴毛也仿佛活了过来，在雪丘上摆动着，让人只觉又奇又美。

而下面的小穴口倏然紧束，如鱼喋吸，两瓣漂亮的大阴唇更紧密地夹住手指，又在抽送中被带得翻绽开来，随着手指而出的娇嫩蛤肉，也被带出更长，微带透明感的酥粉色肉膜裹出湿黏的淫浆，就仿佛贪吃的小嘴，紧紧吸着手指不让离开。

而洛绍温又加快了抽插，一时之间进出无影，两根手指之上缠绕的淫液肉眼可见的磨成了稀稠的乳色，发出“唧咕、唧咕”的闷湿水声，白点乳沫伴随着小阴唇的翻飞，四溅开来。

“呜啊啊……啊啊啊……！”

芷然姐昂起螓首，天鹅般的脖颈上鼓起修长的筋凸，放开了一般婉转呻吟，像是小女孩的啼哭。

激烈的呻吟之中，忽然嫩穴猛地一搐，两瓣桃粉的肥美阴唇肉瓣儿剧烈歙动起来，仿佛完全失控，一道瀑似的水流从小穴中激涌而出，随着手指的抽插动作，纷然乱溅开来。

一道惊心动魄的水痕打湿了地面，那大滩肆意画出的痕迹，淫叫声与水痕交织，让李动心中酥麻，奇异的酸涩情绪在蔓延。

洛绍温将手指从赵芷然的嫩穴里拔了出来，手指上满是煨磨成乳浆一般的白腻淫液，缠绕在两指之间，稍微一分便拉长成丝。

他将沾满淫液的手指塞进芷然姐的小嘴，让她自己用小舌头舔干净，然后又把她放了下来；只见高潮过后的芷然姐双腿两分，软趴趴的伏跪在洛绍温身前，丰圆臀瓣微微后翘，两瓣胀仆仆的红润大阴唇依旧还在滴水，在地上流成小小的一滩。

洛绍温一挥手，地面隆起形成另一个软塌沙发，他一屁股坐在上面，将粗大的肉棒直直对准了芷然姐的俏脸。

“唔……嗯～”

芷然姐微微昂起修长雪颈，旋即下伏，然后又仰起，大幅度地上下吞吐。

虽然这个角度，无法完全看清，却隐隐可以看到一条闪烁着口水光泽的黑粗狰狞的大鸡巴，在芷然姐脸颊侧面时隐时现，姣好的唇瓣被撑得浑圆，翻嘟着罩在鸡巴上，每次后仰，连着雪腮一并拉长，仿佛痴吮着不放一般。

忽然，他将芷然姐的小脑袋用力向下一摁，整根大鸡巴倏然尽根没入了芷然姐的小嘴中！

光是看着，都觉窒息的粗大肉棒，竟然全插了进去，她的整张俏脸几乎贴到了洛绍温胯间，纤细雪颈下面隆起好长一截。

可芷然姐却维持着深喉的姿势，三十秒、一分钟……不仅是紧吸着，她吸着肉杵根部，整条雪颈上的肌束都在细微的痉挛收缩着，仿佛啜汲着硕大的异物不断向内蠕动咕蛹，源源不断产生着吸力。

这是常人不可能做到的，单单的吞入这么粗大的肉棒，恐怕就已经干咳不止，接近窒息；更是难以想象，𫠒管般紧搐吮吸带来的快感究竟有多强烈；洛绍温也胀红了脸，此刻无论男女双方，仿佛都已经投入了最激烈的灵肉对抗之中，几乎无暇他顾。

半晌，还是芷然姐先坚持不住，仿佛已经憋气到了极限，毕竟再怎么样，芷然姐的能力也不可能让她不需要空气。

“呜……”

芷然姐直挺的小巧鼻梁中发出一声呜咽，小嘴倏地自大鸡巴上拉长，“啵”地一声如拔瓶塞，整根被吸得油光亮滑的大鸡巴翘越而出，黏稠的口水丝线划出了长长的一道弧迹！

芷然姐面色通红，低下头轻轻咳嗽起来，而洛绍温的肉棒虽然被吸得通红，却并没有射精的迹象。

洛绍温轻笑了一声，手握着沾满口水的大鸡巴，拍了拍芷然姐的俏脸。

“站起来，抬高腿。”


──────────────────────────────────────────────────
第290章 兰芷嫣然（1）
────────────────────────────────────────

芷然姐只能站立起来，竟借助任何力量，将整条骨肉匀停的修长右腿高高抬起。

纤细柳腰微微一崴，整条右腿已侧举过肩，大腿饱满匀称的线条挤压着侧边的臀肉，腰坎儿深凹，另一侧则拉长，显得愈加的纤细苗条。

这个姿势并不压迫丰乳，因此玉腿伸得格外笔直，将那美好的线条展示得淋漓尽致，腿心嫩鲍也被牵扯着拉开了一丝，两片雀舌般点酥樱粉的小阴唇清晰可见。

洛绍温眯着眼，仿佛在欣赏。

李动却只觉心跳如鼓，他早就知道芷然姐身体的柔韧性、平衡性绝佳，而这个姿势又正好与记忆中的一段美好回忆相重叠，心中更是酥麻无比。

这无与伦比的柔韧性，来自于芷然姐精细控制肌肉的能力，曾经和芷然姐住在一起的那段时间，他就好奇为什么不见她怎么锻炼身体，整日一幅娇慵惫懒的样子，却依旧能保持那完美得令人惊叹的身材。

芷然姐娇俏的白了他一眼，当着他的面，将一条白皙长腿高高上举，径直的举过了香肩，线条匀称的小腿还超出头顶长长一截，那微开叉的裹臀裙，直接被撩到了腰际，大腿紧绷而修长，股瓣圆润，腿根和膝弯处绷撑鼓凸优美着的大筋，却一点儿也不喧宾夺主。

反而将整条美腿衬托得无比纤矫笔直，尤其是腿肚到足踝，细长而不失优雅，配上那穿着露趾的高跟凉鞋，露出白嫩如剥葱脚趾的小脚，每一片小巧的趾甲上都精心涂得亮闪闪，衬着趾甲本身的樱粉色，犹如花瓣般诱人。

而且随着大腿的一字马般的彻底分开，腿心两瓣淡樱色的娇脂将细长的小内裤卡在中间，隐隐都能看到兰瓣似的小阴唇，旖旎香艳。

李动看得脸红心跳，慌忙避开那诱人之处，他怕再多看一会，便会忍不住内心的冲动与芷然姐痴吻做一团……

于是只好将目光放在芷然姐修长的玉腿上，正好发现芷然姐美腿之上每一丝肌肉，都在轻微的起伏、颤动，仿佛是某种呼吸般的频率。

不一会儿，晶莹的汗泽浮现，汇聚成小小的剔透汗珠，从雪白修长的大腿上滚滑下来，倏然落到臀尖儿上，雪滑的肌肤几乎不挂汗珠。

为了避免再次被腿心曼妙处吸引，李动只能转移注意力，询问芷然姐是如何做到的。

经过芷然姐的解释，他才终于明白，原来芷然姐根本不需要多余的锻炼，轻易摆出一个姿势，便可以从容的调动体内每一丝细微的肌肉，几乎深入到微观层面，效率是常人的千百倍，而且需要运动的地方，哪怕最细微的部分也能运动到，不需要的地方则完全不会被触及。

端是塑造出了黄金比例，完美无比的身材，柔韧性更是堪称一绝。

唯独这个姿势，将腿心曼妙出暴露了出来，让李动有些担心会被别人看去……只是他却不明白，像赵芷然这样聪明美丽的女人，又怎么会犯下这么低级的错误。

能让她毫无防备，甚至心甘情愿摆出这样姿势的，恰恰只有他而已！

但现在，除了他之外另一个男人也欣赏到了芷然姐这幅美丽的姿态，而且还是真正的无遮，每一丝曼妙都尽入了其他男人的眼底。

洛绍温伸出手，将芷然姐一侧的阴唇掰开，揉了揉红嫩的阴蒂，让她的娇躯不由一颤，几乎维持不住姿态。

洛绍温一挥手，顿时芷然姐胴体的另一侧升起了一根玉柱，她旋即用双手将之抱住，一对饱满挺耸的巨乳也压在了上面，微微地撇分开来。

洛绍温则搂起芷然姐站立一侧的小腰，胸膛顶着美腿，挺着粗胀的鸡巴，压着两瓣娇嫩阴唇，缓缓挺入。

“啊……”

洛绍温的肉棒比以往更加粗大，两瓣腴嫩的肉唇被撑得浑圆，边缘几乎被挤得透明，一抹白浆迅速挤溢而出。

尽管早已有了心理准备，赵芷然依旧没想到，吞噬了另一部分纯阳之力后，肉棒的感觉会如此不同，灼烫无比的杵身让膣壁不由得抽搐紧缩，强烈的撑煨感，贴肉地感受着杵上一道道凸起的青筋，相比坚挺无比的棒身，胀凸的青筋更加灼热，还在微微跳动，搔刮着敏感的蜜肉。

如此双管齐下，让她浑身酥颤，几乎连能力都难以发动。

而且几乎在插到顶后，粗大的肉棒还在不断深入、深入，那仿佛无止境的顶插感，几乎让花心瞬间就酸透了，尿意般的酸涩感激涌！

洛绍温挺着大鸡巴拔至穴口，水酥酥的嫩肉耷黏在上面被带出小穴，白浆绽吐，淫靡无比。

“啪！”

洛绍温大鸡巴再度深入，插得赵芷然娇躯剧颤，一对饱满雪腻的丰乳从玉柱中间压分开来，随着抽插荡漾摇晃。

“啊……好深……啊……太大了……呜……～”

芷然姐娇吟啼泣着，娇躯时紧时绷，只有靠着玉石柱才能维持平衡，而洛绍温却似乎显得十分轻松，时不时加快一阵抽插，让芷然姐仰着修长的脖子，昂声啼哭。

“啪！”

“啪！”

“你这小婊子，夹紧！”

洛绍温啪的一巴掌，抽到芷然姐丰圆的雪臀之上，流了一个红红的巴掌印；芷然姐哭了一声，娇躯一凝，洛绍温仰头微微吸气，然后抱揽着细腰一阵疾风暴雨般的快速抽插。

每一次抽插都将小穴里的蜜肉长长的带出，白浆飞溅，水声唧咕沉闷。“啊啊啊……！”

不到片刻，赵芷然纤腰一颤，浑身便软了下来，香汗淋漓，秀发凌乱，昂首尖叫起来，仿佛完全破了功，压根承受不住洛绍温的凶狠挞伐。

“啪、啪、啪啪！”

陡然间，滋嗤的水声在激烈连绵的抽插声中杂现，芷然姐蜜穴中爆出了大股水花，稀稠黏腻的白浆不停沿杵涌出，花蒂下面更是爆出细瀑似的飞溅水虹。

连白浆也被冲走，清澈的、酥白的混杂在一起，随着抽插纷乱四溅！

洛绍温狠狠一挺腰，大鸡巴重重插入小穴，抵着几乎已经顶到退无可退的花心凶猛激射了起来。

强劲有力，灼热烫人的精液犹如子弹般攒射着紧紧闭合的花心，仿佛火山在体内爆发。

赵芷然高亢尖叫着，小穴中又是一注清澈的尿液失禁般淋了出来，在那一瞬间，随着尿眼开歙，原本紧闭得没有一丝间隙的子宫口在无比强烈的酸涩、酥麻冲击之下，倏地绽开了针眼一般的小孔儿。

虽然破绽十分细微，对普通人来说和没打开根本没区别，但在洛绍温那精液犹如实质般的冲击之下，哪怕再细小也会被冲开，顿时一道滚烫的热流还是迅速搠着宫颈而上，一直蔓延到子宫！

那前所未有深入的灼热冲击，让赵芷然仿佛中了一枪般，细腰紧绷着弓弯了起来，小嘴大张却连尖叫都发不出来，浑身都在剧烈颤抖。

“呼……”

洛痛快地射完精后，绍温拔出了裹满冻腐块黏稠般的精浆，以及黏稠爱液的粗大肉棒，几乎完全看不出有什么缩软下来的迹象，依旧无比坚挺。

芷然姐扶着白玉柱蹲了下来，大屁股更显得丰满，两瓣被肏得酥红的阴唇绽分开来，一股浓稠到牵拉不断的浓精，源源不断的流落下，在地面汇聚成了一滩浆腻乳白。

一头流到了地上，另一头还在小穴中……

如此淫靡的一幕，深深刺激着李动的心灵，不知道什么时候，他的阴茎已经胀挺了起来，沈薇薇不厌其烦的蹲了下去，用小嘴抚慰着他的心灵。

此刻，洛绍温又回到了兰嫣姐身前。

放置了这么久，又看到了一场激烈的性爱，兰嫣姐脸上已经酥红如桃晕，眼眸化成了水一般媚眼如丝。

“战女王，你想要吗？”

洛绍温正在兰嫣姐身前，笑吟吟的望着她，兰嫣姐目光触及到挺拔的大鸡巴，两瓣阴唇微微歙缩了一下，小穴中倏地流出了一股白浆黏蜜。

她当然知道，敌人想要做什么，但她从没有想过，也不会去想如何向敌人献媚……但是，看着那威武昂扬的大鸡巴，小腹中犹如火苗舔搔般，泛起了一阵难以言喻的渴望。

火焰烧遍全身，蜜穴频频开歙，白浆肆流。

“插……我……”

兰嫣姐仿佛咬着牙，挤出了这两个字，羞得脸颊烧烫，可是洛绍温还是不为所动，她不由闭上眼睛，仿佛经历了一番极其艰难的思想斗争。

终于再度开口，“肏……我的……小穴……”

唐兰嫣微微撇过头，在羞耻的煎熬之中喘息着，这种奇异的感觉冲击着她的心灵，那些用在女人身上的粗俗词汇，其实她都知道，不是刻意的了解；

身处于全是男人的基地，特别是都是血气阳刚的青年男性之中，不管有意无意之中其实都会偶尔听见这种粗俗词汇。

只是她从来不曾在意，也不觉得这些粗俗词汇能与她有什么关联。

但是现在亲自说出口，那在之前几乎从未有过的羞耻感，带着一丝奇异的新奇，如蚁般啮噬着她强韧的心灵，让她也无比真切的意识到，自己也是个女人。

甚至在脱口而出的一瞬间，腿心一阵酥麻，仿佛有着酥胀的尿意直欲涌出。

洛绍温笑了，笑得无比逞意，他挺着还沾染着赵芷然小穴中蜜液的大鸡巴，对准了唐兰嫣的小穴，结实健壮的腰臀猛然发力，狠狠的肏了进去！

那绉褶复杂，恍若海百合紧紧簇拥的小穴一下子被撑开了，阴唇鼓胀绽开，稠黏酥白的淫浆几乎是挤溅而出，在洛绍温的小腹上染上斑斑白点。

“啊啊啊……！”

无比坚硬、灼热的大鸡巴深深插入小穴，直顶花心，尖啼淫叫声中，蜜穴上端陡然迸出了一道瀑色水虹，蜜穴深处仿佛要拧下龟头般，抵死地挤掐、绞咬。

刚一插入，兰嫣姐竟然直接抵达了高潮！

洛绍温似乎也有些意外，旋即便兴奋起来，他的双臂展开，抵住兰嫣姐的膝弯，大鸡巴用力往前顶插，层层繁复又有力的嫩褶刮套了过来，黏湿膏腻之中，仿佛无数细韧又交叠的肉刃不停地勒磨着鸡巴。

若是普通人此刻已经觉得肉棒酥麻到快没有知觉了，精液连一刻也待不住便要喷涌而出！

然而洛绍温除了面色发红，露出无比舒爽的表情之外，抽插压根没有任何停歇，大鸡巴急速抽插着；只见，那又弯又长，坚挺到极限的杵身裹着浓腻的白浆，在兰嫣姐撑挤开来的阴唇中进出深肏，仿佛毫无阻碍一般。

“啪！”

“啪！”

但看着每次进出之时，洛绍温腰臀上第一次紧绷、运动的强悍肌肉，以及滚飞迸溅的汗珠，便知道这是绝不轻松的。

只不过如今的洛绍温仿佛已臻至了非人的身体素质，才可以在兰嫣姐的小穴中貌似十分轻快流畅的肏干抽插。

“啊……啊……呜！”

兰嫣姐螓首不住地摇晃着，发出婉转尖亢的高声呻吟，隐隐带着满足、愉悦的感觉，又仿佛是在哭泣。

那两侧的温润玉柱，是缠绕在兰嫣姐小腿末端的，双臂也是被缠绕在手腕附近的，于是洛绍温的撞击肏干，便让兰嫣姐仿佛坐上了摇篮一般，每次被顶插，都会剧烈地摆动摇晃。

顶上去又落下来，又再度迎上大鸡巴的抽插，臀与胯之间激烈撞击，肉击声响沉闷而又湿腻。

兰嫣姐的一双饱满如蜂腹的浑圆巨乳，在仿佛摇摆过山车般的来回冲击之下，起伏跌宕，交错晃漾，勃胀起来的乳蒂甩出道道殷红乱影，衬着惊人的乳浪直欲晃花人眼。

那一头扎起来的马尾，也在回来剧烈的摇晃之中散开，长发垂下不断的舞动摇晃，发丝黏在颊侧、香肩、雪颈上，被汗水染湿，绺贴如浓墨，带着不出的云雨凄美感。

“嗬……！”

一阵毫无技巧的爆肏，不知几十还是上百次的激烈肏干之后，洛绍温低吼一声，喉咙深处发生野兽般的低嚎，紧抓着兰嫣姐的美腿，大鸡巴深深顶入小穴，顿时射得浆飞液迸，狠狠注满了兰嫣姐的小穴！

从妹妹赵芷然那里学来的宫口闭合技巧，压根就顶不住如此凶猛的爆肏，洛绍温滚胀硕大的龟头，几乎深陷在花心之中，仿佛熔岩般灼热的子弹，道道射向花宫深处。

兰嫣姐小腹激烈痉挛颤抖，一股浓稠阴凉的液体蓦地涌出，交汇着滚烫的精液，一瞬间黏腻腻地裹得肉棒和蜜穴之中再无一丝缝隙，甚至从穴口汩汩地涌出，在高潮的颤抖之中，不断向下滴涌。

两人竟然同时抵达了高潮！

二百九十一章 兰芷嫣然（2）

洛绍温拔出巨硕的肉茎，尽管射得如此强烈，似乎也没有多少缩小。

兰嫣姐螓首后仰，三千青丝垂在脑后，随着喘息不断颤抖轻晃，坚挺饱满的酥胸剧烈起伏，浑身都是油光致致的汗水光泽。

一双小脚紧紧蜷着，胯间一道浓精汩涌而出，持续不断地滴落到地面。

洛绍温满是白浆的大肉棒摇晃着，走到中间，一抬手地面便迅速隆起，变成了一张宽大的长方形床。

他躺了上去，然后控制着白玉柱，将兰嫣姐和芷然姐一起放到了床上。

二女都翘着丰圆的大屁股，兰嫣姐那边结实饱满，肌束撑挤之下臀侧异常鼓胀，线条宛如明月，与腰际的分界线异常清晰，撑成一个倒人字形。

而芷然姐的更加腴软绵腻，股肉仿佛轻弹的棉花一般，犹如熟透的蜜桃。

二女都有一个共同点，那就是蜜穴中都夹着一泡浓稠的精液，还在不断外滴。

大鸡巴高高矗立在她们面前，上面膏腻的白浆、湿润的水光仿佛象征着那无比傲人的战绩；将最强大、最聪明的两人女人肏得瘫软如水……

战女王的称号都快要让给这根鸡巴了。

两颗螓首靠近了粗挺的肉棒，一张红唇先罩了上来，嗤溜溜地啜吮着硕大的龟头；一阵强劲的吸力传来，洛绍温抬眸一看，那张俏脸后面翘着浑圆结实的大屁股；同时，阴囊上也传来吮吸感，只见赵芷然侧着螓首，含住一颗硕大的阴囊细细嘬吮。

而唐兰嫣，自然罩着鸡巴开始了吞吐，那美丽中又带着独特英气的脸庞，此刻因为唇瓣圆撑，仿佛翻成了一圈厚润娇艳的红嫩肉环，腮、唇微微拉长，显得格外淫靡放荡，反差感强烈得光从精神上就能得到无与伦比的满足感。

更不用说，虽说没有赵芷然那么多技巧，但真空般的吸力还要更胜一筹，红唇一路往下，几乎接触到小腹的肌肤才抬起，起起落落，不断吞吐。

“嗤溜……啧滋……～”

洛绍温一声低吟，只见兰嫣姐双腮倏地微微凹扁内陷，姣好的红唇愈发翻噘，吸得与大鸡巴之间没有一丝一毫的缝隙。

虽然不知道此刻洛绍温感受如何，但李动只觉心灵受到了巨大的冲击，甚至连之前兰嫣姐被肏时都没有那么大；因为章鱼嘴般吸着大肉棒的兰嫣姐，几乎不像是他所认识的兰嫣姐。

但不知为何，下体坚挺得愈发难受，同时从来传来阵阵蠕动和吮吸感。

沈薇薇不知是不是看到那边的景象，也用上了“章鱼嘴”般的强力吮吸，李动只觉肉棒一阵赛过一阵酥麻，马眼被吸得又酥又痒，茎身更是肉紧无比；下一秒，强烈的释放感传来，他不由仰头，视网膜中仿佛还残留着兰嫣姐着吸吮大肉棒的景象，只觉这次射得比以往任何一次都多。

不过沈薇薇还是游刃有余的轻松咽了下去，他虽然射了，洛绍温那边还没有结束，兰嫣姐起伏吮吸着，在杵根、中段各自留下了好几圈红色吮痕，但洛绍温却依旧没射。

“滋……～”

兰嫣姐的小嘴拉长，脱出大龟头，下一秒芷然姐就已经顶了上来，她微微扭着头，粉嫩菱唇罩上湿亮的大龟头，螓首俯下，嘴角撑得微微透明，唇瓣翻噘，顺畅地直吞到底。

来回数十记，还在杵身上留下了一圈圈兰嫣姐吸出来的色泽稍浅一些红痕；最后，她也吐出滑溜溜的大龟头，两条粉颤而尖细的舌头一左一右的伸了过来，外形几乎一致，分不清那个是兰嫣姐，那个是芷然姐。

两条红舌如鱼唼喋，争相舔舐着龟头、杵身，时不时还互相碰到一起，牵起湿黏的口水丝，又轮番罩吸龟头。

洛绍温终于到了极限，大鸡巴剧烈胀颤起来，杵身肉眼可见地一鼓，青筋仿佛直欲脱杵而走，滚滚浓精尽数灌入了刚好换到的兰嫣姐口中。

浓精一波波仿佛射个不停，兰嫣姐喉咙蠕动吞咽的速度都跟不上，浊白的精液挤着黏沫从嘴唇四周溢出，直流到下颌，淫靡异常。

李动只觉有些恍惚，沉闷的气息不断淤积到下腹，似乎都有种隐隐突破出包围的感觉。

一阵恍惚过后，只见场上已经发生了变化，洛绍温几乎没有休息，此时正压着芷然姐耸动，那两条穿着黑丝的长腿被扛在肩上，两只穿着高跟鞋的小脚冒了出来，随着抽插和大床的起伏，不停地摇晃着。

结合处，圆润饱满的大屁股被压在下面，洛绍温精悍结实的臀股不断耸抬、下落，大鸡巴在两瓣桃裂似的臀股中间，不断的进出着，蜜液被搅打成了乳浆细沫状，随着抽插牵拉出一道道熬煮糖丝般的水丝。

“唧咕、唧咕、唧咕……”

“啪、啪、啪……”芷然姐啼哭般的浪叫呻吟着，婉转绵柔，宛如啜泣。

洛绍温肩头的一双脚陡然紧绷，高跟鞋尖朝上，脚背用力的扳平，一股股淫水冒了出来，在白色的床单上肆意作画。

忽然，洛绍温挺起上半身，伸手将芷然姐脚上的高跟鞋拔去，随手扔掉；但见，一双裹在薄薄黑丝中的玉足透着诱人的粉嫩肉色，趾尖娇蜷，大拇趾儿痉挛般上翘，几乎顶破了丝袜。

“嗤溜……～”洛绍温的大嘴朝着两只修长腴润的小脚丫啃了下去，将两排玉趾都沾染上了口水，然后牙齿一撕，顿时将薄薄的丝袜拉扯开来。

那极其富有弹性的丝袜撕拉地一声，洁白如霜，酥粉润腻的裸足仿佛破雾而出，被洛绍温的大舌头肆意洗礼。

下面依旧还在大力抽插，连续数十记深肏，肏得芷然姐雪臀乱扭，喷水连连，在臀股周围渲出大片湿印。

蓦然间，洛绍温臀腹一沉，大鸡巴深插穴底，顶戳花心汹涌喷射！

看着深压着芷然姐的玉臀，不停抖动臀部的洛绍温，预感到芷然姐再次被内射，李动心中异常酥麻，而一转头，看到兰嫣姐跨着玉腿坐在一边，眼睛仿佛一眨不眨地看着两人的交合处。

兰嫣姐的手……正在张开的胯间不停揉动，玉胯下面，是一片缓缓晕开的深色湿迹。

洛绍温拔出了肉棒，然后将兰嫣姐压在了下面，娇美的胴体陷入床榻，两条无与伦比修长的美腿从两侧伸开，洛绍温臀部下沉，兰嫣姐两旁玉足的脚趾陡然紧蜷。

一身腻哼般的湿闷呻吟传来，李动心中一酥，便知道兰嫣姐又被插进去了。

洛绍温一开始就大开大合的肏干，凭借着极其强健的体魄，双臂岔着两条美腿，下半身仅用趾尖进行支撑，强悍的腰、臀部肌肉拱陷凹凸，起伏如水，宛如一头身强体壮的雄狮。

大鸡巴迅速而凶猛地抽插着蜜穴，每次都将堆叠着的层层粉褶带出，杵身上裹满膏腻的白浆，抽插之间星溅四散。

“吱呀、吱呀……”大床剧烈摇晃着，两条无比修长的玉腿大幅度的摆动，兰嫣姐那双白皙幼滑，足弓弯润的小脚上玉趾时而箕张，时而娇蜷；一头如墨般的秀发洒落在白色的床单上，随着螓首的摇摆不断的牵动摇摆，恍若流墨。

“啊……啊……呜……呀……好……深……！”尖亢婉转的浪吟，虽然还听得出兰嫣姐原本的音色，但却让人难以相信，难以接受，无法想象原本惜字如金，冷着沉静的兰嫣姐竟然会发出这样淫靡尖细，泣不成声般的声音。

“啪……啪……啪……！”大鸡巴运插如飞，频频撞击着兰嫣姐翘臀，富有弹性的臀肉激烈回撞，颤音袅袅不停的回荡。

“唔……滋啾……～”洛绍温感到更加兴奋，低头一口吻上了兰嫣姐不停呻吟的小嘴，四瓣嘴唇旋即紧密吮合，两条舌头互相缠绕，亲得如痴如醉。

洛绍温忽然一把抄起兰嫣姐，让她坐到了自己身上，双手捧着她弹润结实的大屁股，继续顶插抽送。

洛绍温掐住一座晃跃不止的巨乳，送到嘴巴一口含住嫣红的蓓蕾大肆吮吸。

下面交合处紧紧贴合，粗大肉杵在小穴中旋搅不止。

“啊……！”兰嫣姐淫叫一声，花心被顶旋得酸楚不已，蜜穴紧紧挤夹着大鸡巴，凉腻稠滑的液体当头浇上了龟头。

细腰泄得一软，向后倒去，但粗胀无比的肉棒还插在小穴之中，顿时微微一格，停顿了一瞬，让她的双臂得以在后面支撑了起来。

此刻，而原本蹲在两侧玉腿自然而然的盘在了洛绍温的粗腰上，两人姿势变成了上半身分离，但下体紧密的相连。

洛绍温长呼着气，双臂也顶在身后，鼓动腰腿的肌肉不断上顶，抽插的幅度虽然不大，但每次都极深，更是频繁顶击旋磨着花心的嫩肉。

“啊、啊……呜……太深了……好麻……～”兰嫣姐纤腰弓凹，美背后仰，一头青丝长发摇摆不定，丰圆饱满的挺翘笋乳前后左右画圈摇摆，尖翘酥红的乳蒂格外的诱人。

激烈的交合在继续，除了小幅度的顶插，两人胯部还在一起旋扭转动，发出的唧咕水声异常之大。

“啊啊啊……！”兰嫣姐盘在洛绍温身后的长腿蓦地绷紧，她的玉腿太过修长，绕过腰后依旧是小腿中段交叠在一起，两只白皙幼滑的裸足倏然弯翘，明显再度抵达了高潮。

洛绍温此时却仿佛越战越猛，他捧住兰嫣姐结实饱润的翘臀，一把将她抱起，将她两条玉腿别在双臂之间。

就这样以站立的，方便发力的姿势猛肏了起来！

大鸡巴激烈无比的进出着，兰嫣姐两瓣大阴唇被带着翻进绽出，隐见殷红似血的小阴唇随着一圈嫩屄穴肉一起快速被卷进卷出。

这个姿势下，大屁股显得十分有魄力，但在下面粗硕坚挺的大鸡巴抽插下，却被顶得不断一掀一掀，激烈的肉体撞击声、湿闷黏腻的水响、娇吟浪叫声连成一片！

“啊啊啊……太酸了……！”兰嫣姐忽然仰头尖啼，如诉如泣，稀稠黏腻的白浆倏地挤溢漫出，在激烈抽插下，白星浆点如雨点般四溅而出。

洛绍温仿佛也终于承受不住兰嫣姐小穴中的如吸似绞，蓦地低吼一声，整根大鸡巴全根没入，顶着花心的凹陷小钵孔儿激情爆射！

射完之后，洛绍温丝毫也不停歇，将兰嫣姐摆成了跪趴的姿势，兰嫣姐已经高潮到手脚酥软，浑身泛着湿漉漉的汗泽，双膝一接触床榻便要向前瘫倒。

洛绍温丝毫也不放过兰嫣姐，双手将兰嫣姐双臂分抓而起，向后用力一拉，顿时将兰嫣姐胴体上半身悬空架起，美背迫向柳腰，深深弯凹了下去，丰硕的桃臀高高翘起；哪怕无力的状态之下，兰嫣姐的胴体依旧毫无余赘，线条无比流畅优雅。

洛绍温雄壮的大鸡巴对着还未完全合拢，染满膏腻白浆的酥红阴唇，深深一个挺腰，再度凶猛地插入了蜜穴！

“啊啊啊啊……！”兰嫣姐腰细股圆的下半身，在插入的瞬间剧烈地一扳，美好的肌束线条不停颤抖，刚被抽插十多下，大屁股便忍不住颤扭摇晃，摇摆躲避着那一记比一记沉重凶猛的抽插。

“不要……太深……呜……太大了……啊啊！”洛绍温岂容她躲避，他更加用力的拉扯修长玉臂，仿佛驾驭着一匹烈马，让她的娇躯紧绷，大屁股更加向后靠拢，没有逃避的空间；大鸡巴一刻也不停的凿插着蜜穴，连绵密集地撞击敏感的花心。

“刚才……不是还不服吗，是谁更厉害？”洛绍温稍微放缓了一点抽插的节奏，微微俯下身，对着兰嫣姐红透的耳朵说道。

得到一丝喘息之机的兰嫣姐昂着螓首大口喘息着，香舌都探了出来，滴溢着晶莹的口水。

听见洛绍温话，兰嫣姐娇躯一紧，双颊通红，喘息更急，却似乎并不打算正面回答；洛绍温轻笑一声，腰臀的肌肉鼓胀凸起，稍微蓄了一会力，然后……

“啪啪啪啪……！”连绵不断的爆肏开始了，兰嫣姐胴体倏然紧绷，高高昂起了螓首，发出啼哭般的尖叫。

被密集撞击的大屁股变得通红，不断变形弹颤，她上半身的肌肉线条鼓凸紧束，每一丝都紧紧绷了起来，胸前那对蜂腹似饱圆的巨乳晃得几乎失影，啪啪撞击着下缘，汗液飞溅。

“不要、不要……呜呜啊啊……”

“啊啊啊啊……！”粗硕挺胀的大鸡巴持续不断深插长抽，凶猛肏干，大龟头记记命中靶心，撞得花心嫩肉肿胀开歙，忽然深深的一击猛地撬开了花心中的小孔儿，半颗龟头几乎立时没入无比紧窄箍掐的嫩肉之中，几乎和子宫接了个吻！

唐兰嫣娇躯剧烈地一颤，仰头尖叫哭吟，彻底破防。

“不要……不要了……太深……太厉害……了啊啊啊！”紧绷到了极点的娇躯倏然酥软，仿佛失去了所有的力量，下体却以前所从未有的强度剧烈挤掐、绞咬，仿佛濒死抽搐的𫠒腹，大量晕凉蜜液涌出的同时，无数肉褶圈圈逼命般收缩，复杂褶皱的每一道都化作了娇柔的肉刃一般，仿佛生生要将肉棒刮下一层皮肉来！

洛绍温也忍耐不住，猛地向前一定，龟头再度强行挤开了花心的钵状小孔，几乎直接对着子宫汹涌喷射！

唐兰嫣娇躯抽搐颤抖，除了蜜穴深处，其余部分全都是软的，胯间忽然淅淅沥沥的洒下雨滴……竟然悄无声息的失禁了。

洛绍温也只觉，这回是平生射得最爽的一次，浑身都僵硬了。

身下的战女王，现在可以说唐兰嫣，已经软得像滩泥了，蜜穴还在条件性的歙缩，原本死命抗拒的穴肉，也仿佛化作了媚肉般，臣服在大鸡巴周围。

那种征服的快感，简直比夏日饮下一杯冰水还要淋漓畅快一百倍，更何况对象还是堂堂的战女王！

而就在洛绍温沉浸在征服的快感之中，最放松、没有戒备的一刻；不远处，一道人影忽然凭空窜出，浑身仿佛散发着金色光芒。

他只看到一双透着复杂、愤恨的眸子，带着刺痛皮肤般敌意朝他看来！


──────────────────────────────────────────────────
第292章 抉择
────────────────────────────────────────

数分钟前。

沈薇薇蹲在李动身下，小嘴吸啜着隐隐浮凸着青筋的胀红肉棒，尽管肉棒已经胀硬无比，但沈薇薇依旧能够从容应对。

樱唇紧抿着龟头，左旋右拧，深吞长出，毕竟哪怕胀到了此生几乎最硬之时，嘴中这根肉棒的粗长程度，也都不及安德烈、崔元玄的一半。

但沈薇薇却吮吸得无比认真、仔细，时不时还眯起眼睛，一脸享受，同时双目时不时上翻起来，紧紧盯着李动的反应。

若是李动此时低头，便能看到沈薇薇俏脸仰含着肉棒，红唇圆噘，美眸如水，情深如款的表情；这对于任何男人来说，都是强烈的视觉冲击，抵抗能力弱一点的，恐怕腰眼一酸，便径直会射出来。

但是，李动的注意力却完全不在沈薇薇身上。

他的眼睛紧紧盯着那张大床，芷然姐浑身香汗淋漓的软软趴伏着，双腿侧叠，股瓣噘起，圆润饱满曲线起伏，浑如蜜桃。

大腿间水光闪烁着，一道浓腻的浊精痕迹蜿蜒于美腿之上，腿隙摩擦间，稀里咕噜地又夹挤出一股带沫浆液，有浓稠也有腻淡，不知是爱液亦或是精水，或者两者融为了一体……

芷然姐香肩轻颤，一头乌黑的秀发如瀑般散落在床上，几乎已经湿透，许多都黏在雪腻到近乎透明的肌肤上，美人气喘吁吁，却还勉力昂起娇媚的螓首，看向姐姐唐兰嫣。

而此刻的兰嫣姐——正在被……爆肏。

李动心中酸楚，除了“爆肏”之外，他的确想不出更贴切的形容词了。

大伯反剪着兰嫣姐的玉臂，用力的向后拉扯，令她娇躯紧绷，圆凹结实 的细腰弯出令人心颤的角度，犹如被拉满的玉弓，紧绷而富有弹力。

上半身被带得几乎朝天，一对浑圆饱满，蜂腹一般坚挺的巨乳昂扬挺翘，身后如桃似梨的大屁股同样高高挺撅，纤腰如深陷的玉桥般连接着两头，看上去就像一匹矫健柔美的胭脂烈马。

却正被身后的男人给暴力驾驱着，整具娇躯快速前后晃颤，腹圆顶尖，仿佛饱满瓜实又好似水滴一般的美妙巨乳急速颤晃，上下跌宕，左旋右晃，荡漾出令人惊诧的激烈乳波。

“啪啪啪啪啪……！”

身后剧烈的撞击，令那结实又充满弹性的大屁股几乎是整体的变形颤动，臀肉好似软颤的果冻般，波纹从后往前荡漾传递，发出异常沉闷响亮的肉击声。

余波还在回荡，下一记爆肏便接踵而至，震碎汗液，仿佛重重撞击在心灵之上！

兰嫣姐的结实的大屁股仿佛篮球一般，被拘束在方寸之间来回激烈拍击，丰盈硕大的臀瓣来回弹撞之剧，若非亲眼所见根本不敢相信。

臀尖明显已经变得红彤彤，每次剧烈前倾，又因为玉手被反剪着弹撞回来，迎上大鸡巴的强猛贯入！

“ 啊 、 啊 啊 … … 呜……呀……！”

高潮降临，哭一般的尖叫传来，兰嫣姐昂着雪腻的脖颈，修长的肌束紧绷着，极力的伸长，下巴几乎呈仰角，整张英气美丽的面孔朝天，散开的乌浓秀发垂泄在削肩、雪背之上，随着身后的撞击不断牵动摇曳。

配合着诉哭泣凌乱的喘息，仿佛被扼住了脖颈，垂死挣扎的雪白天鹅。

双颊遍布着潮红，美眸微微眯着，眼中荡漾着难耐和迷离，嫣红的菱唇大张着，隐隐能看见伏卧在口中，闪烁着濡湿口水光泽的娇嫩舌尖……

那张俏脸因高潮而显得有些陌生，是自己不曾见过的表情，但显得极有女人味，带着他从来没在兰嫣姐脸上见到过的艳媚。

李动只觉心痛如堵，不由紧咬住牙关，嘴角溢出一丝鲜红。

但那异常的刺激，却是让鸡巴硬挺到了极致，产生了阵阵酥麻，麻意犹如跗骨之蛆，令人难以自持。

他想要忍耐，不愿意在这个时候射出来——那样仿佛会失去什么重要的东西。

可是察觉到的沈薇薇却完全不给他这个机会，樱唇吸成了一个薄红的肉环，吸罩在棒根，喉咙、腮唇一起发力猛吮，整张俏脸都微微变形……就好像是吸吮着大伯鸡巴的芷然姐、兰嫣姐一样。

一念及此，不知为何心跳变得更快，鸡巴一酥，沉郁酥麻，强烈无比的快美直冲脑门，让他再也忍不住。

鸡巴剧颤起来，精液几如开闸之水，凶猛地爆发在了沈薇薇的小嘴里。射得连精囊都一阵发虚，隐隐的酸痛。

沈薇薇美眸微眯，依旧痴吮不放，径直将茎身中残留所有的精液都吸吮得一干二净。

于此同时，射精之后快感消退，理智重新恢复，那边的大伯依旧在高强度抽插，兰嫣姐的娇吟声声入耳，之前的刺激转变成了一种令人难耐的痛苦。

在这种刺激之下，李动只觉脑门一翁，眼前的景象模糊混乱了一瞬，紧接着体内一阵气潮涌动，势不可挡的从小腹开始蔓延到了全身。

但包裹着丹田的紫雾并不会就此消失，它也随着真气的扩张蔓延开来！

霎间，仿佛一团灼热的海胆从小腹伸张着尖刺，径直捅向五脏六腑，四肢百骸。

而于此同时，上一秒还叼吮着肉棒，小舌头仔细清理着精液的沈薇薇，立刻如遭雷击，小嘴“啵”地一下吮离肉棒，连精液都没有来得及咽下去，从嘴角溢出。

两人瞬间软倒在了一起，经脉之中灼痛如绞。

经脉虽然看不见摸不着，但是无论是内劲、还是真气，亦或是超凡之力，的确是沿着独特的路径运行的；由于科学技术无法探明，被西方人称之为体内量子网络。

而在东方，早在数千年前便已经总结出了经脉，其交汇之处，枢纽便被称为丹田。

但除了丹田，其实还有另一处枢纽，那便是头顶的泥丸宫，这里是意志与体内能量的交汇之处，若是心神失守，体内的能量便有暴走失控之虞。

古人说的走火入魔，便是因为如此。

而此刻很显然，眼前兰嫣姐和芷然姐被大伯肏干的强烈刺激，令他陷入了某种程度上的“走火入魔”。

“再这样，我们都会死的……”

滚搂在一起的沈薇薇双臂紧攀着李动的脖子，一对尖翘饱满的笋乳抵着他的胸膛，却在剧烈起伏着，娇腻的乳肉似如软簧一般，随着剧烈的娇喘，如海一般深，如渊一般幽的情意，他甚至能感觉到沈薇薇那如海一般深，如渊一般幽的情意，他不由轻轻打了个寒颤。

这种感觉十分奇异，近似于水乳交融，通过体内源源不断涌出的寒流，他甚至能感觉到沈薇薇那如海一般深，如渊一般幽的情意，他不由轻轻打了个寒颤。

因为他同时，还能感觉到到沈薇薇的执念和执拗，仿佛蜘蛛般编织着网，想要将他拖入其中。

又不知过了多久，李动忽然感到浑身一轻，仿佛被除去了枷锁。

而沈薇薇依旧还紧紧搂抱着他痴缠不已，滑腻的小舌头湿濡濡的翻搅着，湿吻得缠绵不已，连冷冰冰的小舌头都蠕拌得火热黏糯了。

尽管沈薇薇的深吻带着异样的诱惑力，心系兰嫣姐、芷然姐的他也只能选择推开她。“啵……滋……～”

四瓣嘴唇分离开来，甚至牵扯出了一条浓腻的银丝，李动转过来，连忙看向正肏干着兰嫣姐的大伯洛绍温。

只见，大伯洛绍温此刻下体抵着兰嫣姐的大屁股，同时紧紧拉扯着兰嫣姐的玉臂，让她赤裸的胴体高高弓起，整根粗若儿臂的大鸡巴，深深插在里面。

整个紧抵着的腰臀都在抖动，显然正源源不断地朝着兰嫣姐蜜穴伸出灌 注着稠热的精液！

脸上的表情既带着写意和轻松，又有着升天一般的舒爽，还有着一丝征服者独有的傲慢。

滚滚浓精如同就如同征服者的利箭，彻底占领了兰嫣姐的子宫！

看到这一幕，愤怒与酸闷再度被点燃，犹如熊熊燃烧的烈火一般，带着这股愤怒，李动毫不犹豫的冲天而起，浑身爆发出璀璨的金色光芒，如炮弹一般射向了洛绍温！


──────────────────────────────────────────────────
第293章 近乎于神
────────────────────────────────────────

不过，虽然李动的行动是如此的出其不意，但是洛绍温的反应速度却超乎了任何人的想象。

不仅是作为贪婪，拥有本能的洞察人心的能力，对敌意的反应异常敏感，更是因为他还继承了李志宇的一部分强大的武道直觉。

在李动离开沈薇薇结界的那一瞬间，他背上的汗毛立刻倒竖而起，同时感受到了致命的威胁，他立刻抽身而退！

同时，金色人影袭来的路径上，陡然间冒出了无数白玉尖刺，就仿佛地上突然张开了一张满是獠牙利齿的大嘴，一口咬向空中的人影。

不过，当抽身的大鸡巴退到穴口位置，肥美酥润的大阴唇翻绽开来，那恍若新捞海藻般，湿漉漉的褶肉都因为过于突然的动作而跟着肉杵层层拉扯翻绽时，洛绍温却猛然再度一插。

整根裹着浓腻白浆的大鸡巴，以更快的速度猛插回了阴道！

“啊啊啊……！”

粗硕胀大，宛如儿臂般的弯杵以迅雷不及掩耳般的速度穿过整条紧滑湿腻的花径，刚因为大鸡巴的退出而相互咬合的膣肉，尽皆被撑挤开来。

那颗几乎堪比黑布林般肿胀的大龟头，狠狠的撞上了阴道尽头那酥肿的花心，那团柔嫩又娇韧的嫩肉因为已经被强行撑开了一次，且被滚烫灼热，恍如浆喷柱泵的浓精贯射过。

被这样一撞，花眼顿开，半颗龟头几乎揉入了奇娇异嫩的子宫口之中！

唐兰嫣登时瞠圆了美眸，失声尖叫，线条紧滑结实的小腹陡然剧颤起来，修长美腿一软，几乎以一字马的姿势蹲沉下来。

但还没等落下去，膝弯便被洛绍温的一双大手撑起，直接就给抬了起来，顿时矫健修长得惊人的大长腿宛如雪蛙般大大的被分开。

仅仅从膝盖到紧绷的酥红趾尖的部分，就几乎比得上常人三分之二的腿长，恍如一只展翅的雪白蝴蝶，翩跹盛开在眼前！

视觉的冲击力非常强烈，那一对蜂腹般浑圆饱满的巨乳，在两条屈开的大腿间晃漾酥颤，樱红奶头硬挺胀翘，宛如充血的娇艳蓓蕾，异常的娇艳动人。

此时，李动恰好冲至，亲眼近距离目睹的就是这样淫靡的一幕。

只见，兰嫣姐平滑紧绷的白皙小腹在剧烈抽搐，好似薄润的雪肤之下波浪在滚动，那被黝黑通红，盘绕着粗壮青筋的大鸡巴插开的嫩穴之中，那被挤得只剩个粉酥小三角的蛤唇之间，粉肉颤蠕。

一抹清莹的水光陡然一闪，紧接着化为一道银色激流，冲瀑般直奔向李动的脸庞！

兰嫣姐插着大鸡巴的小穴中，尿液迎头冲来，甚至能看到激烈歙合的窄小尿眼儿，以及紧咬着肉棒的穴口四周挤溢而出的带沫白浆。

如兰如麝，带着仿佛微腐花香、熟透瓜果，还夹杂着淡淡的腥躁的温融气息，扑头盖脸。

在如此之近的距离之下，兰嫣姐与他人交合的羞耻部位纤毫毕见，连气味都是赤裸裸，直愣愣，毫无寰转的钻入鼻腔。

冲击力之大，远远胜过了在远处的窥望！

李动心神巨震，整个人不由一愣，竟然连躲都没有躲，下一秒温热的丝瀑便冲溅到了脸上。

而李动竟然还鬼使神差的，伸出舌头将嘴边的 一抹尿液抹入了嘴中，那沾染着阴户气息，宛如熟润兰瓣般的味道，对于李动来说并不陌生。

毕竟，上次帮兰嫣姐上药包扎时，她也是小解才没有多久，连阴唇都还带着一丝润意……

他永远忘记不了，第一次近距离欣赏到兰嫣姐嫩穴时的震撼，厚润微隆，形状似肥润兰瓣的肉唇黏闭夹合，唇抿一线，微露出酥嫩桃粉。

刚尿过的阴唇，即便 是用心的擦拭过，还残留着湿湿的润意，膣户诱人的气息夹杂着一丝淡淡的尿味儿，嗅起来却是清芬沁脾，微微泛着湿光的桃粉唇缘。

给人以一种强烈的女人味的冲击，让他第一次无比真切的体会到，兰嫣姐是不折不扣的女人。

是拥有极度诱惑力的女人……

这种印象从此再也呼之不去，让他没办法再将兰嫣姐当初单纯的前辈、战友和知己，情根早已是深深的种下。

但是，哪怕当时在意乱情迷之下，情不自禁的吻向了兰嫣姐的阴唇，他也从未真正仔细的品尝过只属于兰嫣姐的味道。

现在，却在这种情形之下……

愣神之下，几道闪烁着金属光泽的白玉尖刺呼啸着扎来，幸亏危险的本能自主发动，让他在间不容发之际，险之又险的躲开了尖刺的突袭。

可即便是如此，也在身上留下了几道浅浅的伤痕，血珠迸溅！

这些白玉尖刺，之所以能破开他的护体真气，不仅是蕴含了属于洛绍温的力量，还是因为这种常温超导材料，在外界是无比珍惜的，硬度超过钻石数倍，韧性又堪比弹簧钢板。

对于能量的传递，损耗远远要小于人体，能够发挥出一加一大于二的效果；这种材料制备不易，只能在实验室中，以克为单位小规模的制取。

真正可谓价比黄金，但在“黑街”之中，却仿佛是不要钱一般，随意的凭空生成。

这便是洞天空间的优势，拥有这片空间的主人优势太大了。

“这不是……我的好侄儿吗？”

洛绍温摆脱危机后，一道温润白玉的座位从地上隆起，将他高高托举了起来。

他粗胀到令人难以忽视的大鸡巴，仍然插在兰嫣姐的小穴里，只不过双手已经解放了，取而代之的是两根白玉柱子，在操控之下宛如活着的触手般，反卷着兰嫣姐修长的玉臂，将她的娇躯强行摁下。

美背斜平，兰嫣姐背上两侧的肌束紧绷，优美的肩胛骨好似蝶翼，一条深凹的流畅脊线从美背之间一直延伸到腰凹之中，衬得腰细如蛇，线条矫健而又优美。

丰满结实的大屁股则高高的挺翘着，两瓣圆臀之间，挑着一根硕大肉杵，仿佛以此为支点，独自将那圆润的大屁股支挺了起来。

兰嫣姐下面也隆起了一个方形的平台，她那弹润丰硕的巨乳紧紧压在上 面，鼓溢成了两个硕大的圆球，充满弹力的乳肉从肩腋之间饱饱地挤溢了出来。

兰嫣姐的螓首低垂着，不断絮絮娇喘，美背上泛着剔透晶莹的汗泽，随着剧烈的喘息起伏不定。

洛绍温一手支颐在颊侧，另一只手缓缓抚摸着兰嫣姐饱腻的屁股蛋儿，眼神戏谑，似笑非笑看着李动。

李动胸腔起伏，哪怕大伯作为幕后主使者的迹象已经清楚的不再清楚，李动还是难以想象，曾经那个如此和蔼慈爱，甚至连他和雪棠的一些小小的烦恼，都不会不耐烦的仔细倾听，安慰和建议的大伯竟然会露出这样的真面目。

从小到大，他和雪棠都十分信任大伯，只有雨棠从来不亲近他。

“为什么要这么做？”

李动哑声道，他目光随着大伯在兰嫣姐如同剥壳煮蛋般光洁滑腻的大屁股上摸索玩弄的手掌而移动，不由得紧紧握住了拳头。

洛绍温一愣，仿佛听到什么笑话一般，竟然直接笑了起来。

“难道你还把那种过家家的游戏当真了？”

“但你可别会错意了，我只是在陪大侄女玩玩过家家的游戏而已，z 这样最后吃起来才最刺激，而你……最开始不过只是个陪衬。”

李动只觉胸闷如堵，可却从洛绍温的话中察觉到了什么要素，一双眼睛顿时死死盯向了洛绍温。

洛绍温轻轻一笑，饶有兴致道：“我那大侄女，可是你的未婚妻，难道还不明白那种神仙般的滋味，有谁不想体会？”

说完，他还故作回味一般地用舌头抹了抹嘴唇。

连雪棠都……

李动只觉脑海中血气上涌，仿佛眼前一黑，而就在此时一股强烈的危险感袭来，同时一道急切惊惶的尖媚嗓音传来。

“危险！”

那是芷然姐的声音，他对于芷然姐是无条件信任的，听到芷然姐的叫喊之后，他的身体仿佛于意识之前便动了起来，猛然地错挪开来。

“嗖！嗖！”

只见，在他原本所站立的位置，一齐冒出了数十根手指般粗细的尖刺，纵横交错猬集攒刺，几乎把那个位置扎成了一个刺猬堆。

李动不由喘起粗气，原本丹田得到修补之后，恢复到无漏之身，虽然范围相比起全盛时期十不足一，但也已经能施展出武术丹道的至高成就“外景周天”了。

体内真气与外界勾连，生生不息，仿佛自成一个小结界，敌人的任何举动几乎都瞒不过他，在这种情况下，几乎不惧敌人的偷袭。

可是洞天就相当于一 个更大更完善的加强版的 外景周天，而且还是内外结合，须弥纳芥子，近乎于神通了。

自然彻底的压制住了他的外景周天，让他在某种程度上变成了“瞎子”。

而且，洛绍温的城府太过于深厚，之前哪怕是压制、玩弄兰嫣姐、芷然姐时，他都没有显露出远距离的“造物”能力，反而一直局限在身边不到十米的范围。

李动也处于这个范围之外，却没想到洛绍温竟然将之当做了杀招隐藏了起来，若非是敏锐的直觉以及芷然姐的提醒，他险些就要中招了！

就在李动心有余悸之时，洛绍温却仿佛遗憾般咂了咂嘴，然后他忽然看向赵芷然。

芷然姐似乎被肏得腿软，在那张床上勉力支撑起修长的雪臂，一对娇绵丰盈，恍若贮满乳汁酪浆的硕乳沉甸甸的坠于胸口，形状好似饱满圆润的吊钟。

重量虽然集于乳峰，外形依旧姣好，微微拉长的乳肌，深邃的雪壑，微涨开的淡樱色的嫩晕中，红樱桃似的乳蒂勾魂夺魄。

她极力仰着修长雪白的鹅颈，朝着这边张望，俏脸上满是担心和忧虑。

见得李动没事，美眸瞬间一亮，还挂着一丝泪痕的俏靥顿时恍若云开雪霁，娇美得令人心颤。

“芷然姐！”

见洛绍温抬动手，李动心焦如焚，已经宛若本能一般的龙行虎步，利箭一般直冲向了赵芷然。

可却还是慢了洛绍温一步，只见一条灵活的白玉软柱蓦地卷起了芷然姐的圆凹的纤腰，将美人儿卷向了洛绍温。

被卷起的芷然姐，一双光致粉滑的大长腿分撇了开来，腿心厚腻娇润的大阴唇歙张了一下，顿时一道稠白的精浆液丝飞甩而出。

一头还连在微绽的娇艳阴唇间，一头飞甩出了数米，李动的手就只来得及抓到一抹流出淫液白浆。

湿润黏滑，还带着芷然姐体内的温度……

可眼见与芷然姐失之交臂，李动再度腾跃而起，可地上又隆生起了数十道尖刺，从各个角度攒射而来。

李动只得一咬牙，身上散发的阳真气瞬间鼓舞开来，宛如亮度陡然提升的太阳，四周攒射而来的尖刺径直被融化，犹如金色的雨点般从来时的方向飞弹了回去。

雨点打在地上横陈的坦克上，登时犹如滚油融雪，里头的高能电池旋即被引爆，轰隆的爆炸声连响成一片。

而原本远远围在周边一圈的原兰嫣小队的队员、以及其他各色人种，也遭受到了无妄之灾，纷纷被气浪和爆开的碎片波及，当即滚着烂泥腐叶狼狈打滚，当场便有几人生死不知。

但无论是洛绍温还是李动，都没有在意他们，洛绍温虽然表现得十分从容，但也是打起了十二分的注意力放在李动身上。

尽管，他也看得出来李动的状态并不是很好，不上全盛时期，尤其在一轮爆发之后，身上散发的金色光芒便黯淡了不少。

但是，洛绍温也不敢小看纯阳之体，曾经全盛时期七宗罪设下圈套，偷袭围攻即将突破到禁忌级的李志宇，那惨烈的一幕仍然历历在目。

要知道，彼时的七宗罪在欧美和世界各地运营多年，不仅个人实力几乎都处于战略级的高阶段位，手下还有不少多年来收拢的战略级高手。

林林总总，多达十几人出手围攻，还是在大海之上，让其孤立无援，结果战略级高手死伤殆尽，出手的六位七宗罪中，五人死亡，连转世都是奢望。

与之相比，那一艘被击沉的航空母舰，才只是一个添头……

要知道，全盛时期李志宇的外景周天几乎将方圆十几公里内的海水尽数排开，生生将海底山脉打成了大平原，海底淤积陈腐了上千万年的烂泥，都被炙干粉碎，打成了百里起伏的大沙漠。

那是近乎于神的战斗力，堪比自然的伟力。

武神名至实归。

若非如此，他又怎么会如此渴望纯阳之体的力量？

而他这个大侄儿，恐怕也是不遑多让，夺得武神桂冠的年纪，还要小于李志宇；如果那时再给他几年的时候，成就也不会低于其父亲多少。


──────────────────────────────────────────────────
第294章
────────────────────────────────────────

“主人，那里爆发了激烈的战斗。”

“看来是有机会逃出生天……”

老奴弯着腰，惦着脸对站在一旁的姜璎玑说道，玉人只是微微瞥了他一眼，老奴顿时就闭上了嘴。

老奴尴尬得要死，因为他之前偷肏了睡着的姜璎玑，反而让姜璎玑的嗜眠情况得到了缓解，于是魔都女王便打算自己出去亲自调查一番。

于是，老奴的谎言就被戳破了，这片废墟都死得没几个人了，自然不可能是什么极度危险的“暴乱”之地。

老奴算盘虽然打得十分精妙，但是耐不住魔都女王的行动力太强，很快就几乎摸清楚整件事情的来龙去脉。

而且，之前老奴撒下的谎言自然也不攻自破，那就是既然是这里只剩下废墟，那么自然就不可能存在只能找到那张近乎于情趣款的衣服这种事。

那种东西，几乎完全是出于老奴的个人“爱好”选择。

比如现在姜璎玑身上的，因为爱干净之前的那一套，因为感到身上有些油腻，已经换了另一套。

也是老奴准备的，一袭高腰开叉款式的紫色旗袍，露出白润夺目的大腿，勾勒出蜜桃一般的臀腿曲线，衬着腴润却又线条优雅的葫腰；一对几乎要饱挤而出，凝脂酥酪般的硕大奶瓜儿。

行走之间，梨臀蜂腰的款摆拧转，显得是如此的赏心悦目。

而且，旗袍雪项到乳间，本应是一排结扣的部分被淡紫色的透明纱质覆盖，几乎延伸到接近峰际的位置，而匀敛的圆润香肩，娇腴又浑圆修长的玉臂，尽皆裸露在外，乳侧美肉挤溢着，裹出水滴般的腴润线条。

使得两团腴腻酥软的雪乳整个的轮廓，深邃沟壑都清晰可见。

而且竟还是露背式的，从雪项上顺着背脊窈窕优雅的曲线，白皙柔滑，冰莹剔透的肌肤都展露无遗。

桃瓣般丰满的臀部，将后面的布料撑绷而起，竟然裹出了仿若裂口蜜桃般的诱人形状；加上布料两侧的开叉实在太高，行走间整个雪臀仿佛若隐若现。

在这种情况下，连内裤都不适合穿，否则会被看到明晃晃的系带，只有C 字裤或者依靠弹力卡在臀间的无系带内裤才合适一些，而老奴找来的内裤中，并没有那种内裤。

姜璎玑是极爱美的，哪怕是身处于眼前这种地方，她都不愿意就这样搭配。

干脆就连内裤都没有穿，白生生的裸直长腿下，雪腻透红的修长脚丫踩着一双黑色红底的细高跟鞋。

而为了行动方便，姜璎玑将一头乌亮光滑的秀发及颈部开始，扎挽成了一条长长的黑浓发辫，素面朝天，却无损那近乎叠加美妇的成熟、少妇的酥媚，甚至少女娇艳的独特风韵。

那黑浓发辫，更是带来了一丝矫健干练的气息，令人忍不住屏息，不由为之倾倒。

而这已经是姜璎玑尽 量斟酌之后的结果了，其余的那些衣服更加不堪和暴露，如今谎言被拆穿，姜璎玑自然已经不再信任老奴了。

若非是现在的情况不适合处置，她已经出手将这具老奴之躯禁锢起来了，现在她已经不再听信任何老奴的话语，只将其当做 一个有战斗力的工具了。

因此她没有理会老奴，只当他不存在，她的目光紧紧盯着爆炸声传来的方向，眸光流眄，柳眉微蹙，在那一瞬间，她似乎感觉到了一股异常亲密和熟悉的气息。

感受到那股气息的瞬间，仿佛本能被触动一般，内心中最柔软的部分悸动了起来，一股莫名的感觉在涌动。

像是母爱的翻腾，暖意中带着急切和紧致，仿佛母亲护犊时产生的情绪，这使得她的心神完全被那个方向发生的事情所牵扯。

见姜璎玑的注意力，没有放在自己身上，老奴长舒了一口气，他现在可还不敢完全得罪姜璎玑。

李动虽然爆发了一把，但还是没有成功的接近到芷然姐身边。

因为空间忽然一凝，仿佛一堵无形气墙般阻碍了他的去留，只能眼睁睁地看着芷然姐被卷到了大伯洛绍温身前。

只见卷着芷然姐纤腰的白玉柱分出几条枝杈，将两条雪白长腿吊分开，缓缓的开始下落。

同时，洛绍温将肉杵从兰嫣姐臀后拔出，裹满稠细膏沫状的白浆的硕大鸡巴，不偏不倚地撑分芷然姐娇腴的阴唇，滋咕一声，径直插入了蜜穴。

“ 嗯 … … ～ 啊 呜 呜……！”

芷然姐雪白光裸的胴体忍不住娇颤了起来，在小动面前，她满心抗拒，就连调动膣内细微肌束，尽量的容纳巨硕肉杵都没有心情去做。

自然，就算尽全力的应付，都被肏得膣酸穴麻，高潮连连，哭泣尖叫。

现在嫩膣完全没有任何抵御措施，膏腴脂嫩，紧窄娇湿的小穴被撑得每一丝蕾凸、凹壑都煨平，紧绷无比地黏咬着粗硬无比，又灼热挺胀的大鸡巴。

虽然单纯来说，洛绍温的鸡巴并没有大到非人的程度；只是相当于鸡巴最大的黑人的程度，但强悍无比，甚至可以和唐兰嫣并驾齐驱的体魄，让充血的鸡巴硬到了极点。

完全没有鸡巴太大的黑人，总是有些软趴趴，无法完全支棱起来的弊病，坚挺得火烧红的铁棍，再加上异化了的纯阳之力所带来的融魂销魄般的灼热。

滚烫的大肉棒撑煨顶挤开层层嫩肉，连膣内黏滑的白浆都被挤成了比纸还薄的膏状，勉力留存在蜜膣与大鸡巴的之间，多余的爱液从被撑薄得仿佛一圈红嫩肉膜的穴口唧咕涌出。

一下子推送到了肉杵底部，甚至分流成数岔，沿着阴囊、大腿蜿蜒溢淌，淫水滴滴答答，恍若失禁。

仿佛要刻意的给李动瞧见一样，洛绍温的进出的速度并不算太快，两道软柱卷着赵芷然的玉臂，缓缓放落，让肌骨匀称，线条曼妙的美背、圆润丰满的大屁股毫无遮掩。

李动甚至能看到，被拉起来时，芷然姐的两瓣娇腴蚌肉是如何分开绽放，粉肉之中，内里一层层如酥似粉的半透明湿濡嫩肉，紧箍着被粗大的肉棒扯带了出来，马上又缩了回去，恍若昙花绽放，只留下膏腻的白浆。

等到大鸡巴插入，穴口嫩肉被撑挤扩张，成了一个圆圆的肉环，最薄润的蛤口下缘，几乎已经透明。

尤其是大鸡巴尿道的鼓凸处，其两侧勾勒出白白的膏浆线条，犁刀一般刮撑着蛤嘴下缘；芷然姐昂着雪颈，底下的大鸡巴每多进入一丝，都越像是上岸之后渴水的鱼儿一样，美眸大张，粉唇越张越大。

却几乎叫不出声来，但当大鸡巴顶到了花心，依旧还在不断向里揉挤时，芷然姐终于“哇”地一声哭了出来。

似如小女孩儿一般抽泣娇啼，整个细腰美背陡然紧绷，仿佛感受到了花心正在被一点点揉开，美人紧凝着蜂腰丰臀，全身仿佛每一个细胞都在抵抗。

但娇躯还是随着重力往下落，颤抖的大屁股和大大的鸡巴坚持了片刻，终于本来已经不能下的 大屁股陡然再沉落一寸！

而就是这一寸，让赵芷然的所有抵抗都尽皆瓦解，紧绷的窈窕腰臀彻底的软弛了下来，酥颤却更加剧烈，一瞬间仿佛所有的力气都消失了。

“ 嗬 呼 … … 真 舒 服……”

洛绍温满脸的惊叹和享受，他还是第一次顶开赵芷然的子宫口，膣底那一团既紧密又肥美娇润的嫩肉紧紧攀咬着龟头，好似一圈勒紧的软韧筋索，却有着难以想象的娇腴嫩滑。

这里还从未被人侵犯过，比屄肉紧太多了，真正的间不容发，还带着若有若无的吸力，那一圈嫩肉还在不断痉挛着勒紧收缩，仿佛想要将入侵的龟头前端排挤出来。

这种感觉，洛绍温在唐兰嫣的花心里就感受过，不过却没有赵芷然锁得这般严密。只不过，大鸡巴都进去了还想让我出来？

洛绍温身躯微凝，深吸了一口气，大鸡巴忽然以迅雷难及掩耳之势，猛然抽拔至穴口，这一下粉粉嫩嫩的屄肉被带出接近寸许，然后没有任何的停歇的挺胯上顶。

刚拔出来，仿佛还没有接触到空气的大鸡巴便倏然整根肏入蜜穴。“啊啊啊啊阿……被 肏 坏 了……呜呜呜……～！”

一声格外响亮的肉体撞击，丰软白皙的大屁股仿佛面团和水揉的一样，陡然变形得失去了浑圆的形状，惊人的雪白波浪荡漾至腰，整具娇躯都仿佛被顶得耸翘了上去。

一双玉腿倏然紧绷，凝脂般白皙柔滑的脚背上，蓦地绷起道道韧筋，剥葱般白皙透红的娇美足趾尽 数弓扬着上翘，淡樱色的透明甲盖霎时犹如花绽。

洛绍温连续几十次爆肏，期间芷然姐忽然白浆激涌，随着激烈的肏干，稠白得近乎乳浆的蜜液裹在杵身之上，搅打飞溅，恍若雨下。

而且每隔十余次抽插，便会有一团浆浆淖淖，如膏如油的稠腻白浆被干出来，淅淅沥沥的纷潵个不停。

芷然姐啼哭嘤啼着，嗓音都有些沙哑了，恍如哭了很久的小女孩儿，只剩下断断续续的抽泣了。

大伯的鸡巴突然重重凿肏了几下，然后整根粗长大鸡巴陡然尽没芷然姐已经被肏得酥红而微微翻绽的阴唇中，整个下体剧烈的抖动着，阴囊的收缩挛动已是肉眼可见。

仿佛说不清的精子整装待发，争先恐后的涌入芷然姐娇贵的子宫……李动看得眼睛都红了，而在这段时间他当然也不是干看着，而是奋力的左突右冲，将一道道阻挡着他的白玉柱子摧毁，可是总是及不白玉石柱新生的数量。

而且连看似空无一物的空间，也会陡然出现看不见的空气墙，逼得他险象环生，有好几次都是凭借着真气爆发，强行躲过一劫。

他在使用过只剩下三分之一的残存丹田修补液后，虽然勉强到了无漏之身，但是丹田能够承受的力量，远不及全盛时期，勉强跨过了 Lv5 的门槛。

虽然凭借着武道修为，依旧能发挥出 Lv5 高段的战斗力。

但在洞天之中受到的压制依旧不可忽视，而且每次鼓荡全身真气，薄弱处的丹田都会受到极大的冲击；洛绍温显然已经看出了这一点，存的就是激他爆发进行消耗的心思。

可李动没有办法，兰嫣姐和芷然姐在眼前被奸淫让他没办法冷静下来。

子宫受着浓精，赵芷然再度抵达高潮，黏滑的淫水与微微泛黄的精浆大量流出，甚至小小的潮吹了一次；尿液淅淅沥沥地沿着滑嫩的屁股蛋儿滴落。

娇躯仿佛完全失去了力气，彻底酥软了下来，原来已经被肏得晕厥了过去。

洛绍温下身一撅，大肉棒便退出了被肏得红艳酥肿，充血不已的嫩屄。

但见芷然姐的两瓣娇腴肉唇依旧门户大开，肉呼呼的蜜贝以仿佛呼吸般的节奏缓缓歙张，花唇虽然被蹂躏得充血酥红，依旧嫩得如同通透的玛瑙，鲜红娇艳。

蜜穴犹如一朵盛开的湿滟娇花，嫩洞蕊心歙张得约莫拇指大小，丰富的嫩褶缩蠕攒动间，浓精和蜜液泉涌般挤溢而出，因被挂在半空之中，白浆从两瓣翻绽的阴唇中间拉长牵落，一直到接近地面才猝然而断，淫靡到了极致。

洛绍温完全不见颓势，又将地上趴伏的唐兰嫣的提了上来，几乎是依法炮制，挺着弯翘粗长的大鸡巴放落了唐兰嫣的小穴。

而相比于赵芷然落下的顺畅，唐兰嫣则慢了很多，同样是地心引力的牵引下落，之所以会有这样的区别，是战女王的嫩屄紧了不少。

尽管同样接受了爆肏，但战女王膣肌强健，阴道中恍如新捞海藻般的丰富肉褶弯折交叠，层层匝绕，互相啮合得是如此紧密，好似生生从黏润的血肉中掘出一条路来。

最多与之前相比，就像是没路的荆棘小径，被强行挞伐出了一条羊肠小道，走通的艰难程度依旧不可小觑。

不过，洛绍温仿佛轻车熟路，只见他鼓动腰腹，插在蜜穴里的龟头微微一退，旋即猛冲而上，大鸡巴以猛龙之势，直接征服了整条花径，重重撞上了滴粉搓酥的肿嫩花心！

“呜……！”

唐兰嫣陡然昂起修长脖颈，十枚剥葱般的玉趾尽皆蜷屈，橘粉酥润，嫩若婴臀的脚掌蜷出道道细腻的纹路，旋即在自下而上的宛如掀浪般的激烈冲撞中，莲瓣般动人的摇摆了起来。

“啪、啪、啪……！”

洛绍温不单肏得极深，还每次都故意将龟头褪至穴口，再如流星般振腰而上，贯穿整条紧窄至极，𫠒腹般团团紧咬的花径。

那几乎能将普通人瞬间夹得崩溃的紧绞强夹，却仿佛对洛绍温没有丝毫影响，他以比朝赵芷然时还要快的速度猛肏着唐兰嫣。

每次扣关而上，硕大龟头都会狠撞油润腴滑的花心嫩肉。

而且每次都几乎撞出一团黏滑膏腻的阴精花浆，越肏浆淖淖的声便愈发的明显；有时，洛绍温还故意去挑花心那团酥肿的嫩肉下面用以收集精液，方便让女人怀孕的漥凹穹陷处。

大愈鹅蛋的紫肿肉卵，几乎以蛮横无比的方式，强行挤进了漥陷处，直接将花心软弹弹地顶拱了起来，洛绍温弓起腰臀，保持着姿势浅小幅度的快速抽插，每次不是直顶花心，就是弯入凹漥。

唐兰嫣只觉阴道尽头无比麻木酸涩，那团敏感至极的嫩肉每次被撞、揉，伴随着肿胀酸痛，都会产生一股酥心噬骨的感觉，奇异的尿意急速积累。

“啊、啊、啊……”

唐兰嫣张嘴呻吟，眼中尽是情欲甚至迷茫，螓首忍耐不住般摇摆，鼻中时不时发出娇腻闷哼；忽然螓首摇摆间，看到了不远处被尖刺所阻拦的李动。

矫健修长的胴体一颤，水润的美眸中仿佛流露出了一丝清明，可在洛绍温又一记的大力深插下，那丝清明仿佛花落流水一般，迅速被媚意所取代。

“呜……”

丰圆饱满，宛如蜜桃的大屁股忍不住摇晃起来，一双雪白的玉足或伸或蜷，不仅是花心愈发难以承受的酸麻，肿胀着高高昂翘起来的阴蒂也仿佛是万蚂噬爬，如同着火了一般酥痒难耐。

矫健细腰如蛇般在空中款摆，主动迎凑大鸡巴的抽插，被狠肏几记又哭着扭臀躲避，最终还是被干得白浆绽吐，恍如雨下。

“肏得深不深？”

洛绍温也快要抵达极限了，干脆站起身来主动接过唐兰嫣的两条大长腿，荡秋千般狠凿猛舂，干得美人两座饱挺圆润的大奶子上下交错，荡漾不休。

唐兰嫣时而清明、时而迷乱的意识，仿佛遭受着欲火的炙烤，不仅是被直接注入异化纯阳精血的阴蒂，那异样的火焰还随着一次次高潮蔓延到了全身各处，仿佛化作为了欲火之炉，持续不断烘烤着唐兰嫣的意识。

她隐约的意识到了小动就在附近，可是她却完全无法控制自己的身体，甚至是意识。“呜……啊……好大……好深……～”

耳旁带着哭腔、啼音的泣喘呻吟，仿佛是自己发出来的，又仿佛飘荡自天外，很陌生，让她心生厌恶。

可是意识仿佛分做了两股，一股苦苦维持着最后的清明，另一股仿佛被抛在云端，身不由己的剧烈起伏。

“啪、啪、啪……！”

洛绍温进行了最后的冲刺，滚烫如炙碳的粗挺大鸡巴疯狂的抽插着，每次整根贯入小穴，肏干得白浆溢溅，两条曾经令敌人丧胆，既渴望又敬畏的矫健大长腿，软抖颤簌。

“骚屄女王，快张着大腿让我肏死你！”

尖啼浪泣之中，不知不觉错觉，那双大长腿仿佛真的悄然间张得更开了一些。

而洛绍温一手握着一条修长无比的雪白小腿胫子，将令人丧胆的战女王当成了最完美的炮架子，猛烈撞击着花心。

“好厉害、好……酸啊啊啊要……尿了……呜呜呜……！”

战女王昂首尖泣，被频频激烈撞击的花心蓦地歙张大搐起来，这次高潮来得更加猛烈，一股股热黏的花浆喷薄而出湿黏黏的裹着肉棒，蜜穴中复杂的绉褶不住痉挛紧缩，好似无数𫠒触从各个角度绞吸着肉棒。

恍如薄韧钢片般的膣肌剧烈收缩，一瞬间仿佛整根肉棒都被吸得酥麻了，即便以洛绍温的强悍程度，也当场被夹得屁眼一紧，肉棒麻木地大搐，灼烫浓精剧烈喷薄再度满满地灌注入了战女王的小穴！


──────────────────────────────────────────────────
第295章 激斗
────────────────────────────────────────

“洛绍温！”

兰嫣姐、芷然姐再度在眼前被肏得高潮连连，彻底打破了李动的心防，他仿佛再度陷入了那种类似于走火入魔的状态。

体内不知哪里涌出了一股力量，让他终于彻底清扫了眼前和四周的所有白玉尖刺。

趁着那短暂的空档期，李动化作一道离弦之箭飞速冲向了洛绍温。

虽然被唐兰嫣的不住蠕动夹吸的嫩屄咬着，让洛绍温爽得有些失神，但始终还有一分心神却始终关注着李动的举动。

见他奔雷般的冲来，知道来不及躲避索性直接抱着唐兰嫣迎了上去。

当李动再次冲到身边，便将兰嫣姐如同赤裸裸的雪蛙一般，一双雪白大长腿紧紧盘在洛绍温腰间，肌肤布满晶莹的汗泽，显得肤光胜雪，湿润剔透。

每迈动一步，插在小穴里的大鸡巴便随着动作剧烈上顶，捣击着兰嫣姐刚刚经历高潮的敏感蜜穴。

“啊！啊！啊……！”

兰嫣姐盘在其身后的玉趾用力蜷屈，纤腰抖动，簌颤不已，一路洒下点点白浆。

李动咬着牙，为了不伤害兰嫣姐，只好想办法从其他方位攻击大伯。

论起武道修为，纵然丹劲领域在此处无从施展，因为整片空间相当于洛绍温的主场，无法籍着拳意调动外界的力量，只有洛绍温可以。

洛绍温自然没有武道修为，但李志宇有，假以时日洛绍温也未必不能施展出丹道领域，届时在这片空间之中，他恐怕是无敌的。

不过此刻，洛绍温还没有完全消化李志宇的力量，只能粗浅的控制，否则刚才阻拦他的就不是空气墙，而是集整个空间之力的大手了。

不过尽管武道修为无法使用，战斗经验李动也要远远要胜过洛绍温，他瞬间一个错步，将龙行虎步的精妙彻底发挥了出来，在洛绍温还没有反应过来之前，便来到了其身后。

却正好看见了兰嫣姐的俏靥，她雪白尖润的下巴搁在洛绍温的肩头，显得有些娇慵无力，脸颊酡醉般的酥红，眯起的水润美眸，还有微微张开的诱人菱唇。

几缕发丝黏在雪靥和颊侧，充满了淫靡的云雨风情。

李动心头一窒，胸口如受重击，动作不由慢下了半拍。

“呼！”

虽然慢了半拍，但闪烁着金色光芒的拳头，还是带着呼啸着劲风打向了洛绍温的后背。

而洛绍温的武道修为和经验，虽然远远比不上李动，但伪纯阳之体赋予了他强悍无比的直觉，而且体魄远远要强于李动。

只见他竟然猛地一个后靠，仿佛要迎上李动的拳锋，但在丰满几乎及体的一瞬间，他那强悍的腰肢竟然生生发力，间不容发地错开。

“嗯……呜……！”

章鱼般挂在洛绍温身上的兰嫣姐修长雪颈高高昂起，发出了哭啼般的尖叫。

原来，在这个激烈的动作之下，插在蜜穴深处的坚挺大鸡巴仿佛在膣道之中旋搅了半圈，强烈的扞格令刚高潮不久的嫩穴搐搦不已。

更厉害的是，顶着花心的龟头火辣辣地一挽，顿时生生揉入了半颗圆钝的龟头，火热酸麻直透子宫，差点让唐兰嫣直接尿了出来。

兰嫣姐带着哭腔的呻吟令李动心神大乱，尤其那湿润的秀发拂过了他的脸颊，熟悉的幽香令他更加难受，根本没有第一时间注意到四面八方一股巨力合拢而来。

一时间让他仿佛陷入了一种凝胶之中，难以脱身。

而等他反应过来的时候，身上挂着兰嫣姐雪躯的洛绍温已经连续几个跨步，每当洛绍温踏在地上，兰嫣姐的丰圆结实的大屁股便籍着重力倏然吞没了整根肉棒。

而在跃起之时，套在粗长的弯硕肉杵之上的大屁股便倏然上扬，仿若肥嫩的两瓣阴唇中陡地拔出了一根看不清楚本身是什么颜色，裹满了厚腻白浆的大鸡巴！

兰嫣姐的呻吟声由远及近，李动只觉有股强烈的危机感袭来。

但此刻已经是避无可避，只能集中全部真气迎向洛绍温的攻击。

“嘭！”

两个拳头顿时流星一般撞击到了一起。

在碰撞的一瞬间，李动只觉洛绍温的拳头上传来一股沛莫能御的巨力，他体内的化劲顿时运转了起来，将巨力搬运到了脚下。

霎间从他立足之地为中心，一片密集的蛛网皲裂蔓延了出来，颇为震撼。

而下一个瞬间，洛绍温的拳头上竟然散发出类似于阳真气的金色气焰，但其中却夹杂着丝丝黑缕。

显然预示着其中的不祥。

李动身上的纯金色的纯阳之力仿佛遇到了亵渎者一般，竟然开始了自主地激发对抗。

一时间两股纯阳之力僵持在了当场，可下一秒李动的目光不由被近在咫尺的兰嫣姐的吸引。

只见挂在洛绍温身上的兰嫣姐剧烈的喘息着，薄钢片一般线条紧致的细腰弯弓着，凹出深深的腰窝儿，雪腻的臀部抬颤挺翘，后腰矫健的肌束微微起伏，仿佛一抖一抖的在吞吐着什么。

目光不由向下，顿时让李动心神大震……只见，兰嫣姐结实紧绷，臀瓣圆润分明，饱实而无余赘的硕大臀部正噙住着肉杵小幅度的一起一伏，扭着大屁股持续吞吐。

厚嫩肥美，宛如桃裂的大阴唇边缘挂满了膏腻白浆，而更稀一些的乳色淫液正顺着杵身蜿蜒流淌，兰麝般的诱人骚香迎面扑来。

兰嫣姐正在自己主动……

李动被这个事实冲击得脑海发麻，有些失神，结果自然是纯正金色光芒被夹杂着阴暗感的异种能量的纯阳之力缓缓压过，挟着泰山之势般巨震而来。

李动顿时被震得直接飞了出去，体内气血不稳，如潮般翻涌。

宛如一颗金色的流星径直撞入地面，轰然一声巨响，尘土飞扬四溅。

强大的另一击接踵而至，金色中裹着黑色丝缕的小太阳瞬间掉入了深坑之中，但是下一秒那颗小太阳便以更快的速度被打飞了出来。

上千米的高空中，瞬间仿佛出现了一颗小太阳。

而李动跃出坑缘，不禁大口的喘起了气，心中充满了担忧。

大伯的实力超过了他的预料，要知道之前虽然他的丹田被毁，导致修为无法发挥，但体魄并不会比全盛时期差多少，但和大伯之间的肢体较量，却让他感到大伯的体魄竟然比自己还要强大。

李动不知道的是，靠着纯阳之心以及换血适应纯阳之力——最重要的是，利用唐兰嫣胴体的强悍生命力，一次次的抵死肉搏，赤裸裸，挥汗如雨的野性交媾，无数次将身体压榨得油尽灯枯，同时也将纯阳之心的潜力压榨了出来。

然后消化李志宇的纯阳之力，时至今日，他已经将李志宇体内近半数的精血吸收，转变成了糅合七宗罪的力量的异种纯阳之力。

体魄强度虽然达不到全盛时期李志宇的程度，却已经逼近了这个水平，要知道禁忌级强者，哪怕单纯的体魄也足以胜过绝大多数的Lv5了。

再加上被污染后的纯阳之力，几乎已经站在了战略级的巅峰，实力接近了完美战略级。

而停歇不到片刻，两人又是几度交手，而每一次交手，对李动的丹田来说都是一个很大的负担。

同时“走火入魔”的后遗症开始显现，尽管一时间获得了更大的力量，但对身体的负荷更大，于是他身上的金色光芒愈发黯淡了下去。

不过李动不知道，其实洛绍温也并不好受，纯阳之力中掺杂着丝丝黑气就代表着，二者并没有完全融合为一体，李动的纯阳之力体量上虽然比不上他。

但那是没有被污染的至纯之力，对他掺杂在纯阳之力中的异种能量来说克制很大，方寸一记对拼便让他损失了不少，体内尚未完全被收服的纯阳之力也紊乱燥动了起来。

这也是为什么，即使战斗的时候洛绍温依旧还是要把唐兰嫣挂身上的原因，她强悍的胴体就算是现在，也在与他对抗着，强悍的膣肌蠕动紧夹，肉棒仿佛时刻身陷在𫠒腹中一般，被数不清的绉褶挤掐、绞咬着，像是千万张小嘴的重叠充血。

若是换个普通人来，不到几秒鸡巴就会被夹得失去麻木，射得昏天暗地。

而且别看现在他似乎占尽了上风，肏得唐兰嫣泣不成声，但谁又能拥有禁忌级的李志宇遗留下来的纯阳之心呢，更何况为了肏服战女王，他也是各种手段齐出，其间都差点翻车。

光是抓捕战女王便是大动干戈，而且即便是到了现在，也是因为给唐兰嫣注射了纯阳精血才能把她肏得连连哭出。

可是纯阳精血，却是十分宝贵的……

若不是试图征服战女王，他也舍不得这样随便用，纯阳精血就只有那么多，用一点就少一点……

李志宇可不算是真正的活人，不会再产出精血了。

但只有男女之间如此的，带着强烈危险气息的肉体交锋，才能刺激出纯阳之心的对抗本能，才能为他所用。

甚至连生死对决都达不到这样的效果，因为交媾象征着生命，越是抵死交媾，越是会刺激生命延续下去强烈的本能。

洛绍温一手攥着唐兰嫣丰满结实的圆润大屁股，厚实紧绷的臀肉之下仿佛是薄钢片一般的紧致肌束，一捏下去你就能感受到这具胴体强悍的野性生机。

洛绍温的大鸡巴搅动着，淫蜜仿佛磨豆浆般源源不断，交媾或者说赤裸裸的叫做肏屄，在整场战斗中一直没有停止。

大鸡巴深插紧密小穴又拔出，每次尽量插到最深，感受着强力的膣肌夹吮，仿佛下一秒就要被夹得射出来，又强自忍耐，仿佛行走于钢丝之上的致命快感。

此时，战斗已经陷入了僵局，多次的交手中其实两人都看出了对方的底色。

短时间内，彼此谁都无法奈何得了谁，而洛绍温看出了李动的无法持久，打定的主意是以拖待变。

虽然不知道好大侄是如何进入黑街，悄悄摸到他身边的，但是如果能将大侄子留在这里是再好不过的了。

大侄子显然没有完全从几年前的偷袭之中恢复过来，即便如此，也对他造成了如此大的威胁，如果真的恢复过来……后果难料。

对于他而言，纯阳之体永远是最大的威胁。

而李动也发现，大伯似乎不愿意同他结实的对手，除了最开始以外都避免了硬碰硬的交手。

而且大伯虽然体魄比自己更强大，但速度要差一点，没有他的迅速，只可惜他有些投鼠忌器，没有找到机会将兰嫣姐夺过来。

而就在二者僵持之时，忽然一道熟悉的，带着一丝优雅磁性的娇美嗓音传来：“动儿？”

李动触电般的转头一看，只见不远处一位穿着露背旗袍装束，裸着线条优美的腴润美腿，气质优雅，高贵美艳，几乎看不出是少女还是熟女的绝色佳人摇步而来。

两人四目相对，顿时一股血浓于水的暖意和关切交织。

这不正是他心心念念的璎玑阿姨……或者说，亲生母亲吗？

尽管看到璎玑阿姨瞬间，激动得差点一句妈妈就说了出口，但莫名的羞赧，加上与自己与璎玑阿姨毕竟还没有真正挑明关系，最终脱口而出的还是一句：

“璎……玑阿姨？”

李李动心心念念的璎玑阿姨……或者说，亲生母亲吗？

尽管看到璎玑阿姨瞬间，激动得差点一句妈妈就说了出口，但莫名的羞赧，加上与自己与璎玑阿姨毕竟还没有真正挑明关系，最终脱口而出的还是一句：

“璎……玑阿姨？”

这母子见面的亲密场景，让跟在身后的老奴嘿嘿一笑。

关于李动，他早已调查得一清二楚，而且以他作为大明国师的眼光之毒辣，一眼就能看出，自从数年前丹田重创，本就让元阳重创了一次，使得纯阳之体更加内敛。

而近期似乎得到了机缘，丹田之伤略略恢复，但在恢复期，元阳未固时又碰了女人。

两者叠加以至于元阳大损，几无恢复之望。

修行之人几乎都不会犯下这种大错……不过，嘿嘿，如果是“赤子”的话，这倒也不奇怪。

作为纯阳之体的赤子，向来都是不止是体质极绝，更是大多都是天赋异禀的，但是赤子最容易惹上女人缘，深陷于情网之中，从古至今几乎没有几个赤子不是因为女人而丧绝道途的。

只有一个轩辕黄帝例外，因此才会震古烁今。

不过，想要恢复，其实也不是没有办法，除了三个纯阴之体日夜服侍之外，其实不是没有现成的……

之前没有，但现在有了。

那就是姜璎玑，作为唯一的“九天玄女”，她一个人其实就够让李动恢复了。

不过，他们偏偏是母子关系，嘿嘿，如果是他当然不会在意，但应该是“赤子”不会轻易越过雷池，亲蒸其母吧？

不过如果退一步，依靠玄峰宝乳，再配合两个纯阴之体，也不是没有可能恢复。

这样倒也不破坏人伦关系，嘿，不过玄峰宝乳留给他自己享用都不及，怎么可能好心的留给“少爷”呢。

甚至，洛家姐妹他也不是没有窥觊之心，若是能集齐三个纯阴之体，其中一个还是九天玄女，那不是坐享祖师爷道尊都没有享受过的齐仙之福吗？

嘿嘿。

老奴识趣的在一边躲藏了起来，眼前的情况一看就知道是怎么回事，他可不想去趟这滩浑水。只要乘乱抓住机会，带着姜璎玑离开就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第296章 争夺
────────────────────────────────────────

姜璎玑的出现，突然令场上安静了下来。

李动和洛绍温两相对峙，一时间连此前在刚才战斗中受到波及，翻滚在地上的兰嫣小对一众队员的呻吟嚎叫声，以及挂在洛绍温身上，在刚才兔起鹘落般的战斗追逐之中，巨硕粗硬的肉棒也猛进长出，揉顶得花心。

——以及挂在洛绍温身上，在刚才兔起鹘落般的战斗追逐之中，巨硕粗硬的肉棒也猛进长出，揉顶得花心。

兰嫣姐高挑修长，更有着黄金比例的身段，看上去完全不逊色于洛绍温，但两人的身材比例却大不相同，兰嫣姐的两条矫健修长的玉腿，远较洛绍温的更长。

若连臀部一起算进去，几乎抵达洛绍温肚脐上方；这是一双令人惊叹的长腿，无论在何时何地，几乎都能在第一时间夺人眼球。

哪怕此刻也不例外，只见两条白皙剔透，修长矫健，堪称人间极致的玉腿，紧紧环夹着洛绍温的粗壮的腰，夹成了一个直抵腋下的 V字。

一双姣美的幼细裸足用力勾环在臀后，反弓交缠，露出了粉橘酥白的脚掌，剥葱般的修长玉趾极力蜷翘着，足心都蜷出淡淡的纹路。

而兰嫣姐的饱满的硕乳紧紧贴着洛绍温的胸口，乳球太过丰满，让腰背都只能后仰，纤腰紧绷欲折，绷出曼妙的曲线，臀部当然显得更加凸出。

流露出脊背凹线和浮凸的肌束线条，让腰肢显得更加矫健，恍若雌豹，比漫画中的女武神还要夸张。

衬得两个臀瓣仿佛是满盈的，几乎胀裂开来的鼓胀气球。

匀圆结实，几乎毫无赘肉的同时，又是如此的丰满硕大，不仅在腰后都绷出清晰的倒三角，浮凸的轮廓更是仿佛两轮紧并斜鼓的明月，紧致的臀肉之间将好似鼓胀到将要裂开的蜜桃，令臀沟中羞耻部位都纤毫毕见。

绉褶淡细，从蕊心的深樱色到末端浅樱色的屁眼，到被黝黑粗胀的杵身强行撑开的，两瓣厚润肥美的大阴唇，全都清晰的映入了眼中。

况且，此时深深插在兰嫣姐的蜜穴里的粗大鸡巴，即便露在外边的一部分都还有将近十厘米，长度委实惊人。

若是用李动的肉棒来做对比，恐怕只能留一个龟头在里面，才能外露出这样的长度……

这根大鸡巴在这样近距离的情况下，才显得更加震撼，如此粗大的同时，竟然还坚挺得不像话，青筋仿佛盘龙般绕行在杵身上，让交合处流下来的厚黏的白浆都只能分流而下。

大鸡巴的肏干的成果也是惊人的，不仅露在外面的那段杵身上糊满了白色，阴囊包括大腿内藏，都是磨成了仿佛杏仁乳般稠密的沫浆，兰嫣姐阴唇和翘臀上自然也不例外。

不仅黏着膏腻的白浆，甚至牵起了细浊的水丝，在拍打下黏稠度极高，丝丝缕缕的牵连在大腿与臀峰之间，显得狼藉而淫靡。

如此淫荡的景象赤裸裸的展现在眼前，让李动呼吸顿止，心头如堵；之前的战斗之中，他都是强迫自己刻意的不去看，但一安静了下来，注意力却不由自主的集中在了这里。

那强烈的冲击，甚至将璎玑阿姨的出现带来的喜悦之情都冲淡了，不由睁大眼睛，怔怔的立在当场。

而洛绍温在肏屄之余，还能分神去想其他事情。

李动忽然看到，洛绍温行动了起来。

只见他的身躯向下一俯，顿时兰嫣姐就仿佛斜斜攀在树上的美丽雌豹，后背完全朝下，一头黑浓的秀发瞬间瀑散开来。

那环腰的雪白矫健双腿，揽颈的修长玉臂，顿时也以一种奇异的视角，落入到了李动眼中。

那一直被紧紧压在胸膛间的，两团浑圆厚实，极富弹力的巨乳，也随着两人密贴的上半身分开，几乎像是受到压迫的软簧一般，瞬间从鼓圆挤溢，弹回近乎吊钟形。

同时也让两人的身体分得更开，兰嫣姐两条修长的玉臂被拉直，几乎只剩下指尖还搭在洛绍温颈后。

此刻，洛绍温的肉棒与兰嫣姐的小穴几乎几乎是斜斜平行的，然后洛绍温双腿一前一后的促然发力，胯部一下子就撞上了兰嫣姐的丰臀。

只见兰嫣姐两条修长大腿被撞得往前一送，几乎如蝴蝶展翅般展开，下体更是发出夸张的，宛如大鸡巴贯穿充斥满了黏腻蜜液的紧狭𫠒管般的声响。

“啊啊啊……！”

唐兰嫣原本软软地搁在洛绍温肩头的脑袋，陡然高高的昂起，半眯着的迷离美眸也一下子瞠圆了，微微翻起了白眼，颤抖着发出了一声娇亢婉转的呻吟。

在如此突然的冲击之下，本来就插得满满当当，几乎没有丝毫空隙的蜜穴，再度被大鸡巴向内猛烈贯插！

几乎半旋着，将海葵般层层绞咬的嫩褶蜜肉尽数撑开，硕大的龟头更是带着半旋之势直接碾到了花心！

本来就已经几度被肏开，又红又肿，早已不复之前如针尖般紧密的花心登时陷落，被鹅蛋般大小，胀硬灼热的龟头强行撑开，半嵌花心。

已经临近高潮的唐兰嫣遭受到这样的刺激，娇躯顿时触电了一般剧烈颤抖，膣肉宛如强力的𫠒管般极力痉挛挤掐，穴口几乎咬勒进了棒身，唧咕一声，挤溢出大把带着细沫气泡的白浆。

“呜……太……深……呜啊啊啊……！”

兰嫣姐的纤腰剧烈弓起，臀浪荡漾，双臂却还是死死的攀着洛绍温的后颈，但脑袋已经向后仰起，一头乌发如瀑丝般漾散飞泄。

细腰反弓的宛如玉桥，让一对顶翘腹圆，斜斜朝上，大奶瓜上下交错跌宕不休。

那几乎倒着的俏脸，正好展露在李动眼前，只见俏脸上酡艳桃红，遍布着绯晕，不是想象中的仿佛忍受着酷刑，即将就义般，痛苦而又坚毅的神色。

而是，大张着红唇发出失声的尖叫，表情更是濒临极限崩溃一般，美眸上翻出眼白，仿佛难以忍受，又满足、欢愉、痛苦，只有啼哭尖叫才能稍微释放体内难耐的快美。

李动原本无比熟悉的那张俏脸，在快美浪潮的冲击下变得有些陌生，那曾经展露出自信、坚强神色的美丽脸庞，仿佛都因为高潮而流露出了酥媚和软弱，让李动都几乎要认不出来了！


──────────────────────────────────────────────────
第297章 兰嫣姐
────────────────────────────────────────

对于兰嫣姐，李动从来没有对她有过淫靡的想象。

不是因为兰嫣姐不迷人，兰嫣姐身上的女性魅力可以说是超绝的，光是一对尖翘圆润，饱满鼓胀的吊钟型巨乳，一双超越了想象的修长美腿，便已将女性魅力拉满了。

尤其没人能像她一样，将女性的线条之美，与强悍的肉体结合得如此完美。矫健如雌豹，英气如女武神。

但她的性格是如此自强独立，身处于男性群体之中，却丝毫不因为自己女性身份而介怀，也从来不搞任何女性的特殊化。

所以对兰嫣姐，他不仅是爱慕，更有尊敬，而两人之间，隐隐超越了同伴关系，那一丝两人都没有挑明的淡淡暧昧，包括日常偶尔的一些出格接触。

兰嫣姐展现出的淡淡女人味，才是真的致命。

令他有着亵渎了女武神的负罪感，那种不通性事，刚强的女武神流露出处子般青涩懵懂，令人如痴如醉。

曾经的那些点点滴滴，都是他与兰嫣姐之前的美好感情，酝酿在心中，格外纯美，值得用一生来品味。

所以，当眼前这一幕出现时，他受到的冲击才格外大。

在大伯洛绍温的大鸡巴下，兰嫣姐仿佛褪去了坚强、独立、自信的外壳，露出了最为柔弱的女性内核，赤裸裸承受着侵犯。

“兰嫣姐……”

哪怕危机来临，李动也不由得瞬间的失神，这是在这场战斗中，他不知第几次的失神了。

作为大伯，洛绍温的确很了解他，知道如何才能触动他的软肋。

而这普通人眼中，不过是微微一恍神的短暂间隙，在这种层次的较量中已经足够致命；只是这片刻，两具赤裸裸交合着的肉体急速逼到近前。

这个时候，李动都还没有彻底回过神之前，洛绍温一条粗壮的腿飞速上撩，只见那大腿将身上兰嫣姐的臀股稍微顶起，大鸡巴顿时退出了一截，将两瓣厚嫩如兰瓣的大阴唇扯带如掀，水红色的嫩肉一层层绽出。

白浆飞溅之间，带着兰麝般淫靡气息扫踢向了李动。

“嘭！”

还带着温热的淫液都洒到李动身上，他只来得及护住面目，便被一脚踢得炮弹般撞向地面。

落入坑中的李动只感一阵气血翻腾，眼前金星直冒，因为爆发之下的洛绍温，肉体强度几乎逼近兰嫣姐，达到了接近强化系 Lv5 的程度，在这个空间里太占据优势了。

一道带着道道黑缕的金色闪电袭来，与李动的无瑕的纯阳之力瞬间纠缠在了一起，虽然带着同源的气息，却仿佛不共戴天的仇敌一般，在纠缠的一瞬间，便以惊人的速度相互泯灭。

其中那挂着女体的身体，冲破扬起的尘雾，对着还躺在坑中的李动一脚踏来。“刺啦！”

尖锐的破空声中，一只大脚和插着一根巨硕阳物的浑圆大屁股飞速落下，李动咬着牙，极力的驱动酸麻的身躯转开一个身位。

“轰！”

洛绍温的一只脚宛如踩碎豆腐般，将李动原本所在的位置踩得粉碎，而兰嫣姐的胴体更是因为冲击力猛然下落。

滚落在侧面的李动，眼睁睁地看着兰嫣姐的大屁股一沉，尖叫声中，听见“唧咕”一声，格外胶黏肉紧，又湿腻沉闷的浆响。

洛绍温无比粗大的鸡巴倏然间几乎整根没入，白浆被捣得星散。

唐兰嫣的脑袋陡然昂起，迷离的美眸瞠得圆圆的，水光闪烁，高亢呻吟；那重重的下挫之中，全根尽入的大鸡巴再次肏开花心。

于此同时，洛绍温阴囊中的睾丸也骤然提缩，肉眼可见地挛动了起来，显然兰嫣姐娇躯的最深处灌注着滚滚浓精。

“啊啊啊啊……！”

美人仿佛被串在大鸡巴上的玉葫芦，浑圆翘臀一颤一颤，被射得魂飞魄散，发出一声声泣血的哀啼浪叫。

亲眼目睹大伯洛绍温在兰嫣姐体内射精，李动脑海只觉轰然一下，一股难以形容的复杂滋味和怒火上涌，血气翻腾。

“放开兰嫣姐！”

此时他几乎再次进入“走火入魔”的状态，体内潜力被激发，周身金色气芒暴涨，整个人从地上一冲而起，速度比之前快了不知多少，实力肉眼可见的增长。

唯一的缺点，便是肉棒也会在酸涩的刺激下怒勃而起，比正常状态下更加坚硬，但却更容易泄出来，刚才在沈薇薇口中时便是如此。

看来应该是一种副作用，可现在李动也管不了那么多了，他怒吼着直冲向洛绍温。

洛绍温搂着唐兰嫣，一只手紧抓着大屁股，另一只手抽出来和李动交手。

“入魔”状态下，李动力量变得更强，而洛绍温虽说论肉体实力，还是要强于李动。

但此刻正在唐兰嫣小穴里激射，被抽搐蠕动的阴道吸得背脊酥麻，另一个则含恨出手，终于占得先机。

最后终于失手，让李动一只手臂揽到了唐兰嫣的细腰，另一只手臂则袭向洛绍温的头颅。

准备在洛绍温与他争夺时，给予他一击重击。

岂料洛绍温居然十分干脆的摘开了唐兰嫣的两条玉腿，整个人一退，粗硕鸡巴抽离之间，高潮之中的蜜肉层层追留，肥美外唇彻底翻绽，透明花瓣般的薄粉膣肉被耷拉着抽出了数层。

当堪比鹅蛋般大小，赤红肿胀的龟头拔出时，一道稠腻的浆柱登时随之而出，那是还未射尽的浓精。

几乎宛如白色的液箭般，浆泵而出，直射尚且张开的蛤口。

只是一眨眼就，便连喷了两三柱之多，最后一注随着鸡巴翘离，射在了唐兰嫣的饱挺的酥胸之间，飙射得似有破空之声，足以见得之前在蜜穴之中射得多么凶猛。

而洛绍温的抽身，是李动完全没有料想到了，那一记拳头自然落了空。

反观洛绍温，明显有所准备，在抽离鸡巴的一瞬间，他的双手便攥成了拳头，穿过唐兰嫣两胁，一左一右，一记直奔李动的胸口位置。

那里是拥有“中丹田”之称的气海穴，另一记拳头，则朝着真正的丹田狂轰而去。

若是这两记都挨实了，李动不死也要身受重伤，尤其是是丹田，如果再遭受重创，哪怕恢复的努力将永远的化为泡影！

就在这千钧一发之际，一声急切的“动儿！”传入了李动耳中。

然后四周的空间变得无比黏着，洛绍温的拳头仿佛受到了极大的阻碍般，慢了下来很多，李动将左拳挡住，但洛绍温的右拳还是结结实实的打在了李动身上。

“噗嗤！”

李动丹田如受犀牛撞击，整个人和唐兰嫣一起，被打得飞掀了出去。

得益于黏滞空间的缓冲，丹田虽然再度受创，而且还有不少异种能量入侵，但他还能感觉到丹田的存在，算是不幸中的万幸。

而在飞退之时，李动看到远处一道曼妙的身影急奔而来。

那是璎玑阿姨，再想到危险出现时的那一声呼喊，他顿时明白那是璎玑阿姨出手保护了自己！

然而，李动同时也看到洛绍温竟然没有朝自己追来，试图夺回兰嫣姐，而是毫不犹豫的踅足冲向了璎玑阿姨。

“璎玑阿姨小心！”

李动大喊着，顾不得受伤，强行提起纯阳真气追向洛绍温。

但受创的丹田一阵剧烈刺痛，加上入侵的异种能量开始捣乱，让他还没追出去便倒在了地上。

只能眼睁睁地看着洛绍温迅速的靠近了璎玑阿姨。

见璎玑阿姨即将落入险境，李动心焦如焚，感到绝望，虽然璎玑阿姨实力不弱，但并不以肉搏见长。

经过刚才的交手，洛绍温肉体的强悍展露无遗，假如让他近身，那璎玑阿姨就危险了！

说时迟那时快，胯下沾满白浆黏沫的大鸡巴摇摆的洛绍温已经来到了璎玑阿姨面前，大手一伸，朝着璎玑阿姨攫去。

但见璎玑阿姨扬起一只玉臂，就像刚才一样，洛绍温的身体仿佛陷入了泥沼中一般，速度慢了下来。

璎玑阿姨则后退了一步，洛绍温挥舞过来的手臂，正好与璎玑阿姨高耸的酥胸擦边而过。

顿时让裹在旗袍之中的，那沃雪一般的丰硕乳球剧烈左右晃摇，两侧雪肉瞬间摇出来了一半还多，侧乳轮廓几乎全部掉出，几乎能看到顶端嫩若蚕膜的樱粉色乳晕了。

旗袍的中间自然就向内陷去，同外缘一起勾勒出了两个大水滴一般饱满圆润的轮廓。

在旗袍两侧的边缘，险之又险的挂在乳尖上的凸起部分，在摇晃处出现了一片深色的湿迹，露出乳晕的部分，也闪烁起了淡淡的水光，有乳白色的浆液顺着乳肉蜿蜒流淌着。

一丝勾魂夺魄，幽甜馥郁的乳香顿时蔓延开来。

这让洛绍温都为之一愣，胯下大鸡巴仿佛受到了什么强烈刺激般，啪地一下昂扬耸挺，打在了自己的小腹上。

洛绍温眼神火热，再度欺身准备再度去抓姜璎玑。

但马上又有种陷入泥沼的感觉，这让洛绍温更加确定，虽然他是才是主人，但这片空间的确更加亲和姜璎玑。

洛绍温想的没错，其实这片空间本来就是李志宇留给姜璎玑的，她一直拥有极大的权柄，但此前空有钥匙，却没有对应的可以操纵空间的力量。

如今她体内，有着纯阳本源，将这一块补齐了。

洛绍温的确是空间的主人，但她更像是空间的宠儿，甚至能让空间“反水”，反过来排斥他这个主人。

稍微与洛绍温拉开一定距离后，姜璎玑把老奴唤来，雪藕一般修长丰润的右臂提擎，顿时老奴佝偻的身影，便像是被无形的手提着，仿佛是拎着一条狗似的，朝洛绍温一丢。

同时，留在老奴体内的咒术全部启动，要让老奴与洛绍温斗个不死不休。……

见璎玑阿姨脱险，李动顿时松了一口气，他没有看到被丢出去的老奴表情显错愕，姿态更不自然，仿佛是强行操纵的提线木偶般，没有任何准备的情况下被顶到了风口浪尖。

只知道璎玑阿姨身边实力最强，最忠诚的老奴顶了上去……却不知道，此刻被姜璎玑丢出来的老奴几乎想要破口大骂，他可不想和洛绍温对抗，只打算浑水摸鱼。

老奴已经发现，经过此前的激战，这里已经变成了这片空间的薄弱点，禁忌级强者留下的空间也不可能比得上真正的现实空间，在能量的剧烈冲突下，自然会产生薄弱点。

有了薄弱点，逃出去就不是问题。

只要找个机会打破空间，再裹挟着姜璎玑离开，之后自然就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了。

无论是夺舍向安平，还是反过来拘禁魔都女王让她变成自己的禁脔都不是问题。

所以老奴才不想去蹚眼前的浑水，与洛绍温这个逆天吞噬了纯阳之力的“邪异”对抗。

真正的危险而不讨好。

但现在他却坐蜡了，因为老奴千算万算，也完全没有想到，姜璎玑竟然会直接强行操控他与洛绍温对上。

显然，魔都女王已经对他起了疑心。

其实老奴又何尝不知道，自己的行为露出了一丝破绽，只是越靠近成功，赌博和侥幸心理便越重。

觉得以为在这种境地下，姜璎玑不敢轻易放弃他；但事实上，对于姜璎玑而言，驱神老奴只是一件工具而已，当工具有了自己的意识，自然不能留下。

现在老奴很想反水，直接抓住姜璎玑逃走，可是他身上咒术的控制力，比之前还要强大，很显然不仅是他从姜璎玑身上占了不少便宜。

纯阳精华，也给姜璎玑的实力带来了巨大的增幅。

而洛绍温则觉得，必须要先收拾掉老奴，才能腾出手来抓住姜璎玑。

空间虽然在庇护着姜璎玑，但她的体力总归不是无限的，而进出空间的权限掌握在他这里，所以他有时间慢慢玩。

面对洛绍温的攻击，老奴也没了退路，只能硬着头皮迎先了洛绍温。“嘭！”

两道身影在空中一触即分，老奴犹如陨石般坠地，在地上砸出一个大坑，似乎不是洛绍温的一合之敌。

“呼！”

然而就在下一个瞬间，一道乳白色的气劲宛如长虹般自大坑中贯出，突然袭击向了洛绍温；被洛绍温察觉，直接避开了锋芒。

可是那道乳色气劲，仿佛拥有自身的意志般，陡然在空中转了一个弯，再度朝着洛绍温袭来。

“呵呵，雕虫小技！”

洛绍温冷笑着，干脆不躲避，浑身纯阳真气鼓舞，汇聚成一个手印的模样，直接抓向乳白色的气劲。

“啪”地一声，乳白色的气劲被捏爆当场。

可是散开的乳色气体却一点点的再次汇聚了起来，竟然形成了一道模糊的人形模样。

紧接着这条人影开始凝实，仿佛一点点的从虚幻转变为了真实，头颅、身体、四肢，还有外面的衣服相继显化，却根本不是现实中存在的事物。

因为，那是一个身长数丈，青面獠牙，身穿古代王侯服饰的庞大身影，其背后还拥有着六只手臂，每一只手中都拿着不同的兵器。

有印章、判官笔、枷锁、钩镰等，宛如活生生的阎罗判官。

“妖孽伏诛……！”

判官睁大铜铃般的眼睛，声音宏大，仿佛对着洛绍温宣判。

“装神弄鬼。”洛绍温直接直接冲了上去，与金光闪烁，一拳便将判官打散，不过它很快就重新凝聚，六条手臂也轮番挥舞，攻击着洛绍温。

而另一边，老奴跌跌撞撞地爬出大坑，脸上的血色比之前还要少，整个人萎靡而枯黄。

姿态也显得十分怪异，显得骨头都断了不少，老奴这具身体的底子太差，哪怕是姜璎玑的乳汁，也难以让他恢复到正常水平。

这样的身体，与拥有伪纯阳之体的洛绍温近身肉搏当然不是对手，所以老奴也顾不得藏拙了，只好拿出了压箱底的手段。

这便是“内景丹道”的独有本领，人魂神化。

丹道的道路分为两条，内景和外景，至于成丹、真一便属于道路之上的高下登记。

老奴之所以称姜桦为野路子，便是因为他道路太杂也不精通，内景和外景掺杂，却都不能臻至极致。

一没有外景周天，二没有神魂化。

反倒是巫蛊这条左道走的很深，甚至把姜璎玑都带歪了，作为独一无二的“九天玄女”，如果她走的是正途，老奴根本不能有任何想法。

不过这压箱底的本领，老奴之前也施展不了，人有三魂，天、地、人。

三魂合一，并入内丹之中，这就是真一境界，也只有到了这个境界，才能以鬼魂的形态存活下来。

只不过，除了魂之外还有魄，魄便是与身体息息相关的了，是无法抽离的。

而魄是魂之源，如果用如今的话来说，那便是大脑中的潜意识之流，魂则是表意识。

没有潜意识，表意识也无根之木，没有了身体，哪怕是修炼到了真一境，差一步就可以“成仙”，照样也是孤魂野鬼。

天生的植物人之所以能成为禁锢老奴的囚笼，就是因为没有七魄有缺，住进去了也还是孤魂野鬼，任人拿捏。

而老奴也是靠姜璎玑的乳汁，采补到的纯阴元阴，让植物人身体恢复了生机，也就是恢复了“魄”，这才有能力施展神魂。

不过老奴之躯根基太弱，施展神魂算是把老本都赔进去了，要不是为了保命，他根本不会现在使用。

而是会用来偷袭魔都女王……

况且威力也严重不足，恐怕才有曾经的十一，看来顶多能与洛绍温纠缠一阵，还要继续想别的办法。

忽然，老奴嘴角一勾，露出一丝狠笑。

他想到了一个脱身之策，或许还能解决被姜璎玑控制的问题！


──────────────────────────────────────────────────
第298章 羊水
────────────────────────────────────────

在老奴在前面顶着的时候，李动终于获得了一丝喘息的机会。

他将怀里已经陷入昏睡的兰嫣姐轻轻放到了地上，刚把她从洛绍温手里抢回来的时候，发现兰嫣姐似乎被注射了什么厉害的催淫剂。

药效直到还没有解除，甚至意识都是陷入了迷乱，到了他怀里似乎感觉到男人的气息，一双无敌的大长腿就直接缠了过来，仿佛是抓住救命稻草一般。

同时大屁股摇晃着，要将他的肉棒纳进去……

令李动心酥的是，即便是意识迷乱的状态下，兰嫣姐居然只摇了两下屁股，便找到了棒首，两瓣湿滑肥嫩的娇脂罩住龟头直接往下坐。

这还是他不通人事的兰嫣姐吗……

不过下一秒，他就是没有心思去想这个了，因为光是进去一个龟头，李动便感觉前端一麻，好似硬生生挤进了刚裂开的伤口里一样，不光是那不断的强力痉挛收缩，那温黏源源涌出的蜜液也像极了。

而且里面还有数不清的鲜脆肉褶，一圈圈叠如海葵，在膣肌紧夹下，包裹、蠕动、挤掐，咬人感特别鲜明，酥爽酸麻如浪潮般涌来，一瞬间便让李动精光产生了一丝动摇。

好在，身处于这种情况，而且兰嫣姐意识也没有清醒，他是不能也不应该同兰嫣姐第一次做。

所以立马就拔了出来，饶是如此，龟头也被吸得发酥，若是再待几秒，他真的不知道会怎样。

然后，他按着兰嫣姐后颈，使用纯阳真气的巧劲，让她睡了过去。

至于芷然姐，她被洛绍温关在了白玉柱做成的笼子里，他本来一直分心关注着，不过当战斗激烈起来时，他便只能尽力不让战斗余波波及到她那里。

夺回兰嫣姐后，他也在那片区域找了一下，却发现芷然姐已经从笼子里消失了。

不过那儿并没有被战斗波及过的痕迹，而且笼子也没有被破坏，不是芷然姐自己想办法逃了出去，恐怕就是……

只是现在，他也没有办法去找沈薇薇。

正沉思间，一阵幽兰雪梅般的香风沁至，一双踩着无帮高跟的白皙雪足伫立在了他面前。

顺着看去，高腰开叉的紫色旗袍下，是若隐若现的丰圆臀胯轮廓，以及一双腴润雪白的修长美腿，丰盈无比的酥胸，是璎玑阿姨。

只见，关心自己的璎玑阿姨直接蹲了下来，高开叉的情况下，一蹲下整个梨臀便几乎从两侧鼓了出来，夺目的雪白与曼妙性感的线条，令人不由心跳加速。

而且髋胯位置的丫字线条末端都清晰可见，完全没有内裤的迹象，如果不是 C字裤那就是……

顺着发散的思维，李动下意识的看了一眼，正好完全蹲下之后，旗袍前摆从大腿一侧滑落，顿时两瓣满月般的圆臀映入眼帘。

恰当的腴润，却不见多余赘肉的浑圆大腿之间，似乎闪着一线淡淡的晶莹水光，两瓣肥美而幼嫩，宛如雪面发醒般的唇肉黏闭在一起，中间透红的缝隙，就是水光的来源……

李动猛然抬头，下意识的深呼吸，似乎要将这幅诱人又禁忌的画面甩出脑海，可一旦意识到，鼻尖就仿佛能嗅到一丝带着淡淡温甜幽沁，如兰似麝的气味了。

如此，连深呼吸几乎都成了禁忌。

“动儿，你没事吧！”

璎玑阿姨关切的话语，终于让李动回过了神来，他摇着头，道：“我没事……咳……”

此时洛绍温留在他体内的异种纯纯阳之力，正好又发作了，宛如不安分的蚯蚓般，在丹田和经脉之中不停乱拱，将他的气息带得紊乱了起来。

见李动气息萎靡，美妇感到无比心疼，眼角甚至都闪烁起了一丝泪花。“伤在哪儿了……”

李动再三表示自己没事，才让姜璎现微微放下心来，作为母亲她或许不算称职，但母爱却是最为真挚的。

“动儿，让我抱抱。”

就像之前每一次见面一样，美妇张开双臂，将他搂入了怀里。

李动心中暖意上涌，真正历经了劫难之后，这温暖的怀抱才更显得弥足珍贵。只是这次和之前有些不同…

璎玑阿姨奔跑之后，原本就滑向中间的旗袍，绵腻雪白的乳肉又摇出来了一些，水滴般微微左右分撇，腹圆笋翘的巨乳几乎露出了大半。

余下的部分，也完全是靠着尖尖凸起的乳蒂才勉强挂着，没有完全挤成一束滑落进乳沟里，脸庞一贴上便几乎被乳肉夹住了，两侧凝脂酥酪般绵腻、柔软的感觉压迫过来。

几乎相当于赤裸相贴，而且还有一股温腻腻的汗香，夹杂着馥郁幽甜，仿佛新鲜的酪浆之中掺杂着熟蜜、瓜果、花瓣，浓郁而又不失清冽的乳汁之香。

“嗯·…？”

闻到这股乳香，李动只觉小腹一热，一股燥热干渴的感觉很快席卷全身，口中也不由分泌出了津液。

仿佛这股乳香勾起了体内最深处的渴望。

“璎玑阿姨，先放开我……”李动强行抑制着这股冲动，甚至都不敢呼吸，生怕一不小心便冲破了理智的束缚。

“我们要先想办法怎么离开这里”

李动极力从雪堆之中仰起下巴，双颊泛红的劝说道……不然的话，按着以往的习惯，璎玑阿姨至少要抱着他几分钟才舍得放开。

从这一点上看，姜璎现的确是个超级溺爱型的母亲，哪怕是为了儿子的安全，隐藏身份将他送到别人家养着。

但每次见面的这幅举动，只要是有心人几乎很难不连想到两人真正的关系。想起这儿的确不是地方，姜璎玑这才依依不舍的放开。

李动稍稍后退一步，刚想松一口气，却发现因为刚才的亲密拥抱，璎玑阿姨胸前的旗袍更加向内凹去，两侧的乳房一边已经岌岌可危，娇艳的乳头都整个露了出来。

另一侧就更加夸张，完全从峰顶滑入了深谷，让丰硕的浑圆巨乳，就这样毫无遮挡的呈现了出来。

那乳形宛如浑圆椭尖的大水滴，沉甸甸的下缘勾勒出无比迷人的弧线，乳侧更是直侵腋胁，几乎超出了半个球身。

那是即便是站在身后，也能清晰看到乳房轮廓的级别，那乳量过于惊人，更完美的是保持着无与伦比的绵软酥柔的同时还斜斜挺翘着，宛如笋尖与水滴的结合，兼顾着二者之长。

相比之下，乳晕却并不大，只有扩口的茶杯大小，带着淡淡的褚红色，色泽越往边缘越淡，转变成细淡的樱粉色。

嫩晕微微以螺形浮凸，宛如椒蒂，一点破碎的晕斑、疣凸都没有，异常光滑润泽。

但最吸引人的，却是殷红中微微透着迷人紫色的乳蒂，葡萄般昂翘着，顶端凹着一个明显的小巧孔眼儿。

那儿正噙着一丝醒目的酥白，乳蒂下缘更是挂着一滴乳白雪浆，随着乳峰的微微晃漾，将坠未坠的，无比诱人。

原来乳香那不是错觉，真的是璎玑阿姨流出来的··…

意识到这一点的一瞬间，那股乳香似乎变得更加幽甜馥郁了，而且李动还觉得嘴边有些湿润，似乎是刚才不小心沾上的··…

他不由的伸出舌头，划舔了一下，顿时一丝如兰如麝，温润馥郁的甘甜沁入嘴里，也不知是不是错觉，乳汁入口之后，小腹升起一丝暖意，连精神都为之一振。

不过，毕竟没有真个大口吮吸，这种感觉稍纵即逝，让李动也分不清这究竟是错觉还是真的。

“璎玑阿姨，快拉上去”

说出这句话，不知耗费了李动多大的毅力甚至都忘了问璎现阿姨为什么会突然有乳汁。

但姜璎现并没有马上遮掩，因为她注意到李动即使转过了头，目光依旧紧盯着那儿，还在悄悄咽着口水。

“动儿你想·…喝吗？”

姜璎玑玉靥上泛起淡淡的晕红，有一丝羞涩，但更多的是涌动的母性和身为人母的骄傲。

哪个母亲，会介意儿子看到自己的乳房呢？

作为魔都女王，姜璎玑冷静又成熟，但作为母亲她不说合格，连常识和感觉都还停留在初为人母的阶段。

没有母亲会介意儿子看到乳房，只不过要局限于幼儿时期，长大了即便身为人母也是要避嫌的。

不过，作为魔都女王，她恐怕也不是完全不懂这个道理。

但是，那几乎无条件的溺爱，让她完全忽略了这一点。

甚至儿子投来的，带着渴望的目光，让她发自内心的感到欣喜。

因此姜璎玑不但没有将衣服扯回去，反而抬起手将拉起了另一侧，仅仅才拉起不到一厘米，娇挺的红嫩蓓蕾便擦着衣料，顺着早已呼之欲出的乳肉，整个侧挤滑出，顿时雪波荡漾，峰顶的酥红上下颤跃。

整个乳房是如此硕大，就像丰硕的雪兔，挺立的乳首便是嫣红的眼睛，如此肥美却又如此轻灵活泼，即便只是轻微的晃荡，也能让人产生眼花缭乱般的感觉。

集少女少妇以及熟女的特点为一身，美得令人心颤。

当两侧乳房都露出来，旗袍顿时变成了一条紫色的布料卡在了绵腻如雪的乳房之间。

加上美背和香肩本来就是裸袒着的，眨眼之间姜璎玑便已经形同半裸，大片雪肌裸露。

老奴找来的这件旗袍，与其说是正经的衣服，不如说更像情趣装。

本来就不是脱下更好，而是穿在身上才更诱人，尤其将旗袍一拉就能卡在双乳之间，几乎不会有多少阻力，因为这本来就是这件“旗袍”的正确使用方法。

老奴选择这件衣服，本来就是不安好心的，可以趁姜 璎 玑 睡 着 ， 轻 轻 的 一拉……

只不过，第一个享受到这个好处的却是李动。

李动瞪大眼睛，看着这对浑圆雪白的玉乳，甚至连鼓胀的乳球上，薄润莹白的雪肤下，那淡淡的青络的都看得一清二楚。

尽管内心极力的想要克制，却还是无法收回目光。

尤其是微沁酥白的嫣红奶头，让他产生了强烈的吮吸冲动，不仅是因为幼时的缺失，身体中的每一个细胞，似乎都在渴求那纯白的乳液。

但这终究是亲生母亲的乳房，尽管嘴上还叫着璎玑阿姨，可无论是璎玑阿姨还是他，都已经将之当成“妈妈”的代名词了。

可是他不主动，璎玑阿姨却捧起一侧丰乳，主动的凑了过来。

那绵腻的乳肉一被小手捧起，便挤溢变形成了鼓涨涨的椭扁圆形，丰润厚实，下缘甚至将手掌都“吞”了进去，颤巍巍的酥晃，绵软程度可想而知。

而且酥脂般的乳肉一动就晃个不停的场面，也不由让人连想起里面充盈的乳汁……恰在此时，乳肉轻晃之中，那嫣红的乳蒂顶点，再度沁出了一抹酥白，顿时鲜洌浓郁的乳香痴如醉般，弥漫在了空气之中。

“小动，你难道还要对璎玑阿姨客气吗？”璎玑阿姨再次将雪乳抬高了一些。“璎玑阿姨……不……我……”

李动想要解释什么，但终究敌不过内心最深处的渴求，着了魔一般越凑越近。“嗯……～”

随着一声喜悦的轻吟，嫣红还挂着一丝酥白的乳尖，被一张嘴吮住，绵腻的乳肉顿时随着吮吸的方向微微流动拉长。

仿佛整座玉乳都是纯粹的酥酪乳浆做成的，李动瞪大了眼睛，稠腻温滑的乳汁一瞬间便充满了整个口腔，难以形容的馥郁幽甜占据了他的全部身心。

那几乎不是唇齿留香可以形容的了，而是整个人仿佛都置身于淌着奶与蜜的花海中一般。

而甜美的乳汁下肚之后，却仿佛化为了一道带着淡淡凉润感的酥麻暖流，舒适感扩散向全身，尤其是丹田附近，暖意阵阵，宛如浸泡在羊水之中，有种难以言喻的舒畅。

连之前一直肆虐的异种能量都不知何时消失得一干二净了。

就在这源源不断的甘美乳汁之中，李动几乎忘记了自己身在何处，只能随着与生俱来的本能，不断汲取吮吸。

忽然，嘴里的甜美之源被抽走，他下意识的用力吮住。

“嗯啊……～”

只听一声娇腻的呻吟，李动这才发现自己将璎玑阿姨的乳头都吸得微微拉长了，不单是乳头，整个圆润丰盈的巨乳都被吸得微微悬空了。

巨乳上淡淡的青络都更加明显了，他“啊”的一声羞窘的张开嘴，巨乳倏地回弹，浑圆乳廓撞上胸肋，跌宕出迷人的乳涛。

但见那乳头以及嫩晕上，都闪烁着亮晶晶的口水光泽，尤其是娇嫩的乳头，都被吸得微微红肿了，尾指般昂翘勃挺着。

“对不……”

话还没说完，只见璎玑阿姨捧起另一侧的丰乳，送到了他面前，酥红的乳蒂虽然还没有被吮吸，却已经像另一侧一样变得硬挺挺，娇艳得仿佛成熟透了的，嫣红透紫的樱核一般。

一滴富含油脂，极其黏着的酥白乳汁，已在乳头上将坠未坠。

下一秒，诱人的乳头再度被吸进了嘴里……

此时，正在与洛绍温周旋的老奴遥遥的望见这一幕，顿时顿时连面色都扭曲了。别人母子相亲，他却嫉妒得快要发狂。

可按照吸的量来说，李动可远远比不上他，只不过在老奴看来“九天玄女”的宝乳都是他的，一滴也不想留给别人。

可眼下老奴再嫉妒也没用，相反他快要被洛绍温打死了，尽管神魂是半实质的，能够免疫不少物理伤害，而且龙虎山的法门也在一定程度上克制邪异。

但还是架不住一次次被打散，现在连神魂异象都变得虚幻了很多，老奴的气息也进一步变得萎靡。

“是时候了！”

老奴鼓起余力，神魂异像的阎王判官陡然举起了手中的大印，流光溢彩的飞出，然后砸在了空间的某一处。

这里便是老奴感觉到的空间薄弱处之一，但是最关键的是，这个薄弱处连通的……是姜桦的长生观！


──────────────────────────────────────────────────
第299章 结束
────────────────────────────────────────

长生观。最深处的观主大房间，古朴的拔步床上，狼藉而凌乱，遍布一滩滩的水迹，有的半干，有的已经干凅，有的还能浮浥出液光。

潮热的空气中带着一丝如兰微腐，幽麝骚淫的气息。

还有几个兽头香炉放置在床头、床尾，袅袅地升起淡紫色轻烟，透出轻烟可以看到两具浑身香汗淋漓，雪白赤裸的胴体一骑一跪在一具老者的身体上。

跪在胯间的那一具胴体，身材曼妙，体态妖娆，高高翘起丰腴圆硕的梨臀，线条格外柔美。

螓首正俯在老者胯间，修长鹅颈一起一伏，正在吞吐着黝黑粗大的肉茎，时不时还眯着眼睛，嘬住硕大的棒头发出嗤滋滋的嘬吮，痴迷到了极点的模样。

看那螓首上，还盘着贵妇常见的高雅发型，明显是个娇腴水润的熟女，那恍如玉白磨盘一般的，白皙丰腴的大屁股，以及腿心夹着的，乌茸茂密的肥美嫩鲍。

还有床下散落一地的丝袜、长裙，性感内敛的白色蕾丝内裤、胸罩，都在无声地印证着这一点。

而跨着一双匀细修长的玉腿，骑在老者脸上的雪白胴体，却是个正直妙龄，青春窈窕的少女，一头披散的黑发，柔顺如绢，漆黑如墨。

美背上的肌肤更是完全诠释了什么是冰肌玉骨，那极黑的瀑发与雪白的肌肤相互衬托，黑者愈黑，白者愈白，给人以格外妖娆的感官刺激。

“啊……呜～……”

圆润娇挺，已初具蜜桃般的娇腴丰润的翘臀下，老者的大嘴罩着宛如新炊的腴软小馒头一般的少女阴户，腮蠕唇动，宛如殷勤采花的蜜蜂一般恣意吮吸。

唇瓣甚至完全将两瓣娇腴的外唇啜得绽开，娇滴滴的鼓绽在腮唇两侧，宛如被吻开的小嘴，大阴唇内侧的鲜嫩粉肉，以及本该被阴唇守护着的湿软蛤肉一齐被大嘴、唇舌恣意品尝着。

随着老者头颅的时而微微左右摇摆，唇瓣两侧的嫩脂也被带着不住左右蠕动，娇腴到了极致。

“啵……！”

老者嘴唇稍离，只见两瓣娇绽的大阴唇中间，淫水都像是熬出的糖液一般，从大阴唇内侧、中间的蜜肉拉黏成丝，连接着老者的腮唇。

更加淫荡的是，两片蝶翅一般鲜粉娇红的嫩肉，正被大嘴吸得拉长，还在从嘴里一点点拉长，几乎被拉得微微透明，当被拉到极致，终于全须全尾的从嘴里出来时，两瓣粉腻蛤肉倏地绽开。

霎间宛如粉蝶破茧，张开了美丽娇艳的翅膀，又仿佛娇花绽放，一抹带着气泡的半透明淫浆倏然从两片绽开的花瓣中垂落。

伴随着少女拉长尾音的娇啼，倏地落入了老者口中。

“啧啧，还是雨棠你的嫩 穴 好 吃 … … 这 蝴 蝶 展翅……真是百看不厌的绝景，第一次舔到时，我就想天天舔这漂亮的小蝴蝶……”

“只可惜，你不愿意把里面宝贵的嫩膜留给我……嗤溜～”说着，姜桦一脸可惜的伸出紫红色的舌头探进小穴口微微的转圈。

“呜……老坏蛋……”雨棠喘息着摇晃小屁股，撒娇般嗔道：“本来人家都是准备留给哥哥的……”

“你……嗯……拿了人家其余的所有……第一次都还不够。”

“还想要我的处女……我不给，还要人家拿姐姐的来换……”

“而且现在……光是干人家还不够，还要把人家妈妈叫过来……”姜桦闻言不由讪笑，“这不是拔除淫毒需要有人分担吗，而且你姐姐更好……”

“你就是还惦记着人家的姐姐～”

原来正跪在姜桦胯间，吞吐着肉棒的美妇正是洛绍良的老婆，雪棠和雨棠的母亲，洛清莹。

尽管亲生女儿的下体正在被老者舔舐，但她依旧是一脸虔诚，痴迷而专致的吮吸着口中的大鸡巴。

在她心目中，姜桦就是活神仙，而这种行为，也不是肏屄，而是拔除“阴邪”；她平时哪怕有点头疼脑热，感冒风寒都会跑到这里“求拔”。

事实上，当初将雨棠送到姜桦这里，本意就是想让姜桦帮她拔除“阴邪”一般，给“病弱”的小女儿也拔除一下。

至于大女儿被破处，她也觉得那是仙人赐福。

所以，她从来不觉得这种事是对不起丈夫的，没事来这里拔一拔“阴邪”，回家之后依旧可以当贤妻良母。

前段时间，她来拔“阴邪”时发现小女儿正被老者搂着细腰，撅挺着小屁股挨肏，当即觉得叛逆的小女儿终于长大了，欣慰的宽衣解带加入了战团。

这两天她干脆就住在长生观，每次姜桦给雨棠“拔邪”她都会加入……“我想见哥哥了～”

“好爷爷……快治好人家的淫纹……～”

少女娇滴滴的摇着翘臀恳求着，“你想要姐姐……人家再把她骗过来……”

从璎玑阿姨到姜老怪物，淫纹拔除了那么久，雨棠也有些急了，她有种预感，这段时间沈薇薇一定在外面做了什么，说不定已经将魔爪伸向了哥哥。

听着雨棠的恳求，姜桦心底一笑，他的目的就是这个，其实雨棠的淫纹早已经不是问题，他的好孙女真是掏心掏肺，以自身为饵，帮助雨棠差不多拔干净了淫毒。

甚至雨棠都不知道，璎玑阿姨帮她拔除了淫毒之后，为了不影响到她，都是在外面和向安平在消解的。

而姜桦则是故意的在雨棠的睡觉房间，和这个房间点了催动情欲的特殊檀香，可以说少女又白白的被他肏了。

而且因为“淫纹”的久久没办法拔除，心急的少女终 于 答 应 了 再 次 骗 来 姐姐……

少女心智早恋，甚至刚来潮就知道诱惑哥哥了，还能与身为色欲的徐鹏煊虚与委蛇，不可谓不聪明机敏。

但是和老怪物玩心眼，还只是个初出茅庐的小姑娘。

达成目的之后，姜桦终于不再挑逗少女，嘿笑道：“那好，爷爷帮你解痒。”姜桦抱起雨棠，揽着少女大腿朝着下体放下去，当那滴蜜的少女圆润雪股落下时，洛清莹适时的吮出大鸡巴，配合默契的扶着沾满晶莹唾液的肉杵，亲眼看着女儿的蜜穴被撑圆，吞落粗长。

“啊～嗯……啊……姜爷爷好深……啊～妈妈不要……啊啊……”姜桦手捧少女浑圆娇弹的白屁股，一下下起伏进出，紧致富有弹性的臀肉啪啪撞击着大腿，宛如青春的肉墩子，不断颤漾，发出清脆绵密的肉击声。

而身为人母的洛清莹，偶尔还掰开女儿的娇腴臀肉，用尖尖的红舌去勾弄雨棠那浅樱色的小屁眼，让少女浪叫不已。

催情熏香和唇舌挑逗之下，少女那异常紧窄的蜜穴不住地痉挛收缩起来，蜜液如潮，被进出的黝黑肉杵磨成了白浆，裹在杵上随着一下下夯入，越打越黏腻。

仿佛新磨豆浆一般，沿着交合处不断流淌，恍若小溪，不过还没等流淌下来，便被洛清莹用舌头一点点舔干净了。

她甚至还把白浆存在嘴里，然后嘴对嘴喂给雨棠。

“呜呜……滋啧～”

雨棠摇头摆脱了母亲的舌吻，浪叫道：

“啊……啊……要来了……！”

姜桦感觉少女膣内收缩越发强烈，知道少女要到高潮了，却一下将大鸡巴拔出，即将高潮的小穴极力的挽留，一层层娇红的湿腻嫩肉追杵而出，宛如海棠花绽，紧得不像话。

“啵！”

但还是留不住铁了心离开的大鸡巴，徒留黏答答的白浆花蜜。

然后姜桦将洛清莹熟美的胴体压在身下，抄着两条雪润玉腿直抵过肩，屁股交合处正对着雨棠，让她看着大鸡巴深深插入。

“ 啊 … … 啊 … … 好深……大师的鸡巴好厉害！”

姜桦就是肏给雨棠看的，动作大开大合，精瘦结实的臀胯一波波撞击着美妇的下体，两团屈起的浑圆臀股间，肥厚娇腴的阴户被干得整个儿凸起、翻绽，褚红的穴肉被刨带出来，又淋漓畅快的卷入，白浆如星点般乱飞乱溅。

雨棠看得杏目荡漾，即将抵达高潮快美在失去大鸡巴后，变成了仿若蚁噬般的酥痒。她泪怔怔的盯着交合处，去推姜桦的臀部，娇泣道：

“姜爷爷快肏我……呜……小穴里好痒呜……”

姜桦还是先把洛清莹送上了高潮，然后再将雨棠与洛清莹交叠起来，少女压在妈妈身上，丰满的大屁股，娇俏的蜜桃交叠在一起简直美不胜收。

想到不久之后，真正能做到姐妹母女同床，姜桦便愈发兴奋。

硬胀的大鸡巴对着雨棠的蜜穴猛肏而入，直抵娇嫩的花心。

“呜呜呜～好舒服……！”

少女昂起纤细修长的雪颈，发出了一声满足到带上了哭音的啼泣娇吟。而在这之前，少女已经摇晃着屁股迫不及待了。

才抽插几下，蜜穴之中便剧烈痉挛搐搦了起来，无数娇细肉褶宛如𫠒触般死死吸啜肉棒，花心娇颤着开歙，泄出了浓稠得像乳粥一般的纯阴精华，融融泄泄的裹了一杵。

这股高潮是如此剧烈，甚至鸡巴都有被冻得麻酥酥的感觉，然后瞬间又转为暖流，涌向姜桦全身。

要是这波要是能给少女心爱的哥哥，能对他丹田的恢复起到不小的作用。只可惜，却被老怪物给享用了……

在雨棠浓稠的阴精，以及蜜穴逼命般挤掐、绞咬的刺激下，姜老怪物也欲仙欲死的射了出来，一波波浓精肆无忌惮的注入少女稚嫩的子宫。

就在这欲仙欲死之际，忽然老怪物产生了一丝汗毛倒竖，肌悚遍立，无比惊悸的危险预兆。

还没等他反应过来，天花板便好似被无形的旋涡击碎了，屋梁瓦片纷纷被卷入。

紧接着一只穿着古代官员般袍袖的大手带着锁链向他伸来，姜桦立刻抽出还在射精的鸡巴，后退躲避，可锁链还是缠绕到了他身上，顿时一股强烈的撕裂感袭来。

姜桦看到，一个和他一模一样的人在后退，不过眼神变得无比呆滞，而他则被锁链拷住急速拉向了旋涡。

姜桦知道，这是他的元神被拘禁出来了，他感觉到这道锁链的束缚力不强，几秒时间他便能挣脱。

只是，就是这几秒，他就被锁链拉入了旋涡，眼前一花，他已经出现在了另一片空间之中！

然后，一只闪烁着金光的拳头轰然而来。

在把姜桦拉进来的一瞬间，老奴便主动割断一部分神魂，收回了六七成的神魂；那被留下的部分，眼中的神色立刻呆滞。

不过，下一秒那虚幻到几乎要消散的神魂异像，突然光芒大放，不仅变得无比凝练真实，连体型都变大了不少。

见状，老奴便知道成功了，在拘来姜桦的一瞬间，他割裂了一部分神魂异像，它就变成了无主之物，相当于一枚种子，而姜桦是真一境界，却没有神魂异像，相当于沃土。

种子落在沃土上，自然瞬间就生根发芽，成长为了参天大树。

同时也借着神魂的割裂，摆脱了姜璎玑的控制，这便是老奴想到的手段，李代桃僵，金蝉脱壳。

老奴露出狰狞的表情，直接转身冲向姜璎玑，这样做的代价实在太大了，甚至都永久性的跌出了真一境界，他两辈子都没吃过这么大的亏。

他要这个贱人永远变成他的禁脔！

极速爆发的老奴，如同鬼魅般窜至姜璎玑身后，然后一把掳住了姜璎玑浑圆纤细的葫腰，将她从李动身前扯离开来。

“呀……！”

变故突如其来，正沉浸在母子间的亲密之中的姜璎玑也完全没有预料到，只来得发出一声惊呼，便被老奴一按小腹，以阴魂之力一刺激，体内尚未被消化的纯阳精华顿时活跃起来。

顿时难以抵抗的睡意朝她袭来，娇躯迅速软了下去，直接被老奴控制！老奴抱着酥软下来的美人，朝着空中突然出现的空间旋涡飞去。

那是他刚才打破空间，导致整场战斗中空间出现薄弱处，像是玻璃一般裂开，出现了不少通道，可以连通到外面。

不过在空间的自我修复下，能持续多少时间老奴也不知道，却是实打实的逃生通道！……

李动在母乳的滋养下，只觉源源不断的暖流沉浸到丹田，蚁爬似的酥麻感以丹田为中心，慢慢扩展到四肢百骸。

那种身处于羊水般，被重新塑造、滋养的感觉，让人无法抗拒，几乎忘记了自己身在何处。

但下一秒，那股感觉突兀的消失了，像是包裹着他的羊水一下被人抽走，外界的感觉重新回来了。

同时，璎玑阿姨的惊呼传入了他的耳中，将他彻底惊醒，猛然睁开眼睛，只见老奴那佝偻的身影掳着璎玑阿姨，迅速的冲天而去。

虽然不知道为何作为璎玑阿姨仆人的老奴，突然将她抢走，李动还是立马抱起兰嫣姐，朝老奴追了过去。

李动感觉身体似乎变轻了很多，速度比之前的“入魔”状态还要快上几分。眨眼间便迅速接近了老奴！

老奴一见李动追来，便鼓起余力试图将他击退，但即便李动顾忌璎玑阿姨，没有使出全力，也打得老奴没有还手之力。

姜璎玑差点又被李动夺了回去，老奴见状心下发狠，直接转变方向冲向洛绍温不远处的一处空间通道。

只要李动被洛绍温阻挡，那么他就能带着姜璎玑逃出去。

果然，洛绍温一拳将还处于懵逼状态，搞不清发生了什么事的姜桦神魂又一次打散，然后转身冲来。

洛绍温先是与李动交手，没有了姜璎玑的干扰，他已经能够再次动用空间之力，而李动却抱着唐兰嫣，无法全力发挥，结果这次很快落入下风。

被洛绍温利用空间之力压得坠向地面，同时地面凸起了一丛尖锐的白玉利刺。然后洛绍温立即转身，后发先至，抓住了老奴的肩膀。

上一秒，眼见距离空间通道越来越近，几乎触手可及，老奴只觉曙光就在眼前，但下一秒，他的半边身体就麻了，然后怀里的魔都女王便被夺走。

“不！”

老奴另一只手去抓，却只抓到一片衣衫，脆弱的旗袍登时撕裂。

那姜璎现的娇躯还是被洛绍温夺走，老奴只能无奈的坠进了通道。

这一幕被下落中的李动看到了眼里，璎现阿姨那白如羊脂的赤裸胴体落入了洛绍温怀里。

一时之间，心神巨震的李动几乎都忘了自己还处于危险之中。

不过，就在他即将撞上尖刺之时，忽然他体内涌出一缕紫雾涌来。

裹着他的身体，改变方向，坠入了不远处的一个正在缩小，即将消失的空间漩涡之中。

下一秒，李动眼前的景色一变，远处是如林的高楼大厦，而下方是波涛汹涌的大海。原来他已经，从黑街转移到了申市外海！

唯一的慰藉，便是怀里的矫健修长的胴体——兰嫣姐。


──────────────────────────────────────────────────
第300章 动嫣
────────────────────────────────────────

李动睁开了眼睛，眼前出现的，是华丽的灯具和装饰，而且他感觉自己正躺在一张柔软的大床上。

李动心中产生了一个疑问，“这里是哪？”

因为他并没有来到这里的记忆，突然出现这样陌生的环境中，让他不免心生警惕。

不过，李动也没法多想，因为他感觉自己浑身上下酥麻疲软，头也很痛，仿佛经历了严重的宿醉一般。

过了几秒，他才想起之前发生的事情。

目睹璎玑阿姨被大伯夺走，坠出了黑街，然后自己出现在了申市外海。

在这之后，却发生了意外，因为空间的出口，位于几百米的高空之中，在坠出空间时，他已经是快速下落的状态了。

数百米的高度，即便下面是一片汪洋大海，也并不能形成多大的缓冲，强绝的冲击力，会在落水的一瞬间，让原本至柔的水变得比钢铁还要坚硬。

虽然只是冲击一瞬间的事情，但哪怕是他也免不了要受重伤。

他当即运转真气，试图延缓下坠的趋势，这对他来说并不是什么难事，不说丹道高手，就算是化劲之上的罡劲领域，也拥有履空如平地的能力。

但就在这时，之前入侵到体内的异种纯阳之力突然再次出现，虽然只剩下很少一点儿，却刚好将经脉里运行起来的真气完全打乱了！

意外发生的太快，他只记得，在坠海的一瞬间，他不顾筋脉的剧痛，强行爆发了一波真气，紧紧抱住了兰嫣姐。

冲击力带着他们不断下沉，一串气泡迅速远离他们而去。

海水的压力从四面八方挤压，瞬间可能下沉了上百米，撞击的剧痛，让李动的意识都快要模糊了，经脉更是犹如火灼。

根本没办法脱离险境，就在他已经绝望的一颗，胸前忽然一紧，一对酥软又坚挺，浑圆硕大的乳球完全挤压了上来。

入水时他保护了兰嫣姐，现在兰嫣姐也因为震动而清醒了过来。

兰嫣姐张嘴说了什么，然后一张温润滑腻的嘴唇就印了上来……

冰凉温润的小巧舌头，钻开了他的唇瓣，一缕空气渡了进来，他注意到，兰嫣姐的胴体在海里的昏暗环境中，似乎散发出淡淡莹白光泽，一丝钻石般的七彩在流动。

他知道，兰嫣姐在解析海中的氧气，强化系超凡者，不仅是身体强化那么简单，自然也包括各种极端环境下生存的能力。

不过，兰嫣姐的状态也不好，解析的空气，勉强只够一个人使用。

但兰嫣姐却没有丝毫保留，四瓣嘴唇在深海之中紧密的结合，两条滑腻的舌头蠕搅在一起，舌面挨擦、寰转、舌尖互绕，舌侧蠕蹭而过……

彼此的津液，舌头的接触，胸前的紧贴成了深海之中唯一的温度。

随着不断下沉，解析出来的空气愈发稀薄，可是两人吻得却越来越炽热。

而就在最后一丝空气在唇舌之间来回渡让，氧气越来越稀薄，窒息感一点点接近，即将陷入昏迷时。

似乎有个庞大的黑影在接近，裹挟着一股突如其来的水流将他们托裹了起来……

兰嫣姐！

想到兰嫣姐不知道是不是安全的，李动体内就不知道从哪里涌出一股力量，一下子就从床上坐了起来。

“嗯……”

激烈的动作，让床晃悠了起来，这时从身旁不远处，传来了一声带着一丝媚意的浅吟。

对李动来说却如同天籁，因为他看到身旁不远处，正侧卧着一具高挑修长的健美胴体，修长鹅颈，宽肩翘臀，以及那并敛着，修长到令人惊讶的美腿。

线条峰峦起伏，结实紧致，恍如沉睡的雌豹。

而那美好而英气的五官，毫无瑕疵，细致如玉琢，介于瓜子与鹅蛋之间，线条润美的俏脸。

一头浓墨般浓黑乌亮的秀发，犹如丝绢一般恣意流泻在床单上，发丝间似乎还带着淡淡的湿气，但却没有海水的腥气。

而那浓长的睫毛微微颤抖，似乎预示着美人睡的并不平静，即将要醒来了。

是他的兰嫣姐！

李动悬起来的心，瞬间就落进了肚子里，看来不知道是谁，把他和唐兰嫣一起从海中救了起来。

甚至还很贴心的照料了他们，他身上还换上了睡衣，兰嫣姐身上也是，被换了一身淡紫色的镂空丝缕睡裙，起伏紧致的线条在其中若隐若现。

而且蕾丝的裙摆，只能勉强覆盖到紧绷结实，硕大圆耸的丰臀侧面，甚至都没“攀”上圆润的险峰，滑落到了腰凹的一侧。

这很明显不是给兰嫣姐这个身材的女人准备的，而且兰嫣姐胯间的一条几乎拉成线条，绷得很紧的丁字裤也证明了这一点。

兰嫣姐的屁股……太大了，高挑的身材，完美到极致的比例，长期的锻炼，让她的屁股真的极其丰圆硕大，而且是梨臀似的圆宽类型。

如果说其他女人，腿心和大腿间的狭长夹缝，最多只有两到三指，兰嫣姐便能伸进一个小点的拳头。

那是毫无赘肉，玉柱般圆润结实的大腿，以及浑圆臀部共同缔造的，异常姣美干练；而饱满高耸，如蚌肥美的外阴便夹在腿心，形成了一个很明显的肉腴腴倒三角，阴阜比小腹更加浑圆鼓胀。

外阴的唇肉沿贴着大腿内侧，夹出分明的V字形，而V字下端，却不是尖尖的，而是桃凹蜜裂一般饱裂鼓胀的。

大阴唇尖尖微微胀绽的同时，又紧紧黏夹着，因而露出一丝淡酥桃粉，仿佛两个雪白的厚肉包子，贝夹在一起。

那矫健结实，毫无余赘的大腿只要稍微一动，腿根如膏般肥美腴嫩的大阴唇就会挤压交错，蠕动着“吞”入衣褶，这让兰嫣姐几乎穿任何裤子，都很容易嵌绽出“骆驼趾”。

这也是据他了解的，兰嫣姐作战之时基本不穿内裤的原因，若是穿了，没走几步就会被两瓣阴唇咬成布条……

所以放在其他女人身上或许很合适的丁字裤，不仅在大屁股上紧绷得快要断开一样，T字竖部还深深嵌入了进了两瓣娇腴鼓胀，好似肥美蚌肉一般的大阴唇之中。

只见，兰嫣姐一双浑圆修长的美腿，还在微微的前后摩擦。

这就让勒得更深，而且深没蜜唇间的束条状内裤上，勒出来的部分颜色似乎已经变了，变得更深，像是被水一点点沁润洇湿，吸饱了水之后蔓延了上来。

而且李动更注意到，兰嫣姐俏靥上微微泛红，睫毛微颤，鼻翼微微歙合，似乎……正处于动情的状态。

怎么回事？

他想起了，之前在黑街看到大伯将一管赤红色不知名液体注进了兰嫣姐的……阴蒂。

难道影响持续到了现在，李动心中一紧，顾不上去探究目前的处境，他先把唐兰嫣扶了起来，感觉她浑身有些发热，接着腰上传来了滑腻如敷粉，结实又紧致的触感。

兰嫣姐的一双美腿竟然下意识的，直接缠了上来。

紫色纱质睡裙之中，一对恍如并置蜂腹般，浑圆尖翘的乳峰，以及两颗硬挺的乳蒂，将睡裙高高顶了起来。

往下看，高挺的峰峦与深谷般惊人的腰臀比例，勾勒出无与伦比的线条，一双左右岔开的大腿，修长浑圆，毫无余赘，腿根肌团球鼓了起来，让腿心的阴阜显得更加饱满。

而且兰嫣姐身上还带着点湿气，头发半干，好像不久前才洗过一样，散发出好闻的幽然发香，肌肤更是犹如出水芙蓉，白皙中透着一丝淡红。

不过，李动发现自己身上却是干透的，让他有些疑惑。

“兰嫣姐……你醒醒！”

李动试图将她唤醒，因为她明显处于不清醒的状态，似乎全凭本能在行动。

似乎是他的呼唤起了作用，唐兰嫣忽然睁开了眼睛，只是美眸中仿佛含着水雾一般，满溢着难耐和情欲。

一双玉腿收得更紧了，李动只觉腰上被夹得快要麻木了，而且他发现，此刻自己似乎用不了真气，只能靠着身体的力量，抵御不了兰嫣姐腿夹的力量。

情急之下，他一口对着唐兰嫣微微张阖的红唇吻了上去。

他只记得，在大海之中，他和兰嫣姐难以忘怀的抵死深吻，那仿佛生死都不再介怀的炽情之吻，他不会忘，而他相信，兰嫣姐也永远不会忘记。

“唔……滋～啧滋……”

四瓣嘴唇紧密的贴合在了一起，吻得缠绵悱恻，两条舌头仿佛是找到了彼此伴侣的游鱼，炽热纠缠，像是要融化在一起了一样。

四唇相接，唐兰嫣便迅速安静了下来，两人之间的吻不知道持续了多久，两人紧密的搂抱着，热量彼此传导，吻得都见汗了。

如果此刻有人闯进来，就能看见两具矫健、精悍的胴体，以观音对抱的姿势，仿佛要将彼此揉进对方体内一般，进行着最深切的拥吻，胴体上汗水滢滢，闪烁着晶莹的光泽。

整个房间之中，除了交织的急促喘息之外，就只有湿黏黏的口水翻搅声。

仿佛耗尽肺部最后一丝空气，两人之间的吻才告一段落，此刻兰嫣姐眼神之中，似乎找回了一丝清明。

“小动……？”

李动激动的回应：“兰嫣姐！”

“真的是你……我还以为自己在做梦……”

“芷然，怎么样了？”

“芷然姐还……”李动羞愧的低下头，没能把赵芷然一起救出来，是他心中的痛。

唐兰嫣扶起李动的脑袋，摇摇头：“这不怪你。”

“敌人，太厉害了。”

“这回，连我都没帮得上你。”

李动心潮涌动，兰嫣姐和芷然姐真的对他付出太多了，美人之恩太重，他已经不知道如何报答了。

“兰嫣姐……我不知道该怎么报答……”

只见唐兰嫣轻轻摇头，水眸紧盯着他，一字一句道：“我和芷然，都是自愿的。”

情到深处，已经不需要言语，哪怕再多说一句谢谢，都是对兰嫣姐、芷然姐情意的亵渎。

李动眼珠一润，回忆起与唐兰嫣、赵芷然相处的点点滴滴，情不自禁的再次吻了上去。

唐兰嫣热烈的回应着，浓情在两人之间流淌，这样温存了一会儿，李动开始感到，唐兰嫣的胴体又一次热了起来。

“嗯～”

“哈啊……啊……”

唐兰嫣轻轻喘息了起来，美眸中的一线清明似乎再次被迷离所吞噬。

李动清楚，这就是大伯对兰嫣姐做的导致的，他一定会让大伯付出代价，但现在必须要治好兰嫣姐。

他也知道该怎么做，既然是“药物”的影响，那么就一定能驱逐干净，而且现在只有一个方法……

他将唐兰嫣抱到床边，然后将她的一双大腿彻底分开。

唐兰嫣的胴体紧致又弹润，在没有反抗的情况下，美腿完全轻易的就能完全展开，张成了贴着床沿的一字马。

这幅场景，美得令人眼晕，从浑圆的大腿根部到粉润的裸足，完全在一条直线上，臀肌和大腿分离之处，肌束团鼓，勾勒着清晰的线条。

两条腿心的韧筋完全拉平，浑圆紧致的肌肉线条玲珑起伏至香膝，小腿肚饱满而修长，尤其是足胫部分，比一般女人长得多。

纤细的小腿尽头，一双裸足脚背扳直，弯出诱人的酥粉足弓，纤长的韧筋儿微微绷起，玲珑的线条延伸到微微上扬的大拇趾儿，以及蜷翘的葱润玉趾。

兰嫣姐的脚从来不涂趾甲，但一枚枚圆润细小的甲盖儿，却透着极其健康迷人的樱粉色，从大到小圆润规整。

但李动此刻，却分不出精力去欣赏。

因为，随着大腿的彻底张开，腿心的美景可以说完全的坟凸了出来，阴阜宛如刚蒸出来的白馒头，稀疏整齐的一小丛乌茸，细柔如燕草，下窄上宽，呈倒三角形。

面积只比拇指略大，仿佛拿着素描笔，在雪白馒丘上淡描出来的，成为了雪阜之上最美妙的点缀。

下面的阴户是椭圆饱满，胀绽圆润的，像是切开半边，又合在一起的雪面包子，外唇的两条弧线紧贴腿根，唇缘异常肥厚，像是紧抿的嘴唇般，分出几个层次。

外缘鼓胀的雪润，唇凹处黏闭的带着淡淡娇褶的桃粉，还有大阴唇内侧，蚕膜般的浅粉，在腿根的牵扯下，酥白粉润第次展开。

露出了嵌勒在两瓣阴唇间的蕾丝布束，桃粉内唇之间，牵拉出淫靡白丝，而陷在阴唇里的部分，果然已经湿透变色。

李动忍不住伸手勾住那束蕾丝轻轻向外一拉，顿时蕾丝束和下面的阴唇之间，拉起了一道道白丝。

而吸饱了水的蕾丝束褶间，甚至满满地夹着膏腻白黏，仿佛乳浆被微微搅拌过，又带着一丝荔浆般的清透质感。

空气之中顿时浮现出了一股黏腻温潮，如兰微腐的骚媚气味。

那气味格外的鲜烈，仿佛新鲜的苞芽揉出的汁水，又仿佛刚鞣的皮革，幽膻之中带着淡淡的清冽，还有兰麝般的异香，微刺微骚。

更让人不由产生了一种，那是清黏新鲜的蜜液，被从强悍青春的肉体深处，挤绞成膏糜般渗溢而出的感觉，带着令人咂舌的生命力，和让人屏息的淫靡……


──────────────────────────────────────────────────
第301章 榨干
────────────────────────────────────────

李动将湿透的布束提开，卡在阴唇的一旁，放开时富有弹力的布束“啪”地一下，打在腿隙上，几点白星子一下飞出，几乎溅到了李动脸上。

催情的气味直扑鼻尖，让李动下面反应立刻变得强烈，却又忍不住再多看几眼。

因为他从来没有见过，兰嫣姐的下体如此湿润的景色。

唐兰嫣不通人事，即便在满是阳刚赤裸的男人堆儿中，也并不会表现出任何异样。

她是打心底里，觉得男性女性只存在生理差别，除此之外不应该有特殊区分，而作为战士，更是不应该以性别划分彼此。

唐兰嫣以身作则，哪怕在一堆男性队员面前脱光衣服，也是坦然自若，下体不带任何湿意。

唯一的例外，便是李动……

只有在他面前，唐兰嫣才会稍微展现出属于女人的一面，面对其他人，尽管在洗澡时唐兰嫣并不介意被人看。

但若是，不该看、不该接触，比如说训练的时候，她也不会放任他们任何的出格举动，因此享受到唐兰嫣踢飞待遇的，可以说不胜枚举。

除了李动，基地的队友们能享受的，与唐兰嫣最亲密的接触，也不过是被踢飞时，裸足和脸蛋的接触。

只有李动，不管是对练、出任务时亦或是单独相处，唐兰嫣从来不介怀密切的接触。

尤其是，几乎将两人之间的窗户纸捅破的是，每次遇到需要紧急状况，施药包扎的情况的时候，唐兰嫣都会让他……

那次包扎大腿也是，其实这并不需要假手于人，但却对着他，徐徐张开了修长的大腿。

其实，从逐渐加速起伏的酥胸，那毫无防备的姿态，微红的俏靥……

这已经不是包扎能解释的了，几乎算得上战女王特色的告白了。

但即便如此动情之时，在他面前唐兰嫣也从不曾这么湿过，她的阴唇之间，最多泛起淡淡潮色，最湿的时候，连两瓣唇隙都没能彻底沁润。

和现在的反差强烈至极，不知为什么，李动又想起了大伯那粗大的肉棒插着兰嫣姐小穴时，那恍如磨豆浆一般满溢的白浆……

难道是大伯改变了兰嫣姐？

他不想承认，但又不得不承认这一点……

他能，将大伯留下的影响，从兰嫣姐体内完全祛除吗？

他强行压住心神的晃动，脱得精关，挺着下面胀得有点发红的肉棒，缓缓接近兰嫣姐的蜜穴。

“嗯……哼……”

两瓣肉嘟嘟的肥厚阴唇，龟头下缓缓分开，李动只觉像是有两张小嘴，一左一右的裹了过来。

带来了湿密黏热的裹吮感，厚肉挤压过来，衬着穴口的微微蠕动，让腰后不知哪里一酥，李动“嘶”的一下，停下了动作。

大概缓了几个呼吸，李动的手撑在唐兰嫣大腿上，腰臀开始发力，龟头在阴唇的黏裹之中，终于一点点推向了蛤口。

一个感觉是紧，哪怕穴口的每一道绉褶间都堆满了膏腻的白浆，依旧紧得不像话，好像在血肉之中生生推出一条路。

而这条路，是遍布着荆棘，回叠曲凹，弯折难行；另一个感觉，便是咬磨感，仿佛一朵肉褶堆叠，圈圈环绕的海葵花将龟头匝绕着，无时不刻的挤掐、绞咬。

每一次蠕动，仿佛都有数不清的肉褶擦磨过龟头，关键在膣肉的挤压下，每一道褶皱的感触都非常清晰，既像是软韧的细茸，又像是卷动的海浪。

“呼……”

李动的后臀一下就紧绷了，龟头已经麻了，麻木和酥痛带着强烈无比的快感袭来。

他只能深吸一口气强忍着腰软，奋力向着小穴深处进发。

随着越进越深，膣壁仿佛越来越滚烫油润，内里的强力的抽搐、蠕动、裹夹更是不用多说，鸡巴仿佛要融化了！

“兰嫣姐……我……”

低头看着才插进去一半的肉棒，他很想继续进去，但感觉肉棒已经木直了，一阵阵难耐钻心的酥意涌来。

如果再动一下，哪怕一厘米，他恐怕都会忍不住直接射出来，但他还在努力的忍耐，这是他与兰嫣姐的第一次，他不想就这样草率的结束。

唐兰嫣的美眸中流露出一丝疑惑，她不明白小动为什么会停下来，体内越来越强烈的热流，让她脸上的迷离之色越来越重，蜜道之中仿佛有数不清的蚂蚁轻轻爬动，带来说不出的瘙痒酥麻。

她的两条长腿忍不住伸了出来，如两条雪蟒般缠在了李动的腰上。

“啊……！”

这是李动发出的声音，他整根肉棒一下子进入了兰嫣姐的蜜穴当中，瞬间无数紧腻缠裹的嫩肉，严密地包裹住了整根肉棒。

李动只觉肉棒从上到下，一下子就彻底麻了，软、酸、涩、爽，臂如大浪般袭来。

刚刚还苦苦守御的精关，立马就犹如洪水开闸，忍不了一点，抵抗不了一丝，肉棒剧烈搐动，将一股股精液全射进了兰嫣姐的小穴。

射完后，李动稍软下来的肉棒，更承受不住唐兰嫣吸夹、蠕动的蜜穴，被一点点挤了出来，还伴随着一丝浓白精液。

“兰嫣姐……”李动低喘着，看着微软下垂的肉棒，不知道该说什么。

唐兰嫣脸上虽然有一丝疑惑，而且明显带着某种事物戛然而止的落差感，不过神情并没有一丝变化。

但并没有说什么，她主动将李动的头揽了过来，两人再度缠绵的吻在了一起，情意依旧无比灼热，没有褪色半分。

两人滚落床上，李动将唐兰嫣身上的睡裙脱去，顿时一对鼓胀丰圆，椭尖饱翘的吊钟形巨乳便颤漾着跃出。

光看着摇晃的幅度，仰躺也只是轮廓微涨，更加圆饱一些便知道这对美乳究竟有多么坚挺，

乳峰顶际，嫩晕浮凸，从边缘的浅藕色到粉樱色，上面顶着两枚充血的嫣红蓓蕾，李动蜜爱地握住一只，浑圆弹手，每一次抓握，弹润结实的乳肉都会挤压手心。

同时，又能感到不可思议的柔软，弹性与柔软如此完美的结合到了一起。

李动已经不知多少次，见过这对巨乳，但是真正的上手却还是第一次，他爱得不行，揉捏的同时，又用嘴去吸另一侧的乳头。

“滋……啵……”

兰嫣姐轻轻哼吟着，低头看着小动在自己的乳房上，痴迷的吸吮着，眼中是流露出难言的迷离。

第一次真正的感觉到，当初留下了它们真的太好了。

其实，当初她想要去掉这两座不利于战斗的乳峰时，劝阻她的芷然真正打动她的，其实是一句话。

“不再考虑一下，因为小动可他真的很喜欢这对……大奶子哦。”

那天晚上，她轻轻抚摸自己的这对并至蜂腹般饱满的巨乳，喃喃自语；“小动真的喜欢吗？”

现在看来，并没有错，小动趴在自己胸前，从上到下舔遍了整对巨乳，圆硕丰满的雪白乳肉上，布满着亮晶晶的口水，对红润的乳蒂更是爱不释嘴。

“啵……”

嫣红的乳蒂微微拉长，饱晃结实的巨乳被吸得吊起在空中，通体椭圆滚胀，拉长到一定程度，乳头才从李动嘴里掉出来。

整座巨乳跌晃了一下，迅速恢复了原本立挺的形态。

“嗯……唔……哈啊～”

李动的脑袋向上一点点吻过唐兰嫣的乳根、锁骨和脖子，与张嘴浅低呻吟的唐兰嫣吻到了一起。

舌吻半晌，唐兰嫣移动到他胯间，巨乳擦着他的身体，从上半身挪到下半身，李动的肉棒已经彻底挺立了起来，卡过乳隙时，肉棒摇颤，已经硬得不像话了。

他感到对比之前，肉棒的活力似乎强了不少。至少恢复速度，比之前要快了很多。

唐兰嫣抬头看了他一眼，迷你的美眸中似乎带着一丝酥媚。

她微侧螓首，缓缓低下头将李动的肉棒含入了嘴里，只见她螓首一下沉到了底，提起来时，嘴唇紧吸着，腮颊微微拉长。

李动陡然睁大了眼睛，只觉肉棒酥酥然一麻，竟然生出了一种离体而去的感觉，甚至能感觉到，包皮被真空般的吸力，吸得微微拉薄，整个包皮前端都被吸进了兰嫣姐嘴里。

而随着兰嫣姐的继续吞吐，包皮一下又彻底褪落开，肉棒深入到接近喉管，那儿带着强烈的挤压感。

接着又吮着根部，章鱼嘴般吸着鸡巴，刷地直拉至龟头。

就这样来回了几下，虽然射过一次后，龟头敏感度稍微降低了一些，但李动还是感觉肉棒麻了，体内的芯仿佛都酥麻无比，隐隐开始抽搐，他知道已经濒临极限了。

“兰嫣姐，慢……快要……射了！”

可惜，李动还是低估了自己的忍耐程度，也低估了唐兰嫣真空口交的威力。

事实上，唐兰嫣根本没有用出全力，若是和洛绍温“激烈鏖战”，鸡巴都会被吸出一圈圈红痕。

但李动的肉棒上，还并没有吮痕；不过吮吸几下之后，唐兰嫣开始渐渐放开，不知不觉间用出了接近吸洛绍温肉棒的力度。

“啊！”

李动只觉，肉棒一紧，如果说之前肉棒上的酥麻感，像是吊了几斤的重物，突然的一下，便是生生被吸得臀部离地。

鸡巴好像一下子被吸进了真空里，酥、痛、麻、酸，吸力更是深入尿眼，仿佛小钩子一般钓着，有种尿崩之前的崩溃感！

李动臀部一颤，腰部几乎弓了起来，精液一下子就被吸了出来，一股股浆爆在唐兰嫣嘴里……

“滋～啧～”

李动的意识也空白了好几个呼吸，等反应过来，才发现兰嫣姐依旧抓着他半软的肉棒，舔吮着龟头。

兰嫣姐吐出了粉红的舌头，舔入了他的包皮之中，此刻李动才发现，兰嫣姐的舌头是那种润尖的叶状，舌底长着两条粉颤颤的肌肉，末端延伸到了舌尖，可以让香舌异常灵活。

李动隐约记得，芷然姐似乎也是这样的舌头……

而且在舌吻之中，他就感受到了唐兰嫣的舌头很长，他又想起，之前与赵芷然也接过吻，感觉十分类似。

长而灵活，形状姣好的舌头，在舌吻之中真的可以做到如胶似漆。

兰嫣姐的舌头探入包皮与龟头之间，带着黏滑的唾液，滋地一下，龟头系带处一麻，已经舔过了一整颗龟头。

兰嫣姐似乎格外的了解，肉棒敏感薄弱的地方，她每次环舔龟头，都会舌底都会在系带处揉蹭，舌尖来回拨动，马眼则是细细的撩拨。

在唐兰嫣的吮吸之下，肉棒一点点重新立起，再次几乎恢复如初，让爽得不断喘息的李动都有些惊讶。

兰嫣姐蹲跨着修长的玉腿，纤腰弯折，一对饱满浑圆的巨乳挺翘向前，犹如两团悬在空中的圆长瓜实。

那M字张开的玉腿，浑圆的大腿恍如雪桥架开，修长的小腿犹如玲珑玉柱，丰盈硕大的臀瓣，结实饱满得仿佛篮球肉墩一般，腿心夹着肥嫩丰美，淌蜜流水的阴户。

无论是谁看到，都会觉得是最惊艳，最难寻的炮架子！

唐兰嫣一头乌发披散而下，手伸到下面，食指和中指将腴腻厚嫩的大阴唇分开，露出了两瓣鲜嫩的花唇，蛤底的肉洞，也终于将全貌暴露在了李动眼底。

穴口内敛，粉嫩的肉褶，犹如幼嫩藻叶弯叠挤绕成一圈，肉呼呼的，几乎看不到“洞”，只能看到一丝曲折深入的隙孔。

大小阴唇间，白浆拉丝，洞口正缓缓蠕动，聚吐出一抹浓白。

两条雪白大腿缓缓内折，蜜穴噙住了通红的龟头，一点点坐了下去！

“啊……～”唐兰嫣和李动同时一声轻吟，李动只觉肉棒寸寸酥麻，仿佛深陷𫠒管，湿滑黏腻，紧窄非常，无数褶皱围过来不断痉挛吮吸。

令人头皮发麻的快感阵阵袭来，幸好射了几回之后，肉棒现在没有那么容易射，才勉强坚持了下来。

唐兰嫣的大屁股一座到底，李动也能感觉到，膣底好似有枚圆润软弹，油软娇腻的小肉团，插到底龟头刚好与之浅浅接触。

仿佛有股奇异的吸力，令李动爽得直吸气。

唐兰嫣大腿肌束牵动，圆硕桃瓣似的大屁股倏地起伏，肉棒上仿佛刷上了一层匀腻的白浆，坐下时白浆被推至肉棒根部，臀瓣上沾染着淫丝，随着起伏牵拉了起来。

“嗯……嗯……哈啊……～”

兰嫣姐轻轻呻吟着，带着一丝淡淡的酥媚感，娇柔绵腻，薄钢片般紧韧的柳腰前后律动，转瞬间就摇耸着大屁股起伏了十几下。

而且速度越来越快，𫠒腹般紧致抽搐的嫩穴一坐而下，又迅速拉起，阴唇微翻，一圈黏薄红嫩的肉膜带了出来。

“啪、啪、啪……”

清晰而带有节奏的肉击声响中，浑圆结实的硕臀撞得波泛浪荡，胸前那一对沉甸饱满的巨乳以一种诱人到极点的方式，交错着乳摇跌宕，起伏沉晃。

时而撞在一起划着圆，红润的乳晕嫩蒂甩出一片片红影，香汗飞溅而出，空气中充满了如兰似麝的淫靡气息与甘熟的汗香。

“兰嫣姐……太……舒服了……”

从唐兰嫣柔韧的柳腰款摆，大屁股起伏晃荡开始，李动的眼睛就睁得圆圆的，事实上他的鸡巴早就麻了，被一圈圈拧绞剐擦得仿佛去了一层油皮。

销魂噬骨的快感，犹如跗骨之蛆爽得李动尾椎酸颤，仿佛有一股股电流涌全身。

若非不是之前射了两回，他现在就坚持不住了……李动忍不住搂着唐兰嫣钢片般紧致的薄腰，不敢让兰嫣姐再动。

他发现，兰嫣姐在这方面，好似习惯于大开大合，犹如猛骑冲阵，酣畅淋漓的肉搏！

仿佛将交媾当做了一场战斗，不留半分余地，夹出精液来才是胜利。

而且兰嫣姐起伏时，一双美腿的发力方式，明显是准备抬得更高的，每次吞吐到他的龟头时，好像才发了一半的力。

只是兰嫣姐对肉体的掌控力太高，每次肉棒快要掉出来的时候，她便生生止住抬势，重新一屁股坐下。

有时膣肉紧夹过来，也似乎慢了半拍，就好像本应该夹住肉棒的位置，并没有肉棒，肉体却还没有习惯，每次发力都过早。

李动心中莫名酸涩，种种迹象都表示着，兰嫣姐习惯的是另一根，比自己的更粗大、更坚硬、更强悍的肉棒。

不知为什么，这种想象，让他的肉棒愈发怒胀，竟然奇迹般的止住了射意。

他捧着兰嫣姐的细腰，开始主动上挺。

“啪、啪、啪……”肉体交击，一根胀得通红的肉棒，裹着白浆黏腻，一次次进出着紧窄无比的蜜穴。

“兰嫣姐……我来了……！”

快感如潮积累，李动强行咬着牙关，或许连五官都扭曲了，全力上耸，仿佛想要将其他男人留在兰嫣姐体内的印记祛除掉一样。

“呜……小动……还要……再深一点……”

唐兰嫣踩着床上的玉趾忽然蜷了起来，膣内蜜液如潮，又开始紧紧缩夹，小穴里一圈圈交叠细密的绉褶如吸似绞，仿佛灼热油润的膏脂中，埋藏着无数道棱凸、细茸，每一道都仿佛拥有自己的意志一样，想方设法的挤揉、旋磨。

唐兰嫣的呻吟声中，逐渐带了几分尖细和婉转，似乎正要转向哭腔。

可就在这时，李动彻底濒临极限，临近高潮的唐兰嫣蜜膣之中再度紧缩，那是开始痉挛、抽搐的膣肌，恍如薄钢片般钳绞而来。

一瞬间肉棒就木了，难以想象的酥麻和快感，如销魂的惊涛骇浪般袭来，他直接就溃不成军，精液仿佛被榨干抹净一般，一股接着一股，仿佛没有尽头般的泄出。

李动瘫软了下来，心中却满是遗憾，只可惜再坚持一会儿，兰嫣姐就高潮了。

他也想让兰嫣姐抵达高潮，似乎是要证明，自己将别的男人留在兰嫣姐体内的印记消除掉一般。

不过这次射得太厉害，与唐兰嫣在床上缱绻了很久，他才重新恢复……

终于再次进入了兰嫣姐的小穴。

他将唐兰嫣那一双修长无比，浑圆结实的玉腿，被他扛在肩上，长长的足胫越过肩头，一双雪白酥莹，足底粉酥的修长嫩足，随着抽插摇晃着。

脚掌、玉趾间还残留着刚才温存时的口水痕迹，兰嫣姐雪足摇晃在耳旁的刺激，也让李动更硬了一点，不过这个姿势下蜜穴更紧。

一直吊在高潮边缘，也让膣肉阵阵紧缩，好像要夹断肉棒一般强力吸啜、夹吮。

“兰嫣姐……不行了！”

李动还是没能坚持多久，浑身一抖，便在蜜穴之中一泄如注。

唐兰嫣刚高亢起来的呻吟，缓缓止歇，迷离的眼神中，带着一丝淡淡遗憾……

这次缱绻花费的时间更久，而且勃起的肉棒已经酸涩不堪，李动也明白这应该是最后一次了。

所以插入小穴之后，李动十分注意，可惜兰嫣姐的小穴太紧了，每次临近高潮，吸的还会更紧、更销魂。

为了分散注意力，李动将唐兰嫣美腿屈折，一双白润若莲瓣的小脚被他折放在胸前……这双玉足，其实并不算真正意义上的小脚丫，但以兰嫣姐高挑健美的身段来看，已经在同身高之下，当之无愧的小脚了。

更何况，这双玉足当真白皙透润，足弓修长而幼滑，十趾宛如剥葱一般晶莹剔透，极富线条之美。

哪怕是脚后跟，都嫩似剥壳煮蛋，透着淡腻橘粉的脚掌，踩贴胸口，触感滑若敷粉。

李动一边强忍着噬骨的快感，抽插着小穴，一边将这双小脚把抬到脸上，贴蹭上去，吮趾勾缝……

唐兰嫣这双小脚，对她手下的队员，甚至是敌人来说，都是宛如圣物一般的东西，以她的身体强度来说，行走甚至是战斗，都不会使脚底磨出茧子来。

嫩得就像婴儿水灵灵的肌肤，即便是李动，也有产生过不少次，把兰嫣姐的这一双脚捏起来把玩的冲动。

对李动来说。

一边舔舐着兰嫣姐的小脚，一边抽插的刺激太强烈，差点又没忍住，还是多亏了多次射精的麻木，才抵御主动兰嫣姐膣内酥骨的屄夹。

“小动……小动……嗯……”

唐兰嫣呢喃着，那双玉足内八字的夹住李动脖子微微一压，修长的脖子昂起来，两条舌头旋即在空中相遇，裹着湿漉漉的津涎，彼此环绕、纠缠。

继而四唇相接，吻得火热情深。

很显然，在深海之中那抵死的舌吻，不仅对李动永生难忘，对唐兰嫣来说也是如此。

李动都不记得，清醒过来之后，两人究竟吻了多久。

之后，两人再次变换姿势，李动躺在床上，唐兰嫣主动的长腿分跨，修长玉臂撑在身后，一双玉足趾尖踮起，交合部大大的朝李动敞开。

纤腰弓着，仅靠着强悍的腰力，前后款动、左右拧绞，如胶似漆中，蜜穴再度紧紧收缩，无数嫩肉细褶如海葵般，一圈圈痉挛着挤掐、绞咬。

“厄……哈啊……”

李动只觉肉棒再度陷入了无可挽回的，精液即将喷薄的状态，无与伦比的刺激却如泰山压顶袭来，但得益于多次射精，肉棒的感官麻木了很多，勉强争取了到了一点时间。

他用力搂住兰嫣姐的细腰，奋力的最后冲刺！

但在兰嫣姐即将高潮的小穴里抽插，比李动想得还要难，只来得及插了一下，就产生了令人目眩神迷的巨大的酸软感，肉棒仿佛要融化在小穴里了。

他再也忍不住，肉棒木愣酸痛的激跳着，尿管儿里好像有人拿着小刀轻剐，射得无比麻木酸爽；甚至这次射出去的，李动甚至都不知道究竟是精液还是其他什么了。

……

李动的肉棒从蠕绞的蜜穴中，“啵”地一声，被挤了出来。

他躺在床上，裹着白浆淫蜜的肉棒软垂在一旁，感觉射得肉棒的“芯”都彻底酸了，仿佛撸了十几回一般，不仅是涓滴不剩，还像是严重透支了一般。

不管再怎么刺激，都已经硬不起来一点了。

兰嫣姐似乎发出了淡淡的失望低喘，可李动此时连兰嫣姐是否抵达了高潮都已经没法去在意了，射的太厉害了，连脑袋都是昏的。

他也没办法再干了，只能与唐兰嫣交搂于一起，闭上了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第302章 龙王
────────────────────────────────────────

也没过多久，李动突然听到了什么声音。

“嗯、呜……滋……滋……”

像是兰嫣姐的声音，她在呻吟，带着一丝苦闷、酥媚，和欲求不满。

李动微微睁开眼睛，由于身体消耗过大，他的神志一时之间还有些不清醒。

黏滋滋的水声交织在耳边，夹杂在兰嫣姐的轻吟浅唱当中，李动循声一看，他本来和兰嫣姐搂抱在一起。

所以向下一看，马上就看到了兰嫣姐白皙的玉手，放在了自己丰圆的左乳之上，捏起了红胀充血的硬挺乳头，轻轻拉捻着。

而水声来自更下方……

视线越过乳峰，只见兰嫣姐分开的玉腿之间，一只白皙修长的手正在抚揉蜜缝。

中指和无名根插进了厚润肥美的大阴唇中，没入到了第二指节，不时掏挖着，有时还会用食指，拨揉一下蜜穴上端，那枚嫣红充血的娇挺阴蒂。

每次揉摁阴蒂，兰嫣姐的反应都很大，饱满乳峰剧烈起伏，嘴里发出急促的喘息和呻吟。

兰嫣姐正在……自慰。

兰嫣姐有些生涩，好像之前从来没有自慰过，但她对肉体的适应能力极强，她肉眼可见的变得熟练，不止是简单的抠挖，而是小幅度的快速抽插。

“唧咕、唧咕、唧咕……”

细微而连续的发出湿密黏稠的水声，几圈薄透粉黏的嫩膜，竟然随着兰嫣姐的手指而进出了起来。

“呱唧……”不知什么时候，水声有点变了，更加黏稠湿密。

“呜……”兰嫣姐的呻吟忽然拔高拉长，带着了一丝泣音。

手指却越来越激烈了，水声变成了连贯的呱唧、呱唧，黏白的淫水从指缝之中汩汩流了出来，眨眼间床榻上就湿了一小块。

兰嫣姐的两根手指，短促激烈的进出，几乎相当于震动，白浆飞溅而出，恍若细雨。

水声越来越激烈，持续了一会儿，兰嫣姐双腿陡然一颤，快速张阖了两下，然后她的手指迅速从蜜穴里拔出，还牵着黏腻的白丝。

此刻阴唇都在快速歙张，那恍若海葵圈簇的小穴中急速张阖了几下，小肉洞一绽，就有一股白色潮液，急促有力的喷涌而出，爱液潺潺，沿着颤抖的雪股一点点滴落。

伴随着兰嫣姐带着哭音的急促喘息，连续喷了几股才完，大片的床单变得狼藉斑斑。

兰嫣姐在自慰中高潮了……

等到房间的呼吸，变得安静平稳，兰嫣姐通过自慰的高潮，让李动心绪起伏，好一会儿才随着兰嫣姐的呼吸一起变得平静。

又过了一会，李动下了床，而这还是他醒来之后，第一次探究四周的环境。

他发现，这个房间非常华丽，十分宽阔，但并不是在陆地上。

因为他脚下有着一丝十分细微的摇晃，时刻的晃动。

表明了这里是在一艘船上，而且是一艘吨位极大的船，因为哪怕再平静的大海，也是时刻有波浪摇晃起伏的，船吨位越小，起伏的就越加明显。

而这艘船上的起伏摇晃很细微，普通人是很难察觉的。

李动也曾经到过一艘十几万吨级的游轮上执行任务，感觉脚下这艘甚至还要超过那一艘；李动走到一面墙边，但很快发现这不是一面墙，而是一面巨大的落地窗，只是覆盖着遮阳帘而已。

因为随着李动的靠近，遮阳帘自然的缓缓收了上去，同时传出了一个柔和的电子音。

“请欣赏龙宫美丽景色。”

只见，面前展露出了一幅碧波万里，晴空如洗的美丽景色，顿时映入了眼帘。

李动的猜测也得到了证实，这里的确是一艘船，是一艘巨大船。

自己所在的这个位置，应该是船上最好的位置，视野异常开阔，而且李动注意到，这艘游轮像是游轮的船，与常见的都不一样。

开括的几层甲板上，仿照大海涂成了蔚蓝色，还设置了一丛丛五颜六色的珊瑚，泳池就是大型的鱼池，海龟、游鱼在其中优哉游哉，辚辚的光映照在旁边的珊瑚上，水波荡漾，仿佛真的置身于海底一样。

除了这些，还有许多装饰着贝壳、玳瑁、珊瑚的亭台楼榭，飞檐斗拱，仿佛当真是一座漂浮在海面上的龙宫一样。

不过，船上的人好像很少，只在泳池边或者说鱼池边，看到了一些身材姣好的女人，她们衣着稀少，袒露着大片的雪肤，除此之外也看不到什么其他人了。

所以这不可能是一艘商业游轮。

李动朝着明显存在的AI管理系统发出询问，不过AI只是单纯的管理船只的，除了能得知目前身处的位置，是在公海的某个经纬度之外，AI也给不出什么答案。

尤其是李动最想知道的，到底是谁把他们救上船的。

“主人已经赶来，您的问题可以留待解答。”

李动就在这里等待着那个“主人”，过了一会儿电子门开启了，只见一个身材高大的青年走了进来。

只见，这个青年的样貌熟悉又陌生，和他长得似乎有点像，细节上又不同，一双眼睛给予人一种既像稚子、少年般单纯，又像青年、中年般老成的印象。

“老大你终于醒，看来你和兰嫣大嫂很急啊……”

青年看到，床上大片狼藉，以及弥漫在空气中的淫靡气息，脸上露出一丝笑意，开玩笑般说道。

青年仿佛很熟悉他，甚至还认识兰嫣姐，而且“大哥”这个叫法，在李动的印象中除了一个人，不，一头虎鲸以外，没有人会这样叫他。

龙王。

听到这艘船叫做“龙宫”之后，李动其实就有预感了。

李动打量一下龙王，有些惊讶的说道：“小虎，你什么时候定形了？”

小虎也是龙王的称呼，他本来没有名字，龙王是华夏官方给取的代号，后来在被李动击败、收服之后，他给自己取了一个名叫“李虎”的名字。

而小虎这样的异类，根据和人类相似程度，可以分为三个阶段。

第一个阶段是兽形，就像敷岛的那头鲸鱼，第二阶段则可以幻化出人形，智商越高的动物就越容易成功。

而幻形，也基本上和龙王一样，可以幻化出不一样的外表，所以说，狐狸变化成美人的传说才会如此盛行。

在幻形这个阶段，异类或者说“妖”其实是无法真正理解人类情感的，并没有人类独有的共情心，才会以残忍着称。

最后一个阶段“定形”，契机是真正理解、拥有人类的欲望或者情感，这样就会跨过最后一个阶段，同时也会失去变化外表的能力，一直会以同一个的形象存在下去。

而一旦定形，那么也能够吸收这个传说的所有能量，不会再有人成为新的“龙王”。

实力也会得到很大程度的增长。

而且几乎都可以摆脱异类的称呼了，因为他们已经可以和人类进行通婚，在人类之中留下自身的血脉。

就连他们的后代，也会拥有一些特殊能力，敷岛的神子，便是“九尾天狐”的后代。

所以李动立马能看出来龙王定形了，毕竟在没有定形的情况下，样貌不固定的，而且吸纳了民间传说，成为某个传说具象化身的存在，形象尤其之多。

因为放在古代，龙王他们这类吸收了神化传说的，便是“神明”，样子多变属于正常情况，毕竟每个人眼中的“龙王”并不一样，因此龙王才有变换外形。

但那种变形，也主要是映射人类的形象，本质不会改变，而模仿变化的，所以总会残留一丝痕迹，也就是会在面相之中留下很生硬的地方，让人能一眼就看出“异类”的痕迹。

这也是为何，古代的“神明”、“妖魔”在世人眼中，总是天生异相的缘故。

总之望之不似人类。

只不过现在，在李动面前出现的龙王，从模样上来看已经完全没有了异类的感觉，不再像是一头有着人类样子的虎鲸，而是更贴近人类，而且样貌也变得十分自然，显然已经越过了幻化的阶段。

“大哥……我也就是在最近才定形的。”

龙王摸了摸头，腼腆的看着李动，同时脸上还带着一丝尴尬，因为他现在的样子，着实是与李动有几分相似。

如果两人站在一起，不知情人士恐怕还会误以为他们之间有着亲缘关系。

李动点点头，化形的确不是那么容易的事情，他还是很欣慰，毕竟作为“异类”的小虎，如今也已经能够理解人类了。

而且很明显，自己对他的影响很深，长相就是最好的证明。

人类向来有相由心生的说法，而化形的异类更是如此，只有内心中向往另一个人，才会长得像他。

提到定形，自然不能不说定形契机。

李动也有些好奇，能让曾经虽然单纯，但完全不理解人类情感的龙王，终于能够理解到人类的情感，应该是受非常大的冲击吧。

龙王脸上露出一丝异样，看了一眼李动，想说什么却又忍住了。

“应该是我这几年，和人类之间的接触变多了吧……”

原来龙王在几年前被李动击败、收服之后，龙王便华国编外的战略级超凡之一，成为了海疆守护者。

而龙王也没闲着，巡游大海的同时，还帮助华国开发了许多原先开发不了的海底油田，因此给了他不少股份。

如今，单纯按照身家来说，龙王恐怕能排得上富豪榜前几位了。

所以有钱定制了一艘二十万吨级别的豪华游轮。

取名为“龙宫号”。

不过，平时龙王都驻扎在东海，这次到申市这片海域，是因为赵芷然的嘱咐，已经待在这里很久，所以感受到李动的气息后，才能很快的赶过来。

“原来是芷然姐……”

谈到赵芷然，李动沉默了，是芷然姐的安排再一次救了他。

想到芷然姐还失陷在黑街，他的心中便一阵苦涩。

“对了，大嫂怎么样了。”

看情况不对，龙王小心翼翼的问道。

他口中的大嫂，当然便是指赵芷然，李动没有心情多少，只是简单解释了几句。

听到赵芷然的失陷，龙王显得比李动还要激动，明显能感觉到他对洛绍温的强烈敌意。

李动对龙王的义愤很欣慰，可没人比他更清楚大伯的难对付，只要是身处于黑街之中，大伯几乎就相当于无敌……除非，自己能够恢复如初。

目前还是现实一点，想想怎么将雪棠、雨棠保护好吧。

而谈及申市的情况，龙王却开始劝阻他，道：“大哥，你这次可真的伤得不轻啊，昏迷了整整两天了，你现在回去肯定也会中敌人圈套的。”

“我昏迷了两天？”

听到这个消息，李动十分吃惊，他一开始只觉得自己好像昏迷了很久，没想到已经过去两天了。

他的心也沉了下去，过去了整整两天，不知道大伯有没有对雪棠和雨棠动手。

雨棠古灵精怪，他还不太担心……

但雪棠，太柔弱和纯洁了，却又没有保护自己的能力。

纵然已经知道大伯已经玷污过雪棠，他很容易就能猜到，大伯是用什么方法得到雪棠的，因此越发心痛。

在他心中，雪棠依旧如此的纯洁，只怪他在雪棠最需要他的时候，却不在她身边。

他很像现在就回到申市，把雪棠搂在怀里，告诉她自己不怪她，好好的安慰她。

只可惜……

“大哥，这里是公海范围，还是很安全的，你安心养伤吧，我怕把你打伤的人会来追击，所以把船开到没有人经过的地方了。”

“而且兰嫣大嫂好像中了淫毒，还需要你照顾呢。”

李动点了点头，伤势却是是个问题，醒来时他就已经尝试过动用真气了，结果经脉还是一阵阵灼痛。

反而坠进海的那一下，因为最后关头驱逐了异种纯阳之力，用真气扛了一下，虽然也被砸得不轻，但其实没有太大的问题。

主要的问题，还是异种纯阳之力造成的破坏，和掉进海里时强行爆发的一波，也严重伤害到了筋脉，如果还要现在强行动用真气，相当于自毁根基。

李动脸上流露出了痛苦之色，现在他陷入了两难之境，是到申市，还是在这里养好伤在说……

不过李动的心有点乱，都没注意到一点，龙王到底是怎么知道唐兰嫣中了淫毒的。

……

李动认真思索的时候，龙王终于收回了一直观察着他的目光，又不着痕迹的看了唐兰嫣一眼。

那双赤裸修长的玉腿……

他可还记得，这双腿缠在腰上是什么销魂的滋味。

幸好没有被大哥发现，太危险了，如果他再早醒一点那就完了。

其实在刚才的谈话之中，龙王有很多事情，并没有对李动说实话，其一是定形的契机。

其实和上一次被赵芷然叫去敷岛，设计西蒙的事有关。

在设计了西曼之后，赵芷然并没有在龙王面前遮掩自己的胴体，对她而言，龙王既像单纯的弟弟，又像是自家的宠物，并不介怀与他的近距离接触。

孰不知，刚刚与西曼虚与委蛇过后，她浑身香汗，蜜穴都微微歙张着，腿心流下一丝如兰如麝的晶莹液痕，还挺着一对汗滢滢的雪白丰软，饱满挺翘的酥乳，诱惑力有多么强大。

龙王在这几年，本来就感受到了太多人性的复杂，早也不是赵芷然印象中那个单纯的虎鲸少年了。

与赵芷然的密切接触，尤其是她身上的汗香和如兰似麝的淫蜜气息，彻底勾出了龙王的欲望……

有了属于人类的欲望之后，龙王便以惊人的速度，从单纯的虎鲸少年，变成了真正的海王。

船上现在有不下二十多个女人，几乎都是他的泄欲工具。

当然，本质上都是金钱交易，龙王也不会有什么愧疚。

而第二个，他隐瞒李动的地方，那就是其实，在刚救他们起来的时候，龙王就已经代替李动。

“照顾”了唐兰嫣。


──────────────────────────────────────────────────
第303章 “照顾”
────────────────────────────────────────

唐兰嫣，或者说唐赵姐妹，其实就是龙王心中最想要得到的女人。

赵芷然让他有了定形的契机，对他而言相当于“初恋”，定形之后一直念念不忘，所以在听到赵芷然被别人干了，他才会如此不岔愤怒。

而唐兰嫣，几年前在李动的引荐下，他也见过几面，却也已将他折服了……

龙王以强者为尊，输给大哥就算了，全盛时期的李动几乎是无法挑战的，但他不觉得自己会输给一个女人。

结果，在切磋之中，他输得差点怀疑鲸生。

唐兰嫣留给他的印象就是这样深刻，所以他才会叫她“兰嫣大嫂”。

而他第一次“照顾”兰嫣大嫂，是在两天前，把两人救上来之后。

一开始纯粹是个意外，因为救上来后，大哥和兰嫣大嫂居然还连得紧紧的，两人都失去意识了，但居然都还靠着本能抵死深吻。

龙王猜得到这是两人在海里获得氧气的方法。

不管是真气还是强化系都有这样的能力。

不过，到了海面上，这样吻着反而可能会窒息，所以他只好强行把他们分开。

兰嫣大嫂的腿在大哥身上缠得太紧了，几乎掰不开，他只好先分开兰嫣大嫂的左腿，然后挤进两人之间，将右腿也分开。

而昏迷着的兰嫣大嫂似乎不愿意与大哥分开，再次缠了回去，但因为他在中间，结果就是兰嫣大嫂的腿，不缠在大哥身上了，却缠在了他身上。

唐兰嫣的美腿，宛如收紧的雪蟒，身体素质强悍的龙王都倒吸一口凉气。

而且在本能的驱使下，唐兰嫣继续吻了过来，龙王只好迎了上去。

于是，龙王体会到了一场长达一个多小时的激情舌吻。

他甚至只能抱着唐兰嫣，一边舌吻一边返回舰顶的卧室，两人都吻得很重，鲜嫩粉润的菱唇都亲碾微微撅起，没有一丝缝隙，唇舌时而吮合，时而开歙，变换角度舌吻着。

而且滑润嫩尖的香舌，还一边搅动津液黏涎，一边渡让着什么气体似的，唇舌间连一丝空隙也不让留，每次稍微偏开离开一点，香唇都会紧密的追吸过来，吻得密密实实，仿佛还和大哥在海里。

说实话，龙王觉得自己舌头都快融化了，真正意义上的亲麻了。

他这才对唐兰嫣的身体素质有了清晰的认识，这让龙王兴奋了起来。

作为一个拥有鲸类本质的存在，龙王的性能力，至少是普通人的数十倍，普通女人压根就承受不住他的摧残。

在满足了最开始的新鲜感之后，他每次肏屄都有种索然无味的感觉，那种感觉就像一头熊肏着一只小白兔一样。

没有能够势均力敌的对手，所以面对兰嫣大嫂，他激发了本能的对抗心理，两人吻得可谓是天昏地暗，汗水淋漓。

一直吻到快要窒息，作为一头虎鲸，想要窒息真的很不容易。

这才不得不承认，又输给了兰嫣大嫂。

而兰嫣大嫂身上传来的气味，是带着体香的清冽汗嗅，以及从下面传来的，犹如熟蜜般幽浓，带着骚淫气息。

他早就硬挺起来，卡在唐兰嫣结实饱弹的臀缝间，还露出整个龟头，几乎无处安放的大鸡巴，也早就被蜜液打湿，湿得都淌水了。

这个时候，龙王再傻也发现了不对劲，其实舌吻过程中，唐兰嫣就睁开了眼睛，不过意识却似乎没有恢复，而是下意识的磨动屁股，两瓣湿热黏滑，肥嫩如脂的大阴唇在肉棒上缘来回刮蹭，将淫水都磨得像乳糜一样。

兰嫣大嫂应该是中了敌人的淫毒，大哥还在昏迷，能让他来照顾大嫂了……

龙王捧起大屁股，将粗大无比的肉棒顶在蜜穴口时，给自己找了一个借口。

“叽咕！”

粗长灼热的大鸡巴，一下子捣进了紧窄的蜜穴！

龙王瞬间睁大了眼睛，进入的一瞬间，鸡巴好似被无数湿黏韧滑，宛如筋索、𫠒触的肉褶被包围，膣肌强力的夹动，那极致的紧窄、吸绞，让他的脊椎一下就酥了。

而且，他插得太急，大龟头一下撞上了阴道今天那枚弹软娇滑的嫩肉，以他的粗长程度，虽然角度不太对，与阴道有些扞格，没能直接肏开花心。

但也将花心挤得拱跳了起来，强烈的刺激，直接让欲火已稍得神志不清的唐兰嫣濒临了高潮，双腿蓦地夹紧，几乎给龙王一种腰被夹断的错觉。

蜜穴的强力挤绞，吮啃、啮噬，哪怕换做洛绍温，恐怕也有点坚持不住。

不过，龙王毕竟不完全是人类，强于普通人数十倍的性能力，让他在千钧一发之际强行忍住了，并没有一泄如注。

但还是惊叹无比，能让他一插进去就产生射意的，还只有兰嫣大嫂。

龙王挺动腰肢，大鸡巴从蜜穴中拔出大半，低头一看，杵身上湿漉漉的，因为鸡巴实在太大，肥美厚腻的阴唇都被挤得噘了嘴，像两条润红酥腻的蛤肉，翻贴着大腿根部。

两瓣唇肉自然因此分得很开，蜜穴上端的粉酥嫩肉，赤肿花蒂，以及被撑得微微左右拉开的尿眼儿，都清晰可见。

小穴口撑得浑圆，粉嫩的蜜肉追绞了出来，甚至不是一层，而有着好几层，外层还黏附在鸡巴上，内层在缩回，无比0诱人。

唐兰嫣的蜜穴结构太特殊了，海葵般的肉褶一圈圈堆叠，所以才会造成这样的绮景。

而唐兰嫣蜜穴太紧，肉褶更是仿佛能咬人一样，除非是及其粗大，而且硬胀的鸡巴，将一道道肉褶都彻底撑开，紧勒在上面，才能享受得到这样的待遇。

而这景色，也让龙王兴奋不已，此前他和唐兰嫣切磋过，被毫无悬念的击败了，而现在，他莫名有种征服了堂堂战女王的感觉。

“啪！”

大鸡巴陡然深入，唐兰嫣大屁股被撞得一颤，紧接着恍如暴击般，连续不断的肉击声、水声就响了起来。

“啪、啪啪啪啪！”

“啊、啊……啊啊啊呜！”

唐兰嫣高扬着雪颈，汗湿的乌黑秀发瞬间如瀑般披洒而下。在撞击中凌乱地摇曳。

她一双玉手不知什么时候，已经紧紧掐进了龙王的肩膀上，脚掌更是死命儿的蜷了起来，不住的颤抖。

她闪着水光的眼眸大张，迷离而无神，仿佛已经被情欲吞噬，小穴之中蓦然紧夹，淫蜜泉涌，直接抵达了高潮。

被层层粉膜裹得密不透风的穴口，顿时挤涌出了大片膏腻黏稠，散发异香的淫蜜。

龙王也被夹得快要射了，蜜穴中仿佛是无数皮索、蕾凸在极力的痉挛收紧，龙王于是开始冲刺，以更加大开大合的方式狠肏蜜穴。

白浆纷洒中，丰圆结实的大屁股被撞得仿佛两个雪白大篮球，在紧致薄腰和龙王胯间激烈的来回弹动，每次一杯撞上去，就因为薄钢般纤腰的牵扯，瞬间又转回来。

大鸡巴在臀间不断出现又消失，带着骇人的气势进出肏干。

“呜……啊啊啊！”

唐兰嫣哭了出来，高潮中的小穴太敏感了，哪怕是神志不清的状态，也能感到粗硬胀大的肉棒一次次强行挤开痉挛着酥麻小穴，直肏花心。

忽然，唐兰嫣发出了一声宛如抽噎的泣音，浑身一僵，下体陡然爆溅大片水花，清冽淡骚，幽麝温热的液体从花蒂下面的尿眼儿中激射而出。

尿柱强力，撞得龙王小腹一片酥麻，温热清澈的液感迅速充满了整个下半身。

闻到那淡麝淡骚的尿液气息，龙王更兴奋了，动物本来就有嗅闻着尿液交媾的本能，是一种发情的标志，虎鲸作为脊椎动物自然也有这样的本能。

本来已经极快的抽插速度，再度加快，突然大肉棒胀挺到了极点，火热得像一根烧红的铁棒，仿佛要将蜜肉融化一样。

滚烫的浓精，犹如泉涌般不断激射，一瞬间就注满了小穴，咕噜噜地挤涌了出来。

不知抖了多久，精液和蜜液掺杂着，从两人交合处拉丝滴落，让地面像是撒泼了一大碗浓熬乳粥一样。

龙王愣着慢慢回过神来，这还是他第一次射得这么爽，从尾椎到头顶还酥酥麻麻的，有种坠入虚空般的感觉。

仿佛今天，真正找到了做男人的滋味。

不过爽归爽，嫂子“照顾”成这样，清理起来还真是个修罗场。

大哥已经让他派人安置在了最好的房间中，而这间房本来就是给大哥准备的，在给兰嫣大嫂洗了个澡，清理干净后，他才把她送过去。

虽然在洗澡期间，又忍不住上了一次……

兰嫣大嫂躺在大哥身边还没多久，他又忍不住，把她抱走，干得酣畅淋漓。

大哥昏迷了两天……

他就也就照顾了大嫂十多次，而且就在不久之前，他才刚“照顾”了一次，甚至差点都没来得及帮兰嫣大嫂清理干净。

不过，他觉得自己到底算帮了大哥的忙，兰嫣大嫂体内的不知名，但十分强效的淫毒，还是很厉害的。

现在兰嫣大嫂才勉强能够恢复清醒的意识，还需要持续的照顾，才能完全让淫毒消失。

所以大哥的清醒，让龙王既高兴又有点遗憾。

高兴的是，看到大哥好转了，遗憾的是不知道还有没有机会再“照顾”兰嫣大嫂。

洛家

这两天，这里还算风平浪静。

并没有发生李动想象中的事情，只不过保安已经悄然换了一批，而且个个精瘦强悍，身手矫健，还带着军队中才有的风格。

他们曾经的身份，是唐兰嫣小队成员。

除此之外，在方圆几公里范围内，还有一些人潜伏在四周，如果有人认出他们，恐怕会吃惊得合不拢嘴，因为这些人大多都是赫赫有名的超凡者，Lv4不在少数。

甚至其中还有——

战略级。

整个洛家，仿佛是个被设下的巨大陷阱，而雪棠便是“诱饵”。

不过在陷阱之中，倒还有一条小鱼，还在打“鱼饵”的主意……

秦伯端着一盘点缀的酸梅的传统糕点，还有一杯水，走到了雪棠门前，礼貌的敲门，听到里面带着一丝娇慵的回应，便打开门走了进去。

只见，在散发一丝幽兰般淡淡馨香的闺房之中，只穿着一件紫色的亮绸吊带裙，披着一头如绢丝缎的乌黑秀发的绝美丽人，正坐在床边。

似乎刚刚才睡醒不久，整个人散发着格外慵懒诱人的气息。

此时她正看着手机，似乎看到了什么令她异常羞涩的内容，她轻咬樱色娇唇，那不施粉黛，却精致绝伦的俏脸上，透出了一抹淡淡的嫣红。

“大小姐，你不是最近胃口不好吗？”

“秦伯特意找了厨师，做了酸梅膏。”

秦伯走近一边说，一边观察着雪棠，只见那一对浑圆饱满，滚雪一般丰润的巨乳裹在宽松的睡裙之内，那性感比基尼一般的尼龙吊带，被乳房绷得紧紧的。

从绸亮的丝绸布料中，裹出了水滴、悬瓜一般的清晰乳廓，不仅深邃乳沟，连丰盈的乳侧都清晰可见。

从正面看去，仿佛只有两个小三角将乳峰前端裹住，饶是如此，一侧的吊带还歪在香肩上，很明显是因为他来了才穿上去的。

不过秦伯并不惊讶，他知道，不是大小姐喜欢暴露而是另有原因……

秦伯将盘子放在了床边的小桌子上，雪棠抬头看了秦伯一眼，轻声道了声谢，旋即又去看手机里的内容。

看着大小姐脸上的羞意、忐忑还有一丝不安、期待。

秦伯轻笑了一下，很快就走了出去。

……

雪棠放下手机，拿起一枚酸梅膏放进嘴里。

酸味在口中扩散，雪棠微微眯起了眼睛，弯长浓睫轻轻颤抖，原本她并不太喜欢的酸味，却变得特别生津。

甚至让她有种莫名的喜悦。

又想起，在手机上看到的内容，关于怀孕初期的征兆，一丝羞意再次浮现……

自己月事迟到了几天。

她的月事一直都很准时，几乎从来没有偏差过，而且这几天她也感觉身体仿佛某种莫名的躁动，肌肤变得更加敏感，尤其是胸前的一对乳房，微微地有些发胀。

似乎轻轻吹一口气，都能感觉到一丝痒麻，连之前的睡衣都没法穿了，即便是这她能找到的，对乳房包裹最少，而且亮绸面的丝绸睡裙，穿起来都有些不舒服。

所以之前睡觉时，她连这件睡裙都没有穿……

美人莫名的心绪，轻轻抚摸了一下平坦的小腹，她现在真的很庆幸，上次月事来了以后，她几乎一直待在家里，躲避佛罗伦斯，大伯最近也并没有来找她。

而且每次和别人，她都会吃避孕药，然后就只有……那个大坏蛋内射过。

她既羞涩又有点喜悦，又带着一丝即将身为母亲的沉重和不安。

大坏蛋，呆瓜，没想到你也马上要做爸爸了吧。


──────────────────────────────────────────────────
第304章 幽怨
────────────────────────────────────────

闺房内。

雪棠又看了一会儿手机，感觉瞳眸微微酸涩，虽然时间还是上午，但她最近老是感到的疲惫，很容易就会睡着。

她当然没有怀疑秦伯，尤其知道了怀孕后，更是觉得是因为肚子里的孩子……

不过，即便是觉得是肚子里的孩子导致的容易疲惫，可一想这个孩子是她与李动的结晶，便有种无怨无悔的感觉。

雪棠轻轻抚摸肚子，即将初为人母，她像小鹿一般好奇和惊悸，到现在还有种如坠梦中的感觉，仿佛心底最柔软之处沐浴了春风一般的，暖暖的满足感。

再一想到，李动知道有了孩子后的种种反应，她便忍不住露出一丝甜甜的笑容，更对着这个孩子有着无限的包容。

举手投足间的动作都下意识小心翼翼了起来，轻柔又优雅，轻轻呢喃了一声“坏蛋”，嘴角却勾起了一丝甜蜜如花开般的笑容。

但很快，雪棠心中又生出了一丝幽怨；如今，即便是在凭借着手环——其实就是个人的移动AI，能够代替本人处理大多数事情。

她现在虽然躲在家里，也并非是真正意义上的与世隔绝，能够利用AI处理绝大多数的工作，必须要本人出面的场合，也可以让罗琴代替自己出席。

比过往的信息时代更加方便，但那个‘坏蛋’可是七年音信不通，先前好不容易回家里一趟，结果在睡梦中又不告而别……

而一想起，他在外面可能遇到的危险，雪棠又忍不住开始担心，轻咬起了酥润的水唇。

淡淡的疲睡倦意之中，美人有些患得患失，一时担心李动又要消失很久，思念之情如焦似灼，柳眉深蹙，美目泫然……一时又想到当自己怀孕的消息告诉他时，他会如何的惊讶欣喜，忐忑又一丝期待、蜜意，交织着，让美人不由有些痴了。

等他知道，自己怀了孩子，应该就不会这样突然消失了吧。

雪棠不由躺在床上，紫色真丝睡裙的裙摆，旋即从曲线饱满，丰隆若白桃一般的圆臀之上滑落了下来，冰肌雪肤滑嫩无比，睡裙堆云般落于深凹的腰坎儿，过程丝滑恍若从另一匹丝绸上掉落下来，几乎毫无阻碍。

一双白润如瓷，浑圆修长的大腿微微交错，隐约见腿心两抹腴腻酥白在大腿的摩擦下，蠕挤着微微交错，闪溢出一丝诱人的水光。

“呀……啊……～”

雪棠俏靥酥红，娇媚的胴体忍不住轻轻酥颤，无意之中的轻轻摩擦，腿心便传来了恍若蚁爬羽挠一般的酥痒，甚至能感觉到一丝油浸般的润意缓缓从贝内向外扩散。

雪棠扭臀重新坐起，白皙丰腴的梨臀因为臀肉挤压，鼓溢外扩，衬着那如蛇一般纤细优美的细腰，性感得令人心惊，那种娇腴慵媚，更带着一种即将熟透的风情。

仿佛受到了某种浇灌、催化，在短短半个月中，便以惊人的速度开始愈发熟润。

雪棠轻轻夹腿，微微的上下厮磨了几下，忽然浑圆细腻的大腿轻轻一颤，忍不住微张开来，但见两瓣鼓胀饱桃似的阴唇间，甚至大腿内侧，都闪烁起了晶莹发黏的水光，彼此还微微拉丝了，透着一丝诱人的荔白。

空气中弥漫起了一股比兰麝更加幽甜深邃，比花蜜更加甘洌馥郁的气味，更夹杂一丝淡淡的兰腐蜜膻般的异香骚嗅，微微刺鼻却又异常好闻。

让整个闺房，恍然如兰房芝室——

雪棠俏靥更红，因为她意识到，这股味道不是现在才出现的，在她没有察觉的时候，就已经悄然的弥漫在了房间之中。

而刚刚，秦伯还进来了……

羞意如烧，雪棠意识到自己最近变得更加敏感了，睡觉前她本来是换了一条真丝小内裤的，可包裹着阴部没多久，便出现了一块羞人的椭竖湿痕。

即便是最轻微的摩擦，也会产生难以言喻的阵阵酥麻，触电般顺着曲径直通幽深，小腹深处恍然一热；脱下小内裤时，水丝像熬糖一般拉长，湿得像是浸泡了牛奶一样。

这种感觉，美人儿并不陌生，像每次排卵期来临的那几天，那坐立不安，忍不住夹腿轻磨的躁动燠热。

又像是初为少女时，那化蛹般的强烈感觉，仿佛一下子就不再是无忧无虑的小女孩儿了……每次没走几步路，花唇便宛如油浸般湿润，让她连步子都不敢迈得太大。

由于太过于羞人烦恼，雪棠还曾对着镜子，仔细观察过那熟悉又陌生的羞人之处。

初长成的花蕊，两瓣柔嫩的外唇仿佛微隆的雪蚕，白皙通透的嫩脂中泛起一丝淡淡的润红，还紧紧黏闭着，饱夹如贝。

湿黏的水光，在凹陷紧抿的桃唇儿间微闪，带着些许的荔白，甚至能直接闻到宛如鲜花捣上一些酪浆，清冽中带着甜麝，又仿佛雪地寒梅一般的幽然之香。

那来自于肉体深处，纯洁的处子膣腔的味道太好闻了，让羞涩又好奇的少女，都忍不住红了小脸儿，眼波迷离。

而一想到，最近与自己近距离接触时，李动时不时就会脸红的画面，少女抿唇醒悟，顿时羞得面烧绯云。

因为她意识到，这是自己身上的味道，除非意识到，否则平时不会察觉，而旁人就不一样了……

“坏蛋……”

少女轻轻呢喃，莫名的燥热让小手下意识用力，轻轻将稚嫩雪腻的蜜肉掰开，顿时镜面一雾，一片粉嫩鲜媚绽裂在眼前，恍若花开

粉露露的湿润蜜肉仿佛笼罩在一片朝雾之下，晶莹剔透，微微颤蠕犹若凝脂，在一丝热气的掩映下，迷蒙而娇艳的盛开。

“好漂亮……”

这是她第一次，如此仔细的观察这个地方，连她自己都有些被惊艳了；来潮之后，这里就倍加的敏感，连坐下尿尿时，也会产生一种让人体软心跳的莫名酥感，仿佛在时刻提醒着自己的情窦初开。

“那坏蛋……会喜欢吗？”

少女喃喃自语，扇儿般的长睫轻闪着，似乎有点不敢直视镜中映照着的一片粉嫩，白皙如瓷的俏靥上，透出一抹淡淡的红晕，恍若桃花初绽，带着难以言喻的羞意和迷离。

忽然又想到李动脸红的表情，樱唇微勾，俏靥上的红晕更深了几分。

羞嗔着道：“坏蛋……”

芳心中满满都是那个‘坏蛋’不由伸出纤纤玉指，第一次尝试起了自慰……媚骨天成的女孩儿，在这方面几乎是无师自通，她很快就找到了那快乐之源，纤柔玉指轻揉慢捻，恍若拨弦。

当她哭着，流泄出一缕温融融的水雾将镜面染模糊时，听到哭声以为她在哭泣的李动，差点直接闯了进来……

被勾起来的甜美酸涩的回忆，让雪棠忍不住面红心跳，玉手下意识伸向了下面饱满贲耸的嫩丘。

“嗯～”

甫一触碰到两瓣湿滑柔腻的娇脂，一声娇细的呻吟便萦绕在了房间里，紧接着是浆滋滋的湿腻水声。

“啊……～””

雪棠酥胸急遽起伏，双腿倏然张开，恍若雪蝶展翅，两根玉指自蜜缝之中抽出，还带出了一抹带着气泡的黏腻水丝，牵长沉坠。

两根抽出来玉指上，更是萦绕着一丝荔色的淡腻白浆。

仿佛哭泣一般的喘息中，腴沃的奶脯缓缓摇定，两团浑圆腴沃将紫色绸缎撑得紧绷绷的，宛如浑圆丰硕的尖饱玉桃，顶际更是挺出了两个明显的尖尖凸起，娇挺浮凸，翘若尾指，淫媚而诱惑。

“呜……～”

雪棠一只玉手轻轻抚上巨乳，在摸上的一瞬间，娇躯一扳，放开了轻咬着的下唇，发出娇媚的喘息，美眸迷离，水波荡漾。

显然双乳非常的敏感，右手隔着绸面轻轻抬揉着乳房之时，左手再次探入玉胯，两根剥葱般的纤长玉指剥开了两瓣已经黏闭的湿滑柔嫩，泛着淡淡酥红色泽的蚌唇，摁住那块块红脂嫩腐之中，微微凸挺出来的，粉酥酥，嫩嘟嘟的小珍珠轻轻揉转。

“滋……滋……”

“呜……坏蛋……～”

美人儿呢喃着，快美之中又泛起淡淡幽怨，明明都当了爸爸，那个坏人还不回来，她多想和他一起分享这份甜蜜和快乐。

甜美娇泣的喘息呻吟中，纤纤玉指愈转愈快，揉得珠粉色的小珍珠蠕歪颤动，连花蒂周围都萦绕起了一丝带沫儿的白浆，银丝牵动着，揉得滋滋水响。

整个娇腴饱满的阴户都随着揉动，不断蠕动形变，犹如贮满了半融酥酪的薄皮桃球；忽然两根玉指没入花穴之中，在膣道里轻轻提挖着，水声立刻变得柔腻湿密起来，发出连续不断的咕唧轻响。

“呜……啊嗯～李动……呀……！”

水声陡然变大，变成了“叽咕”、“叽咕”的声音，两条修长玉腿陡然一颤，大张开来，

大腿根部修长的大筋都因拉长而浮凸，顿时一股淡白的汁水旋即追指而出。

“啵！”

玉指拔出，高潮来临之时蜜膣瞬间收缩紧夹，当玉指拔出之时，蜜液直接飞溅而出，形成了一道小小的乳色水柱，从玉胯喷出将近二十多厘米。

高潮显然抽干了美人的气力，一双脂玉般白皙的美腿保持着张开的状态，透白的蜜液依旧顺着微微歙缩的膣口流出，淫靡而香艳。

喘息了好一会儿，雪棠才稍微恢复了力气，用纸巾收拾了一下，拖着娇疲的身躯，穿上一双毛茸茸的室内拖鞋走向了浴室。

而留下了蜜桃般的臀压痕迹的床边上，留下了一小滩闪烁着透白液体光泽的湿晕，虽然让人羞涩，但幸好有着智能化家居的系统，这片狼藉不会被人看见。

但是，其实雪棠不知道的是，她幽怨地喊着李动自慰的过程，全被另一双眼睛收入了眼底。

在另一个昏暗的房间中，正弥漫着初老男人的急促喘息、低吼。

隐隐能听到一声声的“大小姐”。

秦伯早就在雪棠房间之中，安装了不少用以偷窥的摄像头，甚至都不是最近才安装的……

他把一丝不苟的西裤被脱到膝盖下面，紧盯着隐藏摄像头拍摄到的画面，分开地捋动着黝黑的肉屌，即便大小姐已经起身，他还是紧盯着略显凌乱的桃瓣形压痕，和中间的湿痕快速捋动着。

而随着大小姐去到浴室，秦伯又将偷摄的画面，切换到了浴室。

他在大小姐的闺房里，安装了十余个摄像头，遍布在房间的各个角落，包括马桶里面都有，他最喜欢大小姐坐上马桶的一瞬间，浑圆雪沃的两瓣桃臀在画面中下沉，腿心夹着的两瓣阴唇因姿势，更显得腴腻鼓胀，肥美光洁，恍若薄皮的熟胀蜜桃。

尿急之时，娇嫩的唇肉微微歙动，粉开玉绽，湿滢诱人，倏然间嫩蛤之间激绽出一片清澈水花，滋嘘炸裂成碎玉银丝，让镜头迅速迷蒙上一片雾气……

大小姐简直太完美了，哪怕是小解之时，也没有一丝污秽感，仿佛仙女下凡一样，令人目眩神迷。

若是大小姐能坐在他脸上小解一回，他一定会紧紧吮住娇嫩的阴唇，哪怕窒息也绝不漏掉一滴琼浆玉液！

秦伯深感自己的愚钝，为何自己没有更早的发现，或者说更早的认识到大小姐的美……

此时在浴室中，雪棠褪下了睡裙，如瀑的黑发轻轻摇荡中，一具白如羊脂，莹剔光润的皎然胴体出现在了画面之中。

随着哗啦的淋浴响起，一丝甜腻又娇媚的呻吟通过麦克风，再次传导到了秦伯耳中……原来，沐浴时雪棠又忍不住将纤纤玉指伸到胯间，轻勾慢捻，发出了一丝不同于水流声的，更加湿润胶腻的声音。

秦伯目不转睛的盯着这一幕，忍不住加快了捋动的速度，忍不住低吼道：

“大小姐……太美了。”

“李动少爷这些年不在家里，独守空闺，大小姐你一定憋得很辛苦吧。”

“秦伯我早点察觉就好了，这样就可以多安慰大小姐了……”

“不过现在也不迟，李动少爷既然给不了大小姐幸福和孩子，那么秦伯给你……哦哦……大小姐，射给你了！”

秦伯快速捋动的手掌中，一条淡黄色的浓精倏地飙射而出，直接射到了画面上雪棠白皙如玉的胴体上。

射精后喘了一会儿的秦伯，嘴角勾着笑，看向桌子上放着的一个印有“催孕”字样的药瓶，自从上次，少爷突然回来与大小姐同房了一次后，他就悄悄找来催孕药，碾成粉末后加到了大小姐的食物里。

到了晚上，照例用安眠药让大小姐昏睡，然后偷偷溜进去，将大小姐娇腴的胴体剥得赤裸裸的，皎月般雪白的娇躯横陈，毫无防备，令人欲火如烧；哪怕每次都用了壮阳药，还是射得睾丸一空，腰酸体麻。

而且他还会故意用枕头垫高大小姐的臀部，让精液尽可能的多停留在阴道里一会儿。

他每天都会偷偷测验一下，大小姐是否怀孕……昨天终于测出了结果。

结果令他兴奋颤粟，大小姐真的怀孕了！

虽然这段时间，李动少爷也和大小姐有过一次，但一次就中的概率并不高，而他的次数远超李动少爷，而且即便之前，他也有好几次忍不住射了进去……大小姐的嫩穴太紧了，好像会吸人一样，每次爽得尾椎一颤，浑身发抖，根本忍不了一点儿。

不管是算次数，还是时间先后，他都觉得自己的概率要远远大于李动少爷。

虽然有些对不起少爷，可日后少爷和大小姐还能再有孩子，可怜他为了洛家奉献了一辈子，也不要求回报，只要大小姐给他生个孩子就行了，这也不过分吧？

不过，二小姐也渐渐长大了啊……

秦伯心中意念纷杂，某种欲望蠢蠢欲动，而听着画面中雪棠的娇吟，他的肉棒一点点的再度勃翘而起。


──────────────────────────────────────────────────
第305章 突变
────────────────────────────────────────

另一边，忍不住又稍稍自慰了一番，聊慰相思之情的雪棠终于离开了浴室。

她将一头漆黑柔亮的长发粗粗的烘干后，简单挽成了一个单马尾，衬着出浴后花瓣般水润粉嫩的肌肤，甚至带着一丝说不出的少女朝气。

而俏靥上尚且残存的浅浅晕红，又增添了一丝妩媚和娇艳。

那羊脂白玉般的身子上，裹了一条丝绸浴巾，贴合着曼妙的曲线，两条冰雪玉柱一般的莹润小腿下踩着一双毛茸茸的拖鞋，露出纤细修长的小腿曲线，无暇粉玉般的纤圆脚踝，走动间脚尖先落地，随即足踝上抬，酥莹透粉，腴嫩诱人的脚心隐约可见。

她来到衣橱间，打开一看，只见橱内挂着数十条名贵的衣服，高定礼服、刺绣长裙，可谓琳琅满目；但那都不适合现在的她，于是她将目光转移到了室内装束上。

但室内的连衣裙、睡裙这些，赫然都极其轻薄，几乎是透明的。

雪棠粉菱儿般樱唇微张，俏目圆睁，脸颊上浮起两抹晕红，自己的确说过，想要更宽松一点的衣服，没想到秦伯竟然准备的是……

她犹豫了一下，选择了一条浅灰色的胸肩平齐，翻缀着花边儿的纱裙。

美人红着脸儿，脱去真丝浴袍，然后换上这件轻透的纱裙——

薄如蝉翼的轻纱穿在身上，就仿佛给羊脂白玉的肌肤上萦了一层薄雾，玲珑的胴体，曼妙的线条在其中若隐若现，胸前更是峰峦挺拔，两颗娇艳的红梅怒放，将轻纱高高顶了起来。

裸露的香肩和锁骨，白皙剔透，酥莹胜雪，而樱粉色的乳晕和嫩蒂，在轻纱浅浅的笼罩下，更透出一丝迷离的诱惑。

那前凸后翘的骄人身材，更是使得胸口顶起来的同时，丰腴水润的屁股也微微的紧绷，甚至微勒出臀沟，裹出了如蜜桃一般的丰盈饱满的轮廓。

镜子中的美人，表情羞涩迷离，艳若桃李，线条婀娜的完美胴体在轻纱之下若隐若现，透着无与伦比的诱惑。

继而她开始穿丝袜，微沉蜂腰，富有肉感的白皙大腿抬起，腿心嫩肉微微挤压，如白馒绽裂。

那娇腴肉润，却又纤巧玲珑的裸足抬起，玉颗般的足趾微蜷，将薄润透明的丝袜一点点拉上性感腴润的大腿，期间恍如水流一波润畅，没有丝毫阻尼，几若情人手轻抚一般的感觉，令雪棠有些惊讶。

她微微伸出穿好丝袜的脚一看，只见那只小脚上除了透出淡淡的晶莹灰色之外，几乎形同裸足，春葱般的玉趾并敛如蚕，细嫩而娇柔，五片小巧圆润透着淡淡樱粉色的趾甲盖儿似如花瓣，唯独不见本该有的缝线。

她顿时惊讶于秦伯竟然找来了如今最高档、最新颖的丝袜。

在超凡时代来临之后，不光是人类中产生了超凡者，偶尔也会有动物变成超凡动物，其中等同于人类强化系的超凡动物，以其毛发提取出聚酰胺，合成为纤维，其抗拉性数百倍于普通的丝织纤维。

姜阿姨的集团便涉猎于此，不仅收购了国内外的奢侈品时装公司，如巴黎世家、香奈儿等。

姜阿姨之所以被称为魔都女王，不仅是因为她的气质、美貌和地位，还有时尚女王的意思。

而这款便是姜氏集团新推出的，名为‘水晶织女’丝袜，不仅材质特殊，还是拥有念力系的超凡者编织出来的，没有使用机械加工，因此经纬做到了无比的细腻，到了肉眼不可见的程度，更因为强度不会轻易破损。

几乎相当于另一层轻薄透明的肌肤，只有在玉趾间才能看到隐约相连的薄膜，性感非常。

而物以稀为贵，每一双这样的丝袜，自然都是无比昂贵的，当然……作为儿媳妇，虽然雪棠自己并不知道，逢年过节，这些最新的时装自然不会少。

雪棠惊讶的是，秦伯真的很有心，竟然能猜到她现在最想穿什么。

但很快的，阵阵的倦感袭来，身上宽松舒适的衣服，似乎助长了困意，刚回到床上坐了一会儿，便忍不住拥着绒被，缓缓闭上了双眼。

但一双穿着丝袜还在微微厮磨着，很显然刚才的几番抚慰，其实并没有让体内的躁动完全的平息下来，美腿忍不住夹了起来轻轻厮磨着，或许是阴唇之间的细微摩擦产生的强大安慰感，亦或是困意难抑。

没过多久，那优美的长睫轻颤着，美丽的脸上带着一丝淡淡的羞涩与晕红，完全沉浸入了甜美的梦境之中。

但很快，紧闭的房门悄无声息的被打开了。

一道身影，出现在了温暖弥漫着淡淡幽香的闺房之中，正是秦伯。

等安眠药终于起效，雪棠完全睡过去后，他便立刻迫不及待的来到了雪棠的房间……身上板正的管家服饰一件件散落在了地上，就仿佛脱掉了虚伪的面具，欲望也像脱掉的衣服一样，变得赤裸裸起来。

“大小姐……”

“好香……”

秦伯挺着黝黑丑陋的肉棒，来到床上抱起雪棠纤细玲珑，蜂腰翘臀的胴体，立刻将脑袋伸到雪棠白皙玉颈的周围，深嗅那萦体的如兰气息，以及单马尾垂下来的阵阵幽香。

“怀孕后好像更香……嘶……哈……”

秦伯贪婪而又陶醉无比的伸长脖子，沿着美人肩窝儿嗅闻到鬓角、颊侧，还不停的亲吮、啄吻。

她将纱裙向下一拉，顿时左侧的一只通体饱圆，雪白鼓胀的巨乳恍惚跃出，秦伯大嘴一张便将娇红乳首连带着如笋般饱翘的峰尖含进嘴里，用力的一吸。

雪棠乳房丰硕，但乳质却很细绵，被叼着乳头这样一吸，乳峰顿时整体的被拉长，显得更加立体饱满，宛如越过一冬，破土而出的伟岸玉笋，笋形尖而硕大。

通体雪白的乳球上，青络隐现，似乎是以娇艳酥红的乳蒂为中心蔓延而出，宛如扎根于白玉之中的淡淡根系，更让乳肉显得更加白皙通透。

“啵！”

拉长了不少之后，在重量和弹力的作用下，整只浑圆巨乳倏地掉落回弹，乳廓下缘在胸肋上发出清脆的撞击声，恍如装满了乳浆的水袋一般，诱人万分的荡漾。

过了好一会儿，沾染着口唾，更加湿润晶莹的乳蒂犹自轻晃。

秦伯忍不住又抬起了雪棠这一对巨乳，将整张脸都埋了进去，深嗅了一口，陶醉的自言自语道：“好像还有点乳香……”

这当然是不可能的，美人怀孕时间太短，还不可能孕育出乳汁；但纯阴之体在怀孕之后，体香的确会变得更加幽邃馥郁，乳上自然也不例外，带着了一丝格外腻人脂香。

不是真正的奶香，却胜似奶香。

秦伯痴痴把玩着了好一会儿巨乳，又见还裹在纱裙里的右侧乳峰，硬硬的奶头顶着轻纱，裹着那蜂腹般的饱满球体，无比诱人。

他干脆将剥出来的左乳也放了回去，手捧双乳，隔着透明轻薄的纱衣左亲右吮，让奶头附近都被他的口水染湿。

他将雪棠的胴体放平，只见躺姿下，两座裹在轻纱里的乳峰依旧饱满尖挺，曲线丰盈，沉甸甸的堆在胸口，像是微微左右斜分的尖桃。

相比之下，薄腰显得异常纤细，不堪一握，但一想到这平坦的小腰中，正孕育着自己的孩子，秦伯就无比的兴奋和激动。

他舔了舔雪棠细腰间的长长凹线，直至精致小巧的脐眼，十分的贪婪，因为他知道不久之后这曼妙的细腰就将高高挺起，他要趁这个时候多亲多感受一下。

雪棠长睫微颤，俏靥泛起一丝晕红，酥胸微微起伏，口中发出轻轻的娇喘和嘤咛。

秦伯早已习惯了大小姐睡梦之中的反应，不但没停手，反而还动手握住两只绵弹巨乳，隔着薄如蝉翼的轻纱不断搓揉。

“呜……”

娇细的喘息呻吟中，秦伯将她一双玉腿抬了起来，并膝压至胸口，浑圆修长的大腿，纤细匀称的小腿一并展示在眼前，而且那双莲瓣似的纤纤玉足更是直对着他的脸。

秦伯深感自己没选错，穿着无隙丝袜的小脚丫儿，轻薄如雾，细密贴合的浅灰之下，透着酥润娇嫩的淡橘色，足底娇腴起伏，线条曼妙，十枚嫩趾缝细趾匀，如一排粉嫩葡萄，娇娇浮凸。

整只小脚修长中带着肉乎乎的腴润感，优美性感，宛如出水莲瓣一般，在没有缝线的情况下，几乎浑然天成。

“不枉我特地找来……”

秦伯看得呼吸急促，抬着这双小脚丫直接覆盖到了脸上，他的鼻、口嵌入弯润酥腻的足窝，脸颊轻轻转动，体会着那宛如豆腐上抹了一层牛乳般的绝世丝滑，沉湎得无以复加。

“嘶～哈……大小姐……大小姐……”

他的舌头忍不住动了起来，从玉颗般踝跟，到酥润白皙的足心，再到娇腴的前脚掌、根根葱润修长的玉趾，每一寸都贪婪而仔细的舔舐。

尤其喜欢用舌头，顶着透明的丝袜在趾缝间的嫩凹儿，珠润纤长的大拇趾间舔舐，时不时从趾缝间顶出，又卷着单个儿的玉趾吮吸。

强度颇高，拉伸力极强的丝袜能经得起这番折腾，就像隔着云丝舔着幼嫩娇滑的玉趾，无论怎么穿缝勾趾，排排扫荡，也不会坏，反而增添了无比丝滑的乐趣。

“啵！”

秦伯吮吸着尖尖的玉趾，大嘴一路从趾腹吮到趾尖，一颗颗红润透粉的脚趾从嘴唇里出来的时候，那薄透的丝袜还被嘴巴拉着，然后“啪”一下，弹回到趾尖。

“嗯……～啊……呜～”

雪棠轻轻的扭动蛇腰，美腿时而轻伸时而微扬，被不断轻薄舔弄的玉趾也不堪玩弄一般，颤蠕娇蜷。

两粒娇艳乳头充血直立，宛如怒放的乳梅，几乎要顶破透明的轻纱。

秦伯浓喘着，沿着匀直浮凸，线条优雅的一双小腿，向着腿心湿莹莹的秘境舔去。

“呜……～”

美人纤腰一扳，仿佛将整个饱满腴腻，光洁无毛的粉裂肉丘儿送到秦伯嘴里，滋嗤、啵啾……不会，大嘴歙张，恣意啃吻的秦伯就吃得满嘴淫液，连下巴都仿佛在滴水。

“滋滋……啾～”

狠吸了一口，几乎将两瓣腴脂般唇肉吸提起来，大舌头趁机一舔，顿时剖开两瓣娇嫩的阴唇，在中间嫩不可言的蜜肉之上用力揦过。

“啊！”

雪棠细腰一颤，酥胸快速起伏，仿佛直接哭了出来。

秦伯亲着雪棠的阴唇，自言自语道：“大小姐……别再自慰了，有秦伯呢……”说着再度剖裂蜜唇，大舌头一遍又一遍的刷揦着娇嫩的贝肉。

又卷起舌头，立在两瓣阴唇之间，快速的左右扫动了起来，娇嫩湿润的蜜肉被搅得红翻粉蠕，硬挺挺立起来的花蒂当然也不得幸免，被舌头划来蠕去。

“呜……啊……啊啊……～”

雪棠一双玉手无意识的紧紧攥住了床单，裹着湿透丝袜的纤足更是用力向两侧蜷伸，顿时粉裂般的阴唇间，蒂儿一跳，下面一道激烈的淡白色湍流飞漱而出。

直接向上冲击秦伯的舌头，又瀑溅开来，淋了他一脸。

可是秦伯却如逢甘霖，大嘴向下一封，干脆利落的封住了整个浑圆饱满的外阴，唇角紧贴着阴唇，甚至将之抵得更开；随着丰腴雪臀的上下抖动，滋滋的水声中，清澈温香的液体从唇角、下巴上哗啦啦的流淌着。

好一会儿，激烈的高潮才宣告终结，但秦伯还痴迷的继续吻着阴唇，唇吸舌舐，仿佛要将最后一滴甘美都吸走一般。

又过了一会，秦伯才恋恋不舍的放开雪棠被碾吻的微微泛红的阴户，他将两条修长美腿夹在臂下，再把手掌撑在雪棠螓首的两边，再整个人覆身压上，将裹着透明灰丝袜的美腿一直压到美人肩头。

丰润的雪臀被压得抬离床面，臀肉鼓溢，将浑圆的外阴挤得更加饱满红润，那根等待已久的黝黑鸡巴，自上而下，顶住肥美湿润，腰臀倏然一沉，床榻摇了一下，径直已排挞而入！

“啊啊嗯……～”

雪棠已然出汗，并且泛起淡淡粉红的玉颈一仰，恍如受伤的小动物一般柔弱娇软的哭喘着。

秦伯听得更加兴奋，他也迷奸过夫人洛清莹，曾经也打过魔都女王的主意，只可惜姜璎玑没给他机会，大小姐的反应他实在太满意了，仿佛早已经习惯了这种沉眠之中的春梦交媾，除了没有清醒的意识，其余反应和正常情况下没有任何区别。

甚至秦伯还从她口中多次听到了“笨虫”“坏蛋”的呓喃娇嗔，这是大小姐对少爷的称呼。

因此，大小姐其实在一次次奸淫之中，格外的全情投入，不过秦伯还是有些嫉妒，虽然人家才是一对金童玉女，挨不着他什么事。

可心中嫉妒的秦伯，在鼓着腰臀，开始不断进出，享受着蜜穴娇媚缠裹的同时，还一边低喘道：

“大小姐忘了少爷吧……老奴会安慰你的……每晚……每晚……”

“啪、啪、啪……”

黝黑胀筋的肉棒进出着粉嫩白皙，宛如幼滑蜜桃一般的阴户，肉棒上很快就萦绕起了淡淡的白浆，娇嫩的蜜唇不时翻歙，隐见粉肉被带得翻出。

秦伯那精瘦的臀胯更是源源不断的撞击着娇腴雪腻的臀尖，分分合合，拍出清脆的肉击声。

“忘了绿帽老公……嘶……好紧……反而他也要让老奴的儿子叫爸爸！”

言语到兴奋处，秦伯更是加快速度，黝黑棒身与桃瓣似的阴裂乍分乍合，不断贯插着蜜穴。

还俯下身去，隔着被顶起来的轻纱吮住了一颗娇艳的乳头，啧吮的滋滋有声。

下体还在不断翻动，干得水声咕唧，秦伯也感到意外，其实他的身体没这么好，毕竟也不是二三十岁的年轻人了，以前迷奸夫人，也是干了一会就气喘吁吁。

但好像开始偷奸大小姐之后……身体比以前要好多了，现在几乎快要不逊色于经常健身锻炼的年轻人了。

先前感觉还不明显，这几天没有动大小姐，再来的时候感觉就很清晰了，身体的确强健多了。

不过，大小姐的屄还是太紧了有点受不了，他缓缓放慢肏干，将雪棠搂抱到怀里，胸膛隔着轻纱与丰软乳房和硬挺挺的乳蒂之间摩擦，感觉异常的酥美畅快，他的肉棒忍不住再度硬了一点，紧撑湿嫩穴肉。

“大小姐，再来了！”

说着，秦伯手掌捧起两瓣丰腻圆润的玉臀，开始了新一轮的抽插。

在这个姿势下，蜜穴更紧了几分，湿柔娇嫩，紧窄无比的膣道阵阵收缩，每当肉棒抽走一点儿，立刻胶咬合拢，万千道褶皱不断刷过、旋绞，宛如置身𫠒腹，快感急遽增长！

射意不可避免的产生，秦伯气喘吁吁，这才发现大小姐的蜜穴里似乎的确更紧了几分，或许怀孕后肉壁更“厚”了几分，那绵密湿柔的嫩肉，配合着羊肠曲径，名器级别的繁复褶壁，吸得鸡巴直颤抖。

快感如烟如丝，却让人无法抵挡，顺着尾椎骨直往上窜！

很快射意便由隐转明，犹如蚁噬般难耐，终于深埋体内的阴茎末端一跳，火热的鼓胀感快速逼近，要射了——

就在即将抵达快乐的极点之时，忽然一只有力的手掌搭上了他的肩膀，将他向后一拉扯。

“啊？”

惊恐让秦伯心脏猛地一缩，好像突然从天空坠入深渊，肉棒顿时剧跳颤抖起来，精液喷薄而出。

然而，哪怕紧密的水润肉褶层层挽留，鸡巴还是在射精前的一瞬脱离了湿腻蜜穴，裹着膏腻淫水在空气中颤跃，马眼中喷出一长串的腥膻的浓精，尽皆洒到了雪棠裹着薄纱的玉体之上。

留下一块块淡黄精斑！


──────────────────────────────────────────────────
第306章 软肋
────────────────────────────────────────

黑街‘洛神大厦’最顶端。

一间甚至带着泳池、浴室、大床，与其说是办公室，不如说是宫殿的房间中，姜璎玑穿着黑色的华丽晚礼服，漆黑柔亮，畅顺如绢缎的秀发扎着高髻云鬓，两缕发丝从颊畔垂落，末端轻搔玉钗般白皙紧致的锁骨。

尽显美妇的成熟雍容，又透着难以言喻的高雅冷艳。

但最引人瞩目的还是，魔都女王那如云的垂髻上，竟然还戴着白色的刺绣发网，其间点缀着一朵白色的玫瑰。

而美人脸上也带着一丝哀容，美艳绝伦的玉靥有些苍白，有种哀莫大于心死的漠然，更显得形状姣好的唇瓣愈发鲜艳欲滴。

俗话说，要想俏一身丧，这句话放在现今的魔都女王身上，简直再合适也不过，无论是那无与伦比的美丽端庄，还是那冰冷清俏的漠然，都令人心痒难耐。

不过美人身上的‘丧服’——

却是一身类旗袍式样的晚礼服，但从玲珑浮凸的白皙美背，到肩腋、丰腴的侧乳俱都裸露了出来，仅在细长脖颈到乳下，有着布料遮挡，那是从雪项上的环带上，延伸下来的一片半透黑绡，覆盖锁骨内侧，逐渐放大。

又接上一片鸦黑色的胸襟，将两团绵软厚实，又几乎充盈到饱胀的巨硕豪乳包裹在内，但对于姜璎玑的雪乳来说，这片布料实在太小了，有点像不合身的比基尼，将丰满的乳肉勒溢的鼓胀挤出，如同发醒到极致，酥软腴厚面团，实在无法尽兜其雪白。

而且饱厚的乳肉几如被兜紧的大水滴，从乳根处便侵向腋胁，越到乳廓下缘，越是丰满，胀溢成了两弧完美的半圆。

仿佛只差一点儿，就要从衣襟的侧面掉出来的，隐隐见得卡在边缘的，嫩若蚕膜的半环乳晕，随着胸膛的起伏悠悠轻颤，呼之欲出，香艳绝伦。

让人有种直接剥开那聊胜于无的遮挡，肆意搓玩两团惊人的硕大，试试那沃雪一般的乳肉，究竟有多么的绵软腻弹。

腰肢则被紧束着，勾勒出圆凹饱满，又纤细优雅的曲线，到了臀部则直接就是一前一后两条直垂到脚踝的黑绸，刺绣着莲花的图案，肃穆典雅，可是却与两侧裸露而出的雪白臀廓，丰润修长的大腿形成了鲜明的对比。

在低腰的开叉处，有着一条丝袜吊带，拉吊着一双蕾丝镂空边儿的深灰吊带丝袜，但此刻这双穿着丝袜的美腿在微微颤抖，盖因臀后正一只大手正肆无忌惮的揉搓着新剥煮蛋般的白皙臀肉。

但姜璎玑却无暇分神，而是凝眸紧盯面前的一道逼真全息影像，正是雪棠闺房里面正在发生的场景。

挺着黝黑且胀得凸筋的鸡巴，在丰腻圆臀间进进出出的秦伯，兴奋的粗喘和小动物般的柔弱喘息，透过高质量的扬声器巨细靡遗的传出。

房间内价值千万的设备，完美的还原了场景，甚至连脚步声都完美复刻，令人有种身临其境的急迫感。

尽管姜璎玑神色清凄哀容，但面前通过全息投影，所展示出来的这一幕，依然让她神色微微动摇，秀眉紧蹙，眼中透着深深的担忧疑虑。

这时，洛绍温突然说话：“秦福这老东西胆子还真不小。”

“可你为什么要……”姜璎玑刚刚开口，臀肉就被用力的一捏，她不由轻蹙眉头，面靥透出一丝微不可察的酥红。

“你说我为什么要纵容秦福这个老东西吗？”

姜璎玑胴体轻颤，深呼吸压下身下的异样感，颔首启唇，道：“你也是洛家的一员，就这样嗯……放任家奴吗？”

洛绍温轻轻一笑，她还不知道，李动的未婚妻，自己的准儿媳其实已经是宴上常客了，事实上她本不想开口与洛绍温说话，如今的这句话与示弱无异。

洛绍温笑道：“可你如今也是自身难保啊，如果不是李志宇最后的遗泽保护着你……”

听到丈夫的名字，姜璎玑目光轻闪，带着一丝泫然感，将熟润的樱唇咬得更紧，本不想继续与洛绍温做纠缠，可身下的大手又继续揉了起来，异样的感觉涌上来，让她高耸的酥胸忍不住加快了起伏。

姜璎玑不说话，洛绍温就继续揉，甚至干脆将旗袍后裆撩到一旁，裸出两瓣雪沃沃，比两个小西瓜还大的白皙腴臀。

那丰盈的臀肉一手实难掌握，箕开的手指一掐，便仿佛深陷流沙一般，绵软雪腻的臀肉甚至从指缝挤溢了出来，极致的绵柔中，又带着娇润的弹力，不管怎么掰拉、搓揉，总是像颤巍巍的布丁一般想要弹回原状。

这与战女王仿佛充满了紧韧肌束，每一丝肌束都在向外迸发着力量不同，这是异样的肥美与超绝的弹力相结合的，几乎在任何人身上都无法复现的，成熟美妇的大屁股的独特触感。

说话时，洛绍温故意掴满臀肉，用力向外一掰，沦落到如今，洛绍温自然是不会让她穿内裤的，但见腿心春光乍现，臀心的小巧菊眼儿被扯得微张，辐射着细密且规整的纹路辐绽开来，深粉而微微透紫。

还隐见两瓣肥美嫩脂也被微微拉开，宛如湿贝歙开，桃粉色的蜜肉间，牵着几道淫靡的水丝。

姜璎玑自然也感觉到了自己的湿润，美艳绝伦的俏脸上，泛起一阵难堪的晕红，被迫看了儿媳与另一个男人的春宫，自然也令她产生了一丝反应，但那并不是关键。

秦福的表现虽然不逊色于年轻人，但肉棒的大小、硬度，其实相对而言比较普通，简而言之，她并不是特别看得上眼。

不过，她还是被淫靡的氛围影响了，尤其是秦福贪婪无比的吮吸雪棠小脚儿的一幕，但更关键的还是洛绍温一直作怪的大手，他的掌心与臀肉亲密相触，带着一丝异样滚烫的热力，将臀上雪肌煨出了汗水，揉得万分火热。

让因她亲眼见了自己英雄了得的丈夫，如今在这个男人的手上，落得个不生不死的下场，而产生的哀愁悲绪都有点难以绷住。

而且，志宇留下的遗泽，只能庇护自己不受洛绍温直接的侵犯，却并不能阻止他动手动脚。

“雪棠不仅……是你的侄女，也是我……啊～”

洛绍温仍然不断动作的手指，让她的话断断续续，脸上红云更盛，但她还想在力所能及的范围内据理力争，可才说到一半，丰翘的臀股却突然一颤，话语也化作了一声惊讶的呻吟，因为敏感的屁眼忽然被手指用力勾了一下，连纹路都被拉伸了。

强烈的羞耻感，让她呼吸都急促起来，但她却强行忍耐，继续道：“你怎么能……嗯……让她怀上别人的孩子。”

“你都自身难保了，还担心别人吗？”洛绍温指节一弯，仿佛一直在扣着什么。

姜璎玑带着一丝苍白、哀容的玉靥彻底转为酥红，但哪怕现在身陷囹圄，她还是很担心这件事；因为雪棠不仅是动儿的青梅竹马，还是未婚妻，而且她也很喜欢，但现在却怀孕了，更有可能是秦福的孩子。

若是就这样一直不被人发觉，那么动儿就要帮别人养，甚至连下一个孩子……因为日防夜防，家贼难防。

“她是你侄女……求你，让她打掉这个孩子……嗯～”

她正要继续争，可下一刻，一阵黏滋滋的水声，唧咕连续的响了起来。

姜璎玑呼吸陡然急促，最敏感处遭袭，终于忍不住葫腰一扭，光润致致的屁股蛋几乎在洛绍温掌心一旋，脱离了开来，被撩在一片的垂布也迅速重新覆盖住了饱绽的桃峰和深谷。

却见洛绍温的食指上，裹着一丝湿腻晶莹的爱蜜，指腹处还研磨成了淡淡的荔白。

在姜璎玑急促的呼吸和有些闪烁的目光之下，洛绍温将食指放在耳畔，嗅了一下，又吐出舌头一卷，将裹在上面的散发异香的爱液舐进了嘴里，眯着眼睛仔细的品味着，然后才轻轻一笑。

“好香，这就是纯阴之体。”洛绍温口中说着双关语，露出些微的陶醉，继而又随意朝画面之中的不断忙碌的秦伯瞥了一眼，露出一丝讥讽，道：

“这老东西，算盘虽然打得好，不过恐怕不能如意。”

“你和雪棠，还有二丫头，都是纯阴之体，你们这种体质怀孕的难度，就不用我多说吧。”

“我用了那么长时间，也没让雪棠这丫头怀孕……”说着，他又蔑看了秦伯一眼，道：“秦福这老东西何德何能，可以让雪棠怀上孩子？”

姜璎玑平复了一下呼吸，微微夹住胯间的一片湿意，她的确是关心则乱。

作为纯阴之体，而且是生育过一子的纯阴，当然没有人比她更清楚自己怀孕的难度，当年她与志宇这般的恩爱，但也只有动儿这一个结晶。

而且志宇还是纯阳之体，是纯阴之体的天作之合，饶是如此也没有第二个孩子降临。

洛绍温道：“我也不得不承认承认，大侄子运气之好，雪棠肚子里的这个孩子，就是大侄子的。”

洛绍温说的没错，事实上即使雪棠当时正处于最容易怀孕的时期，秦福也做了准备，但以他的年纪，精子活力，或者古书上说的葵水已经不足，阳气并不算旺盛。

想让雪棠怀孕，除非是撞了大运，亦或是彗星撞击般的极小概率事情。

否则，以这等阳精让雪棠受精怀孕，无疑是天方夜谭。

因此，李动这期间虽然只有一次，但至少也是普通人间内射一次的怀孕概率，当然远远大于秦福，恰与秦福自己的臆测截然相反。

洛绍温似笑非笑，道：“还想让我打掉这个孩子吗？”

雪棠肚子里的孩子，极有可能是动儿的，姜璎玑微张红唇，内心之中既高兴，又有一些茫然，还有一丝微不可查的嫉意。

但无论如何，她一定要保护这个孩子。

看到洛绍温的神情，姜璎玑心中微突，既然雪棠肚子的孩子是动儿的，洛绍温和动儿是敌对关系，那么……他就极有可能，对动儿未出生的孩子动手。

洛绍温冷眼看着，大侄女怀孕的这个结果，也是他始料未及的，并且相比于秦福，这个孩子的确更有可能是李动的。

而且，雪棠怀孕的变化也很大，契合古书中记载的“赤子”降生的记录。

也就是说，如今雪棠肚子里的正是新一代的纯阳之体，他对纯阳之体的忌惮自然不必言说；不过，他对纯阳之体忌惮，可也对纯阳的强大十分觊觎。

李动他是不能留的，也就意味着，如果在李志宇身上失败，就z再难找到新的纯阳了。

况且，孩子都还没出生，还不可能对他构成什么威胁；洛绍温眼睛微眯，开始盘算如何利用这个孩子威逼姜璎玑。

因为，现在他不能对姜璎玑用强——

他的确是黑街的主人没有错，属于李志宇残念也是真的彻底消失了，可这并不代表着空间就完全没有了意志。

当李志宇的残念消失后，还留下了一个相当于白纸，纯净如婴儿的空间意志。

不过空间意志，也并不像人一样可以进行思考，而只是一种遵照本能的模糊意识而已——否则，在洛绍温出现的一瞬间，李志宇的残念就应该找他拼命才对。

洛绍温是因为体内的纯阳之心，以及“伪纯阳”，才让新生的空间意识认其为主，相当于亲爸爸消失了，一个长得很像的陌生人突然走来，于是就把他认作了爸爸。

如果当时李动在这里，也一样有机会；而获得了李志宇最后的纯阳精华的姜璎玑，体内就拥有着李志宇的鲜明印记。

一边是“正主”，一边是簒夺者，自然可想而知，空间会更加亲近谁，虽然“名分”已定，不可能让姜璎玑成为主人，却可以让姜璎玑受到全方位的庇护。

这就是洛绍温口中说的“李志宇的遗泽庇护”，而事实也并非完全如此。

除了空间给予的庇护之外，她自身也是洛绍温谨慎的原因，融合了李志宇的纯阳精华的姜璎玑，如今已经是古籍上记载的“九天玄女”，等于跨过了“仙、凡”之别。

堂堂九天玄女，当然不可能完全任人予取予夺，形同鼎炉。

她事实上已经算得上半个禁忌级了，虽然姜桦为了避免被反噬，并没有教过她任何的道法，也没有古武术的根基，让她这份事实上超过了目前所有人的力量，无从得以发挥。

这就相当于普通人突然获得上百年的功力，但那只是功力，却没有相应的根基。

甚至，如果真的爆发了出来，相当于一颗不稳定的炸弹，这股力量最好的引导方式，就是双修！

洛绍温就已经吃过一次大亏了。

其实在刚抓到姜璎玑时，洛绍温就因为她奶头上残留着的乳香本能陡然被激发，尤其是大战之后，过度动用了纯阳之心，使得纯阳之心的反噬尤其强烈。

在没有唐兰嫣，不能通过抵死的交媾发泄的时候，纯阳之心的反噬是极难压制的。

面对汹涌的反噬，洛绍温那时也自顾不暇，根本来不及去追大侄子，甚至连床都没有化出一张，就在野地之中，揽着魔都女王娇娆丰腴的胴体，撑开美腿的膝盖，粗长的肉棒顶开肥腻湿润的阴唇，便直接的一杆进洞了！

湿嫩膏腴的蜜肉，如吸似咬一般的缠绕了上来，那一瞬间几乎与插着战女王肉穴的感触有得一比。

但紧接着，区别就显现了出来，相比于战女王那让人目不暇接，没有喘息之机的挤绞吮掐夹，魔都女王则是在习惯了鸡巴的粗大程度后，化作了如融脂膏一般的紧密包裹蠕吸。

丰沛的蜜液随着抽插，潺潺涌出，湿腻黏滑，让杵身进出得更加顺畅，但紧密度一点都没有降低。

更有那种纯阴之体独特的，麻杵酥茎的感觉，淫水越多就越酥麻，比大侄女雪棠带来的感觉更加的深邃入骨，饶是习惯了战女王那无与伦比紧屄的他，也在区区百次进出后便一泡浓精直接灌满了紧窄无比的膣腔，射得下体液沫直汩，恍若泉涌。

同时，双峰中那甘美诱人的乳汁，虽然大侄子已经吮过一次，所剩不多，但还是协助他压制了纯阳之心的反噬。

只不过，解决纯阳之心的反噬，主要还是要靠肏屄。

当他架着魔都女王两条腴白长腿，正准备再次排闼而入的时候，姜璎玑却忽然睁开了眼睛，她的玉体在发光，变得通透白皙，黑发飘扬，连雪肤下面淡淡的青络都显露了出来，仿佛自内而外发光的美玉。

有种宛如天人一般的美，举手投足之间，携带着难以想象的威势，不可触碰，不可侵凌，如果说世界上有“仙”的话，不外如是。

幸好，她似乎只是因为受到侵犯后，身体自主产生的反应，实际上意识似乎并没有真的醒来。

可就是那随手的一击，便让洛绍温仿佛曾经面对李志宇时一般——当他清醒过来时，姜璎玑叠着腿躺在一旁，而他胸口处有个硕大的血洞，红玉一般微微发光的纯阳之心在激烈跳动，血洞周遭的肉芽连丝成线，缓缓在修复那堪称致命的伤口。

洛绍温现在还在后怕，那是禁忌级的力量，若不是纯阳之心感受到了濒死的危机，可能有随着宿体一同凋零的危险，“不计前嫌”的全力修复伤势，这一下姜璎玑就能完成李志宇都没能完成的事情，铲除贪婪了。

饶是如此，基本上洛绍温多次“换血”，又与战女王一次次宛如野兽般的激烈交媾，融合进体内的纯阳之力，也消耗得差不多了。

可以说先前所有辛苦谋划全都白费了。

况且这一次大侄子来袭引发的突然事件，他的损失还不止于此，因为不仅是唐兰嫣被大侄子救走了；赵芷然也是，他当时囚禁着赵芷然的白玉柱笼遭到了破坏，显然这不是赵芷然能够破坏的，一定有其他隐藏在暗中的其他人，趁机把赵芷然带走了。

虽然不一定是大侄子李动那边的人，但赵芷然脱离他掌控，就已经让他十分忌惮了。

唐兰嫣虽然实力强大，但他有克制的办法，唯独赵芷然，在抓到她后，虽然全程都通过芯片和监视，严密的控制着她，可即便如此，赵芷然也找到了破解的方法，甚至还让唐兰嫣拥有了一搏之力。

唐兰嫣骤然发难时，假如不是身处于黑街，拥有绝对的优势，他也不敢说一定能压制唐兰嫣。

赵芷然的威胁是无法忽视的，加上如今他处于实力低谷，自然要小心，对付大侄子也只能遥控其他人去做。

大侄子加上唐兰嫣，哪怕二者都不是最佳状态，在外界也已经足够将他击败。

不过，损失的虽然多，收获了姜璎玑，便是弥补所有损失……前提是想办法逼迫她就范。

虽然不能用强，怕再引发之前那种情况。

可只要抓住她的软肋——


──────────────────────────────────────────────────
第307章 （玫瑰）
────────────────────────────────────────

洛绍温的思考只在火石之间，外表上并没有流露出哪怕一丝破绽。

旁人又如何清楚，他现在只是个纸老虎，甚至连黑街的控制权，其实都不占优，可现在姜璎玑几乎被拿捏住了。

她想要反抗，但转念又想起了丈夫李志宇，其实她内心之中也明白，志宇恐怕真的已经……否则，她并不会咬着牙接受洛绍温准备的这套衣服。

但哪怕只有一丝的希望，她也不愿意彻底撕破脸皮，而且现在又多了雪棠肚子里的……反抗的念头被牵挂所掩盖。

当洛绍温再度逼近她的时候，她紧咬着红唇，几乎将熟润的唇珠都咬白了，可却无力阻止。

同时还有一股类似于丈夫李志宇身上，雄浑微燥的男性气息迎面而来，这不是一种异嗅，而是更近似于血液的蒸腾，在夹杂着一丝纯净的汗水气息。

姜璎玑美眸一润，犹如秋鸿泛波，眼角明显泛起了一丝晶莹，愈发咬住了熟润樱桃般的性感丰唇。

这种气息，不由让她回忆起了与丈夫恩爱的日子，明知道面前这个男人，是残害了自己丈夫的罪魁祸首，身体竟还是不由自主的产生了一丝反应，阴唇一润，再度溢出一丝花蜜。

她穿着一双尖头是刺绣的网格，隐约可见紧并的修长玉趾，以及花瓣般的甲瓣儿的紫色高跟鞋。

鞋的两侧无帮，以及足跟处的线条镂空，酥润透红的圆润脚跟，线条优雅起伏的欣长足弓，平滑而微隆，羊脂与般白皙的脚背俱都裸出，尽显气质与高雅。

然而此刻，这双优雅玉足却有些慌乱，修长美腿交错着后退，可不巧背后正好有个高台的茶几，抵住了膝盖，她已经退无可退。

“别过来……”

姜璎玑无力的摇着头，却根本阻止不了洛绍温再次将魔手伸向自己胯下，薄薄的前裆没有起到任何作用，手沿着丝滑腴润大腿间直接往上，摸到了阴户。

轻而易举的就击溃了姜璎玑的抵抗。

“啊……！”

美人天鹅般的长颈高扬，浑圆饱胀的巨乳荡漾起伏，娇腴得宛如半融膏脂般，湿腻肥美的外阴被洛绍温从下往上的轻轻兜住。

指腹摸抵住阴唇油润润的鼓胀唇缘，犹如弹琴一般的快速左右拨动两片肥美嫩肉。

“嗯……哈啊……不要……啊～”

唧唧咕咕的黏腻水声，从下体传来，淫靡无比，姜璎玑美腿颤抖着站立不稳，修长白皙的小腿一软，向后一跌，坐上了背后的茶几。

肥美光滑的翘臀一下子跌坐上去，冲击力将两条浑圆丰润的大腿震开，顿时雪白娇美的腿心暴露无遗，两瓣厚嫩兰瓣似的肥美唇肉微微歙张，鼓胀的肉瓣间湿莹油润，整个阴户和大腿根部、股间都闪烁着诱人的水光。

洛绍温轻舔唇角，那如兰如麝，梅幽麝甜般的爱液气息，让人难以把持。

不过他稍微犹豫了一会儿，还是没有直接侵犯，而是微一下蹲，双臂将两条腴白美腿撑得更开，脑袋朝着幽香四溢的曼妙之地直接凑去。

洛绍温大嘴罩着肥美嫩蚌歙啃着，上下嘴唇连带着舌头，一下唰揦开娇嫩无比的贝肉，两瓣熟润胀裂的大阴唇左右迫分，挤溢开两弧饱满的圆，翻噘的大阴唇外缘几贴腿根，肉嘟嘟紧绷得粉嫩酥润，可见肥美。

“滋嗤……～”

仿佛啃开熟透的水蜜桃一般黏腻水声中，洛绍温吐出的宽厚舌头从粉嫩屁眼，舌面用力揦上来，娇腴唇肉直接被舔得胀开，两片雀舌蚌尖似的红透小阴唇第一时间投降，仿佛“骑”于大舌头上，随着舌头被犁翻开来。

舔到美鲍上端时，接近红润花蒂的位置时，舌苔上已经刨刮满了膏腻的白浆。

洛绍温却将带着白浆的整个舌面一起复上花蕾嫩蒂的位置，穴口在肉缝下端，从花唇到花蒂，两片蚌尖般的花唇已经完全张开，接于花蒂之下，不能再继续张开了；魔都女王的花蒂，如婴指一般微微昂翘，胀红透紫，宛如一颗小珍珠。

洛绍温的舌面碾着粉酥的花蒂，左右挤蠕、拨弹，黏白的蜜液被搅动发出滋滋的水声，舌面之上好似黏满了搅发的乳液一般，每次抬起、卷动都牵满了银丝。

“啊……好麻……啊嗯……啊啊……别……啊啊……！”

姜璎玑昂起的修长雪颈绷出肌束的痕迹，酥胸急速起伏着，两条腴润的大腿不断抖动轻颤着。

臀心那朵纹理细腻，蕊心紧似针尖的屁眼儿忽然开始收缩起来，整个浑圆硕臀也微微抬颤，洛绍温似乎感受到了什么，直接将她两条美腿向下一压，大屁股旋即仰角朝天，圆润酥莹，紧滑泛光，恍若银盘。

两团丰硕无比的肥美臀肉间，满是白浆，浑圆饱耸的外阴仿佛张嘴儿般，突然一张一合，蜜裂下端，那内凹如小窝，内里仿佛有着层层薄润透明的花瓣，紧簇成的一个小巧肉洞中，透白膏腻的白浆正在小穴的收缩中，晶莹的逼近穴口。

就在这时，一杆硕大无比，坚挺到上面的青筋都像游蛇一般，完全蜿蜒着鼓跳欲飞，没有潜藏于皮下的空间，令人生畏的大鸡巴便自上而下，直接插来！

仿佛冒着腾腾热气的巨龙直捣乳穴，霎间花唇翻绽，咕唧的一声，一道浓腻的白浆倏自穴口下缘奔跃而出，更有白液飞溅，而大鸡巴片刻不歇，骇人的尺寸直入大半，

白浆如溪沿着屁眼淌入了浑圆臀瓣夹出的深邃股沟之中，淫荡无比。

“呜……好大……！”

于高潮的一霎突然入侵的大鸡巴，自然享受到了蜜穴无与伦比的旮仄欢迎，那一圈圈繁复的肉褶裹于膏润之中，不管不顾的挤掐、蠕绞、逼夹。

那满满一膣的浆稠爱液，被硕大无比的肉棒入鞘那样一撑束，就宛如在逼仄的肉管儿压出浆汁，白浆一下就四溢开来。

洛绍温挺着臀，腰股上的肌肉颤动，魔都女王紧夹的嫩屄带来的给肉棒带来的刺激也很强烈，论胴体的野性生命力，膣肌的强夹猛吮，魔都女王自然是比不上战女王的。

然而那腴软、紧狭、湿润、多褶，更关键的是无与伦比的膏腻腴嫩，柔密束感，就好像整个大得炫目的雪白屁股里面，都充斥着半凝半实，既娇弹腴润又融化了一般的乳酪，带着密密的握持感席卷而来，将大鸡巴上下每一寸都蠕挤压迫着。

而且，高潮之际小穴里不但宛如充满了融化的蜜膏一般火热湿润，那种由极绵密转为极紧密的压迫，恍若冰火两重，因快美和羞耻的刺激，膣肌不住收缩，论反应之强烈，清醒之时的姜璎玑，比上次还要销魂数倍。

但洛绍温此时已经做好了准备，在那惊人的快感之中，强健凸浮如虎背般的肌肉紧绷起来，汗珠渗出，熊腰一耸，大鸡巴便裹着膏似的白浆，带着耷拉在杵上的一圈透明粉肉，直接抽到穴口，继而猛然一沉。

“啊呜呜……！”

大鸡巴倏地再入，撑束着满是膏腻蜜液的小穴中辣辣地一搅，几乎让堂堂魔都女王直接哭出来，呻吟都变调了，充满了娇讶、紧张、慌乱，失神般的抬着长颈颤抖。

紧接着又连续抽插十几下，次次顶开整条花径，弹韧坚挺的肉棒在膣里转动，硕大龟头碾得花心那油润润的嫩眼儿一阵阵酸痛酥麻，摆明冲着花宫而来。

突然如诉如泣般呻吟之中，大屁股陡地一颤，膏腴的花径紧颤收缩，好似𫠒触一般圈圈匝绞咬住了大鸡巴，然后一股浆滑黏腻的液体自上而下裹住了整根肉棒。

肉棒上传来奇异的寒麻感，姜璎玑竟然是接踵高潮。

“是我厉害，还是李志宇厉害？”

洛绍温缓自挺臀，姜璎玑失神的表情微微聚焦，听到这句话，蜜穴当即一夹，那红菱一般丰润饱满的朱唇一抿，竟毫不犹豫的朝洛绍温吐出了一口香唾。

“你……不配和他相提并论。”

洛绍温却笑了起来，舌片一勾便将淌到唇边的晶亮香唾卷进了嘴里，甚至还有点意犹未尽的感觉。

然后下一刻，洛绍温突然毫无预兆的一撅臀，开始了最激烈的冲刺！

那裹着膏腻白浆，硕大无朋的肉杵在健硕臀部的带动下，翻捣如飞，凶猛迅急的进出。

那紧绷得光滑匀亮，肥美紧致的大屁股承受着凶猛的撞击，给撞得簌簌泛白，雪腴的白浪几乎像是你推我一般，一波接着一波滚涌向臀底。

“啪、啪、啪啪啪……！”

绵密沉闷又带着清脆颤音的激烈肉击声，不断响彻在整个房间之中，还夹杂着黏滋滋，如翻浆般的水声。

姜璎玑“啊”地短促尖叫了几声，便只能颤抖着张大红唇，娇躯剧颤承受攻击，没有了声音发出，但胴体却紧绷的不行，雪肤上满是潮汗和陡然浮起的以团团的酥粉色泽，一双高举在空中，腴润笔直的大长腿越伸越直，高高的鞋跟仰抬朝天，紫色的透明刺绣中，剥葱般的修长玉趾全力蜷了起来。

娇躯细微抽搐着，仿佛一波巨浪般的潮韵正从身体里酝酿而来，强烈得令她承受不住。

她呜咽摇着头，那雍容华贵的精致发型被摇得有些凌乱，乌黑的头发散黏在布满潮红汗泽雪颈、颊侧，说不出的凄美。

旗袍包裹的胸口之中滚圆巨乳随着不停的推晃荡摇，大片耀眼的雪腻都暴露在外，宛如贮满了滑腻乳浆，沉甸饱满得不像话的巨硕瓜实，乳量着实太大，跌宕间竟发出细微的裂帛声，只见胸前的那片黑纱，已经被绷紧到了极限，隐间丝系被撑稀拉疏的痕迹。

而尖尖凸顶着的地方，竟然渐渐出现了一片深色的晕湿痕迹，黑绸之中隐隐透着一丝乳白，空气之中逐渐弥漫出了馥郁幽浓，令人嗅之津唾连泌的诱人乳香。

洛绍温将旗袍一把撕扯开来，本就微裂的黑纱“泼剌”一下直接迸裂，那对硕大的滚圆酥白仿佛解放出来的玉兔一般，撑跃得耀眼无比，乳廓胀得极其浑圆，无论乳廓下缘，还是上缘的弧度都是完美的正圆，淡淡青络浮现而出。

粉嫩酥滑，圆润光洁的乳晕顶端，红胀到微微发紫的乳梅娇艳挺立，不但是乳头顶端圆凹的小孔，四周也不断有着细微白点渗泌而出，液珠汇聚，沿细润的乳晕形成一道乳白色细流，蜿蜒流淌而下。

诱人的乳香，带着潮润的汗香、熟润的体香迎面扑来，洛绍温的肉杵更胀，让姜璎玑忍不住娇啼呜咽，洛绍温低下头，嘴巴一张将流淌着幽香乳汁的嫣红乳头吸进了嘴里，稍微一嘬，大口乳香浓郁的温润乳汁便吸了一满口。

馥郁幽浓，唇齿流香，身体百骸俱酥，好似一道甘泉流沁到了全身，洛绍温都忍不住眯起了眼睛，竟然有种奇妙的新生感，体内尤其是之前胸口伤处的都在微微发痒。

那大鸡巴又像是注入了新的活力，蓦地一热，让姜璎玑“呀！”的尖叫出了声，声音连绵娇媚，隐带泣音。

洛绍温一边吸提着浑圆巨乳，一边将手臂撑在茶几上，熊虎般的腰部猛然发力，紧撑狭仄湿润的蜜穴，嫩褶几乎被撑平，完全贴肉紧束着灼热的大肉棒迅速抽动了起来，开始了一轮新的狂暴打桩。

“呜呜……啊……！”

杵身上鼓跳起来的青筋、翻翘如伞的龟头棱冠，抛刮着娇嫩酥颤的蜜肉，白浆不止是沿着臀沟成溪般流淌。

还从浑圆饱腴的两瓣臀丘，淫靡的岔道流淌，一滴滴爱蜜阴精从后臀尖上拉丝牵坠，滴淌洒落，纷纷如细雨。

“不要……啊啊……！”

姜璎玑汗滢滢的白皙藕臂伸到洛绍温的肩膀，纤长而优雅的玉指用力到微微泛白，仿佛浑身的血气都化作了雪白胴体上浮现的红晕。

“谁更厉害！”

大鸡巴激烈抽插的间隙，洛绍温低下头，衔住姜璎玑张开的红润唇珠，啵地一下将红嫩饱满下唇皮儿都拉了起来，姜璎玑昂着汗潮潮的雪颈，双目迷乱失神，小嘴张歙鱼儿般吁吁娇喘着。

这回她没有力气反驳，唯独肩膀上的玉指微微用力，似在做最后的反抗。

洛绍温熊躯一撑，直接将她整个人搂抱了起来，丰满成熟的腴润娇躯仿佛一只小白羊一般挂在了他身上。

洛绍温抱着她走向大床，同时把着灰丝包裹的修长玉腿，激烈的耸臀顶插，两瓣雪沃丰腴的浑圆翘臀不断承受粗大鸡巴的抽插，花唇都被从嫩蚌之中被掀得带出，一股股黏白的爱液纷撒而出，每一步都在光滑的大理石上洒落点点白浆。

淫蜜诱人的异香弥漫着，宛如走出了一条兰麝之路。

“啪！”

抽插中不停摇晃的修长小腿上，高跟鞋掉落了下来，裹着丝袜的腴润修长的脚掌，紧紧地蜷了起来，足背紧绷，脚心勾起，十枚灰雾之中整齐珠润的玉趾扣敛着前脚掌，宛如肉嘟嘟的粉嫩猫爪一样，尽显诱惑。

那头乌黑浓密的秀发更是解甩了下来，白色纱网连带着那朵白玫瑰，一起掉落在了地上，又被刚好从上面而过的雪臀上，洒落了几滴花蜜，玫瑰花因此显得更加晶莹，仿佛闪烁着的眸光一般，注视着大床之上一轮的交媾。

床上那朝天仰起，硕大饱满，光洁圆润，宛如熟透的大白桃般的屁股，在一根黝黑硕大鸡巴的激烈的打桩下，扁弹沉晃，崩如溃雪，还有哭声传出。

忽然，不堪挞伐的大屁股陡然一颤，一道晶莹透彻的水流激喷而出，其中一滴正好溅落在玫瑰，挂在花瓣边缘，悬而不坠。

仿佛玫瑰流出的泪珠一样，可惜这场魔都女王遭劫的奸淫大戏，不会这样轻易的结束，还会让它继续见证下去。


──────────────────────────────────────────────────
第308章 姜璎玑
────────────────────────────────────────

‘洛神大厦’顶端的房间之中。

回荡着淫靡的喘息、娇吟，夹杂着连绵的湿闷肉击声响，以及绝不中断的，恍若进出𫠒掐肉管般的浓腻水声。

洛绍温雄壮的身躯坐在床上，在他双肩之上压着一双浑圆而修长的玉腿，白皙如玉的肌肤上是薄如蝉翼的透明灰丝，那大腿极为丰美腴润，却又异常修长。

一双小腿越过肩膀的范围，就这样高高伸了出来，腿肚儿不唯线条极为流畅，肌肉贲凸也是恰到好处，更衬以纤长的腿胫，显出贵妇的娉婷优雅。

而那双小脚，从浑圆如新剥鸡蛋一般的细润足跟，圆润的线条舒然的一弯，划出一条近乎于完美的足弓曲线，至前脚掌润乎乎一隆，恰与浑圆脚踝相互呼应。

更美妙的是，修长的脚背恍若雪白鹅首微隆，玲珑线条蔓延至大拇趾而上折，与脚底的曲线对应，更衬托出足趾的珠圆玉润，纤长弓翘。

就与唐兰嫣一样并非传统意义上的小脚，而是与那极尽妖娆的胴体比起来，比例恰到好处，肌骨匀停、纤秾合度，所谓完美正是这样增一分不可，少一分不可。

那白皙剔透，近乎乳浆凝固般肌肤下面，隐隐透出一丝漂亮的青络，简直是无可挑剔的艺术品——而这一切，都在姜氏集团高端丝袜“水晶织女”的衬托下，更加美得如梦似幻。

无论是姜氏集团，还是觥筹交错的名流宴会，亦或是作为黑白两道通吃的魔都女王，这双脚都是让千万人只能俯视和敬仰，最多吞吞口水，不可能触及得到。

然而现在，这双高贵的玉足却架在男人肩头，纤长小腿和趾尖紧绷扳平，俏若纤笋，左脚尖上高跟鞋还没掉下来，细长的鞋跟恍若秋千，挂在腴软丰润的脚掌上，随着抽插撞击，若即若离，起伏轻晃。

“啊…啊…啊……哼嗯、啊啊啊！”

高贵的魔都女王昂着螓首不住娇吟，婉转如泣，乌漆的发瀑，宛如泼开的水墨般，绮靡地泻流于床单之上。

绝美面靥泛起一片红晕，美眸中敛着一泓秋波，瞳孔有些失聚，显得异常迷离；那急促的呻吟，带着酥媚鼻音的凌乱喘息。

那天鹅般修长曲项上，也有着好几个深深的吻痕，有的微透青紫，有的嫣红浅淡，而那浅的吻痕又逐渐转为细淡的樱粉，因为体质又在呼吸间恍若退潮一般，慢慢消失在了象牙般通透的雪肤上，绮靡而又淫艳。

而将视线移动到交合之处，只见那因为玉腿竖直的架起来，而愈显浑圆紧绷的桃臀间，娇腴的肥美馒丘下边，一根粗如儿臂，青筋怒浮的大鸡巴正在大力的抽插。

它是如此硕大，雄伟得令人难以置信，本来异常肥美的两瓣大阴唇被撑得恍若两条赤肿光滑的蛤肉，巨茎每一次抽送，不仅蛤内嫩肉被青筋刮着，如水脂般带出，抽出的距离也格外夸张。

玉臀与雄腰之间，仿佛一下子出现了一根微弯而粗硬，裹着湿漉漉的浓腻白浆，液泡飞溅的巨硕肉杵，横亘在臀胯之间；由是，每次洛绍温抬挺屁股，幅度都大得惊人，深入之时肌肉紧绷凹挺，但动作却是如此的快而流畅。

粗长在浑圆雪臀间乍隐倏现，撞上雪股的臀尖就驾轻就熟的猛一返腰，将整根大鸡巴抽出怼入，抽插间白浆溅出，让两人胯间的床单，几乎都湿透了。

最湿的地方都已经吸饱了水，从中浮浥着一抹白润润，湿漉漉的液体痕迹。

她被抱上床还没十几分钟，就已经高潮好几次，甚至喷的最远的一次，都到了床外。

“姜女王，我这根鸡巴怎么样，李志宇能比吗？”

听着洛绍温戏谑的调侃，姜璎玑只能婉转娇吟着，浑身酥软酸麻，小穴里的鸡巴实在太大了，而且不仅是大，将小穴塞得满满，撑束着每一道绉褶，滚烫得让人有着尖叫的冲动。

其实光是大，还不能让她如此失态，丈夫消失之后，她也用驱神术控制了不少男人，大鸡巴着实品尝过不少，也是在这时……她才发现丈夫李志宇的鸡巴的确不算大，那些“人肉自慰棒”每一个都比丈夫的更大。

而洛绍温的鸡巴也不过是最大的一批，可是那坚挺和灼热程度，是她做梦也想象不到的。

就宛如烧红的坚韧铁棒一般，即便是杵身上面暴凸的青筋，也烫得犹如沸腾的血液不断奔腾一般，刨刮着娇嫩的绉褶，悍然进出肉穴。

关键还有与丈夫类似，仿佛能深入嫩肉肌理之中的异样火热，根本就让她难以自抑。

“啊啊、拔……嗯、啊……出去～”

姜璎玑蜜穴紧握，呼吸急促，美眸潋滟湿润，丈夫的名字刺激着她，让她回过神来，险些沉湎的羞愧让她面色陡红，长睫忽闪间，眼角闪烁出一丝晶莹。

但蜜穴仿佛受到更大的刺激一般，悄然吸紧。

“姜女王，怎么和嘴上说的怎么不一样，你的嫩屄越夹越紧了……”洛绍温故意将她两条美腿拨开，让她看到自己肥美如馒，饱满幼嫩的阴阜，两瓣被撑得绽裂的大阴唇紧含着大鸡巴，不留一丝间隙，每次抽插，水润粉嫩的穴肉仿佛不知羞耻的缠绕着鸡巴上，掀绽如花。

道道白浆留在杵上，连硕大垂荡的阴囊下面都是白沫和蜜液，淫荡得无以复加。

姜璎玑张大娇艳红唇，表情怔然，此时洛绍温径直快速的连肏数下，顿让她一仰雪颈，啼声娇吟。

似乎是对丈夫的羞哀愧疚，她叫得格外娇媚婉转，如诉如泣。

洛绍温又将她的一双玉腿并起扛肩，稍一下压，便又如疾风骤雨般快速挺胯抽耸。

姜璎玑纤腰微弓，酥酥颤抖，呻吟逐渐带上了一丝抽泣般的凝噎感，一双修长的藕臂左右伸出，纤细的手指紧攫住床单，抓得湿润而起皱。

“所以，到底谁更厉害？”洛绍温稍微停了一下，享受着蜜肉紧密包裹、蠕动，然后凑到姜璎玑耳畔道：“你还不肯承认的话，那我可要把你肏到承认。”

美人将螓首微微一侧，甚至闭上了眼睛，一幅即便是迎接肏干，也不愿意回答的模样。

只不过，悄然紧缩的嫩穴，和微微颤抖的娇躯已经暴露了许多东西，洛绍温当然也察觉到了，他咧嘴一笑，其实这幅姿态已经给了他答案。

但他就是想让姜璎玑自己承认这一点，因为她是李志宇的妻子、大侄儿的母亲、堂堂的魔都女王，无论哪一个身份都让他垂涎三尺，尤其是李志宇妻子的身份，让他产生了前所未有的快感和征服欲。

曾经的武神让他有多么忌惮、惊惧，现在肏着姜璎玑，他就有多么兴奋酥爽。

“嗯～”

即便是紧咬牙缝，姜璎玑还是忍不住发出一丝呻吟，因为她感觉到阴道里的肉棒变得更加火热硬胀了，撑得她遍体发酥。

洛绍温将她一双玉腿紧紧揽住，健美的臀背陡然一动，旋即狂震腰部。

“啪……！”

一声闷沉黏腻的肉击声陡然震响起，唧咕水声紧随其后，黏黏缠缠地交织回荡，仿佛揉碎了空气一般。

姜璎玑酥胸不住起伏，晃出一片惊人乳浪，硕大的乳峰被撞得沉浮跌宕，不断转圈，雪浪之中荡漾着两点娇艳的樱红，晶莹的汗水与乳白的小点时不时飞溅而出。

大鸡巴化作了一条沐着白浆的巨龙，一刻不停地肏着嫩穴，但见蜜唇飞绽，粉脂红肉纠在肉棒上进进出出，白浆四溅；空气中充满了火热又淫靡的气息，夹杂在汗香之中浓郁馥美的乳香，更是催情无比。

“啊……啊……慢点……呜……不要……～”

一连串的爆肏，让姜璎玑浑身悸颤，只硬挺了不到几秒，就直接昂起了修长雪润满是香汗的脖子，一头乌黑的秀发拉离床面，凄艳而无助地摇动着。

“哦，慢点……是这样吗？”

洛绍温轻轻嗤了一声，依旧缓缓挺腰，将执拗紧绞着的湿腻阴道完全撑开，紧压花心，不停的细细碾压，让姜璎玑刚从紧绷中酥软下来的纤腰不由酥颤了起来。

“哈啊……嗯……啊、啊……太深……啊～”

姜璎玑的呻吟凌乱而急促，浑身香汗淋漓，高耸饱满的雪峰之上，乳梅胀得发紫，乳色的湿润痕迹蔓延在撑出青络的浑圆乳廓上，看起来异常淫靡。

之前在羞愤之中，嫩穴是紧夹的状态，被这样的一轮肏，敏感的穴肉被刮进刮出，受到的刺激太大，蜜穴之中淫水流淌，一股似尿非尿，又更加酸酥的感觉呼之欲出。

最深处柔软的花心又被滚烫巨硕的龟头顶住，从容不迫的揉碾，那强大的快感和压迫，让姜璎玑止不住地颤抖。

失神之中，又听到洛绍温说道：“我之前很羡慕李志宇，纯阳之体，力量强大，连差点七宗罪都覆灭在他手里。”

洛绍温语气中带着一丝艳羡和余悸，转而又以一种感叹的语气道：

“纯阳之体，几乎是上天钟爱的宠儿，李志宇有你当老婆，大侄子有雪棠、雨棠……真是天作之合。”

“后来我抓住他之后，却有个疑问，大侄子和李志宇，究竟能不能让你们这种纯阴之体满足。”话语中带着一丝讥诮，又仿佛是在调侃，然语气笃定，不是询问而是陈述。

就像是亲眼看到的一样。

而事实也的确如此，李志宇的残躯，虽然叫做残躯，但并非是缺胳膊少腿，禁忌级拥有着强悍无比的生命力，使得他的身躯维持着完整形态，所以肉棒也是一目了然的。

由于纯阳之体返璞归真的特性，使得他的身体看上去不算健壮，比起武神更带有儒雅的感觉，肉棒的大小和李动差不多，都是东亚的中上等水平，也是父子间一脉传承。

可是，虽然还算可以，但也要看跟谁比，如果洛绍温粗大的鸡巴一般，都不能用相形见绌形容了，只能用小巫见大巫，大鸡巴壮汉和孱弱少年一般。

“现在我身上，也有李志宇的一部分，姜女王我看你还不如就叫我老公吧。”

听着洛绍温的讥讽嘲笑，姜璎玑似乎气得遽烈起伏，水光潋滟的瞳眸中，更是闪过难言的羞愤，她突然抬起手来，似要朝洛绍温的脸打过去。

“呜啊啊啊啊……！”

但下一秒发出的却不是清脆的巴掌声，而是激烈连绵的水声，仿佛泥泞中捣弄𫠒管。

原来洛绍温一直紧盯着姜璎玑的动作，在她的手刚都还没抬起来时，直接一收小腹，凝紧屁股猛地一挺，雪臀被撞得剧烈波动，仿佛将桃瓣似的轮廓掀成了波浪，淫荡绮靡。

这突如其来的，宛如猛兽一般的爆肏，直接让姜璎玑失声浪叫起来，有种被卷入海浪之中身不由己的惊慌感，本来要打向洛绍温的手，也在慌乱之间仿佛抓住一根救命稻草般，紧紧的攀着洛绍温的粗颈。

“呀啊啊……哦哦……呜……太深了……啊啊～”姜璎玑语无伦次般的放声淫叫着，仿佛到了崩溃的边缘。

洛绍温作为伪纯阳之体，体质太过强悍，大鸡巴悍然进出时，将两瓣酥红腴厚的肥美蚌唇撑得浑圆紧绷，每次拔出便彻底鼓胀翻绽开来，内里雀舌般娇润细小的花唇紧紧箍束着大鸡巴第次翻出，更有膣内的一圈粉膜，紧绷成膜，随着激烈的揉进带出。

大鸡巴抽插如影，硕大阴囊翻飞不止，干得花浆激迸，白液成溪，淫靡而又狼藉。

陡然间，蜜穴深处用力的一搐，膣壁顿时强力收缩痉挛，高潮再一次不期而至！

洛绍温微微提气，果然随着嫩屄的吮吸，一股酥麻入骨的快感好似蚁爬一般，直通脊髓。

九天玄女毕竟是九天玄女，即便是无法控制这股能量，高潮之际也会难以自控的展现出一丝峥嵘，嫩穴强烈的吸裹、夹吮、挤掐，膏黏肥美的肉壁从四面八方压过来，毫无间隙；尤其蜜膣内绉褶丰富，并不逊色于唐兰嫣。

只不过，并不是唐兰嫣的那种肉刀子割人般的极致紧束，狭窄肉孔儿化身𫠒嘴儿，誓要将鸡巴夹断的那种逼人感，而是无比紧密的吸裹，仿佛整个大屁股活了过来一般，不仅仅是阴道的吸，更像是整个膏腻肥软的大屁股的层层环绕挤压。

一时间，滚烫火热的腴膏腻脂密啜鸡巴，强大的挤掐感中，丰富无比的褶皱像海浪一般挤卷，大鸡巴就像位于漩涡中心，不间断的抽搐、痉挛之中，一股阴凉寒麻的蜜液当头浇淋了下来，膏黏黏的裹住了整根大鸡巴。

密实的挤掐，让阴精都无法再蜜穴中暂留，大股大股的挤溢而出，宛如乳浆一般流淌了下来。

洛绍温有些龇牙咧嘴，强忍着销魂无比的快感，将美人雪腴娇润的胴体翻了个身，让她双膝跪趴，一双白皙腴润的藕臂前撑着，沉却蜂腰，臀丰股硕，窈窕丰腴的胴体在这个姿势下变得更加诱人。

“啪！”

洛绍温甩来一个巴掌，打得绵股如浪掀，在细腻如牛奶的肌肤上，留下了一个红艳艳的巴掌印，同时凶猛的一挺腰臀，硕大的鸡巴顿时尽根入洞！

“啊！”

花心如遭重击，姜璎玑整具娇躯完全紧绷，一对在重力作用下微微拉长垂坠，却依旧通体饱满浑圆，乳量惊人直若吊钟一般，唯独乳廓较于乳根，更加饱胀，几如装满了融化酪浆的大乳袋子。

浑圆雪白的硕乳随着身后的抽插撞击，一前一后交错跌宕，鼓晃漾动间，几如雪崩。

而随着乳肉的重量汇聚到中下部，雪肉之中的青色血管也更加明显，却一点也不杂乱，恍如玉髓冰膜之中透出的淡淡痕迹；嫣红乳晕撑大了些许，奶头胀紫如葡珠，一滴滴奶水分泌出来，滴滴答答，恍若下雨。

“说，谁更厉害？”

“啊、啊啊啊……你……厉害……啊啊啊～”

姜璎玑泣声呻吟，短而急促的抽泣、喘息，身子紧绷又酥软，刚经历高潮的敏感嫩穴被强肏猛干着，尽管洛绍温的肉棒也硬挺胀跳，似乎也快要出精了，但肏干却没有一丝的放缓，反而更加凶猛蹂躏着阵阵痉挛湿润膣道。

就仿佛野兽之间的交媾般，越是到最后一刻，越是噬咬着沾满汗水的毛发，充满野性的抽插肏干，誓要完全压倒对方，让她哭着臣服于胯下不可。

这当然也是同战女王之间的抵死交媾中，通过肉体亲身学习到的，如今用在另一个女王身上，效果自然也是好得出奇。

姜璎玑仿佛意乱情迷，几乎洛绍温说什么，她就答什么，婉转淫浪，娇啼阵阵，几乎像是求饶一般。

唯独让她叫老公，她死死咬着银牙，哪怕被干得狼狈不已，最后忍不住彻底哭出来，都没有叫出一声

“老公”。


──────────────────────────────────────────────────
第309章 老公
────────────────────────────────────────

魔都女王哀婉啼哭时，蜜穴真的紧得不像话，哪怕洛绍温都再也忍不住，精关陡然一松，顿时射了个浆流液迸，狠狠灌了几波浓精。

房内娇声浪语稍微停歇了一会儿，很快又犹如夜晚的波涛一般，绵长而湿润的响了起来。

只见，洛绍温胸膛从身后贴着姜璎玑光洁滑腻的玉背，抬着一条浑圆修长，线条姣美的丝袜长腿，那沾满淫水精浆的硕长大鸡巴宛如一把弯镰，一进一出，快速肏干着紧腻嫩穴。

“啊、啊啊……呜……咿呀……好厉害～”

美人娇啼声不断，丝袜里的玲珑如珠玉般的嫩趾蜷伸箕张，大拇趾儿尤其销魂地上扬，仿佛要顶穿丝袜一般。

但其实，相比于刚才的激烈，此时洛绍温肏得并不算特别重，抽插频率很快，但每次腰腹在她珠圆玉润的饱满臀尖撞一下就撤回，而且由于屁股丰满，大鸡巴其实最多才进去了一半左右，饶是如此进出的长度，也能让普通人汗颜了。

桃裂般浑圆丰满的臀瓣，也给打得酥波颤颤，犹如一道道白浪涌过整个桃臀，尤其是被快速打击的臀尖部位，已像是给打了屁股的小女孩般，晕晕的泛起了一片酥红。

洛绍温俯视着娇喘吁吁的姜璎玑，如今她身上除了一双丝袜之外，旗袍早已在上床后就完全撕碎了，白皙丰腴的胴体裸袒无遗，胸前腴鼓鼓两大团酥白令人夺目，在激烈的撞击下不断推圆打浪，那紧致圆凹的葫腰，丰腴肥硕的梨臀也在抽插下弓抬摇晃。

那熟透的美妇体态中，又处处透着少妇的娇美柔媚、少女般的活力和紧致的胴体，流淌着香汗的雪肌晶莹剔透，酥润透粉，只能用勾魂夺魄来形容。

“这嫩屄水多又紧，真不知李志宇靠什么满足你。”

啪啪，抽插声连续不断。

“又紧紧的吸住了，你和雪棠才是母女吧……嫩穴这么像，果然下次应该把你们婆媳放在一起品味下，看看差别在哪里。”

“嗯啊……哈……你别动雪棠……～”

姜璎玑艰难的转过头，尽管对雪棠的怀孕，她心中有一种说不清道不明的酸意，但毕竟是自己的儿媳，而且肚子里还有动儿的孩子，她无论如何都不能不管。

洛绍温以一种引诱般的语气，道：“那你叫我一声老公，只要叫一声……我就不会去动她。”

但姜璎玑扭头，将螓首埋入了床单之中，只能听到传来的闷湿喘息，几乎是相当于逃避。

洛绍温当然不允许她当鸵鸟，他换了一个姿势，重新将蒙着丝袜，触感细腻的长腿压在肩上，缓缓下压直到屈起。

那一双宛如莲瓣般的玉足便夹在了脑袋两侧，顿时那温融融的，仿佛熏蒸兰瓣似的肌泽肤香，以及那高跟鞋、丝袜带来的干净织物、皮革之香沁入鼻中。

洛绍温忍不住深深嗅闻，虽然没了积攒至今的纯阳之力，但由于经历过一番生死，也算有些因祸得福，身体与纯阳之心间的联系反而更深入一些；不仅并没有失去伪纯阳之体，体质反而有些增强。

那强大的嗅觉，甚至能分辨得出，玉足传来的幽沁气味之中，哪些是如兰的脂肤香泽，那些是脚掌在穿鞋行走之后，微出香汗沁透丝袜，而带来的那微酸微酱，仿佛清新的泉水与稀释的酸乳，又带着一种熟透瓜果才有的气息，幽馨馥郁，透着强烈的肉欲诱惑。

洛绍温忍不住伸出舌头，在姜璎玑右脚那弯柔细腻的足弓上舔了一口，那舌头仿佛有着某种魔力，被他舔舐过的部位像是被烫了一样弯蜷颤抖，剥葱般饱润修长的玉趾，都宛如婴拳般紧紧屈扣了起来。

洛绍温用手把住细腻饱满的脚背，微微掰开纤长圆润的大拇趾儿，将鼻子埋在嫩趾拢出的小窝之中，鼻尖顶着微湿的丝袜，几乎顶开了细腻的趾缝，深嗅着诱人的汗香。

诱人的气息让洛绍温的大鸡巴又硬胀了一丝，本来就塞满了小穴的肉棒更加坚硬滚烫，热酥酥的撑煨着小穴，让姜璎玑难耐的娇啼，纤腰弓颤，蜜液潺潺的流出。

他吸着嫩若春笋的脚趾，将丝袜拉长，然后将双臂撑到姜璎玑肩腋之下，把两条修长的玉腿压得一左一右分撇于两侧。

胀粗的大鸡巴更加深入，让玉趾紧蜷，显得格外难耐。

“啊、啊……呜……太深了……啊啊～”

姜璎玑终于忍不住再度叫喊出声，那两座胀奶的巨乳是如此的腴厚饱满，即便是躺姿，依旧是雪沃沃的两团大圆，沉甸甸的乳廓叠压在胸肋上，仿佛难以容纳一般，乳球左右分撇，既像是膨大无比的水滴，又像是饱满堆尖儿的雪笋，浑圆饱尖，诱人到了极点。

巨乳顶际，乳晕浮凸如小丘，蓓蕾膨大得犹如透紫的樱桃，一抹雪沁噙在乳头顶端微凹的小孔儿里，即便在乳房剧烈的荡漾之中，都没有直接飞出来。

可见乳汁的脂黏质稠，富含着油脂，此刻被压下来的香膝一迫，红得玛瑙般剔透的乳蒂之上，顿时激射出了好几道乳线，射得或远或近，远的几乎喷成雾状，近的滴滴答答的流淌，白馥馥的乳颗沿着雪肉滚淌。

浓郁到极致的乳香蔓延到了空气之中，幽香馥郁之极。

洛绍温目光微闪，脖子一伸，低下头去含住一颗硬挺挺的娇艳乳头，大口瞬间，只见他的喉咙连续上下咽动，一抹乳白还是从嘴角流了出来。

一边吮吸着乳汁，大鸡巴的抽插也没有丝毫放松，被压得微微顶离床榻的大屁股间，黝黑粗硕的巨物不断进出，插得滋滋有声，一道白浆沿着臀沟迤逦而下。

随着蜜穴越夹越紧，甚至不受控制的痉挛起来，大鸡巴进出却愈发顺畅起来，蜜穴深处爱液源源不断的涌出，丰沛的液感润甚至在抽插中磨成了白膏，积累在无数褶缝蜜肉之间，可谓是天雨路滑，泥泞无比。

大鸡巴一次次插到花心，碾撞肥美油润的肉团，水声变得泥泞不堪，带着肉体撞击的黏稠唧响。

“啪、啪、啪啪啪……”

“啊嗯……呜……别撞了……哦哦……那里……啊要开了～”

姜璎玑婉转的呻吟已经变成了尖亢的淫叫，透着无比的难耐与哭诉感，而且内容也并非虚假，在大鸡巴持续不断的揉撞下，肥美又娇韧的花心的确渐渐肿胀开绽，迸吐花浆。

每当龟头撞歪花心，便从嫩蕊中拉出一丝黏浆，反复撞击拍打，淫丝越来越粗，越来越黏稠，而生育过李动的娇嫩门扉也逐渐张开了羞颜，迎君深入。

“叫我老公……！”

姜璎玑浪啼淫叫着扭臀闪躲，她感觉阴道最深之处传来了刺、痒、酸、麻的强烈刺激，仿佛内里有个奇酥异麻的敏感小点儿逐渐扩大，无比难耐的被滚烫火热的龟头凿击猛撞！

女性的本能让她明白了这是回事，最神圣私密的部位即将被……

“不要……啊啊……太深了太深了……呜呜呜！”

可是无论纤腰如何如蛇拧转，大屁股怎样款摆躲避，大鸡巴还是犹如巨龙一般斜刺正击，下下正中花心，干得水声唧唧，淫浆飞溅。

“啊啊……求你……拔出来……呜呜不要……～”

花心的强烈酸麻，身体最隐私神秘的部位即将被撬开的恐惧感，让堂堂魔都女王像小女孩一样惊慌的摇着头，不断求饶。

“叫老公……就拔出来。”

面对一记深似一记，一插猛似一插的花心深凿，姜璎玑不断摆头，哭泣娇啼，终于再也忍受不了，昂起天鹅似的雪颈，放声尖啼：

“呜呜……老公……拔出来拔出来啊啊啊！”

那一声“老公”回荡在房间之中，淫靡骚媚，音色更是婉转如泣，蜜穴也在这个时候夹到了最紧。

显然，哪怕是意识迷乱，慌不择言之时，这声面对仇人的“老公”，依然让魔都女王羞耻到了极点。

“好老婆，那老公要射进来了！”

洛绍温脸上带着无比的兴奋，似乎又胀热了一丝的大鸡巴不仅没有半点退出的意思，反而插得更深、更猛。

“啪啪啪！”沉闷湿润的撞击声连绵不断，恍惚间宛如男女之间的交媾战鼓。

鼓声密集，向着一点高潮直升而去，忽然只见洛绍温背脊一弯，两条夹在肩上玉腿再次一沉，激烈打着桩的大鸡巴忽又下沉半寸，龟头前端顿时一酥，仿佛拗开进入到了一处又紧又湿，娇嫩到了极点，又紧窄如锢的地方。

姜璎玑张开姣好的红唇，尖叫到一半几乎翻起白眼无声颤抖，蜜穴骤然夹缩，如掐似裹，紧紧箍束大鸡巴，花穴最深处陡然涌出一股油润浆稠，阴寒逼人的爱液，龟头顶端一麻，紧接着整根鸡巴都酥了。

洛绍温当然也忍不住了，臀胯一绷，颤抖了两下便将浓稠的精液一股脑的送入了美人玉宫！

宛如滚烫的液柱，毫无阻碍的在玉宫中爆发，几乎一点都没有浪费，大量精液转瞬间就盈满了子宫，灼烫无比。

抽插声暂时消停了一会儿，很快又随着哭泣般的娇喘、男人粗浓的喘息交织在一起，唧唧咕咕的响了起来，异常淫靡销魂。

“啊、啊啊……呜……”

姜璎玑娇喘不断，未褪的高潮痕迹显露在身上，雪肤团红，发丝黏润，又湿又紧的阴道用力挤掐，却压根阻止不了大鸡巴的肆意进出。

洛绍温俯下身，吮住红玛瑙般乳蒂一个吸提，将巨乳吸成了滚滚颤颤的朝天钟形，酥红嫩晕都拉长如帽尖，一滴滴奶水乳浆滴落下来，诱人无比。

当他放开巨乳之后，又是一阵连续而激烈的抽插，干得美艳熟女腰转如蛇，臀下处处液光浮动，已经湿得轻易就能压出水来了。

当宫口还无比酥麻，蜜膣更是敏感不堪时，如此激烈的肏干，让她浑身酥软，再次抵达了一个小高潮，不过似乎并没有流出多少水来，爱液似乎也变得更加黏稠。

洛绍温按下床边的一个铃，然后将美人搂坐起来，乌浓如缎的湿濡秀发披在玲珑浮凸的雪背上，悬贴于浑圆硕大的桃臀之间；而那丰腴无比的绵软雪腻上，两只明晃晃的手掌箕抓其上，扶着大屁股让沾满白浆的硕大的鸡巴缓缓进出。

“呜……嗯啊啊……啊嗯……～”

硬挺又坚实，暴凸青筋，尿道痕迹鼓胀的大鸡巴几乎全根尽入，每每深入流出的白浆覆满阴囊，姜璎玑的娇吟就会拉长变调儿，雪腴的胴体止不住地颤抖。

那双为了不向后跌倒，才本能揽着洛绍温肩脖子的玉手，也因为太用力而微掐进肉里，纤长的玉指都有些变白。

只见白皙丰润，硕大绵软的桃臀又在洛绍温的大手托举下，从巨硕的鸡巴上一点点上抬，即便在魔都女王梨臀桃瓣似的，异常肥美圆实的翘臀对比下，洛绍温如儿臂般粗长，挺长如剑的肉棒存在感也非常强烈，就好似一根接引着淫蜜向下流淌的擎天巨柱一般。

肥嫩腴软的肉唇被撑得酥红薄润，完全挤绽拉伸开来，紧密吸裹着柱身，这慢慢的厮磨似要比高速的抽插更加肉紧磨人，甚至可以看见内里的一圈紧绷粉肉从完全撑绽开的肉环儿中被带出，又凝脂一般缩回去的淫靡景象。

性器之间结合得是如此紧密，以至于厮磨间将满腔的爱液、精浆都磨得像乳膏一样，随着一圈粉肉的回缩，在杵身上留下的稀薄如膏的白浆，被杵上暴凸的青筋夹成了一条条的。

这就是被铃声召唤，端了一壶水和杯子弯着腰姜桦走进来的时候，所看到的就是这一幕。

空气中弥漫着如兰似麝的淫蜜气息，以及浓郁的精液气息，而且淫蜜与汗水夹杂着一起，形成了一种微酸微膻的，盘肠大战，激烈交媾独有的味道。

凌乱地散落着撕碎的旗袍，沾满蜜液精痕，狼藉而淫靡的大床之上，洛绍温盘膝而坐，怀里扶抱着一具雪润妖娆，浑身香汗的丰腴胴体，乌黑秀发直扫臀际，两条腴润修长的美腿上穿着透明度极高的浅灰色丝袜，一左一右屈膝而坐。

那明显带着口水痕迹的，裹着无缝透明丝袜的脚掌足心朝天，修长浑圆，嫩若春笋的足趾娇蜷着，随着抽插缓缓蜷伸。

整个蜂腰翘臀，成熟丰腴的上身，仿佛都被一双手和两瓣腴沃之间的黑粗大鸡巴支撑着，准确说是被交合出的绮丽景色所吸引。

白皙雪腴的胴体在这根大鸡巴上起伏着，瀑发摇荡，娇喘絮絮。

姜桦嗅着空气中那比以往，更加馥郁幽浓的香气，近乎贪婪的紧盯着两人交合处流下来的白浆，但见洛绍温朝他扫过来一眼，顿时将眼中的贪婪、嫉妒收敛，变成了一幅谄媚无比的样子。

“主人，您要的水送来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第310章 喂水
────────────────────────────────────────

对于姜桦来说，这些天可谓是倒了大霉了。

本来在家里调教雨棠调教得好好的，还来了几次母女双收，正盘算着把洛雪棠也哄来时，突然就被吸进了这里。

在尚且懵逼，搞不清楚状况的情况下，就被晕头转向……好不容易脱离了战斗，又被一次突如其来的剧烈震荡给弄得几乎魂飞魄散。

好不容易重新凝聚元神，这才想明白自己是被老奴给阴了，李代桃僵，把他拿来做了挡箭牌，饶是以他的城府，都恨得咬牙切齿。

因为元神受到攻击的缘故，变得虚弱了不少，境界都差点跌落。

而且这次的损失还远远不仅如此，在他留在长生观的身体，真元也被吸走了一大半。

之前他为了采补雨棠的元阴，也教过她一些双修的方法，虽然他也留了一手，并没有教会雨棠完整的双修之法，可没想到雨棠这个小丫头竟然自己反推出了怎么采补男人。

要知道作为接近丹道大成的存在，姜桦那具身体也可以说算得上一个大补药，真元几乎化为液蕴，尤其曾经得到过纯阴元阴，液蕴异常丰厚，这也是姜桦之所以能够返老还童的原因所在。

这样的精华被吸取，基本上就相当于直接将真元拱手送给别人。

一想到这里，姜桦就异常心痛，就算雨棠会反过来吸取，只要他的元神在体内，雨棠就没办法得到他的真元的，毕竟两者之间实力差距太大了。

但当时他身体里面已经没有了元神，于是就变成了无主的情况。

这种情况下，只要稍懂双修都能吸收他的真元……几乎把上一次从纯阴处子元阴得到的好处全部送了出去。

这种损失实在太大了，彻底的在阴沟里翻了船，于是姜桦直接投靠了洛绍温。

不仅是因为他不敢和洛绍温敌对，或许几十年前他还有血性，不过“修身养性”了这么多年，习惯了使用阴私的手段攫取利益之后，他自然也就没有了破釜沉舟的计较。

而且屈服于强者，在姜桦看来并不丢人，否则他也不会被李志宇震慑得不敢再对姜璎玑出手，也不会因为老奴的威胁，而不踏出长生观；活了这么多年，早已让他忘了什么是道德廉耻，如何保住自己的性命才是第一位。

姜桦端着水壶走过来，目光还一直盯着姜璎玑的赤裸胴体，尤其是看到好孙女胸前丰满饱满的乳房，看到红润的乳蒂上悬垂着一滴洁白乳汁，空气中弥漫着浓郁诱人的乳香。

他当然是有见识的，一闻到这乳汁馥郁的气味，虚弱的身体就仿佛注入了一丝生命力一般……这是真正的宝贵乳汁，只要吸上一次，身体就能恢复不少，只可惜如今根本没办法吸到，只能暗自垂涎。

听到姜桦谄媚的话语，洛绍温似笑非笑的看了过来，戏谑道：

“还在等什么，女王可是失了很多水的，需要补充一下。”

姜桦看了一眼两人身下湿透的床单，讨好媚笑着道：“是老奴考虑不周到，流了那么多水，女王的确需要补补水了。”

说着，他不顾自己的“祖父”身份，谄媚无比的跪在地上，双手端着水杯送给洛绍温。

不过事实上，这祖父身份其实要打很大的折扣，他为了得到元阴更丰沛的女性作为鼎炉，将女儿嫁给了找寻来的元阳旺盛的男人，第一代其实就不是他的亲生女儿；而是另外找寻的元阴比较丰沛的少女。

只不过，的确与他有点血缘关系，但也早出了五服。

第一代都不是，那么自然无论是姜璎珞还是姜璎玑，都跟他没有实质上的关系……姜璎玑的出现最是意外，他本来只是像培养出一些元阴足够丰沛，又完全能被自己掌控的女人而已，谁知道其中阴差阳错的出现了一位古籍中才有的“纯阴之体”。

而纯阴之体，高贵自不必言说。

因而对姜桦来说，跪在“重孙女”胯间并不觉得有什么受侮辱的，甚至如果跪下就能舔到好孙女的嫩屄，他还会甘之如饴。

洛绍温搂抱起怀里的胴体，坐到了床缘，双臂自柔嫩的膝弯下面穿过，将整具娇躯架了起来，坚挺粗硕的大鸡巴对准淌着淫蜜，湿濡不堪的穴口向上一挺，深插而入。

姜桦睁大眼睛，雪腴丰满的臀股正对着他，交合出一览无余，如兰如麝的淫蜜和浓烈的精液味道迎面扑来，大鸡巴插着蜜穴的景色更是一览无余。

姜桦嫉妒羡慕之余也不停咽动口水，丝毫不以为耻；洛绍温让姜璎玑喝了一杯水，高潮多次，她的身体的确已经有些缺水，连口水都变得十分黏稠，清澈的水进入喉咙犹如甘霖一般，由于是被洛绍温喂着的，水甚至沿着线条姣好的下颌、曲项流下来了不少。

“也不能光姜女王自己喝。”洛绍温放下水杯，道：“老公也来尝尝……”

说着，她直接低头从她纤白雪腻的修长曲线一点点吻了上去，到了雪白下巴，吮吸几下后又朝着更上面亲去。

“嗯呜……不……要……～”

姜璎玑察觉到了洛绍温的意图，摆动螓首，发丝摇晃着，又去推洛绍温的胸膛，显然对与洛绍温四唇相接有着强烈的抵触。

洛绍温没亲到红唇也不恼，而是施施然的端起了水杯，却没给姜璎玑喝，而是自己一口含在嘴里，再次吻向她的樱唇。

当然美人还是拒绝，洛绍温却扭动臀部，突然的一个耸挺，粗硕的肉棒狠肏了几下蜜穴，大龟头连续研撞着花心。

“啪啪……～”

姜璎玑樱唇忍不住大张，发出一声如诉似啼的婉转尖叫，但下一秒尖叫就被“嗯～滋”声取代了，洛绍温趁着她樱口大张，直接吻了上来，大舌头蠕动着闯了进去，带着甘澈的水与滑黏的香舌纠缠在了一起。

“滋～啾……嗯、啵～啾～”

水与津液纠缠的浆响，黏腻的吻声交织在一起，她的抵抗也迅速变小，仿佛对接吻有种本能的反应。

姜桦咽下一口唾沫，也回想起了曾经将少女剥得如同小白羊一般，抱着雪玉般娇软的身子，贪婪的吻着嫩唇香舌；既然不能动处子元阴，那么就要在别的地方收回本钱，他不仅每晚在少女胯间流连。

白馒头似的娇耸小丘、桃缝般紧闭的幼嫩阴唇、粉酥酥的小屁眼……肉呼呼的小脚丫、樱嫩粉红的蓓蕾，还有那鲜粉嫩菱似的樱唇。

纯洁甜美的香津、柔嫩如点酥的唇瓣，让他流连不已，每晚都要亲到樱唇微肿，蜜唾吸得微黏，同时上下其手，让她在梦中被亲得娇喘吁吁，俏靥飞红；睡梦中的无数次舌吻，正好让成长中的少女，将这种甘美的快感铭刻到了身体之中，几乎形成了某种本能。

李志宇第一次与姜璎玑亲吻时，就惊讶于她的吻是如此的绵柔火热，甜蜜醉人……孰不知，这是娇妻的香舌无数次与别人共舞，养成的本能反应。

而姜璎玑也知道，舌吻对她的影响很大，之前找别人的时候，从来都不和他们接吻。

哪怕是洛绍良也是一样。

“嗯唔～滋啧……停下……啵～”

姜璎玑絮絮娇喘着，俏靥如樱染，眼波流眄，明显有种动情的感觉，同时蜜穴之中酥紧夹吸着，湿濡感也更重。

洛绍温又含了一口水，找到丰满湿润的红唇，姜璎玑的玉手再次挡了一下，螓首却没有摆动躲避，被亲得红润娇艳的嫩唇甚至微微张着。

洛绍温舌尖带着水伸过来，没有多少阻碍就钻入了檀口之内，四唇紧贴，拌蠕香舌。

“嗯……啵～滋啾～嗯、滋～”

又是一场异常湿腻的舌吻，尤其是水光淋漓的大鸡巴在蜜穴之中又开始缓缓抽插起来，再次打消了她的所有抵抗。

冗长的深吻之后，那水早就消耗光了，后面几乎成了正儿八经的舌吻，唇舌纠缠，口水交濡。

黏腻的口水声中，伴随着鼻腔发出的时舒时急的娇媚喘息，仿佛情人一般边做爱边舌吻；湿热的吻持续了不知道多久，还是洛绍温主动放开；来回几次，最后连水都不含了，直接大嘴一张，碾开熟润唇珠，勾住香舌火热缠搅。

此时连抵抗的动作，都变成了揽脖子；洛绍温察觉到时机成熟，逐渐开始加快抽插。

“啪、啪、啪……”

硕长的肉棒恍然如龙，凶猛地进出着紧嫩的蜜穴，浑圆的雪臀被打得啪啪作响，浪翻涛涌，搅溅出来的白浆星星点点迸溅，甚至飞到了姜桦脸上。

那兰腐花膻，有如熟裂瓜果发酵般浓郁、鲜洌的淫蜜气息迎面扑来……

一滴淫液溅到嘴角，姜桦吐舌一舔；太不同了，与曾经的少女时代，那淡雅迷人的幽香不一样，仿佛掰开成熟到极点的花房，蜜液和花瓤一起流出，甘洌幽甜，带着诱人的骚香。

他看着抽插中从穴口挤溢而出，混合着细沫流淌到睾丸上的白浆，再次咽了一抹口水，竟然抬起脸一口舔向姜璎玑的臀沟。

“滋～”

舌头一路从白浆滴垂的阴囊，舔到了雪股之间，粉浅细小的菊花上，还绕着菊窝儿细腻的纹路转了一圈。

“嗯啊～”

突然的刺激，让姜璎玑玉臀一抬，粉嫩屁眼骤然一缩，恍若一朵蕊细如针尖的娇艳雏菊。

洛绍温朝着姜桦看了一眼，似乎也对这个老东西的无耻感到惊讶，突然又感觉到有趣似的，做出了一个举动：

他抬着姜璎玑的丰臀，拔出大肉棒，只见撑分的肉洞中湿润绉褶瞬间歙缩，被堵在膣道之中的精液和白浆泛泡溢出。

浓稠的白浆从蜜膣中一路垂落，正好被姜桦伸出的舌头接住，一口卷进嘴里，然后继续追着一般，大舌头“喇”一下，从两瓣肥美的大阴唇间一路舔过，粗糙的舌苔抵在嫩不可言的屄肉之间，滋滋地摆舔。

“啊啊啊……！”

姜璎玑昂首娇啼，恍若中箭，这个名义上是自己祖父的老人，是她最为鄙夷之人，奴颜婢膝投降敌人，被他舔上来，她自然非常抵触。

但快要高潮的嫩穴太敏感了，而姜桦太会舔了，尤其是知晓她的所有敏感点，花蒂嫩唇被舌尖划来拨去，阵阵酥麻感袭来，突然浑圆的臀瓣上肌肉紧绷，屁眼紧紧收缩又蓦然一张，恍若花绽。

一道激烈的水流陡然迸射而出，气息甘洌馥郁，似如鲜花沾染着一丝蛤脂的兰麝幽浓，而鲜洌中的一丝几乎淡不可闻的骚味儿，反而是一味强效的催情佐料一般。

姜桦张大嘴巴，迎接着飞漱而出的银丝雨线，当尿液减弱，淋到下颌、颈部，他直接张嘴舔上了湿腻腻不断歙缩，粉肉颤蠕的蜜穴，大肆舔舐、歙吮，舌头剖析着蜜穴的每一道缝隙，无比熟稔，那粗糙的舌尖甚至灵活的剥出了粉颤颤的花蒂，犹如拨琴弦般快速揉、摁、拨、搅。

作为九天玄女，即便是尿液都宛如琼浆玉液一般，让姜桦感觉体内暖意涌起，肉棒开始有些酥暖的感觉，他贪婪地舔吮着，唇吸舌舐，仿佛要将蜜穴中流出来的，泛着兰麝幽香的淫蜜舔个干净。

要知道，雨棠这一波给他来得太狠了，几乎什么都没有留下，直接就给他打回原形了，肉棒都难勃起。

姜璎玑娇颤着，发出短促而难耐的喘息，娇腻的呻吟从喉咙中逸出，两瓣饱满肥嫩的娇脂歙张着，小巧的膣孔儿连续收缩，恍若鱼嘴，显然被刺激得即将面临一场高潮！

姜桦欣喜无比，让舌头蠕动着探入了窄紧无比的嫩膣之中，湿腻多褶的蜜肉挤掐而来，几乎将舌尖“握”住，随着阵阵的蠕缩，一股似滚烫又似阴寒，黏滑稠腻的液体沿着狭紧的膣道流淌而下，舌尖刚一接触就酥酥的开始发麻。

“好浓郁的纯阴元阴！”

姜桦睁大了眼睛，满心欢跃的准备迎接，然而就在琼浆玉液即将吸进嘴里的一刻，一股力量将突然将他推开，舌尖黏着一道长长的莹润酥白的液丝，从穴口中迅速抽离，还不待液丝牵长坠断，一根粗硕无比的大鸡巴就猛地伸过来，撑开蜜穴口。

“唧”地一下，水浆四溅中排闼而入！

“换了老公，可不光是需要祖父承认，也要去找现任老公说道一下。”

洛绍温抱着姜璎玑走到了地上，朝着门外走去，而意识到洛绍温要去做什么的姜璎玑，赤裸胴体一下就紧绷了起来，从圆臀到脊背香汗如珠颗般弹滚流淌着，湿润的肌肤泛着雪瓷抹了油似的光泽，无比的迷人娇艳。

“不要……求你……”

一双雪润润的玉腿紧缠在洛绍温身上，丝腻光滑，毫无粗痕的足踝勾着粗腰，珠颗般的玉趾因内心之中的紧张极力勾翘着。

姜璎玑咬着银牙祈求着，浑身都充斥着抗拒，但随着紧撑在蜜膣内的大鸡巴蓦一抽动，抵抗几乎冰消瓦解。

洛绍温停步笑道：“那求老公的时候，应该怎么喊？”

姜璎玑面靥绯红，仿佛经历了一番极其强烈的心理斗争，蓦地娇躯一软，姣好的樱唇轻启，张合了几下，几乎没有发出声音。

“嗯～”

洛绍温捧着圆硕的雪臀向下覆去，弯长肉棒更深的插入湿穴，抵在酥肿敏感的花心上轻轻转动，姜璎玑口中再次漏出难耐的呻吟喘息，终于在一声破啼似的尖叫后：

“老公……求……你了……别去……～”

一声老公让美人无比羞哀，雍容雅致，清丽绝俗的俏靥一片绯红，双眸低垂长睫轻忽，水光闪烁，紧咬着樱唇轻轻颤抖着，嫩穴紧缩，数不清的绉褶好似湿腻的𫠒触般吮绞着棒身。

“既然叫我老公，那可要听老公的话。”

洛绍温呵呵一笑，继续抱搂着姜璎玑向外走，一步一插，通过电梯下到了地下层。


──────────────────────────────────────────────────
第311章 当面
────────────────────────────────────────

电梯门刚打开，门外守着的几个保镖顿时瞠目结舌，下意识咽动口水……

只见，肌肉贲起宛如健身达人的洛绍温怀里挂着一个肌肤莹细如玉，身材曼妙，丰乳肥美的成熟妖娆的美妇。

最引人瞩目的，是那浑圆腴胀，堪比最饱满蜜桃一般的大屁股，那无与伦比的绵软丰腴是他们做梦也想象不了的，线条浮凸的腰臀之际，本来饱胀得不行的线条又陡然收束，形成了一个夸张的腰臀比例。

而美妇胸前那一对绵软饱腻的巨乳紧紧压在男人身上，从腋胁挤溢出厚腴饱胀的弧度，仿佛盛满乳浆的饱满水袋被挤压着一般，雪白酥莹的乳肉大把的鼓出，几乎紧挤着胸脯大半的位置。

即便是紧紧压实，随着抛掀抽插的动作，依旧绵腻至极的蠕挤荡漾，根本无法想象这两只蜂腹般饱圆、吊钟般丰硕、泪滴一般挺翘的巨乳傲然立于胸口之时，究竟是多么丰盈诱人。

而浑圆的雪臀正被大手掐握着，契合着手指雪肉形变更显出臀肉的绝佳酥软，一抬一放的上下抛耸，吞吐着一根令人咂舌的大鸡巴，每一下都挤出浓腻的白浆，沿着杵根、阴囊向下流淌，连走过的地面，都溅得斑斑点点。

“嗯、唔～嗯……嗯～啊……～”

美人一头浓墨似的黑发披散开来，光泽丝润光滑，宛如最上等的乌黑丝绸，螓首仿佛羞于见人一样埋在洛绍温肩窝里，呻吟声很闷又带着极其诱人淫艳风情。

仿佛羞耻的紧咬着牙关，又在体内不断进出的肉棒下，从鼻腔、喉咙之中忍耐不住而迸漏出来的泣声娇啼。

在穿过几扇防备森严的大门，让路上不管是研究人员还是保镖都震惊得目瞪口呆，鸡巴不由自主的勃起之后，洛绍温终于抱着姜璎玑来到了最深处的那个房间。

只见，厚厚的钨钢所打造的，布满了管线的房间之中，一道厚重的玻璃将房间另一侧隔离开来。

在那里，是一具背后插着管线的赤裸男人身体，他的肌肉并不发达，就像普通人中身材最完美的一类，但比例非常协调，肌肤甚至还带着血色，闭着眼睛就像睡着了一样。

关键是样貌，与李动有着七八分相似，正是第一代武神——

李志宇。

洛绍温走到了玻璃墙前，一抬雪臀，“啵”地一下，拔出了硕长的大鸡巴，离开蜜穴的鸡巴上油光湿润，筋凸浮凸处、翻翘的冠沟处，积满了膏润的白浆，仿佛还散发着热气的微微摇摆了几下，带着蠢蠢而动的巨物独有的狰狞感。

而此刻，如同巧合一般，正好与李志宇的肉棒遥遥相对，而李志宇的肉棒正是勃起的状态。

禁忌级已经有了能量化的特质，体魄的强悍是超出一般人想象的，李志宇最后的状态是出于战斗之中的，所以血液是沸腾的，需要背后的管线时刻不停的抽取着他的血液，以液氮进行冷却。

而在血液沸腾的状态下，肉棒自然也是勃起的，甚至可以说是勃起的极限状态！

然而即便如此，李志宇这根翘起来的鸡巴，与洛绍温的巨物一比，也几乎可以称得上是大人欺负小孩。

光是长度几乎就超过了一倍，粗硕程度更是不可同日而语！

姜璎玑被放下来之后踉跄了一下，还没站稳就被洛绍温抵上了玻璃，但见一对浑圆迅速在玻璃上压开，变成了两个肥美鼓胀的大圆，嫣红乳蒂被压入乳肉之中，一丝丝奶水挤溢而出，又因为绵腻的乳肉与玻璃贴合的太紧，酥白的乳浆以红蒂为中心弥漫开来。

美人也因此看到了自己朝朝暮暮思念着的老公，李志宇。

“志宇……”

这一眼，美人就凝住了，娇躯轻颤。

即便明白丈夫目前的状态和处境，但又一次亲眼看到仿佛只是睡着了一般的丈夫，她的心绪还是难以避免的遽烈起伏，思念、高兴、哀伤、悲喜夹杂在一起，如潮般冲击而来，不由得张着嘴儿，凤目中泪光潸然。

然而，现在却不是哀思的时候，因为洛绍温立马就压了上来，丰腴的翘臀被抵住，两条修长玉腿也被来自身后的膝盖顶开，下一刻那根热气腾腾的大鸡巴已对准了湿腻的蜜穴，隔着玻璃仿佛就在李志宇的肉棒之前，硕大太多的鸡巴猛地一下尽根插入！

“啊啊啊～～！”

淫叫声中带着强烈的凄哀、羞耻，还有一丝若有似无的满足喘息。

“姜女王，怎么现在不叫老公了？”

洛绍温雄健的身体压上玲珑雪润的美背上，大鸡巴实在插得太深，令美人两条长腿都在酥颤，乳浆般的淫蜜从穴口四周挤溢而出，滴滴答答拉丝而落。

蜜穴更是紧缩得不像话，犹如膏腴滚烫的娇脂中浮现无数张小嘴，极力的吮吸、挤掐、拧绞，吸得鸡巴一麻，仿佛嫩膣有了生命和意志，想要将占领了小穴的大鸡巴硬生生挤出去一样。

一时间浓郁的射意涌来，洛绍温却更加兴奋，没有什么比在曾经的大敌面前狂肏他高贵美丽的妻子更加令人酥爽的了。

洛绍温熊腰一耸，根本不顾刻骨的酥麻，大鸡巴倏然拔出又极快的插入，疾若流星般肏干了起来！

“啪、啪啪啪啪……！”

面对着丈夫李志宇，姜璎玑的玉手撑在玻璃上，白皙修长的柔荑因用力弯屈了起来，掌缘指间泛起了一丝水汽白雾，她死死咬着水润的唇珠，不想再在丈夫面前发出淫叫哭喊。

但她还是低估了那排山倒海般汹涌的快感，蜜膣被仿佛更加灼热的大鸡巴撑煨得异常酥麻胀痛，几乎将膣内弯弯匝匝，回叠曲绕的嫩沟腴壑完成撑平，尽管蜜穴中淫液丰沛，依旧感觉肉紧无比。

插入时大鸡巴毫不留情直顶花心，抽出之时滚烫的青筋掀扯着嫩肉，仿佛要将整条花径带出来一样，粉盈剔透的膣肉次次都被带出，淫液快速被搅打成黏沫，激烈撞击中四散飞溅。

花心酥麻、蜜肉痉挛，一股强烈的似尿非尿，却酸沉到整个下头都不由自主抖动起来的异样快美冲击着姜璎玑，她几乎咬破樱唇，却还是于事无补。

“啊啊啊……太深太深……呜呜……不要不要……！”

凄媚哀婉，如诉如泣的娇吟声陡然响起，仿佛泄了口气般，姜璎玑蓦地纤腰一扳，接着剧烈颤抖起来，蜜穴之中逼命也似的挤掐，那又实又密，仿佛整个肥美饱弹，膏腴脂嫩的桃臀一起挤压了过来的感觉，当真将整根大鸡巴都吸得密不透风。

紧实无比的包裹中，绵腻湿嫩的蜜肉持续痉挛着，是几乎能将人骨髓都吸麻的程度，销魂噬骨到了极点，而大鸡巴却毫不容情的狠插猛捣，整根快速进出的粗大茎身都被染成了白色，壮硕的龟头连续不断的深探穴底撞击、碾吻着花心。

一次比一次更加深入，陡然间花心一麻，酥透骨髓，大龟头前端忽尔贯穿了肿嫩油滑的圆润嫩肉紧窄无比的小眼儿，前方一滑，宛如突入到了一团嫩到极致的膏腴之中，宛如蛋清一般的嫩滑。

姜璎玑樱粉的屁眼儿紧紧一缩，纤腰剧颤，放声娇啼。

“啊啊啊……进去了啊！”

龟头前端仿佛被婴儿小嘴狠狠一啃，整根鸡巴倏然麻了，而洛绍温却没有丝毫停留，挺胀的大鸡巴倏然一退，几近穴口，然后又唧咕一声插入，凶猛地撞上雪臀。

龟头又是一麻，就像一圈奇娇异嫩，又无比紧韧的小肉圈圈，像膏腴脂嫩的小嘴有像强力的筋索般裹束到了龟头上，自杵尖到龟冠，还在那极狭极窄，奇娇异滑中勇猛突进，快要触及到了另一个更神秘的领域！

姜璎玑俏靥酡红如醉，小嘴大大张开，已经发不出声音了，肉棒插得太深惊人的热辣和酥麻似乎一直撑到了她无法想象的地方，女人的直觉让她明白，那是连丈夫都从未涉足过的女人最神秘之处，只有小动……或者说小动住过的地方……

如今终于要迎来第二个访客了……

“呱唧！”

大鸡巴从紧狭无比的肉圈儿中退出，抽曳着粉脂嫩肉直至穴口，肉棒抽出后立即紧夹住的膣道、宫口伴随着花宫一起酥颤，陡然排出了一大股如膏似蜜般的黏稠花浆，兜头浇上还要超过之前任何一次。

而洛绍温也到了射精的边缘，甚至可以说勃胀搐跳的肉茎内其实已经充满了滚烫的精液，只不过花心之中实在太紧，魔都女王的体质虽然看似不如战女王，但别忘了她可是半个“禁忌”，到了感觉到危险之时，就会被激发出来。

不仅蜜穴强握紧掐棒身，花心更是仿佛变得比𫠒管还要紧窄数倍，夹得龟头发麻变形，就像皮索一般锁住了马眼，让本要激烈涌出的精液就奇迹般的被堵在了输精管之内。

而说是迟，那充盈着精液，胀硬灼热到木愣的鸡巴再一次裹着阴寒麻人的黏浆爱蜜勇贯而入，整颗龟头借着润滑，势不可挡的再度贯穿了花心，直抵更深的那一处仿佛更滑更润，仿佛团团包裹着蛋清的肥美嫩肉，不断蠕动挤压的地方。

这里娇腴到了难以想象的地步，麻人而又活泼富有生机，仿佛一片膏嫩壤肥，孕育生命的沃土！

龟头上酥、滑、嫩、黏、木，各种奇美的感觉涌至，那暂时束缚在输精管内，几乎已经压缩到成了颗粒液块一般的浓精顿时汹涌爆发而出，宛如破堤的洪水，在嫩宫之中无穷无尽的泵动激射！

姜璎玑踮着嫩珠嫩葱似的酥红脚趾，修长的脚掌完全踮起，从迷人的小腿肚到大腿、翘臀、美背纤腰都紧紧绷了起来，怔然颤抖着。

高亢的啼哭尖叫到一般，转为无声的颤抖，玲珑剔透雪润香肤汗水滚滴，凄美妖艳，美得令人心惊。

“呼！”

悠长又仿佛只有一瞬间的极致销魂快感之后，洛绍温紧绷颤抖的身体松懈，那微软了一丝的大鸡巴旋搅着紧颤穴肉从嫩穴中拔出……紧密的肉洞颤抖的张着，两瓣花唇酥红若肿，歙张的尿眼、膣口湿润无比，膏腻白浆与精液随着张大肉洞的歙缩间，缓缓溢出。

只不过与射进去的大量精液相比，溢出来的精液少得可怜……

“老公射得怎么样？”洛绍温喘息了几声，掰开大屁股，满意地看了一下湿润蜜穴，“看来大侄子有可能要当哥哥了。”

说着，掰着姜璎玑线条优美的下颌，大嘴一张湿润的吻了上去。

“嗯～滋……啵、啾……～”

四唇紧贴，交濡吮吸，吻得火热缠绵，而此刻姜璎玑还处于失神的状态，纤腰和大屁股弯沉上翘，微微颤抖……

激吻了一会儿，射到微酸的大鸡巴再次恢复活力，昂扬指天。洛绍温从背后将雪润玲珑的胴体抱起，宛如小女孩一般窝在了他身上。

用力的双臂把揽着香膝，让一双连丝袜都被水浸湿了一大半的长腿翘分，大鸡巴从肥美蜜臀后伸了过来，巨硕的鸡巴横过桃裂似的臀谷，揉蹭过紧嫩的菊花，剖开两瓣湿润桃唇。

“唧咕、唧咕……”

大鸡巴来回挺送，肥美嫩肉绽分，花浆沿着杵茎流溢着，淫靡无比。

不知是有意还是无意，这一切都是正对着玻璃墙对面李志宇的远小于他的肉棒，仿佛是挑衅又像是在炫耀着。

待大鸡巴上糊满花浆之后，大鸡巴向后一抽，对准了歙张的蜜穴再次插入，动作十分缓慢，仿佛展示自己如何肏进那完美的白虎蜜穴的过程一般。

“滋咕！”

大鸡巴的抽插逐渐变快，迅速地一个来回，倏隐乍现，大屁股被拍得簌簌颤抖，白浆星沫飞溅在面前的玻璃水，好似某种哭泣一般。

“再叫老公！”

姜璎玑酥乳起伏，泣音娇啼，一双灰丝玉腿起伏摇曳，莲瓣般修长酥润的脚掌向后扳平，玉趾蜷翘，显得异常难耐和销魂。

“不叫老公的话……”

“啪啪！”

肉击声闷湿沉腻，滚烫坚硬的龟头连撞花心，甚至还对着微开的红肿蕊心威胁的旋搅拧动。

姜璎玑娇躯一颤，浑身紧绷，酥软娇疲的呻吟陡然拔高……

洛绍温再度一顶，微嵌花心。

“老公……”

“什么？”

大鸡巴一顶。

“呜……老公……！”

洛绍温咧嘴而笑，抱起娇躯微微一蹲，后背蓄力猛然提高了抽插速度，两瓣肥腻嫩唇被肏得鼓绽坟起，开绽如花；而在这个姿势下，阴道与肉棒的角度是微微扞格的，更容易刺激阴道上壁。

而洛绍温的大龟头就是在不停的犁动，得益于之前“喝”下的水，她体内的酸沉沉的尿意被刺激了出来。

“啊、啊……不要在……志宇啊啊啊！”

洛绍温的抽插更快，陡然之间蜜穴紧紧一缩，但见饱贲如馒，丰腴肥美的阴阜、平坦雪润的小腹抽搐起来。

只见，蜜裂之中尿眼儿一歙，陡然冲出一道清澈的激烈，尿液如细瀑，激撞向玻璃水花激溅，模糊了后面李志宇的身形。

哀泣的啼哭声中，美人高潮再至……

白浆涌溢而出，与激射进去的精液夹在着一起，挤出穴口滴滴答答的溢出，洛绍温再一深挺，破开肿嫩花心，热精直上。

佳人昂颈，宛如被扼住了雪项的天鹅。

洛绍温一边尽情内射，一边深邃的看着李志宇。

“李志宇，这回是我赢了。”

在李动的犹豫中，时间慢慢的过去。

名为龙宫的豪华游轮之上。

还是那个房间中，两具肉体纠缠在一起，他们看着彼此，臀胯相交，眼中的情意宛如能融化冰雪炙热柔情，彼此似乎都不想让对方脱离自己的视线。

因而两人是双手撑在身后，大腿相交、胯间相连的状态；下面的男人缓缓顶耸着腰臀，但不知为何很艰难肉紧的样子，这或许与身材矫健修长，健美如雌豹的美人那紧含着肉棒，紧实饱腻，仿佛没有一丝间隙，看着亦觉十分肉紧的阴唇有关。

“哈啊……不行……兰嫣姐……太紧了。”

李动额头都出了汗，因为自然不光是厚腻肥嫩的外唇包裹得异常紧密，光是如此就已经宛如一张嘴在不断逼吸，内里更是紧得宛如置身于狭窄曲折到极点的𫠒腹之中，还有层层叠叠，数不清的绉褶嫩凹紧夹挤缩。

尽管水异常多，让膣穴膏腻湿热，但那张万千张小嘴旋磨勒吸，好似要将龟头、棒身上生生吸走一层油皮，令脊柱都发麻的强烈挤压感，让李动有种每一次抽插，都被从龟头到棒身缠绕上一圈紧勒的灼热细线一般，越缩越紧。

偏偏还不断的蠕动磨掐着，肉棒酸麻交加变得愈发难耐与麻木，强烈的快感已经让他承受不住，哪怕是埋在穴里不动，也根本再坚持不了多久了。

“嗯、嗯～”

唐兰嫣轻吟着，一对饱悬如蜂腹，浑圆巨硕的丰乳随着呼吸微微晃动，充血挺胀的殷红乳头格外醒目。

“啊、别……动兰嫣姐……”

李动眼眸圆瞠，随着兰嫣姐的轻轻一动，他只觉精液已经被提到了马眼，只差最后一颤就要无可阻挡的喷簿而出了。

唐兰嫣看着心爱之人，有些迷茫和疑惑的样子……不是才刚刚插进来吗？

事实上，李动此刻已经快要说不出话来了，兰嫣姐的小穴本来就紧得不像话，但现在似乎又要比最初醒来的时候更紧了。

或者说，紧了很多，就好像微微被开辟的羊肠小道，极其艰险崎岖，但还算有路。

那么现在就几乎是无路可走一般，那恍如海葵，亦或是鲜捞海藻抽插圈围的阴道，每次抽插都有种无路可走的感觉，得定忍耐一层一层的强力挤绞才能挤进黏闭血肉般的阴道。

若是之前他咬着牙还能勉强忍受一下的话，那现在根本就坚持不了多久，几乎以“秒”记。

“小动……”

唐兰嫣感觉体内的那团燠热火苗，随着交媾而缓缓扩向全身，尤其是阴蒂的位置酥麻得发疼。

清醒过来的这段时间，虽然她和小动终于明确了心意，也热烈积极的交合以祛除体内的异种纯阳之血的影响。

但效果却并不明显，虽然交合相当之频繁，可是每一次高潮还没开始便戛然而止的感觉，都让那团火苗燥动着膨大，有时候会让她感觉意识又开始有些模糊。

小动为了帮她，更加频繁的与她做爱交合，只是不知道为什么，小动能坚持的时间越来越短了……那火苗也就越发壮大。

当然，这其实并不能怪李动，他的性能力其实与刚苏醒时并没有什么区别，只是频繁泄身导致元阳些微亏损而言，还达不到这么明显的程度。

真正的问题，其实是当李动苏醒之后，作为小弟的龙王便没有再来“照顾”大嫂了，最初两人做爱的时候，他并不知道自己的兰嫣姐刚被粗大无比的鸡巴照顾了很久很久……

而唐兰嫣的体质何等强悍，小穴自然很快就几乎恢复到了原本的紧窄程度。

因而才导致了李动此刻的的“进出为难”。

小腹中燠热蔓延，唐兰嫣终于忍不住，轻轻的一个款摆，李动在最后一线上挣扎的精关终于彻底崩溃，精液流迸，几乎被夹得一滴不剩。

看着软下来之后，承受不了穴内的蠕挤被推出来的肉棒，面色刚带上一点嫣红的唐兰嫣和不由喘息的李动俱是怔然……


──────────────────────────────────────────────────
第312章 定情
────────────────────────────────────────

“兰嫣姐……我……”李动低下头轻轻喘息，这一刻他不知道该说什么。

看着被挤出的肉棒，焉耷耷的垂在兰嫣姐两瓣紧闭如初，除了唇缘的一丝水光，没有多少性交痕迹的阴唇外，仿佛是被拒之门外，愈发加剧了李动低落的心情。

唐兰嫣也不善于言辞，她闭眼喘息了一会儿，仿佛强行压制了什么，再度睁开眼睛便主动行动起来，伸出修长矫健的雪臂揽过李动的脑袋。

两人再次对视在一起，那一丝淡淡的尴尬和微微变冷的气氛，逐渐被某种炽热的事物所融化，令人仿佛置身于温暖的三春一般。

阴霾彻底消失不见，取而代之的是渐热渐浓的呼吸。

“小动～”

不知是谁主动，四瓣嘴唇再一次深深吻在了一起。

“嗯、滋～”

唐兰嫣酥嫩的唇瓣紧密吸附着李动的嘴，在经历过在深海之中那次，算得上捅破了窗户纸，生死与共的深吻之后，两人之间的接吻从来都是如此深而炽烈。

不留一点儿余地，每一次接吻都像是一次炽热的告白，唇瓣之间粘贴得极紧，脑袋反侧间都没有一丝一毫的分离，两条滑腻腻的舌头彼此间不间断的拌蠕搅动，仿佛要彼此融化在一起般，吻得越来越炽热。

连津唾都愈发黏热，如饥似渴地互相索取，汲取津唾又反哺回来，如此连绵无比的交融着。

“啵～”

不知过了多久，或许是一瞬又或许是海枯石烂，四唇在极度依依不舍的分开。

但见唐兰嫣那鲜红酥润的唇瓣间，那黏稠得几乎带着银色的口水丝线被拉了出来，连接着彼此的舌尖，喘息还带着余热一般，彼此交融。

“哈啊……兰嫣姐……”

但当彼此的视线再次交汇于下体之时，李动喘息中带着一丝羞愧，因为即便在情浓意切的忘我深吻之后，他的肉棒依旧没有完全勃起，肉棒微勃而勾，裹在包皮之中，有几分蔫头搭脑的感觉。

一时间，仿佛回到了现实之中，热烈的情意似乎都微微的遇冷。

李动有些焦急，不是他不像勃起，热吻时他胸中只想着唐兰嫣，可在多次射精……尤其每次都是被唐兰嫣紧到极点，𫠒腹和羊肠都不足以形容的小穴中，每次射精都相当于无数小嘴抵死的吸榨。

极富生命力，充满野性的嫩膣收缩紧搐起来，每次都让李动意识产生一瞬的空白，直泄得脊柱发酥，脚趾都不由紧绷颤抖。

每一次射精，几乎都相当于“榨干”的形式，哪怕他的体质再强，也没有办法如此快的恢复。

唐兰嫣目光微微闪动，不见太多失望，只在瞳眸深处有着一丝疑惑、好奇，不明白怎么在自己所见的男人中，小动的似乎独自在最下面的一档？

她以前并不关注这些，哪怕与赤身裸体的强壮男人身处于同一间澡堂之内，也不会因为谁的男性特征足够大足够雄伟，就对谁另眼相看。

直到现在，她才能感受到其中的区别，开始因为鸡巴的大小，而产生一丝别样的区别对待——

所以，她才会因为小动的鸡巴，在她所见之中独一档最小这件事感到有些诱惑。

可她并不知道，能与她赤身裸体待在同一间房间里的男人，无一不是数百万军人中挑选出来的精英，几乎可以称得上万中无一。

体魄自然要远远超过普通人的等级，其鸡巴当然也并不会小到哪里去。

毕竟，童颜壮汉、小鸡巴壮汉这种反差感强烈的人之所以能令人惊讶，正是因为太过于稀少的缘故；而纯阳之体，也并不是指体魄的强健，而是其明澄纯粹，元阳的“纯”臻至极致，甚至对性格产生了影响，因而被称为“赤子”，身体上生来是何天赋就是何天赋。

李动的性能力其实也并不算太差，只是与那些万里挑一的男人相比，性能力被远远拉开一档也并不奇怪。

唐兰嫣低下螓首，热热的吐息轻拂过焉焉的肉棒，而李动见兰嫣姐凑近了自己未能勃起的肉棒，心中只感异样的愧羞，不知道兰嫣姐会怎么看自己？

可不管心中再怎么想要重振雄风，肉棒依旧还是那一幅焉软耷着脑袋的样子。

那微微皱堆的包皮，以及从包皮围出的小口中垂流着的一抹淡白精液，像极了无精打采的败军之将。

唐兰嫣却对着肉棒尖端轻轻一吻，接着张口含住包皮裹住的龟头，如往常一样粉细又灵活的尖舌钻旋入包皮之下，舌底那粉颤而修长的肌肉蠕动，已然绕着龟头划过了一整圈。

但见包皮之上，舌尖的凸起痕迹拱蠕而过，以及兰嫣姐握着鸡巴送到嘴前，舌探包皮时那种认真及熟稔，李动心中微微一酥，不知道兰嫣姐在与自己分开的那段时间，究竟经历了多少，那舔舐肉棒的动作从最开始就太自然了。

而第一个享受到兰嫣姐舌探包皮，环舔龟头待遇的，绝对另有其人。

李动仿佛能够想象出兰嫣姐玲珑矫健，宛如雌豹般的胴体，诱人地起伏于他人身上，一手捋着肉棒，另一手握着鸡巴，那粉长的舌头裹着香滑的黏唾，在他人的龟头和包皮之间拱动的画面……

不知为何，那种想象带来的奇异酥麻感，让他心跳加速，酸闷酥涩，肉棒竟然开始颤然勃起。

红红的龟头胀出包皮，唐兰嫣张开红唇将它包裹，只见唇形姣好的唇瓣下意识的一收，樱瓣翻噘，配合着唐兰嫣那原本带着坚毅与英气，现在微微迷离感的绝美脸庞，微陷的香腮……那强烈的视觉和感官刺激，让李动只觉龟头一麻，酸酥中的有了一丝射意。

“兰……”他下意识想要出言提醒，但紧接而来的羞耻感让他没有将话说出口，总不能说肉棒刚被兰嫣姐亲了一下就想射了吧？

但唐兰嫣似乎意识到了什么，口中顿时一松，吸吮的力度大为减轻，这才将李动从射精的边缘拯救了回来。

唐兰嫣健美而纤细的雪白长颈开始缓缓起伏，吞吐着李动的肉棒，优美而丰润的姣好唇瓣缓缓上下，还微歪脑袋，时刻与李动对视。

唐兰嫣吸吮的力度不算特别大，甚至有着小心翼翼，呵护着宝宝的感觉；只可惜，李动还是有些承受不了，对她来说不算大的力道，已经能媲拟普通人的真空吸了。

更不用说，那条嫩滑的香舌在吞吐的过程中，不断卷吸缠绕，滑溜溜的舌面、挑着长筋儿的舌底舐抹过龟头、棒身，阵阵收紧，带来异常紧滑火热的感觉。

“哈啊……兰嫣姐……”

射意再次以惊人的速度累积，李动拼尽全力地忍耐，但还是快要支撑不住了，这时唐兰嫣却感觉到了什么，螓首一仰便将李动的肉棒嘬了出来。

从紧缠湿裹的小嘴中出来的一瞬，龟头接触到空气从暖到凉的泠泠一沁，被吸吮带来的快感仍旧如跗骨之蛆，令肉棒颤抖着一跃，好容易没射出来。

可“考验”当然不仅于此。

只见，唐兰嫣一手扶在他肩上，两条长绝的赤裸雪腿张跨开来，动作犹如女战士一般豪迈。

大小腿浮凸出来的肌束异常强健、紧致，干练得不逊男人，可男人又绝无那柔美的线条，修长得令人眼晕的腿。

而在臀股紧绷，腿根肌肉挛起，毫无一丝赘肉的胯间、腿心，那饱满鼓贲，白蚌花房一般的肥厚阴唇，又彰显着强烈到极点的女人味。

李动一直觉得兰嫣姐的阴户极美，除了雪棠还有……璎玑阿姨，鲜少有人能媲美。

那饱胀的阴唇在紧致的大腿、平坦小腹的衬托下，腴嫩得仿佛不应该出现在她身上一样，即便站着不动，阴唇也自然而然的夹得浑圆贲凸，形似裂口幼桃，透着一丝淡而酥红，稀疏的乌黑阴毛自桃裂上端浅浅而生。

浑圆紧致的大腿跨开下折，臀瓣撑圆，宛如满月下沉；两瓣肥美而唇缘微绽的阴唇噙住了龟头，“滋”胶黏的水声，两瓣嫩唇蠕分，将整颗龟头包裹，湿濡的粉肉展开，露出了蛤顶红胀得微微发亮的阴蒂。

“嗯～”

唐兰嫣长腿微颤，若说接吻、口交之时她还能强自按耐的话，及到交媾之时，小腹中前几次沉结闷淤的火苗便不由自主蔓延了开来，蜜穴纠然一紧，挤出了在膣内就已经挤掐摩擦得银亮发白的爱液。

“啊！”

蔓延到全身各处的燠热酥麻之下，甫一插入，硬而烫麻的龟头便让她双腿一颤，臀肌一绷，膣肉紧夹着龟头一坐到底了！

“兰……嫣……姐！”

刚借着润滑进入半个龟头的李动，本来就因为太紧而腰酥棒麻，还在强行忍耐，下一秒兰嫣姐美腿一抖，雪臀倾坐下来，一瞬整根肉棒好似一麻，如同触电一般，紧仄、酥麻、酸疼、麻木，难以言喻的快感一齐涌来。

可再下一瞬，骇浪般的快感之下，肉棒从酸到木，从木到辣，直接失去了知觉！

就像紧得仿佛无路可走，又宛如海葵般排布着重峦叠嶂、千沟万壑，无数的肉褶、嫩蕾的极紧𫠒管，慢慢插入都会让人产生闯过无数坚关险阻的感觉，一瞬间强掐直套到底，肉棒像是活生生剐走了一层血肉般，根本无法承受如此强烈的酸疼和快感。

李动睁大眼睛直盯着唐兰嫣那甩动起来的坚挺硕乳，张着嘴巴，小穴中一暖，精液迸流，在强力的绞吸下，肉棒与精管一齐麻木，一泻千里。

……

在颓唐的喘息、短促的呼吸之中，似乎传出了几声如泣的呻吟。

然后房间之中慢慢陷入了诡异的沉寂中……

李动睁开眼睛，定定地看着天花板，胸膛犹自起伏，心绪复杂难言，有羞愧、有焦急、有难耐、有麻木……他不知道该如何为兰嫣姐解决“淫毒”的问题了。

或许，不是不知道，而是他真的不想选那一条道路。

思维迷茫间，忽然一只温滑白皙的手将他的手握住了，肤触滑腻，嫩若敷粉；是兰嫣姐，她虽然对武术勤练不辍，但因为超凡之躯并不会在手掌、脚底积累硬茧，特别滑嫩。

修长而有力的柔荑握入他指缝，顿时十指紧紧相扣——这不是他们第一次十指相扣了，曾经赵芷然喜欢和他打赌，如果输了便要答应芷然姐的一个小要求。

同居、帮她洗内裤，都是这么“答应”下来的，其中也包含十指相扣，一次一次下来，他已成了习惯，不小心中牵了一次唐兰嫣的手，自然而然的十指交融。

两人的目光，怔在了紧紧相扣的手上，事实上唐兰嫣如果不想让人牵到，那么世界上没有一个人能牵到她的手，遑论十指相扣。

结果到最后，紧扣的双手都没有分开……

温暖的回忆之中，梅兰般的温息拂至，一对结实饱挺的弹润巨乳顿时滑入了他的胸口，两团极富弹性的乳肉霎时连接在了彼此之间，连激烈的心跳都隔着厚腴的乳房，清晰可闻的映入彼此心房。

佳人的深情已经不需要言语来表述，可李动却有点不敢抬头看唐兰嫣，喃道：

“兰嫣姐……我，抱歉。”

“小动，不要紧的，还可以慢慢来。”

“现在能这样，真的已经很好了。”

李动抬头与近在咫尺的唐兰嫣相互凝视，带着至死不渝的深情——那是从日常相处，生死与共之中孕育出来的，夹杂着男女之间的吸引、战友般的羁绊，生死相托的信任，日久生情的暧昧。

彼此之间，饱含如火的爱意，仿佛只需要一个火花便能干柴烈火般燃烧起来。

但是如果没有意外的话，或许两人永远也不会越过那一线，这份炽热的心意也像陈酿的美酒一般酝酿在心底，数年如一日，沉淀得愈发醇美深厚；而原本可能永远也不会揭开的情意，在这次分离的煎熬，担忧彻底失去彼此的忧虑之中，终于抛开了一切顾虑。

又借由深海中抵死的定情一吻，爆发出来的情意之深，爱意之缠绵，令两人都痴迷而陶醉，至死不渝。

光是无声的凝视，便胜过了任何甜言蜜语。

“兰嫣姐……”

“小动……”

四瓣嘴唇再度相吻，轻柔而缠绵，但一如既往吻得十分紧密，两人之间并不想以深吻之外的任何方式接吻。

“嗯、滋……啾～”

红唇紧密契合，一边歙着唇碾转，一边蠕动下巴不断吮吸，两条舌头如胶似漆的缠绕在一起，粉蠕红缠，湿漉漉的口水交融声令人脸红心跳。

“哈啊……嗯……”

“怎么了……兰嫣姐？”见唐兰嫣突然蹙紧眉头，美眸一眯，脸颊上泛起一团如醉的酡红，李动不由担心的问道。

唐兰嫣似乎在强忍着什么，却还是对李动摇摇头，道：“没什么……”

四片薄唇再次相贴，缠绵悱恻，吻得入神，吻得迷醉，可李动能感觉到这次兰嫣姐并没有那么投入，下身还传来了细微的窸窣声，那不是衣服的摩擦，而是极为细腻，光洁如瓷的雪肤玉肌在相互摩挲的声音。

唇瓣稍分之际，李动低下头一看……

只见兰嫣姐匀润光洁的两条大腿，正紧紧夹在一起微微的摩擦，腿心饱贲的阴阜下面，两瓣娇嫩的蚌肉在大腿的带动下，宛如熟润肥美的兰瓣相互蠕挤摩挲，雪腿之间液光闪闪，甚至牵起了银亮的水丝。

李动的心再次颤动了一下，眼睛一闭再一睁开，仿佛下了什么决定，然后全身心的投入到了与兰嫣姐的缠绵之中。

再次贡献了一次精液，又用手让唐兰嫣勉强高潮了一次后，他便出门找到了正在海里游泳的龙王。


──────────────────────────────────────────────────
第313章 另一个办法
────────────────────────────────────────

“小虎……”

见李动认真地盯着他，刚从海中站出来，一身宛如古希腊雕刻般的完美肌肉还在滴着水的龙王有些心虚。

“【不会是大哥发现了什么吧？】

“小虎，把裤子……脱下来看看。”

“哈？”见李动的目光落在自己鼓胀不已的下体，神色说不出的煎熬和纠结，龙王提心吊胆，还以为大哥发现了什么痕迹。

不过他很快反应了过来，强自镇定，因为自从大哥醒来为止，他可就没再偷偷去“照顾”过兰嫣大嫂了，大哥怎么会发现呢？

带着一丝心虚，他道：“大哥……你看这个干什么？”

“别问了小虎。”李动摆摆手。

见李动神情复杂，龙王也没再多说，直接将泳裤一脱，一道乌影跃出。

李动顿时惊讶的睁大了眼睛，因为他看到的鸡巴实在太大了，在那粗壮的双腿间，仿佛儿臂粗的巨物垂晃着，像最大的象鼻蚌，甚至有过之而无不及。

在看到泳裤中如此鼓鼓囊囊的一大团时，李动就知道很大……远比自己大得多，但一旦露出来，李动才发现想象得保守了。

因为这根鸡巴，在完全没有勃起时就已经和自己完全勃起时差不多大；不，那是违心之言，其实更大一些。

大鸡巴蠢蠢屌垂，黝黑的茎身像是发泡胀大的人参，明显的青筋盘绕在上面，那颗大龟头比婴儿拳头还大，像个独眼蟒头。

而这一切，都是还是在没有勃起的状态之下，但已经非常骇人了，很难想象这么粗大的鸡巴完全勃起之后，究竟是怎样令人目瞪口呆的样子。

李动深吸一口气，不知道该说什么，但一想到兰嫣姐，他还是艰难的开口了。

“什么？”

听完李动的话，龙王睁大了眼睛，“让我……帮兰嫣大嫂祛除淫毒？”

李动又神色复杂的瞥了一眼那根大鸡巴，缓缓点头，道：“现在应该只能……靠你了。”

他想了很多，小虎算得上是自己最信任的人之一，与其让兰嫣姐被淫毒继续折磨着还不如……其实若是实在没有其他办法，他永远也不打算让别人再碰一下兰嫣姐。

其他方法他也不是没有试过，但那淫毒太难以祛除了，器具和手都不能让淫毒消减，只有通过阳精配合着高潮，才能削减淫毒的影响。

龙王挠了挠头，他也被这件事惊到了，实在没想到大哥竟然解决不了淫毒。

在他看来，只要花点时间不断交媾就能解除淫毒的影响了……他本来都下定了决心，再不去碰兰嫣大嫂了；在变成人之后，他终于也能理解人类的习惯和文化了，他清楚自己虽然打着“照顾”大嫂的旗号自我安慰，

但本质上，还是偷奸大嫂。

所以他才会隐瞒，不让李动知道，同时也有点愧疚，就下定了决心无论如何都要帮助大哥李动渡过这次的难关，同时也决定不再碰唐兰嫣了。

可是，在李动提出这件事后，虽然不想让李动看出什么，强自抑制住了表情，可心中还是一阵强烈的窃喜。

是的，他发现上过兰嫣大嫂之后，他已经对普通女人完全不感冒了；作为一个性能力是普通人数十倍的“异类”，普通女人真不够玩，多肏几下都怕阴裂了。

在唐兰嫣身上，他才真正体会到了什么叫做欲仙欲死，在极紧的嫩屄强夹猛吮之下，射得意识仿佛都要升天一般，那势均力敌的肉体碰撞，压根不用担心女方承受不住的狂野抽插——

除了唐兰嫣之外，他还没在别人身上感受过。

这几天他也试过其他女人，当真是味同嚼蜡，因此现在床上一个女人都没有了，都被他送走了，而难以发泄欲火，闷燥无比之时，就只能去海里游泳宣泄体力来发泄。

“那让我试试？”

带着一丝心痒和渴盼，龙王小声说道。

……

蒸汽缭绕，足以让数十人共浴的浴池之中。

镶嵌着马赛克瓷砖的池缘，坐着一道窈窕高挑的背影，雪白的肌肤在蒸汽沁润下，微微透着粉红。

背上漆黑如浓墨的长发披散而下，末端如流墨一般顺滑地泄开，衬托着那宛如既结实又浑圆的翘臀，臀腿线条紧致健美，微微的外八分开，更见玉腿的浑圆修长。

最诱人的是梨臀到纤腰的曲线变化，仿佛鬼斧神工般骤然纤薄收窄，掐成一把内含钢束般的紧致有力小腰，每道玲珑的肌肉线条，都仿佛蕴含着强大爆发力，难以想象若是在男人身上尽情的驰骋起来，究竟是多么的狂美而富有野性。

而此刻，似乎已出浴的美人却咬着牙，发出有些低沉酥媚的喘息，一条手臂放在微张的大腿间，似是有节奏的拨动着。

“嗯……嗯、嗯……”

油滋滋的水声传出，带着那种揉动湿密嫩肉特有的胶湿黏腻感，美人微微开始后仰腰，纤长脖颈迸出健美的肌束，从美背到腰凹的脊线格外矫健优美，水声稍微加大。

喘息似乎越来越急促时，外面忽然传来了一道带着犹豫、纠结的声音：

“兰嫣姐……你洗好了吗？”

美人手臂一滞，缓缓的收回，指尖上似乎带着一抹黏白的水线，拉长弯坠……

半晌，浴池中传来赤足在地板上的声音，十分轻微，仿佛踮着厚润肉垫的猫儿一般，不过在场的李动和龙王都不是普通人，自然听得清清楚楚。

李动只觉心中有股异样的酸闷感，兰嫣姐每一脚都仿佛印在他心里一样；而龙王则是不由心跳加速，更加期待起来。

很快，唐兰嫣赤裸的胴体出现在门口，见到门口不止小动，还有泳裤并未穿回去，赤裸的龙王时，她表情微微一怔。

但旋即，目光像被什么东西给吸引了，呼吸频率仿佛稍微加快了一点。

李动自然注意到了这个小动作，那目光的焦点，正是龙王的那根令他自愧不如的大鸡巴，而熟悉兰嫣姐的他知道，不仅是目光，还有兰嫣姐下意识的反应都表明，她已完全被这根大鸡巴吸引了注意力。

他心底不由一酸，以前在基地的澡堂之中，兰嫣姐从来不会多看任何人的肉棒一眼……

“小动，这是怎么了？”

见到兰嫣姐出浴后，那白皙透红，矫健光洁的美丽胴体，哪怕已经打定了主意的李动，也不由产生了一丝悔意，下意识就想要停止这个想法。

可是，刚刚在浴室外听到的那淡淡的娇艳喘息，却犹如一根刺般扎在他心中，让中止的话语堵在了喉咙里。

他摇摇头，非常艰难的说道：“兰嫣姐，我想让……小虎来试试，看他能不能帮你。”

唐兰嫣看了李动一眼，两人心灵几乎相通，在深海之中最后一丝氧气流转在紧贴的唇舌间时，彼此都想要将希望留给另一个人，可每每都能感觉到对方的行动，结果就是空气总是先一步流动到对方嘴里。

只需要一个眼神，他们就能明白彼此心底所想，小动心中的痛苦与挣扎，都被她看在眼里。

所以唐兰嫣轻轻摇了摇头，“还是不要，我能自己忍住。”

李动本来说出口就又后悔了，但听兰嫣姐这么说，他反而咬着牙说道：

“试试吧，不管发生什么，你都是我的兰嫣姐。”

“我不想让兰嫣姐你陷入这样的煎熬。”

兰嫣姐意志坚强，哪怕陷入任何的绝境都不会认输，可李动也明白那淫毒不是靠着意志就能解决的，在浴室外听到的水声和动静时，不仅是兰嫣姐遭受着煎熬，他也是一样的。

“不……”唐兰嫣坚定的摇头，虽然她从来顺着小动的决定，可她知道这样会让小动非常受伤。

“兰嫣姐……”

两人对视着，那旁人无从插足的情意彰显无疑。

这时，旁边突然传来龙王的声音：“大哥，兰嫣大嫂，其实可以先试试不插入的办法。”

“什么办法？”

李动朝他看去，声音已经有些嘶哑，可想内心之中难以言喻的纠结与煎熬。

“可以用舌头。”龙王道，“大哥你知道，我之前是头虎鲸，身体构造当然和普通人不完全一样。”

说着，他将舌头伸了出来，果然是条看上去很有力的厚长舌头，舌面大概宽逾四指左右，延伸出来约莫十多厘米，前面约三分之一处开始收窄，可似乎也要比常人的舌头要宽一些。

而令人印象深刻的是，最尖端反而比常人的还要尖细，还能单独的微微左摆右动，看上去十分灵活。

更神奇的是，那看起来似乎还不是全部，紫红舌的舌头密布着舌苔，厚实的舌底黏着津唾，微微拉丝垂下。

舌头，似乎总比兰嫣姐被那根大鸡巴……要好，李动稍微闭了一会眼，内心中激烈翻腾，然后睁开眼睛看向唐兰嫣。

“舌头的话……”

看着小动的眼睛，唐兰嫣就知道他是怎么想的了，最终还是轻轻点头同意。

……

龙宫号上的浴池十分奢华，这外面就是足以让数十人换衣服的换衣间，有着许多长条软凳。

扎起了浓黑马尾的唐兰嫣坐在其中一条长凳上，紧致薄润的细腰微微后弓，浑圆紧实的雪臀即使坐着，也没有多少变形，宛如墩实饱满的大篮球，又仿佛皎洁的满月，紧致和弹力都令人叹为观止。

那双健美柔润的大长腿，朝着两侧缓缓分开，恍惚之间仿佛白蝶展翅，将那神秘与美好尽皆朝着面前的看客展开。

见兰嫣姐的大腿当真朝着龙王打开了，李动的心仿佛被轻轻锤击了一下，尽管那是意料之中的场面，可却没法不心酸沉郁。

但不知为何，那沉沉的酸感之外，还有一种说不出的奇异感觉……

看着面前浑圆结实大腿，圆润的股瓣轮廓，以及最诱人的那饱凸的阴户，在腿根因张开而撑鼓球起来的肌肉，以及浮凸的修长大筋衬托下，显得厚润如兰，肥美鼓胀的两瓣透红嫩脂。

即便是大腿如此张开的情况下，阴唇依旧黏闭在一起，足见肉厚；仿佛两个各自切了一半的雪白肉包，相抵在腿心，不过唇缘还是因为姿势微绽了一些，露出一抹桃润的酥粉，其中竟晶莹的闪烁着水光。

而一线蜜裂之下，紧贝末端一丝水光蔓延而下，直到那因臀股紧致，而绽露无遗的紧簇屁眼，水色微白，泛着如兰如麝的淫水气息。

仿佛膣内早已饱含淫水，在揩拭干净后，又在再度自膣内流出，联想到刚刚浴室中发生的事情，龙王咽下一口唾沫，鸡巴剧烈的灼热充血。

站在李动的视角，只觉兰嫣姐大腿张开的一瞬间，龙王胯下仿佛有一条黝黑浮筋的手臂举了起来，热气腾腾，异常骇人。

“大嫂，我来了。”

还没等李动怔然，只听龙王这样一说，双手顺势的搭在了唐兰嫣两条大腿的近膝处，将脑袋朝着秘处凑了过去。

在还有近十厘米的距离时，那条宽长的紫红色大舌头就伸了出来，而且似乎很靠下，从臀沟之中舔过了紧凑无比的红嫩屁眼，唰地一下揦过会阴，将两瓣厚嫩的阴唇直接舔开！

一瞬还能清晰的看到两片樱绯色的小阴唇在舌尖下划绽分开，碾转厮磨，李动脑中仿佛有什么炸开了，怔怔地看着这一幕。

厚嫩唇肉舔过即合，再度恢复成了如贝的黏闭，可唇缘两侧泛起的晶亮口水光泽，证明那一切并不是做梦。

没等李动消化这股冲击，龙王再次舔了上来，依旧是很下的揦过菊窝儿，舔开了阴唇。

这次龙王舌头微微一歪，那肉厚的舌面朝着左侧发力，顿时将紧厚的大阴唇的那一侧挤得翻开，露出娇艳的桃粉色，接着又往右侧一舔，唇肉翻鼓，将两瓣恍若肉厚兰瓣似的粉嫩花唇舔得完全贴合在了舌面上。

舌面更上的一段，则紧顶住了那嫣红充血的珠颗粉蓓蕾，整个舌面的前端，充分地接触着大阴唇之间的屄肉，连续的左右摆动了起来。

“嗯、啊啊……！”

方才一直都默不作声的唐兰嫣直接叫了出来，下体发出油滋滋的惊人舔舐水声，频次几乎是浴室之中的十几倍，声音连成一片，只能看到舌影的甩动和娇腴嫩肉的快速颤蠕。

水声从嫩肉摩擦居多的胶黏水声，开始迅速增加黏稠的浆响，然后又变成了拍水一样的吧唧、吧唧声。

两条浑圆白皙的大腿恍若通电般，修长肌束紧绷起伏，下意识间夹腿，又被龙王的撑抵着，饱挺耸翘的巨乳越来越剧烈的起伏，呻吟也来越多的迸出。

“嗯、嗯……啊啊……！”

李动只看见兰嫣姐突然下意识昂起螓首，浓黑的马尾摇晃开来，薄腰后仰，一双玉臂已经撑到了雪臀两侧，同时激烈的舌、屄摩擦声陡然一顿，紧接而来的是“嗤”地一下，恍如捏紧的水管被突然放开，水流激冲而出的声音。

但见蜜穴之间陡然射出一道银色激流，紧束如线，击打在龙王舌头上，仿佛硬生生将紧贴着蜜穴的舌头给推开，打得水花四溅，而龙王也只能侧头避开。

银色水线是极快的尿液射流，几乎维持着笔直的一线，直到飞出近十米才散开化为银瀑。

空气中散发着清澈甘洌，如兰如麝的澹澹骚香，以及兰嫣姐胯间的坐席上，溅射开来的白点儿，让李动明白了……

原来，兰嫣姐高潮了。

在小虎的舌头下，还不到一分钟，便抵达了高潮。


──────────────────────────────────────────────────
第314章 肏哭
────────────────────────────────────────

“大哥……”

龙王抹了抹脸上的水光，对李动说道：“大嫂现在高潮了，还需要阳精才有用。”

说着，让看了身位。

李动虽然还没有缓过劲来，但这淫荡的一幕，已经让他身下支起了小帐篷；他几乎是如梦方醒的脱光了衣服，来到唐兰嫣身前。

兰嫣姐脸上还残留着高潮的晕红，美眸中水光潋滟，喘息过后抿唇看着他，那种娇媚与索求感，是他没在兰嫣姐见到过的。

“小动……近一点。”

兰嫣姐脸上带着迷离，一双修长匀润，线条优美的手臂揽住了他的脖子，瞬间吻到了一起。

激吻中，他能感到兰嫣姐的唇瓣很火热，气息如兰，鬓侧、鼻翼间的汗水都带着动人的气息，舌头柔媚如水，高潮后的吻比以往要格外不同些。

唇瓣碾吮，情意四溢，一双紧致又光滑的玉腿抬起夹上了他的腰，曼妙的触感自腰背上面蔓延过来。

李动暂时与唐兰嫣双唇分开，喘息着低下头，微拂着肉棒对准她湿腻的蜜穴，得益于长椅较高，他不需要怎么蹲下，肉棒便能凑到。

甫一接触两瓣滑黏的大阴唇，便感觉像是被小嘴吸住了，厚实湿腻的唇瓣仿佛比以往更酥软、更热一些，还宛如拥有自主意识的活物一般歙合蠕动，带来了异常鲜明、强烈的吮吸感。

光是如此，已经让李动脊背微麻，而花穴入口还吐着白浆，异常湿热黏滑，那如海百合般紧簇重叠的膣肉在龟头刚一靠近，便攀咬、蠕吸而来，每一道绉褶都似乎比以往更加灵动，带来强大的吸力。

“嗯～”

李动长吸一口气，用力一挺，的确插进去了，可他几乎动弹不得，因为蜜穴虽然灼热湿滑，淫水潺潺，但紧窄程度并没有丝毫的减弱，甚至因为膣管的不断紧搐、挤掐，而更加肉紧。

一波波挤掐蠕动，就好像裹着滚烫黏滑膏脂的细细肉线，从龟头顶端一路收紧缠绕而下，仿佛将一层皮肉留在了外面，让肉棒每一处都寸寸发麻，更要命的是那堪称无数小嘴的啜吸，不断随着蠕动发生变化，让人仿佛深陷𫠒嘴漩涡。

紧迫、酥麻、火辣、快意、麻木纷至沓来，快感趋近于失控，销魂噬骨。

李动紧紧咬着牙关，得益于蜜穴之中无比的湿滑，以及在刚才强烈的刺激下硬挺得不行的鸡巴，更重要的是先前的多次射精，终究让他的阈值提高了不少。

咬牙适应了一会儿，勉强可以承受了，他便耸动起了腰肢。

“嗯、啊……嗯～小动、小动～”

兰嫣姐高潮后似乎更加主动了一些，张嘴低吟浅唱，如痴似迷的不停喊着他的名字。

美人声声动情，可李动却没有余力去回馈她的柔情蜜意，因为现在他全副心神都在抵御着那销魂融魄的极致快感。

兰嫣姐的嫩穴太紧了，如吸似绞的吮着鸡巴，每次抽出那种吸留感，生生要刮去一层油皮似的；他低下头一看，兰嫣姐摇晃的巨乳间，雪腰玲珑，小腹平坦，肌肉线条清晰而又不突兀，愈发显得肉呼呼坟鼓着的阴阜肥美雪腻，连稀淡的阴毛都格外诱人。

厚实紧腻的大阴唇紧紧吸裹着肉棒，抽动间微微翻撅，湿漉漉的粉肉乍现，一圈如脂肉膜好似紧箍般强勒着棒身，几乎将外皮勒得陷下去。

而抽插着的肉棒，感觉就更加清晰，像是无数圈粉膜层叠交错，小嘴一重叠着一重交替旋吮而来。

抽插不过十多记，李动已经额头冒汗，哪怕已经有些“木”，而耐力增强了许多的肉棒都要撑不住了，而且他还根本没有往深处插。

兰嫣姐的小穴太销魂了，只在浅处抽插，速度也不快的情况下，还勉强可以维持在崩溃的边缘之间，他只觉如果这时突然来一记深插，那么精关恐怕直接就承受不住快感的冲击，当然当场崩溃了！

可饶是这样，李动也感觉自己坚持不了多久，鸡巴酸沉、麻木、灼辣，如陷泥潭一般，越是抽动越是陷得更深，强烈到令人恐惧的快感，仿佛随时都会将他吞噬。

“嗯、啊……小动、深一点……快一点……”

在他苦苦挣扎之时，兰嫣姐却开始了催促，他能感觉到淫毒已经随着高潮被激发了出来，此刻正是要用阳精去消解，对着子宫越近越好。

李动只能咬着牙加快抽插，肉棒以一半左右的幅度加速进出于如馒嫩阜之中，可如此一来快感几乎立刻要冲破堤坝，若不是帮助兰嫣姐的信念在支持，直接就一泄千里了。

“啊、啊……深一点……小动～”

可李动真不能再深了，即便维持现在的深度，肉棒也被吸得如融似麻，强自在精关的最后一线挣扎着。

可突然之间，他感觉背上一紧，敷粉般的小腿、脚踝在收拢，兰嫣姐叫声已经有种浪叫的感觉，这是他没听过的，强烈刺激着他的神经。

“呼……”

濒临崩溃的精关一松，李动只能停了下来，勉强抵抗着那融化鸡巴一般的销魂的快感，可仿佛还来不及喘上一口气，因为他的停下，兰嫣姐的呻吟变得愈发难耐，一双紧滑有力的小腿下意识的开始紧箍。

没有选择，他只能揽住唐兰嫣紧致的腰肢，朝着小穴深处插去！

肉棒霎间一酥，仿佛一下子被无数湿滑软韧，掐绞感清晰无比的肉褶裹住，那种感觉就像在无路的紧黏血肉之中，顺着那一线丰富黏滑的液感生生凿开一线，继而迎来的是恍若肉刃凌迟般的酥辣麻木感。

快感不到一秒便突破了阈值，泄意如火，吸力好似一枚火辣辣的钩子般直入马眼，从紧迫到了马眼的精液，到小腹深处全都被勾了出来，一波接着一波的爆发，几乎被吸得一滴也不剩，从小腹到阴囊，俱都酸沉虚麻。

短暂的爆发之后，李动再也没办法让肉棒保持在唐兰嫣的极紧嫩屄之中，阴道中无时不刻的紧搐，挤压，圈圈旋绞，让肉棒以极快的速度，生生被推了出来。

……

唐兰嫣饱挺鼓胀，恍若蜂腹的尖耸巨乳仿佛遗憾地起伏着，勃起的嫣红乳蒂犹自轻颤，呻吟和喘息更是在上升的途中戛然而止，突兀地转为平淡。

可那一双结实紧滑的雪白大长腿却依旧紧紧夹着心爱男人的腰，玉趾蜷翘，仿佛还在期待着什么。

可李动只觉肉棒整根都是酸沉沉，不仅是棒身还有会阴、小腹之中都有种被彻底榨干的酸沉感，短时间内根本没有任何勃起的可能性。

“兰嫣姐……”

李动想说些什么，可终究是无言以对，而唐兰嫣凌乱的呼吸平复了一点后，再次主动将李动揽住了李动的脖子。

“小动，没事的……”

“真的已经……很好了。”

两人对视着，可破天荒的没有吻上去，不是爱意不浓郁，情意不炽热，而是此刻，仿佛有某条线隔在了两人中间。

而在一旁的龙王则看傻了，这似乎满打满算也没有肏多久啊，他能看得出来兰嫣大嫂还完全没有高潮的意思，怎么就好像一切完结了一样；而且他还能感觉到兰嫣大嫂与大哥李动之间，那旁人无法插足的深情，热度仿佛也微微冷却变淡了一些。

虽然他也知道，那应该只是暂时，可是也不由让他傻眼。

可是不知为什么，内心深处他却有点莫名的窃喜。

“大哥，还要继续吗？”

龙王怀揣着小心思，在一旁问道。

李动当然不会察觉到龙王的小心思，在与唐兰嫣温存了一会儿后，那无形的隔阂差不多已经被心底唤起的情意再次融化，两人刚要情不自禁的吻在一起，就听到了龙王的话。

仿佛直击到了要害，李动一下子沉默了，唐兰嫣揽着他的脖子，道：“不用了，小动你还是抱我回去吧。”

李动知道，兰嫣姐不是那么柔弱的女人，让自己抱她回去，似乎是在照顾他的男人自尊心，但他能感觉到，兰嫣姐赤裸的胴体依旧酥红发热，轻微地颤抖着，完完全全的处于动情的状态。

而他几次射进去的精液，似乎也因为未能达到子宫，收效甚微……

两人之间同患难，共生死，数年的感情沉淀，最后在深海之中一吻升华，让他们几乎达到了心有灵犀的状态。

可正因为，兰嫣姐即便在这种状态下，依旧在照顾他的自尊心，他反而不能就这样抱兰嫣姐回去了。

他咬咬牙，道：“继……续。”

李动转头，盯着唐兰嫣的明眸，“兰嫣姐，我想救你，真的不要顾及那么多。”

“小动……”

四唇无声地吻在了一起，缠绵悱恻，柔情似水，达到了忘我的境地，几乎完全把龙王撂在了一边。

密吻良久，四瓣湿唇才彼此分离，可依旧是依依不舍，浓情蜜意。

“兰嫣姐，先分开吧。”李动说着，可当两条紧滑的玉腿真的从自己腰上滑落下来时，李动还是感觉到了一种由衷的失落。

不管怎么说，这相当于他亲手将心爱的兰嫣姐让给了其他男人。

哪怕只是暂时的。

可这也并不能让他心中的酥麻、酸涩减轻分毫。

等大哥离开到一旁，龙王按耐着冲动，接替李动来到了唐兰嫣胯间。

“兰嫣大嫂，那轮到我了？”

唐兰嫣看他的眼神并没有任何的热情，也没有多少排斥，神色澹然，听他这样说也没有回应，但也没有阻止。

龙王讪笑一下，伸出双臂揽住了唐兰嫣两条极致的长腿，将之分开，接着腰腹一耸，顿时胯间那根粗大无比，黝黑壮实的大鸡巴就高高耸立在了唐兰嫣的雪谷之前。

粗硕的杵身宛如童臂，又像胀发得不行的人参，充血之下胀得发亮，黝黑中透着赤红，青筋盘龙一般绕在杵上，因过于坚挺的缘故，仿佛要从鸡巴上飞出来

油光亮滑的大龟头胀若紫卵，钝圆饱满，棱冠厚而翻翘，整根大鸡巴带着一丝弯弯的弧度，横亘与小腹之上，强烈的雄性气息令人闻之欲躁。

这根大鸡巴刚出现，就第一时间就吸引了唐兰嫣的目光，她原本淡漠的眼神，仿佛也被某种重视、忌惮、讶然的情绪所取代，而这一切改变都是下意识的。

但熟悉唐兰嫣的李动，却也是第一时间就发现了这一点，不仅如此，当那巨炮似的大鸡巴对准蜜穴时，兰嫣姐的娇躯也仿佛如临大敌般紧凝了起来，眼中似乎还有一丝，只有在战斗时才会出现的……胜负欲？

正当李动疑惑之间，龙王推动着那根大鸡巴，挤开了唐兰嫣肥嫩饱满的大阴唇，即便是如此肉厚肥嫩的大阴唇，在巨硕龟头的挤压下，也只能完全鼓绽开来，翻撅挤撑为两抹肥美的油光蛤肉，吸裹着大概一半的龟头。

两瓣赤红的小阴唇仿佛抹与龟头上缘，与勃挺的鲜红花蒂几乎挨在了一起。

龙王继续挺推，肉杵微微弯了一下，但龟头依然坚定挺入，撑圆的蜜穴周围顿时挤溢出了一圈黏润的白浆，仿佛停歇了一瞬，龙王健腰突然猛地一挺！

“滋咕！”

只见那根大鸡巴以碾碎一切的气势，猛插进了紧狭无比的小穴！

宛如海葵般团簇交叠，紧密咬合得仿佛没有一丝缝隙的蜜道一下就被贯穿，无数褶皱被推碾着挤开，深入再深入，白浆汩汩而出，甚至在臀缝之中形成了一道以肉眼可见的速度向下延伸的乳溪浆流。

直到硬胀的龟头结结实实的撞上了穴底那一团紧滑弹润的肥美嫩肉之上！

“啊啊啊……！”

在李动眼中，龙王只是一瞬间就贯入了兰嫣姐的蜜穴，顺滑得没有一丝迟滞，硕大无比的鸡巴竟然进入了大半，兰嫣姐的反应更是强烈无比，娇躯瞬间弹了起来，薄钢般紧实有力的细腰紧紧弓了起来，弯凹的腰后，饱圆的大屁股形成了一道完美无比的曲线。

而这道曲线，正在剧烈颤抖。

兰嫣姐那结实修长，恍若天鹅的雪颈高高昂起，发出一声婉转尖长的抵死的娇吟……这道声音仿佛将他拉回了现实。

在他的亲眼见证之下，兰嫣姐被别人肏了……

深入的大鸡巴、肆流的白浆、颤抖的娇躯，还有一声泣啼的娇吟……

心脏像是被人重重的捏住，每一下跳动都带着难以想象的痛苦酥闷，可不知为什么，那种奇异的感觉却前所未有的强烈。

而正插在唐兰嫣紧嫩蜜穴之中龙王也不由昂首，背脊绷挺，这一下真是超越想象的紧，甚至比他第一次“照顾”大嫂时还要紧。

蜜膣中湿腻滚烫，如膏如融，一圈又一圈层叠重绕，如藻葵般的交错肉褶在紧到疑无通路的狭仄之中，被大鸡巴硬生生撑开，几乎扩张到极限，强悍的膣肌逼命地挤掐，仿佛无数细小的钢钳强夹过来。

肉棒第一时间就麻了，火辣辣酥胀，那是被刮去一层油皮，以赤裸裸的血肉面对𫠒触紧缩般，又疼又爽的，销魂极致的感受！

射意自然翻涌了起来，不过龙王夹着屁眼适应了一会儿之后，便挺着鸡巴开始了肏干。

巨粗的棒身从蜜穴之中拔出，上面已经多了一层薄白的膏浆，那是大量爱液被挤出去后，残留于蜜褶间的爱液在强力的抽搐、挤掐之中生生磨成膏状， 均匀压抹在棒身之上，几乎没有流动性。

拔出时，又因杵上的凹凸不平，青筋鼓突，而被紧屄分割成各种条形，当大鸡巴拔至穴口，带着肉唇饱凸翻绽，蜜穴仿佛因此鼓胀绽裂，嫩肉层层翻出，紧箍在大鸡巴上，恍若水脂一层迭着一层。

“滋！”

干脆利落的挤插声，巨炮似的大鸡巴再度凶猛地插入，连膏黏的薄浆都一下子堆白飞溅了出去。

大鸡巴贯穿整个紧窄阴道，直插花心，撞歪油润肥美的嫩肉向下一擦，极进了花心下方的穹凹之中，整颗龟头在嫩凹中腻滋滋的一旋，顶挤着上面的花心拔抽出来，一次又一次的顶插肏干！

“呜……啊啊……太……深！”

须臾十多个回合，大鸡巴恍然如龙，抽插得水滋腻响，沉闷湿滑，每一下的水声都被上一下更大，唐兰嫣睁大眼睛，红嘴大张，除了最初的尖叫之外酥颤着几乎没有发出声音。

可突然就紧绷起雪腻脖颈，马尾摇颤着哭了出来！


──────────────────────────────────────────────────
第315章 淫窟
────────────────────────────────────────

“啪、啪、啪……！”

但见巨硕粗长的大鸡巴裹着浓腻膏稠的白浆，飞速进出着紧狭逼仄的蜜穴，腰臀猛撞着圆润的大屁股，墩实饱满，充斥着紧致肌肉的臀肉弹扭着，被撞得浪涌形变。

结实的臀肉像是充满了气的皮球，又剧烈弹回，发出既沉闷又响亮的肉击声。

伴随着唐兰嫣失神般的哭吟，噬骨般销魂；而龙王梗着脖子，充耳不闻的强肏猛干，若是仔细观察就能发现，龙王背上已满是汗水，每一次震臀挺插，撞击那紧致结实的圆臀、大腿时，汗水都会如雨点一般被震飞。

其实他也成了强弩之末，堂堂战女王的销魂紧屄，岂是那么容易肏的，尤其是比意料之中还要更紧一些。

每一次抽插，几乎都相当于在紧窄曲折，羊肠小径般的蜜穴之中生生凿出一条通路，而鸡巴一抽出，又迅速的挤夹黏合，再来一次又要挤开无数褶皱，直插到花心。

无数紧韧、火热、湿黏的肉褶，在蜜膣的强力挤掐之下，拧绞旋挤过整根鸡巴，剐感强烈无比！

如今之所以上来就是一通猛干，将堂堂战女王直接肏哭，是因为他也不是第一次肏这销魂紧屄了，前面的每一次“照顾”大嫂，都让他不断的习惯和熟悉了唐兰嫣嫩穴的紧窄程度。

对那几乎能将鸡巴刮下一层油皮，挤掐到屁眼发紧的膣内强夹猛吮有心理准备，更是在那龟头与花心的一次次亲密“接吻”之中，了解到了唐兰嫣蜜穴内的敏感点。

虽说这次的确太紧了一些，出乎了他的预料，但也只是射意更浓，还是顺利将唐兰嫣肏上了高潮！

嫩屄陡然剧烈抽搐、紧夹了起来，强悍膣肌让小穴里每一道绉褶都化身为了强吸猛吮的销魂𫠒嘴，一股灼热酥麻，浓稠如膏的蜜液在龟头有一次撞击花心时，倏然歙张吐出。

油油淖淖的兜住了龟头，麻意迅速包裹了整根鸡巴，在那难以言喻的滑腻和紧夹之中，本就已成了强弩之末的龙王也坚持不住了，大鸡巴剧烈痉挛搐跳，陡然灼热起来，似是胀大了一圈。

“呜呜……太大……啊……太大了！”

膣内逼人的坚硬、灼热，让唐兰嫣忍不住昂头尖吟哭叫，高潮中变得更加敏感的嫩肉让烫得蜜肉发酥的大鸡巴撑粘着，仿佛整体向外拉，蜜唇翻绽，一层又一层的酥粉水脂被抽带而出。

继而大鸡巴猛地插到最深处，坚挺的大鸡巴紧紧顶住犹自沉浸在高潮余韵之中，还在呼吸般一张一歙的花心，杵身胀跳到极限，鸡巴瞬间烫到极点，仿佛一股岩浆般滚烫的液体正溯杵而上，及至马眼一道浆稠液浓，灼热无比的液箭陡然泵射而出。

唐兰嫣只觉蜜穴最深处陡然一烫，仿佛岩浆炸裂开来，那仿佛不是液体，而是无数实体小颗粒组成的滚烫液箭，随着大鸡巴的胀跳，一股又一股的激撞花心。

犹如雨打芭蕉，射得浆液狼藉，蜜膣之中压根容纳不下，稀里咕噜一股脑地从穴口挤涌了出来。

花心又酥又麻，热意甚至沿着秘颈直抵子宫！

一瞬间，丽人昂着螓首，微翻白眼。

……

仿佛震碎空气般的暴烈抽插声，与兰嫣姐的哭声同时响起时，李动瞪大了眼睛，几乎如处梦中。

兰嫣姐的丰满翘臀在龙王的撞击下，不断弹撞着，声音如此密集震耳。

每一次抽插，粗硕无比的大鸡巴总是将蜜唇带得完全翻绽，从贝中拉耷出一圈圈水酥粉嫩的肉膜儿，牵出的白浆银丝之中，一圈缩回膣穴里，另一圈则刚从下面露出，层层如花绽，娇艳又淫荡。

拉丝带沫的白浆，不时的飞溅，有些因为抽插间隔太快，又撞碎在臀胯之间。

兰嫣姐飒爽的高马尾激烈摇摆着，不止是胴体被不断撞击，也是螓首不断摇晃导致的，她那一双矫健修长的玉臂一开始撑在后面，纤腰弓扳，那对饱满如峰，通体圆润尖翘的巨乳掀浪一般起伏跌宕，整个儿的上下交错，嫣红硬挺的乳首大范围甩动红影。

乳上香汗迸溅，空气中充满了激烈交媾带来的汗潮、淫水气息，淫靡得无以复加。

忽然，兰嫣姐哭叫拉长，如啼如泣，连绵起伏，整个紧致平滑的小腹都在痉挛和酥颤，蜜穴也陡然紧缩，后面的玉臂已经撑不住了，于是揽住了龙王的脖子，上美背汗水淋漓，玲珑浮凸的肌肉紧绷，螓首高高仰起，马尾的乌影甩颤。

兰嫣姐在仰面的俏脸上，遍布着汗水和晕泽，半眯的美眸中满是迷离，充斥着情欲。

显然，他的兰嫣姐在龙王的大鸡巴下，抵达了绝顶高潮……

而龙王将大鸡巴几乎整根插入，阴囊挛缩着，撑圆了蜜穴口的杵根正在一鼓一鼓的跳动，尤其是凸胀的输精管处，似如心跳一般鼓动着。

他在射精……

自己的好兄弟，龙王正对着兰嫣姐灌注着精液，究竟射了多久？

三十秒还是一分钟？

还是更长？

李动只觉心酥如融，压根分不清内心之中究竟是难耐、愤怒、酸闷亦或是兴奋、悸动、麻木，本来射到芯都酸了的肉棒，竟在酥麻发热。

最后兰嫣姐微微翻起白眼，让肉棒不觉间彻底勃起……

……

射完精之后，龙王也有些脚软，粗粗的喘了一会儿，插在膣里的鸡巴再一次恢复了精神，昂扬勃挺，满满撑着紧致蜜穴。

“嗯～”

唐兰嫣轻吟了一声，高潮后休憩闭上的眼眸灿然睁开，眼中虽然还残留着情欲，但已经清醒了不少，恢复了那种冷清。

不过，在鬓发湿润，俏脸上遍布着红晕汗泽的清醒之下，那种清冷带来了强烈反差，让龙王的鸡巴再度一胀，炙热地撑胀着膣肉。

蜜穴也仿佛悄然间还击，如吸似裹地掐挤、蠕动了起来，两人间的呼吸似乎慢慢灼热了起来。

他能在唐兰嫣眼中看出一丝迷离和复杂的情欲，龙王忍不住轻轻抽动了一下，唐兰嫣“嗯”地喘哼了一下，却又恢复冷清，不过蜜穴却紧紧将鸡巴一绞，夹得没有防备的龙王差点叫出来。

在唐兰嫣看来，解毒已经完成了，至少暂时解了淫毒，那么就不应该再有肉体的纠缠。

可那无声之中的“肉体交流”，又让两人之间产生了一丝奇异的暧昧……

不知是不是又几番“交流”之后，两人的肉体才正式分离，就在李动眼前，龙王粗胀的大鸡巴缓缓嫩穴之中拔出，与之前抽插时一样，厚嫩的大阴唇翻绽，花唇、尿眼都在粉肉之中翻现，终于随着“啵”地一声。

大龟头才离开了湿穴，但间龙王的肉棒拔出之后，兰嫣姐的蜜穴竟然没有第一时间闭合，鼓胀肥美，色泽酥红的大阴唇一点点合拢着，速度其实不慢。

但却能看到蛤底未来得及合拢的肉洞，这还是李动第一次如此直观地见到兰嫣姐蜜穴之中复杂销魂的结构，那一层一层的恍若新捞海藻般肉褶，形似多褶的藻叶围城一圈，却又无比错综复杂的交织着。

褶肉是娇艳欲滴的鲜红色，其间夹杂着黏腻的白浆，而随着肉洞快速的歙合，一抹浓腻的精液、花浆混合之物呼吸般涌挤到了洞口；说时迟，其实在鸡巴拔出肉洞出现，才过了约莫几秒，便成了浓精从紧簇得恍如海葵般的穴口中，淫荡地挤溢而出的画面。

唐兰嫣张着玉胯，面对两个男人的目光，尤其是其中一个是至死不渝的深爱之人，或许也可以称作“老公”，却并没有合起玉腿，遮掩流正着精液的小穴。

那不掺杂男女身份的落落大方，才让人想起，她的确还是那个连男女身份都不在乎，要强而不服输的战女王唐兰嫣。

“小动，你不抱我进去洗干净……别人留下的东西吗？”

兰嫣姐朝他伸出了手，李动心神一颤，不知为何露出这种目光的兰嫣姐，让人更加难以抵御她的魅力。

——战女王虽然却是称得上单纯，心思并不复杂，无比的纯粹；但也不要忘记，她和赵芷然乃是一母同胞，很多事情并不是她不知道，而是并不会去在意。

就像曾经的澡堂之中，面对着如林的鸡巴一样。

当她开启了对男女之事的理解，凭借着了解，以及纯粹的本能和敏锐的直觉，就像她对于战斗的理解一样，会以让人意想不到的速度……

精擅于其中。

李动抱着唐兰嫣走进浴池的时候，就是吻着的，情热而炽烈。

不一会儿，浴池之中再度传出了娇啼声和浪叫，光听着亦觉销魂，只可惜对于李动也是一样，他闷哼一声，便在唐兰嫣无比紧窄的嫩穴中一泄如注……

就在此时。

洛家之外，也迎来了一位窈窕的少女，她身上穿着一件热辣的黑色的露脐小吊带背心和低腰热裤。

上半身的圆润香肩、纤长玉臂以及锁骨至胸口部位，都裸露着耀眼的酥白，而胸口的吊带背心中裹着一对尖翘圆润，饱满耸俏的诱人椒乳，尽管还不能与丰腴的少妇相比，却已经颇具规模，娇俏怜人。

约素般修长玲珑，线条的紧致雪白细腰下面，低腰的黑色热裤并不比内裤能遮盖的面积大多少。

让饱满的翘臀轮廓，以及两条浑圆纤细的白皙长腿展露无遗，富有弹性的臀瓣在行走间微微弹颤，穿着一双坡跟凉鞋的小脚丫纤巧秀美，脚背匀腻，白如脂玉。

十枚整敛的白趾做了晶莹的粉蓝色美甲，走起路来足尖先着地，继而润红酥淡的圆润足跟轻落，恍然如猫儿优雅灵敏。

来的少女不是别人，正是洛家的二小姐，洛雨棠。

她看上去颇有气鼓鼓的模样，宛如发现了偷了腥的猫儿，恚怒中又带着一丝不岔，娇美无俦的俏脸蛋儿上仿佛一副兴师问罪的表情。

不过，当她来到大门口，却发现门口站着的保安很多，他们体格精悍，举手投足之间不经意就表露出了深厚内劲功底。

雨棠顿时轻抿红润的小嘴，警省了起来，因为这些了她一个都不认识，况且一帮有着深厚武术功底的精悍男人，会甘心当一个普通的保安吗？

再结合来的路上，她若有若无地感受到的不善视线，那种视线是觊觎……似乎流连在她的酥胸、纤腰、大腿上，而面前的几个保安也在以同样的视线打量着她。

得到了那坏蛋老头的真元之后，她在感知方面就得到了极大的强化，甚至不用当面即便是躲在暗处看她，她也能第一时间察觉。

甚至如果遇到淫邪的目光，香肌都会微起娇悚——这当然不是能力的问题，而是少女胴体实在太过敏感之故。

“二小姐？”

一个壮汉走了上来，见猎心喜般紧盯着雨棠曼妙的胴体，那目光拂过腰部、玉腿，最后停留在少女颇具规模的浑圆椒乳之上，那种仿佛要将小小的吊带背心掀开，热辣辣地舔上娇挺翘乳，粉嫩樱桃的目光，反而令雨棠镇静了下来。

她深吸一口气，露出嫣然的笑容，极富青春气息的玲珑雪腰一拧，一双白润玉腿微微交叠而前，沉胸翘乳弯下了迷人的上半身。

但见香肩如雪，一对饱满圆润的笋乳微微撇分，在轻薄的衣物上撑裹出迷人的小香瓜似的浑圆峰形，顶端微微浮凸出两个小点儿。

似是在说，这层薄薄的性感衣物下面，便是毫无遮掩的少女肌肤。

“你们是刚来吗？”

雨棠巧笑嫣然，让雪颈上的吊带被紧绷拉长的尖尖乳房晃动着，吐气如兰，浮动着一片暗香。

那保安头子顿时有些不自然，虽然他也是效力于洛绍温的，玩过的女人也不少，但哪里见过雨棠这样这样狡黠俏丽，既带着少女的甜美天真，又带着成熟女人才有的酥骨柔媚，堪称迷死人不偿命的小妖精。

更何况，纯阴之体身上的幽香，本就对任何男人来说，几乎都相当于媚药一般的东西。

被雨棠随便一勾引，保安顿时感觉肉棒仿佛不受控制般翘了起来，将裤裆顶出了一个高高的三角帐篷。

“我……们的确才来不久。”

保安头子抹了抹额头几乎流下来的汗水，眼前这个小妖精太有魅力，雪肤莹润，玉肌瓷滑，玲珑姣好的身段透着无与伦比的青春活力，一举一动，一颦一笑都像是在对男人挑逗。

“哦～是秦伯安排你们来的吗？”

少女声音甜美，仿佛天真的小女孩一般，又像是少妇的亲密耳语一般娇柔妩媚。

她从姜桦身上得到的，几乎是他大半辈子积累的真元，当然不止是感知变得敏锐那么简单，作用还有很多，而其中之一便是利用真元惑住别人的心神，让他们对自己失去防备。

在以纯阴之体和少女独特的魅力，除非是心智格外坚定之人，否则即便是Lv5级别的强者，也不一定能够免疫雨棠的诱惑。

保安头子是洛绍温以前招揽的武术强者，一身实力臻至暗劲巅峰，如今洛绍温能够利用的人更多了，地位自然下滑了不少，只能前来看大门了。

自然，他也无法抵挡雨棠的魅力，被少女幽然的体香一沁，甜美的话语的之下，几乎失去了任何防备。

提及秦伯，他脸上流露出一丝轻蔑，“那个老东西算什么，自己家小姐给人玩的时候，还跪在一边伺候。”

“我们是洛邵温……”

说到这里，保安头子忽然清醒了过来，震惊而狐疑地看向雨棠，只觉脑海懵然，不知道自己为什么要说这些；而雨棠也没有心情再理会这个保安头子。

这次她回到家里，是因为姐姐向她发了一条信息，告诉了她——自己怀孕了。

当然或许是知道妹妹对自己的不信任，她还特地解释了这个孩子的来历……

雨棠不知道自己接收到这条信息的时候，究竟是怎样的一个表情，当时脑海中就只有一种不可置信的感觉。

本能地不愿意相信，姐姐雪棠怀上的孩子属于哥哥。

姐姐都给多少人玩过了，怎么还能有资格怀上哥哥的孩子，少女不无讥诮地想着，说不定是哪个“常客”下的种？

但是，内心之中的某处涌现出来酸酸嫉妒，让少女明白，其实她自己也觉得，姐姐肚子里的孩子可能真是哥哥的。

在姜老怪物身边待了那么久，雨棠对自己的纯阴之体的理解还是相当充分的，知道她们并不容易怀孕，也知道不容易怀孕的原因。

古代很多倾国倾城的美人，有的疑似是纯阴、有的被当时的修道者远观，确认是纯阴……诸如杨玉环、妲己等，她们都没有留下过孩子，哪怕流转过不止一个男人。

原因当然不是她们不能怀孕，而若是不遇到真爱的纯阳之体，拥有着赤子之心的人，就没有结成珠胎的可能性。

所以历史上那些倾国倾城的美人，虽然在君王身畔享尽荣华，但没有多少是真正得到快乐的，不仅不能留下孩子，最后也很难有好下场。

姐姐如果真的怀孕了，那么极大概率就是哥哥的孩子。

而雨棠自己也不知道，为什么在得知姐姐怀孕后，自己会忍不住赶回来，或许只是想嘲讽一下姐姐，或许是因为某种说不清道不明的愧疚感，自己曾经不止一次利用了姐姐。

作为亲姐妹，感情当然并不是不深厚，只是涉及到哥哥之后，少女并不能冷静地审视而已，但并不代表她不会愧疚，之前对姐姐毫不留情的讥嘲讽刺，是因为姐姐和大伯发生了关系。

其实她内心之中，仿佛也松了一口气，既然姐姐并不“贞洁”，那么自己或许也就不用愧疚送出姐姐处女之身的事情。

可她其实也知道，姐姐大概是迫不得已的，而明知洛家会成为焦点，怀孕的姐姐一个人留在这里，或许会……

所以她才会暂时放弃对付沈薇薇和寻找哥哥，而是选择回到了家里。

而刚一到家，少女便发现，或许整个洛家都已经沦为了——淫窟。


──────────────────────────────────────────────────
第316章 勾引
────────────────────────────────────────

“好看吗？”

雨棠与保安队长一起走在花园中的小路上，每走一步都微微一顿，前出的笔直玉腿如野猫儿似的优雅舒展，迈伸出涂得银蓝莹润，小巧诱人趾甲的白皙玉趾。

那宛如羊脂玉般，微隆而纤长，酥白玉嫩的小脚丫儿，在一字带的坡跟凉鞋衬托下，犹如展列在船型台上的珍宝，足弓曼妙，小巧浑圆的足踝格外幼细，淡橘酥粉，嫩得仿佛水掐豆腐。

在少女刻意展示，甚至偶尔调皮地张翘剥葱般的可爱玉趾的情况下，男人几乎被迷得直了眼，完全被那两只倩步亭亭的优雅玉足给牵着鼻子走了。

“好看……太好看了，能、能不能给我摸一下？”

保安队长咽下口水，下意识地点头，这个少女虽然看着才有他女儿大，但真的太妖娆了，那没穿内衣的纤薄吊带小背心将饱圆似小香瓜，又尖尖若笋的椒乳轮廓撑绷而出，顶端还有明显的乳头凸起。

挺扩的奶子将衣衫中间绷的紧紧的，雪腻的乳壑通入幽深，透出一丝梅香兰麝似的幽然气息，身姿娉婷摇曳，一举一动都无比的诱人。

雨棠轻笑了一下，睁着纯真而又妖娆的美眸，似笑非笑地看着他，“就想摸人家的脚吗？”

“可你知不知道，人家身上最美的地方，不是脚哦。”少女的声音酥柔腻媚，让人心底发痒，又仿佛带着一丝娇滴滴的嗔意。

保安队长呼吸变得无比急促，被这个只有自己女儿大的少女迷得神魂颠倒，不由连连咽口水，磕巴道：“那、哪里最美？”

“想看吗？”

少女抿唇微笑，白似凝脂的小手悄然摸了一下男人高耸的帐篷，令其浑身一颤，兴奋得差点就射了出来。

“跟我来～”

陈列着数辆赛博朋克风格的摩托的车库中，雨棠玉手拉起雪白肩坎儿上的纤细尼龙系带，越过饱满而微耸的圆肩，顺着纤细的胳膊缓缓向下拉去，越来越多的白皙乳肉裸露而出。

笋形的尖翘美乳呼之欲出，直到嫩如蚕膜的淡樱色乳晕……

面对着望眼欲穿的眼神，少女同样点着银蓝色指甲的柔荑却停在了这里，“想看吗，自己来吧～”

男人立刻如同野兽般扑了上去，一把拉下小可爱似的胸衣，霎间酥耀颤眼，满目雪白，但见少女乳峰格外浑圆，宛如饱满的水滴，下缘胀成近乎完美的半圆形，压迭着肋下。

整体既似圆瓜，又如饱满的椒实，乳尖如笋般向上翘起，铜钱大小的淡润凸晕带着 一点樱红嫩梅轻轻晃动。

男人目瞪口呆，这座玉乳比裹在衣服里时显得更大，凝乳腻滑，浑圆饱满，玉笋般的尖翘昭示着少女的青春活力，那自肩腋而下玲珑浮凸的上乳廓线条，笋圆壳润的乳峰立面，又昭示着少女无与伦比的成长潜力。

“好看吗？”

保安队长粗喘着不断点头，低下头一口咬向少女挺翘的乳尖，可伸勾而出的舌头刚舔上水灵葡萄的粉嫩乳头，背脊便倏然一麻，整个人行动一滞；少女如穿花蝴蝶般一退，穿着低腰小巧的热裤，露出几乎半边雪臀的屁股坐到了摩托的坐席之上。

少女梨臀微陷，丰腻的臀肉鼓胀腴美，线条宛如倒扣的蜜桃，一双修长玉臂向后撑着，两条纤长美腿轻轻一绊，脱下鞋子，皎洁白足凝着如笋的趾尖朝向他，娇声道：

“你还没说，是人家的脚漂亮，还是胸部更漂亮呢～”

向他伸来的小脚丫儿线条柔美，脚背匀称饱满，微隆而修长，白皙得恍若一块璞玉，五枚葱笋般的嫩趾上做着银蓝色的圆润美甲，衬着玉琢一般的玉趾更显晶莹剔透，姣美妖娆，透着无尽的诱惑。

而且圆润修长的大拇趾还朝着他勾引般的微微一翘，余下四趾勾蜷，露出了粉玉似腴软酥柔的脚掌。

男人的理智被彻底击溃，低吼着扑到少女脚前，如获至宝的捧起姣白玉足，大嘴巴一口吮住玉趾，如饥似渴的吸吮。

“嗯～哈啊～”

男人顿时瞪大了眼睛，只觉手里的小脚不仅纤巧秀气，柔若无骨，还带着一丝软玉般的细腻冰凉，嫩似婴臀，触感滑腻得微微发麻，更诱人的还是少女葱笋般的趾缝间竟然都带着如蜜般的丝丝甜腻。

男人彻底震撼了，由于被排挤得去守门，没机会品尝纯阴之体的美妙滋味，他当然不知道纯阴之体浑身上下，不管是气味还是体液俱都是香甜芳麝，如糖如蜜，那是自完美的肉体之中独有的沁魂之香，对于男人来说堪比催情撩魄的毒药。

少女娇媚的呻吟，让他变得更加贪婪起来，不仅强吸狠吮着口中剥葱般细嫩娇柔的玉趾，恣意品尝美人玉趾间幽然如花的甜香，双手更是从少女柔腻的足踝，向上一路胡乱地抚摸。

男人作为武术修习者，双手粗糙，而雨棠柔嫩的肌肤何其敏感，水掐豆腐都不遑多让，被大手抚摸得几乎微起娇悚，肌肉微微紧绷娇颤。

雪润的大腿也不由得微微夹了一下，仿佛有着湿意弥漫而出，俏靥上不由泛起了一丝淡淡的娇红。

“坏蛋，这么急是怕人家跑了吗？”

雨棠小脚一缩，滑腻的脚掌宛如游鱼一般从保安队长手中缩了回去，快得连身为暗劲高手的保安队长都只感觉到吮吸着的玉趾突然消失，完全没有看清少女的动作。

他本能的想要去追逐白嫩玉足，但雨棠小脚微微一闪，穿花蝴蝶般绕过男人大手，葱趾凝并着点在了他胸口，不知为什么浑身好似过电般的一麻，立刻动弹不得，但还是嗬嗬粗重喘息，瞠凸着眼珠，奋力弯下脖子伸出舌头，想要去舔点在胸膛上的少女白皙玉趾。

极力伸出的舌头，乱扭乱转，口水聚在舌尖拉丝摇晃，猥亵湿腻。

雨棠看得俏靥飞红，这还是她汲取了那坏老头真元之后，第一次刻意的进行勾引，效果简直好得出奇，可是过犹不及，眼前的男人都已经欲火沸腾到意识模糊了，也问不出什么。

而且，雨棠轻轻咬唇，虽然有些不想承认，自己的身体似乎又变得敏感了一些，只是短暂的调情，下体的小巧布料便已是洇湿了一片。

先来玩玩吧……

雨棠唇角一勾，微仰起螓首，眼神微带一丝迷离，点在男人胸口的小脚，一点点开始移动，从胸口到锁骨，娇嫩柔软的脚掌沿着男人肩颈的曲线，仿佛情人的抚摸般向上。

粉红酥嫩的足趾微敛着，前脚掌饱满娇腴，宛如猫儿一般……大舌头呲溜一声伸了过来，舌尖钻进细密柔嫩的趾缝儿，恍如剥开紧密的蒜瓣儿，舌头一卷，自纤趾拢敛的趾窝舔到饱满圆润的大拇趾腹；大嘴吮着一根粉玉般的嫩趾大力吮吸，然后又换下一根，将雨棠每一根嫩趾都吸得剔透闪亮，晶莹如玉。

在少女迷离多情的美眸注视下，从葱嫩的脚尖到浑圆小巧的足跟，被男人贪婪又饥渴地反复舔舐着。

“嗯、嗯啊～”

雨棠甜媚的娇哼着，下意识将手伸到尖翘的玉乳上搓揉，玉手握住笋乳，白皙的中指弹琴般轻轻拨弄了几下嫩红的乳蒂，宛如春水荡漾般的呻吟之中，乳蒂肉眼可见的变圆变硬了一丝，殷红酥嫩，翘若婴指。

保安队长充血的眼睛瞥到这一幕，鸡巴怒胀，一手捞起雨棠尚未脱掉鞋子的玉足，用牙齿将鞋带扯了下来，并起少女一对莲瓣似的娇美裸足盖在脸上，深嗅舌舔，再忽然掐握着娇软的玉足，将两条纤细匀腻的雪白大腿分开了。

只见少女齐腿根的低腰热裤中间，裆部已经有了一片椭圆形的深色水迹，隐约贴出圆润饱满的阴户外形，一股似兰非兰，似麝非麝的腥腻异香浮涌到鼻尖，催情而销魂。

保安队长如狂般扑过去，竟然张嘴隔着小热裤一口含住了雨棠腿心坟凸如小馒头般的阴户。

“啊啊……！”

雨棠雪颈霎间绷紧伸长，宛如天鹅般昂首娇啼，她本来只是打算在引诱套话的同时，稍稍“玩弄”一下而已，当然没打算与这个男人真的发生关系。

但是她却完全低估自己胴体的敏感程度，姜桦一辈子积累的真元何等雄厚，少女根本消化不了，自然反哺到了元阴上面，令少女的身体处于极度活跃敏感的状态……在玉趾被舔的一瞬间，或许就已经不可避免了。

被雨棠的胴体刺激得发狂的保安队长，如同野兽一般噬咬般小巧的阴户，哪怕隔着热裤亦能感觉到少女的阴户是何等的湿热膏腻，肥嫩娇软，宛如熟裂沁汁的水蜜桃一般，竟然都能吃得满嘴濡湿油润。

“嗯、啊……啊、呜～”

雨棠当真未曾料到这一点，敏感无比的小穴被啃着，即便还隔着衣服依然让她浑身酥颤，小腹之中仿佛有着一小丛灼热的火苗，烧得娇躯阵阵发软，提不起半分抵抗的念头。

“怎么会这样……”

雨棠死死咬住樱唇，酥胸的起伏却越来越急，她本以为自己能够控制这一切，但当玉趾被舔，舌头钻入了趾缝，蜜穴被侵袭时，她就失去了控制的能力。

“啊……不要！”

只听“刺啦”一道撕裂声，雨棠那小巧的热裤直接被男人暴力的扯开了，光溜溜，腻滑饱满的阴阜顿时裸露而出，白得耀晃人眼。

保安队长眼睛直了，只见如蛇的小腰之下，小腹光洁平坦，阴阜小馒头般俏耸，白如乳凝，酥莹如雪，两瓣粉嫩的蜜唇肉嘟嘟的，因细小的T字裤绽分开来，玉贝之内薄嫩酥红，绉褶丰富的诱人蝴蝶花唇更是宛如一朵鲜花般娇艳的盛放着。

蜜唇、花瓣因充血而显得晶莹剔透，湿漉漉的无比淫靡，一道道透白晶莹的细丝水线相互牵连着，散发出一股如兰似麝的诱人骚香。

如此绮靡淫艳的美景彻底击溃了保安队长的心神，他迫不及待地粗暴扯开了T字裤，湿透的内裤离开阴唇时还带着道道银丝，只见两瓣花唇之间一线酥白，晶莹剔透，宛如花蕊中积聚的花蜜一般。

他大嘴一张，几乎罩住了整只小巧的花苞，唇吮舌舐，不断翻搅舔舐，又双腮一扁竟然将两瓣蝴蝶般的发达花唇吸到了嘴里，不仅发出小牛吸水般的激烈啜吸声，甚至将两瓣娇艳红嫩的花唇拉得老长，细嫩的褶皱都拉平了，剔透如红脂。

“啊啊……～”

雨棠水眸湿漉漉睁开，颤声尖叫，一双如酥似雪的玉足倏然绷直，紧蜷脚趾。

“啵！”

保安队长的大嘴巴将花唇吸放开，旋即大舌头“滋”地一声从两片红嫩而多褶的蝶唇的当中舔开，粗糙的舌尖勾剖着湿热温黏的粉嫩屄肉令娇蝶展翅，贝唇蠕绽，蜜穴顶端粉嫩覆皮下已经小荷微露的酥红嫩蒂也被直接舔过。

“啊啊啊呜……！”

大舌头摁挤着小巧的阴蒂，一番激烈的摆动着，少女破涕，一双玉手都掐进了男人头发里。

蜜穴倏地一歙，一股清莹的水光陡然从缝中激射而出，直接给保安队长洗了把脸，但他却更加兴奋，因为少女即便是尿液气味也格外淡薄幽然，清冽诱人，与其说尿液，不如说是沾染着嫩蛤气息的兰麝花汁。

蝶样的粉嫩花唇也被尿液冲得绽开，随着小屁股的上下抬颤，抖出点点晶莹。

保安队长急促，当然不可能放过这样的美味，一张大嘴再次吸附住小嫩穴，强吸猛吮，将两片酥软柔嫩的小阴唇犹如吸面条一般吸进嘴里，连带着如兰如麝的蛤汁一起，咂吮得津津有味。

“嗤～”

再次吮吸而过，蜜穴开歙，花唇娇绽，湿莹剔透，兰瓣微腐般甜麝的异香，夹杂着一丝淡不可察的尿骚味儿，无比的销魂催情。

保安队长只觉裤裆里的鸡巴都快要爆炸了，他终于舍了满足口舌之欲，急忙的脱下裤子，挺着黝黑粗胀的鸡巴，对着湿漉漉的蜜穴便要插入。

“嗯～不要，来亲亲～”

少女却扭动圆臀，不让他插入，一双雪藕似的玉臂又主动攀上他脖颈，腻声娇喘道。

虽然事态有些失控，但保安队长还是本能的听从少女的指示，低下头与少女樱唇如痴如醉的吻了起来。

少女柔嫩香甜的唇瓣、嫩舌让人无比沉溺，硬胀无比的鸡巴也顶着蜜穴，正一点点的插入，好似一张湿热娇滑，似能咬人的小嘴缓缓将龟头吞没，紧夹裹吮，带着一丝奇异的吸力，仿佛内里还有无数滚烫的肉褶、嫩芽争相蠕动着，亟待被撑开。

正是最销魂的时候，保安队长只觉后颈一麻，触电似的感觉瞬间传遍全身，紧接着眼前一黑，失去了知觉。

车库之中只剩下了少女汲汲的喘息；雨棠低头看着扑倒在地的男人，微潮的小脸上出现了一丝懊恼和后怕，她本来只是想要套点话出来，却没想到差点自己都搭进去，情急之时她终于清醒过来，动手击昏了这个男人。

差点就被肏了，所以她现在一阵阵后怕。

是的，少女现在不想让别人碰自己，雨棠很了解自己的身体，她和自家姐姐雪棠是纯阴之体，寻常的精液对她们来说，很难以触动元阴，几乎是不可能怀孕的。

这也是少女不怕被内射的原因，她的子宫是哥哥的，别人的精子最多也就游进来看看，不用担心怀上别人的孩子。

——可凡事总有例外，如果因为某种原因，身体变得更加活跃，尤其是元阴得到极大的补益，那么就会进入最容易怀孕，甚至普通人也有机会的时期。

虽然受孕的可能性还是很小，但是即便是这一丁点儿的可能性，少女也不打算给别人。

休息了一会儿后，少女裸足点地，夹着玉腿弯腰去捡鞋子，却忽然感觉到背后一冷，雪肤娇悚。

紧接着感到冰凉滑腻的粉臀被一只火热满满攫住了，少女娇躯顿时紧绷，回头一看，只见一道身影正悄无声息地站在她背后。

“你就是李动的妹妹，洛雨棠？”


──────────────────────────────────────────────────
第317章 姐妹
────────────────────────────────────────

龙宫号上。

正与唐兰嫣搂抱在一起，强忍着蜜穴如钳似绞的紧窄压迫的李动忽然有些不安。

心神动摇之下，再也承受不住兰嫣姐蜜穴之中的强力吮吸，精关一溃，瞬间一泻千里。

唐兰嫣的娇吟媚喘一滞，两人低头看着裹着浓厚白浆、精液的肉棒被一点点从蜜穴中挤溢而出。

“兰嫣姐，对不起……”

刚才射过之后，又花了好久，让兰嫣姐跪在池边，沉腰翘臀，展露着优美矫健的极致身材细细叼吸才恢复了雄风，结果插入后不过几十次抽插，便再次一泄如注。

这让李动再次对兰嫣姐产生了愧疚感，除此之外李动还有种没说出来的东西，那就是即使兰嫣姐的蜜穴经历过龙王的大鸡巴后，仿佛微妙的酥软了一些，而且还有……射进去的大量精液，花径蜜道之中腻滑如融，湿濡油润，进出起来更加顺畅。

可他还是没能坚持得太久，甚至连一次都没能将兰嫣姐送上高潮。

“没事……”兰嫣姐竟然笑了起来，红唇抿起，美丽英宇的眉目间带着丝丝媚意，瞬间有种

风情万种的感觉，看得李动有些呆，因为之前严肃认真，不通人事的兰嫣姐露出这样的神情，有着强烈的冲击和反差。

“嗯……”

李动轻哼一声，因为肉棒被一只修长的玉指圈勾了起来，掐在龟头冠颈部，带着龟头系带上下捋动，让包皮不断吞捋着红色的龟头。

李动的肉棒竟然快速的勃起了，不是因为她娴熟捋动带来的快感，而是兰嫣姐行动之间的巨大反差。

唐兰嫣张开玉腿，跨坐在了李动身上，肉厚而饱满的阴户压在肉棒上，强健有力的薄腰、浑圆结实的梨臀便被修长的美腿架着，缓缓在肉棒上推捺了起来。

“呼……”李动大口喘气，感觉兰嫣姐的阴唇贴张开来，夹得湿热紧密，屄肉油润肥美，如膏如融，推擦过去时那如唇吮般的大阴唇、嫩柔而娇韧的小阴唇，尤其是蛤顶那一颗挺凸的阴蒂，触感清晰、层次分明，让人爽美到屁眼发紧。

“兰嫣姐，你怎么……嗯，学会的？”

李动目瞪口呆，兰嫣姐结实弹润的大屁股紧紧压在腹腿之间，让蜜唇与肉棒贴得无比紧密，黏濡濡，湿腻腻的贴擦着，越来越火热，甚至发出推油般的滋咕水声。

他低下头来一看，但见兰嫣姐其实并没有坐实在他身上，两条结实腻滑的大腿其实把控着微妙的距离，既不让火热的肌肤脱离接触，又保持着无与伦比的紧密感。

肉棒被推压在小腹上，两瓣滑溜溜的粉嫩阴唇一前一后的推磨着，每次都从棒根推揉到龟头，将系带拉长，又推得包皮覆首，可见紧贴的程度，连棒上淋漓的爱液被磨成了膏沫般的白浆，顺着棒身底部流淌着。

快感如跗骨之蛆般，一波波涌上心头，让李动感觉到了一丝射意，可毕竟并没有直接插进蜜穴，精关暂时还在可控制的范围。

“嗯、啊……嗯、好烫～”

这时，他听见兰嫣姐娇腻酥媚的呻吟，以及能感觉急滑快蠕的蜜贝间，挨擦在棒身上嫩蒂愈发的硬挺，如同一颗火热柔韧的小硬珠一般，与娇嫩的花唇一起亲密无间的贴揉着棒身。

他心头一酥，顿时明白兰嫣姐之所以故意不让自己插进去，是为了能够更好的感受肉棒的煨烫……似乎自己不插进去，才更能满足兰嫣姐。

一念及此，不知到哪里来的酸楚，却让肉棒变得更加兴奋，更加坚硬，酸沉感也更强，没一会儿便要抵达极限了。

可是唐兰嫣似乎没有想到，只在外面磨一磨就让李动快承受不住了，她根本不清楚自己肥美厚嫩的阴唇紧密无间的接触，以及结实丰满的大腿、臀瓣的挤压下，阴肉黏濡濡的不断夹着肉棒磨动的快感究竟有多厉害。

虽然还比不上插进小穴，全方位包裹挤掐来得强烈，但也是融融泄泄，令人难耐无比。

此时她觉得，阴唇间的肉棒愈发硬挺，那种奇异的热意透棒而出，煨得蜜肉发麻，爱液滴淌，尤其是贴棒厮磨的阴蒂，一阵阵奇酸异麻纷至沓来，尿感渐盛，蜜穴中不断的收缩痉挛，高潮快要来了。

为了追求快感，玲珑结实的细腰越摆越快，根本没有注意到身下的李动已经表情扭曲。

“不行了，兰嫣姐！”

李动颤抖着，绷直了脚趾，射得淋漓畅快，一股股精液抖射在小腹之上，原本坚硬如铁，滚烫似火的肉棒仿佛瞬间就酸软了下去。

唐兰嫣坐在他身上没说话，胸口顶尖腹圆，宛如悬钟的巨乳缓缓伏定，一丝香汗衬托着氤氲的水雾，让美乳显得更加光滑湿润。

那殷红的乳蒂高高挺翘着，伴随着突然冷下来的氛围，徒然昂扬着……

“兰嫣姐……我……”

唐兰嫣摇摇头，道：“别说了，吻我。”

李动攥紧了拳头，虽然兰嫣姐并没有说什么，但他能感觉到兰嫣姐这次比之前更加失望，心情似乎久久也没有平息下来。

连他每次射精之后，都会帮他仔细吸吮干净肉棒的动作也没有做，甚至没有多看肉棒一眼……

可他也不能说什么，抱着极为复杂的心情，李动再度与唐兰嫣吻到了一起，吻湿绵而浓腻，似乎一切都没有变，唐兰嫣的情意依旧火热而绵长，但却融化不了李动心中淡淡的失落。

这一刻，他比以往的任何时候，都渴望完全恢复实力。

这次结束后，李动和唐兰嫣都默契的没再缠绵，在温润的水中洗干净身体后，就换好衣服出来了。

由于船上没有唐兰嫣日常穿着的作战服，只有龙王的女人们留下的裙装，所以她也只能换一身以前从未穿过的裙子。

只见，唐兰嫣身上是一条酒红色的紧身带袖筒的连衣裙，而无肩的设计又让肩腋以上的部位尽皆裸露，光洁圆润的香肩，干净利落的锁骨以及天鹅般修长的雪颈，线条极尽女性之美。

最引人瞩目的，是几乎将裙子撑得裂开的饱挺巨乳，宛如蜂腹般饱满浑圆乳峰，几乎像要是无视地心引力一般，饱挤挺扩，将针织的裙面都撑绷到了极致，裹出了两团鼓胀无比的轮廓，仿佛随时要将衣裙挤开一般。

而下面细腰又收束得惊心动魄，最后宛如熟透的梨一边挺扩开来，屁股实在太翘，让裙摆下缘堪堪住了浑圆的大腿根部，两条光致致的修长美腿的裸露出来，白皙得令人眼晕。

最后脚下踩着一双黑色红底的高跟鞋，让两条本已修长到无人能敌的美腿更添了几分光彩，长腿的线条也变得更加诱人，特别是踝胫到小腿的那一段，线条均匀上提，纤细而又不失干练，走动之间结实的肌束线条偶尔浮现，恍若草原之上的猎豹，优雅而又危险。

李动几乎屏住了呼吸，他是第一次见兰嫣姐穿裙子，先前不是简单的长裤、作战背心便是裸体……现在他才没意识，穿上正经女装的兰嫣姐究竟有多美！

而他注意到，身旁的龙王也在目不转睛地看着兰嫣姐，这让他心中既骄傲又酸涩。

“太美了，兰嫣大嫂！”

龙王朝李动看了一眼，见他呆立着，便立刻走上去前献殷勤，可是唐兰嫣并没有理会他，而是笑着看向李动。

“兰嫣姐，真美……”李动支吾了一下，发自内心的感叹。

可是唐兰嫣却露出了会心的一笑，主动牵起了李动的手，其实她也并非完全不懂男女之事，最起码当初若非李动的存在，这对绝美的巨乳可能就当真被她视作累赘了，正是因为李动喜欢，她才能忍受胸口这对浑圆沉甸的“累赘”。

这其实就是女为悦己者容，更贴近一种男女之间的本能，只是对唐兰嫣来说，除了小动之外的任何人，都不能让她唤起这种本能而已。

“小虎。”与唐兰嫣对视了一会儿后，李动像是下定了什么决心般，看向了龙王，“现在我要回申市……你能帮我，照顾兰嫣姐吗？”

龙王一愣，旋即想到了什么，有些兴奋和期待。

“我当然想照顾兰嫣大嫂，不过……大哥你真的要一个人回申市吗？”

很明显，申市现在是个龙潭虎穴，洛绍温不知有多少手段在等着他，龙王虽然因为有机会“照顾”唐兰嫣而感到莫名的兴奋，但也担心李动去了哪里遭遇到什么不测。

李动点头，他的伤现在已经恢复了，在得知了大伯的真面目之后，他实在无法安心的让雪棠待在洛家，更何况芷然姐、璎玑阿姨还在大伯手里，每每想到都让他心痛到难以呼吸。

李动看向唐兰嫣，让她留下来，兰嫣姐虽然拥有很强的战力，但淫毒还未祛除，这几天他和兰嫣姐试过了，在战斗尤其是动用超凡之力时，兰嫣姐身上的淫毒便一定会发作。

这种状态下面对洛绍温和他的手下，他怕唐兰嫣遇到危险。

可是唐兰嫣一言不发，只是深深看着李动，很显然她不想让李动一个人回去。

“我不会，让你一个人回去。”

李动知道兰嫣姐是劝不动的，只要是认定了的事情，哪怕是撞到了南墙她也不会回头。

两人对视着，弥漫着他人难以插足的氛围，可这时龙王突然道：“我可以把船开到离岸边很近的地方，那样就算出了问题，你们也可以回来。”

李动朝着龙王感激的点点头，他本来就不想把龙王牵扯进去，毕竟作为“龙王”，他在大海之上的战斗力堪称无敌，但陆地之上没了水，就几乎只相当于Lv4级的强化系超凡者了。

所以他一开始就没打算让龙王去，但如果停留在近岸，也不会有太大的危险。

夕阳之下，一艘海上殿宇般的巨舰开始缓缓掉头，驶向了繁华的申市。

※※

洛家。

以往待客的大厅之中，此时到处散落着内裤、裙子、衣服，十几个浑身赤裸的男女纠缠在一起，交媾的声音、喘息、浪叫交织在了一起，让这里仿佛化作了淫窟一般。

如果李动在这里，就会发现这里的大部分女孩他都认识，因为那正是曾经“沐雨海棠”的成员，那是曾经被绑架，成为色欲宣泄欲望的工具的女孩们抱团一起生活，甚至包括了雨棠和沈薇薇的互助团队。

只可惜当色欲以徐鹏煊的面目回来的时候，幸福的生活就结束了，此时亦成为了淫宴的薪柴，在欲望之中熊熊燃烧……

忽然，一道宛如黄鹂般清媚婉转的呻吟由远及近的传来。

那音色是如此甜美娇腻，恍如天籁，正沉浸在欲火之中的男男女女们不由得转头望去，只见：

一道削瘦又强健的身影走来，他身上挂着一具浑身赤裸的，白皙玲珑，青春曼妙的绝美胴体，那肌肤粉光致致，酥润柔美，一进来仿佛厅内的光线都是一暗，如同目光一般全都集中到了这具完美的胴体之上。

而那浑圆娇弹似如蜜桃的臀股之中，插着一根弯长的大肉棒，一走一顿进出肏干，被撑开的蜜穴中粉嫩的膣肉若隐若现，恍如花绽。

两条纤细匀称的修长美腿，一左一右被夹在男人臂弯之中，白皙如玉的小脚随着抽送一摇一晃，紧蜷着的葱颗玉趾上，银蓝色的光洁美甲宛如花瓣，带着些许的凄迷。

在场的女孩们当然认识雨棠，她是她们之中最完美的，她们以为雨棠跳脱了出去，但此刻也出现在了这里，宛如命运一般……

雨棠螓首搁在秦炎的肩膀上，看着眼前淫靡的场景，想起了之前干脆利落的失败，高潮后的身体太敏感太酥软了，哪怕极力的反抗，还是很快就被这个男人制服。

最终一丝不挂的被抱了出来，在自己虽熟悉的地方，名为家的地方，被抱着边肏边走。

她看了一圈，没有看到姐姐的身影，让她心下稍安，可是转瞬之间又看到一张沙发上，坐着一个皮肤深褐，精瘦又强悍的短发男人，他身上抱着一具丰满娇柔，如酥似雪的腴润胴体。

一根如柱般的鸡巴直挺挺地插在两团肥嫩的雪股之中，看得出来已经干了很长一段时间，白浆都沿着交合出狼藉流淌，在沙发上晕湿了一大片。

虽然不是姐姐，但却是妈妈洛清莹。

男人捧着肥润的臀肉肆意揉掰，扯得淡褐色的透红小屁眼都张开了，大鸡巴撑得阴唇翻噘鼓胀，插得水滋滋湿漉漉。

“啧，真爽……”

“你们居然能整天肏这么爽的骚屄，在我们安南可没有这么骚、这么润的女人。”

这个男人名为阮诚，是来自安南的Lv5级超凡者，早已经被洛绍温用手段笼络住了，之前围攻战女王的时候，阮诚是怂了，因为他和唐兰嫣交过手，以Lv5的实力被她打得落花流水。

战略级，之所以会被称为战略级，是因为拥有着强大的破坏能力，而依靠单一的系就能拥有强大破坏力的，属于是第一流战略级超凡者。

就像崔元玄、吉原椿姬等，只不过大多数的战略级都做不到这一点，他们大多以一项能力为基础，再利用另一项能力将之放大，以达到破坏力倍增的效果。

阮诚便是如此，基础繁杂，对军级的Lv4，、降头术以及一些古武，最重要的还有一部分念力系的能力，可以从容地破坏一整个城市。

只有核弹才能对他造成威胁，但若是遇到唐兰嫣，那么所有的繁杂能力都无用，只能依靠Lv4级别的强化系和古武术应对，在当时已经无限接近强化系Lv5的唐兰嫣面前，能保住命都很不错了。

所以他才有来参与围攻唐兰嫣，后来得知唐兰嫣被抓到了，他才听从洛绍温的命令来到了申市。

不过因为来得太慢，调教战女王时没能赶上趟，现在只能守在洛家，却也阴差阳错的赶上了一场淫宴。

他看到秦炎身上的雨棠之后，眼睛顿时直了，要知道他刚刚和另一个战略级轮换，就被大厅之中的淫靡景象吸引了，都还没来得及品尝雪棠的滋味，这还是他第一次见到纯阴之体，纵然还只是个少女，却也完美得令人心痒难耐。

他急不可耐的将身上的洛清莹掀到一旁，粗大的肉棒骤然拔出，美妇尖叫着蜜穴中掉出一股爱液与精浆混合在一起，捣击得略呈银白色的浓稠液体。

而下一刻，另一个早已等候在一旁的男人，抄起美妇的两条腴润玉腿架在了肩上，屁股一挺便长驱直入，肏得娇腴美妇雪足上翘，玉趾箕张，一双如酥似雪的玉臂缠上了男人的脖子。

而秦炎当然不可能将怀里的美肉让给阮诚，便带着他一同上楼，来到了雪棠的闺房。

空气中弥漫着恍若兰瓣微腐，幽骚鲜洌的浓郁爱液气味，似乎在怀孕之后，气味从甘麝甜腻变得微微有些刺鼻，少了几分少女才有的清冽，多了几分蜜般的成熟。

几乎使人置身于兰房麝室之中，深深一嗅满腹幽然；唯独有些破坏氛围的是，兰麝气息之中还夹杂着浓浓的精液味儿，有如石楠花开放在花丛之中，更增添了几分淫靡。

只见，房中有个精致布艺沙发，那具引人瞩目的曼妙胴体就躺在上面，美人儿螓首微斜，露出了半张清丽绝伦的俏脸，玉颊带着淡淡的潮红，双眸闭颤，呼吸均匀，樱唇似抿未抿，勾着一丝甜甜的弧度，似乎睡得正香甜。

仅看这里，几乎就是一幅美人春睡的美好画面，但若看全貌，便能看到雪棠那玲珑妖娆，线条曼妙的赤裸胴体上，处处都是射上去的精液，有的已经干涸，有的还湿润，尤其是那一对圆润饱挺的雪乳，几乎被精液凝结成的白膜给覆盖了。

唯独那尖翘的峰际，浑圆滑腻，宛如蜂腹尾凸的酥红乳晕、小巧娇挺的樱嫩豆蔻，残留着吸吮留下的一丝唇印吻痕，以纯阴之体的恢复速度，现在还残留在上面，可见之前吮吸得有多么狠。

怕是诱人的乳轮和乳头一起被啜着，将乳峰都整个儿的吸长，而且还不止一次，仿佛要硬生生的从雪乳里面吸出奶水来一样。

而纤腰上，是一道道条状的精痕，错综交杂，但都是朝着乳峰的方向分布的，让人能够想象得到一个个精壮的男人捋动着鸡巴站在美人双腿之间，精液交相迸坠，纷纷射在她身上的情景。

而雪棠的两条浑圆修长，乳搓雪就的大腿被搁在了沙发两侧的扶手之上，就这样仿佛毫无方便的大张着，羊脂白玉的胯间，从大腿根部到小腿，乃至于两只莲瓣似的雪足，也全都挂着精液痕迹。

剥葱似的幼嫩脚趾、酥润淡红的脚掌心儿，更是覆盖着厚厚的浓浆，现在都还在拉丝滴落……但这些都比不过两瓣微肿的阴唇之间，一道浓精从穴口蔓延到沙发，布面的沙发染沁开一层层的晕迹，不止是淫水还是汗水，精液浮浥其上，都沉不下去。

那股淫靡的味道令人闻之欲厥，却又莫名兴奋。


──────────────────────────────────────────────────
第318章 姐妹（2）
────────────────────────────────────────

此情此景，就算说美人用精液洗了个澡也有人相信。

但即便是如此狼藉，也并不太影响雪棠的清丽绝伦，纯情甜美，她像是个睡美人一般，无论身体如何被玷污，本质上依旧是那么地纯洁美丽。

所以看得出来，每个人都很喜欢和雪棠接吻，享受美人的纯洁与甜蜜……就只有樱唇没有被精液玷污，而且被亲得酥红透亮，娇艳无比。

阮诚也并不例外，他仿佛浑然不在意美人儿身上的精液似的，将她搂抱了起来，大嘴迫不及待的吻向了娇艳的樱唇。

“嗯、滋啾……啧滋～”

雪棠的回应是热烈的，香唇嫩舌十分积极的与入侵的唇舌纠缠着，如兰的喘息和充满了爱意的呻吟回荡在耳畔，偶尔唇分时，美人如诉如泣呓道：“坏蛋……呜～”

那销魂蚀骨，既痴缠又带着一丝幽怨的的柔情，让人寸寸筋酥，根本没有任何男人能够顶得住。

阮诚就这样抱着雪棠走进了浴室，随着冲刷声一起响起来的，还有大鸡巴顶进窄紧蜜穴的唧咕声，以及玉人的吟泣声。

雨棠望着浴室的方向，咬紧了樱唇，她不仅没有帮到姐姐，还……

只可惜，她现在也是自身难保，秦炎将她架在了姐姐雪棠刚刚躺的地方，两条肌骨匀停，纤细白嫩的长腿与姐姐别无二致的被分开搁着。

秦炎挺着弯长坚挺的大肉棒，微沉下腰，握着肉棒，让鸡巴般大的龟头在雨棠两片粉蝶似的花唇间滑动。

“听说你也喜欢李动？”

少女冷冷地望着他，不像之前引诱保安队长时的眉目传情，先前的遭遇少女也是奋力抵抗，力战之下才被擒的。

“他不过是运气好，是武神和魔都女王的儿子而已，比能力的话，他能比得上我吗？”秦炎自顾自的说着。

雨棠眨了一下眼睛，没有丝毫的犹豫，一口唾沫就吐到了秦炎脸上，银牙咬得滋滋作响，道：

“你没有资格和哥哥比较！”

秦炎抹去脸颊上的香唾，然后涂抹到了少女湿润的小穴口，狞笑道：“是吗，那他的鸡巴能和我比吗？”

说着，秦炎臀胯狠狠一沉，弯长粗硬的大鸡巴势如破竹的撑开膣口，滋地一下裹着少女的一丝津唾以及黏厚的爱液直捣花心！

“啊啊……！”

雨棠一下子眼泪都从眼角迸出来了，秦炎的大鸡巴毫不留情的捣插阴道，重重的撞上花心，然后又旋拧着退出，整个臀腹的肌肉都随之而动，等到龟头再次退到穴口，又是一记狠肏。

她垂下螓首，便看到自己张开的胯间，一根又弯又长，硕大挺胀的肉棒一头连接着男人钢铁般的小腹，一头连接在自己娇坟腻鼓的雪白小丘之下，每次挺插下来，两瓣鼓胀的肉唇便挤胀开来，发出摩擦的湿腻水声，而一抽退，湿莹莹的粉嫩蜜肉都绞着肉棒一同发出。

白浆淋漓的涂在杵身上，异常淫荡。

雨棠只觉花心酥麻欲酸，秦炎连捣了十记，就让她有些心慌神乱，一双小手忍不住推到了秦炎的肩膀上，但压根没用，又是一记至底狠肏。

“呜……！”

少女哭了，无奈之下她只能求饶，“好哥哥……别那么深……呜……！”

秦炎丝毫也不理睬，大鸡巴起起伏伏，每一次都深插到底，时不时还重重的翻搅几下，忽然雨棠尖叫起来，蜜穴之中陡然紧绞如掐。

“呀啊啊啊呜……”

雨棠昂起螓首，阴道里蜜液如潮涌，一双雪藕似的玉臂主动一般的揽上了秦炎的脖子，两条玉腿更是娇抬绷颤，极力的向后屈起，一双诱人的玉足紧蜷住了葱趾。

秦炎也被雨棠的蜜穴夹得极爽，他低吼了一声，整根肉棒猛然而下，紧顶着娇润幼嫩的花心，滚烫的精液呼之欲出。

“不要、不要……不能射在里面呜……！”

雨棠紧张慌乱地摇着头，小手用力的去推，整具娇躯如蛇一般挣扎扭动了起来，只可惜所有的努力在秦炎掐住她的膝窝用力一挺之下，彻底的完结。

滚烫火热的精液激迸而出，一波波冲击着娇嫩的花心，注满了阴道还不够，大量的精液带着细沫从结合处挤涌出。

在精液的冲击下，雨棠昂起雪颈，美眸中泪光浮动，泫然欲泣。

秦炎俯下身，伸手捏住了少女香腮，将樱唇迫开，两根手指夹出了一条粉酥酥的尖润嫩舌。

“就是条小舌头冲我吐口水的？”

秦炎张嘴伸出舌头，撩拨了嫩舌两下，接着单独嘬起小舌头狠吸，几乎将雨棠的舌根都吸了出来，小脑袋也不由得随着吸提而微微上仰。

“呜……嗯……～”

少女玉手掐进了秦炎的紧绷，螓首小幅度摇晃着，忽然后脑勺重新回到了沙发靠背上，可还没等雨棠喘一口气，秦炎整张嘴便覆吻了上来，嘴唇密接，相互厮磨。

雨棠忽然睁大了眼睛，玉手因用力都泛白了，这是因为秦炎的腮唇在蠕动，不是在吮吸而是在……吐口水。

他竟然直接在雨棠嘴里吐口水，少女挣扎着，却是无用，那根大鸡巴已经在蜜穴里复苏，粗挺挺地插着阴道，他随便挺插了几下，便化解了少女的一切努力。

就在此时，浴室之中传来脚步声，原来阮诚抱着雪棠已经洗得干干净净，肌肤白皙得泛光的柔润胴体，边肏边走了出来。

见秦炎正在玩的举动，他咧嘴一笑来了兴致，于是将雪棠也抱了过来，放在了布艺沙发上；这张沙发虽然还算宽敞，但毕竟是单人的，挤两具雪酥酥的娇润胴体还是有点挤。

于是一侧玉腿交织，雪臂挨挤着，二女螓首离得也很近，俏靥如花，各擅胜场，香艳到了极致。

阮诚随意攫住一只摇到身前的玉足，也不管是谁的，大嘴一张就津津有味的吮吸了起来，还裹着白浆的大鸡巴对准雪棠的小穴，轻轻攮开两瓣肥腻娇软的大阴唇，径直一插到底。

雪棠螓首仰起，张开樱唇喘息起来，娇美甜腻，气息如兰。

阮诚低下头，直接封住了雪棠的樱唇，学着秦炎吸出小舌头滋滋吮吻了起来，一时之间俩姐妹如花似玉，美丽绝伦的俏脸几乎是脸贴脸，被男人舌吻着。

口水交缠声和腻喘娇吟此起彼伏，随着两个男人比赛般开始挺动腰肢，另一种黏腻的水声夹杂着啪啪的肉击声开始响起。

“呜、滋啾……嗯啊……啧滋～”

“啪、啪、啪……唧咕……滋～”

两个雪润润的蜜桃并排朝天，一个稍大稍腴，丰软绝伦，一个小巧一些，却娇润弹手，但两个蜜桃般的雪股，都连接着一根粗长的肉棒；两道健瘦的身躯覆压其上，精悍的腰背上肌肉起伏，驱动着结实的臀部上上下下。

蜜唇间两根几乎不分伯仲的黝黑鸡巴此起彼伏的抽插着，杵茎上都染上了淋漓的淫浆，被搅打摩擦得越来越白，如膏似糜，裹杵溅射，雪股上都牵拉起了白丝。

“嗯、嗯啊……呜……”

雨棠转头看着姐姐雪棠，她被干得娇躯潮红，瓜实般的绵软饱满的巨乳在冲击下堆圆打浪，起起伏伏，俏脸秀眉紧蹙，樱口微张，有种难耐的表情。

雨棠喘道：“呜……别那么深……姐姐，怀孕了……啊～”

阮诚愣了一下，饶有兴致道：“真是姐妹情深，那好反正我快射了，这次你来。”

他抬臀一下子拔出了湿漉漉的大鸡巴，雪棠嫩穴歙张，白浆潺潺；秦炎将少女抱到了大床上，转身以后入的姿势深入了雨棠，少女刚刚昂起螓首，一根裹着白浆，带着姐姐体内如兰似麝骚香的大鸡巴就伸到了嘴边。

“滋～”

樱唇吮着了硕大的龟头，雨棠极力吞吐着与小嘴儿极不相配的杵茎，而身后的秦炎掰着少女雪腻的屁股蛋，樱嫩的屁眼被都拉开了，弯长粗硕的肉棒极速顶插着小嫩穴。

雨棠娇躯摇颤，却还努力吞吐着男人的大肉棒，凝腮啜吮，小舌头绕着龟头打着转儿不停舔舐。

“这小嘴不错！”

阮诚低吼一声，肉棒胀跳起来，一股腥浓的精浆汩汩爆射而出，瞬间就注满了少女小嘴，浓白精浆从嘴角流了出来，沿着下巴滴滴淌淌。

而秦炎肉棒也开始胀跳，但他却一下拔了出来，顶住少女紧嫩小巧的菊窝儿，就着膣内带出的淫水用力一挺；紧密细嫩，复杂丰富的肠内绉褶被强行撑开，火热的大鸡巴如龙般贯入，将小巧的菊轮直接撑成了一圈腻粉的肉环。

随着肉棒的进出，肉环时而拉出，时而陷入，除了蜜液的润滑之后，嫩肠之中似乎还有另一只油油润润的东西在润滑，让进出的大鸡巴油光亮滑。

少女的菊花鲜少客临，绉褶又细密丰富，环环相扣，挤压摩擦着鸡巴，快感强烈。

秦炎很快就忍不住，使劲掰着少女的小屁股，猛然一插，全根插入小菊花，浑身颤抖的爆射了起来。

一时间，少女被人前后灌精，射得微翻白眼……

而少女还没休息多久，娇躯便被阮诚抱起了起来，去到了浴室之中，而当水流淋下来的时候，外面又传来了一声熟悉的娇吟，接着是连绵的肉击声。

楼下的淫声浪语隐约可谓……真是印证了少女最初的不好预感。

不过，我一定能救下姐姐。

少女揽着男人粗壮的脖子，蜜穴开始以某种奇妙的节奏蠕动起来，她在姜老怪身上收获的可不止是真元，还有完整的双修之术。

※※

时间流逝，一天之后。

申市距离洛家数公里之外的地方，爆发了一场短促又激烈的遭遇战。

这里算是一处废弃的工地，此刻已经坑坑洼洼宛如月球表面，烟尘弥漫开来，而在大坑的底部，躺着一个身体断成了两截的男人，连脊椎骨都暴露在外，血染尘埃。

而这个男人，正是安南的战略级超凡者，阮诚。

虽然身体已经成了两截，但由于生命力强大，他一时还未死去，但结局已经注定；此刻他面色苍白，充满了恐惧的看着面前的女人。

她满头的乌黑浓发，扎成一条精神的马尾披洒在身后，那张颔尖颊润，英气中带着柔美的俏脸未带一丝晕红，姣好的细眉微微蹙起，像是在忍受着什么。

健美而修长的躯体之上，一条黑色的小背心中裹着一对堪称伟岸的巨乳，两半浑圆挤出一道深邃粉腻的深沟，还带着一丝细汗。

恍如薄钢片般紧致柔韧的细腰裸露着，下半身是一条蓝色的帆布热裤，战斗让那双浑圆结实，修长无比的美腿带着了一丝灰尘的痕迹，衬着香汗有种战场玫瑰的感觉。

可是阮诚心中却在呐喊着：

她怎么会出现在这里？

这一刻，阮诚除了恐惧之外就是满心的不解，谁能告诉他，不是说已经抓到的战女王怎么会出现在这里？

只可惜，他再也没有时间去探寻了，随着失血过多，一位足以叱咤风云的Lv5级强者静静的死在了这里。

“兰嫣姐！”

李动身上带着一丝金光，从空中落了下来，看到战斗已经结束，心中一松。

“你还能继续行动吗？”

唐兰嫣看了李动一眼，微微摇了摇头，俏脸上晕红更甚，“小动，过来……”

李动走近，唐兰嫣那对丰挺饱满的巨乳登时压了过来，只感一阵急促的兰息，一张火热的樱口已经吻了上来。

霎间四唇相贴，吻得动情而炽热，交织的唇舌、相融的津唾，几乎让李动忘了这里还是战场。

而李动感觉到，兰嫣姐的津唾都是火热的，娇躯似乎在轻轻颤抖，从紧贴的躯体间传来的热意也远比之前任何时候都强烈。

李动依靠着强大的魄力，结束了与兰嫣姐的热吻，他低头一看，只见兰嫣姐腿心蓝色热裤中间，沁出了一道湿痕，十分的显眼，心头顿时一震。

明白战斗对于兰嫣姐的影响，远比自己想象中更大。

唐兰嫣与他额头相抵，喘着微微摇头，道：“小动，我没事……”

可当她后退一般，双腿似乎一软微微趔趄，李动便知道兰嫣姐不能再战斗了，必须要立刻帮兰嫣姐消解淫毒，他横抱起了唐兰嫣，一跃而起朝着停在近海的龙宫号而去。

唐兰嫣揽着他的脖子，靠在他怀里，娇躯越来越火热……

而李动感受着吹过了真气，变为了微风的气流，心中也在复盘着这次的行动，能够击杀一位战略级超凡者是他没想到的。

当时他被其他人牵制住了，本以为不能长时间动用超凡之力的兰嫣姐只能暂时拖住阮诚，等他摆脱了纠缠再来击杀，饶是如此，以自己目前的状态，本来也是要付出一定的代价才可以的。

只是没有想到，有很大限制的兰嫣姐，居然在这么短的时间内击杀了阮诚，李动忽然想到之前他与阮诚试探性交手的时候，发现阮诚似乎有点虚。

就仿佛，精力被吸走了一部分一样。

平时可能感受不出来，但在生死交锋的时，一点儿差距有时候就是千里之差。


──────────────────────────────────────────────────
第319章 魔都女王
────────────────────────────────────────

黑街‘洛神’大厦。

一间布置成婚房样子的豪华房间之中，一道丰腴婀娜，极尽曼妙的雪白胴体跪在床上，那如蛇般纤细又不失腴润的雪腰，肥美滚圆，比蜜桃更加成熟丰满的大屁股。

光只看着背影，都令人感到无比的销魂。

可此时，那天鹅般的雪颈伸向的是一个男人粗壮的胯部，娇妍的俏靥微仰着，长睫微垂，而美眸一片迷朦，下面丰润酥红的性感樱唇却含着一根粗大圆硕，青筋暴凸的大鸡巴。

姣好的唇形都给撑得翻噘圆张，仿佛扩张到了极限才能含住，美妇蹙着柳眉，哪怕明显是厌恶的，但螓首抬吐俯吞，慢慢地给大鸡巴口交，无论姿态、动作都是无比优雅曼妙。

口水黏腻地裹着肉杵，进出摩擦的声音回响在“婚房”之中，渐自流畅，瑶鼻之中迸出的娇喘也越发酥媚。

“不愧是魔都女王，现在当着原老公的面，都能帮新老公自然而然的口交了。”

原来，这间“婚房”就算安置李志宇的房间改装的，其中的一面墙壁，赫然便是可以看到李志宇的那面玻璃墙。

说姜璎玑是当着老公的面，帮他口交也并不是不可以。

听洛绍温这样说，玉人的胴体一颤，抬头吐出了嘴里的大鸡巴，樱唇都因为这个动作而环凸，如玉的像是更是微微拉长，成了无比撩人的“章鱼嘴”。

洛绍温眼光幽然，低头看着这一幕；若是唐兰嫣也在这里，也不会让魔都女王专美于前。

吐出那紫红湿亮，硕大无比的龟头后，姜璎玑轻轻咳了几下，微张着湿润的红唇，明眸抬起来看向洛绍温，“你不能去动她们。”

洛绍温自然知道姜璎玑在说什么，雨棠“自投罗网”这件事让他也觉得有些匪夷所思，也只能感叹一声，不愧是姐妹情深。

不过，他也的确没打算在这个时候，对雨棠出手，因为目前三个纯阴之体对他来说用处并不大；并非是不需要，而是现在他连实力都没有恢复，根本无法利用三阴来破除伪纯阳之体的上限，进而真正夺取李志宇的一切。

况且，对他来说“晚宴”的重要性还要排在这件事之上，若是不能让七宗罪的力量变得更强，是根本无法消化纯阳之力的，二者之间本来就是天生对立的，只存在一方压倒另一方，一方渗透另一方的关系，并不存在和平共处的情况。

在晚宴还没举行之前，他反而不能主动去动雪棠和雨棠。

不过这一点，自然是没有必要对姜璎玑说的，如今洛家的二女就是他的筹码，尤其是肚子里怀着大侄子血脉的雪棠，可以用来钳制姜璎玑。

“放心吧，那可是我大侄子。”

洛绍温呵呵一笑，大手重新按住了姜璎玑的螓首，迫近了硕大挺胀的肉杵；上面传来了肉棒的奇异腥躁味，以及肉棒上的香津被热量蒸煨出来的气味，如兰而微酸……

美人目光瞬间变得有些迷离，小嘴下意识张开吮住大龟头，一点点将更多的部位吞没，不一会儿螓首再度开始起伏，黏湿稠腻的津唾厮磨声也愈发淫靡地回荡。

“还想着老公吗？”

洛绍温突然又说了一句，而谁都知道这里的老公，是正隔着一道玻璃墙的李志宇。

姜璎玑娇躯再度一颤，仿佛僵住了一般，她似乎意识到了自己吮吸得太过于入迷，当意识到这一点时，美人脸颊烧烫，下意识的反应竟然是微微低头。

可这时，一双大手突然捧起了姜璎玑颔尖颊润，娇美无俦的脸蛋儿，让美人叼吸着大鸡巴的，美眸中带着一丝迷离茫然的表情展现在了他面前。

洛绍温呼着气，挺耸熊胯，大鸡巴一下插到了美人的喉咙深处，热腾腾的大鸡巴又抽拽翻樱唇“滋”一下拔出，继而又快速挺入。

美人一双柔润的玉手霎间抓紧了床单，昂伸着纤长的脖子承受深喉的冲击，瑶鼻中发出呜咽急迫的娇喘媚吟。

“啪、啪、啪……”

洛绍温黝黑的阴囊击打着如雪的下巴，抽带出的津唾让下巴一片湿润，甚至发出水声，大鸡巴长抽猛插，每次都将姣美的樱唇撑圆拽翻，活像一圈酥红丰嫩的肉环。

而站在李志宇所在的角度，正好是能看见床上侧面的，若是他睁眼便能看见自己最珍爱的娇妻，正被仇敌粗大无比的鸡巴恣意进出着檀口，大鸡巴抽动的行程极长，来回都要近乎一个呼吸的时间，所以可以清晰的看到，抽出的大鸡巴犹如一道湿黏黏的桥梁般架在两人之间。

一侧是洛绍温雄壮的小腹，一侧是美人腮唇拉长的小嘴，大鸡巴上全是口水，湿淋淋，闪烁着液光。

来回一阵抽插之后，洛绍温腰背一僵，整个身体跟着颤抖了起来，大鸡巴在檀口中一跳一跳，爆出了大股浓稠灼热，似融似火的精液。

……

姜璎玑坐在床上，捂着小嘴，指缝间却能看到流出来的精液。

洛绍温却正伸手把玩着美人的巨乳，如瓜般丰腴肥美的硕大乳房随意变换着形状，在羊脂美玉上掐出一道道红色的指痕，微翘的饱耸乳尖之上，殷红的奶头溢出一滴滴馥汁香乳，沿着乳廓流淌到了指缝间，随着搓揉变得油滑湿腻无比。

“嗯……啊～”

姜璎玑娇啼媚吟着，低头看向这一幕，眼神怔怔的不知道在想些什么。

“这种美味可不能浪费了，捧起来给老公喝。”

姜璎玑抿着樱唇，看着洛绍温一眼，美眸哀羞……每次在志宇所在地方，都让她羞意难抑。

但最终还是捧起了自己那一对腴肥饱满，如酥似雪的巨乳，送到了洛绍温眼前，那捧着巨乳的小手几乎陷没进了雪肉之中，犹如小手捧瓜，对比之下才知这对巨乳有多么惊人。

由于这两天，洛绍温故意没再去吸的缘故，雪乳明显有着胀奶了，更加的鼓胀浑圆，若说之前宛如吊钟，那么现在吊钟的轮廓胀了一圈不止，乳肉鼓溢，撑得玉肤更薄，青络更加明显，乳蒂挺胀得殷红似血，顶端那小巧的凹孔之中，白珠微沁，诱人无比。

洛绍温笑着看着这一幕，伸出手来捏起了一颗娇嫩的乳头，手感便如同亟待爆浆的莓果一般，充血到硬胀胀而又柔润酥软，一捏下来，顿时七八道酥白乳线便争先恐后的交坠迸出，极富油脂的乳汁溅射在洛绍温身上，几乎和肌肤不相融，颗颗圆滚的滑落。

霎间空气中充满了馥郁幽浓的乳香。

“嗯～”

姜璎玑咬着樱唇，美眸饧晕，喘息急促了起来；洛绍温大嘴一张，汲吮住一枚娇红硬胀的诱人乳头，用力的一吸！

“啊啊……！”

美人腴润的纤腰一挺，捧着另一只玉乳的小手忍不住一掐，顿时红梅似的乳头上乳汁激喷，纷纷洒洒。

洛绍温吸完这一只玉乳后，又换做了另一只，轮流的饱饮啜吸，只见那喉哝连连的蠕动着，可即便是如此，巨乳的鼓胀竟不见消减多少，乳蒂被吸得殷红似血，嫩晕浮胀，圆润如丘。

洛绍温嘬出嫣红奶头，巨乳犹自轻晃不止，感觉体内一阵阵的酥热，洛绍温既满意又可惜，因为随着一次次的吮吸，这乳汁对他的效果也降低了不少，或者说乳汁本身的效果也减弱了不少。

这乳汁是美人体内，多余的纯阳精华与精纯的元阴结合产生的，自然不可能无穷无尽，乳汁现在虽然还存在，但效果也的确没有最初时好了。

但即便如此，这香甜馥郁的乳汁也恐怕是世界上最美味的珍馐。

姜璎玑喘息着，一对饱悬似瓜，丰圆挺耸的巨乳起伏晃动，犹自沉浸在那种近乎高潮的体验之中，雪肤透红，香汗淋漓。

就在这时，洛绍温又道：“看来老公又要给你点奖励了。”

他双手抄出，将姜璎玑的两条玉腿撑了起来，蹲架在了他身上，然后腾出一只手扶起早已经怒胀贴着小腹的大鸡巴，径直对准了小穴口。

接着他却不动了，而是轻轻拍了一下姜璎玑浑圆的屁股，示意她自己坐下去。

美人咬紧樱唇，羞哀无比，却还是摇着蜜桃般丰满硕大的圆臀，一点点坐了下去。

“嗯……太大……啊～”

坐到一半，姜璎玑便娇颤了起来，柳眉蹙起，雪腰微弓，张着嘴急促喘息着。

洛绍温深谙应该如何调教女人，知道对付一个心有所爱，不肯就范的女人，需要的不是趁热打铁，而是循序渐进，就像对待大侄女雪棠一样，第一次几乎是强奸，少女哭得令人心的酥了。

可是当他故意晾了雪棠好几天，再度出现的时候，几乎就是水到渠成，大侄女又哭了，不过却是在极度的高潮之下哭的。

而从一开始的夫目前犯，到现在的“婚房”，他这是第二次与魔都女王同床，更是放任了她胀奶而不去管。

现在的收获是极大的，蜜穴之中酥暖如融，爱液充盈，仿佛在迎接着大鸡巴一般，而且此刻蜜褶嫩肉正在强烈的吸绞着，阵阵的痉挛掐挤，那是高潮的前奏。

当然如此大鸡巴的插进来，会有种难行的感觉，可是洛绍温却伸出大手一下掐住了美人浑圆纤细的葫腰，猛地向下一摁！

“啊啊啊啊呜……！”

火热坚挺的大鸡巴一下贯穿了整道痉挛不止的紧窄蜜道，重重的撞上了花心，姜璎玑尖叫啼哭出声，而蜜穴之中直接强力的夹裹了起来，花心就宛如一颗多汁的莓果，一撞之下倏地“爆”出了大股阴凉又麻人的稠腻蜜液黏浆，油油润润地裹住了龟头。

魔都女王竟然直接高潮了！

感受着蜜穴之中恍若𫠒腹的夹吮吸咬，洛绍温深吸一口气，双手改扶为捧，抬着大屁股，腰臀宛如上了强力的马达一般，猛地抽送了起来。

“啪啪啪啪！”

大鸡巴连浆带沫，恍若无影般抽插着嫩穴，雪润的大屁股被撞得波涛起伏，巨乳更是摇曳得宛如雪崩，绵绵雪肉带着两点酥红起伏不定，时不时荡漾出几滴酥白液珠，淫靡到了极点。

“不要、不要……呜呜……太深……啊、啊轻点……”

姜璎玑摇着螓首，根本绷不住直接就哭了出来，高潮之中极度敏感的小穴根本就经不住这样的肏干，小腹颤抖着，尿意酥沉，浑身恍若过电一般。

洛绍温呼出一口长气，一杵插到了底，滚烫火热的龟头顶着肥美若膏的花心，道：“是这么求老公的吗？”

姜璎玑美眸湿润，双颊潮红，小嘴微张，仿佛抓住机会喘息着，而洛绍温扶着圆臀只是轻轻一扭，便让姜璎玑浑身一颤，一双美腿几乎软了下来。

她长睫闪忽，美眸中一片难耐的羞意，见洛绍温又要动作，只能慌张启唇。

“老公～”

“轻点……”

说完，她的美眸中泛起了一丝迷茫，尤其是眼角的余光就能瞥到心爱的丈夫，芳心更是宛受拷问般酥麻。

洛绍温仿佛称赞一般，轻轻拍了拍姜璎玑的屁股，双手来到肥臀下缘，掰着大屁股开始了缓缓的抽插，而他的动作虽然慢，但每一次进出都插得极深，抵达了花心还在往上顶。

缓慢的厮磨尤其贴肉，能感受到滚烫坚挺，宛如火杵般的巨物一点点推平膏腻黏润的丰富褶皱，一棒直抵花心的酥麻。

才十几下，姜璎玑就要快受不了，蜜液如潮，花径隐隐痉挛，尤其花心处刺人酥麻的快美犹如毒药般令人无法自抑。

“呀……啊……～”

姜璎玑玉手抵在男人胸口，美腿酥颤着，仿佛不想让肉棒插得那么深，可那都是徒劳的，每次插到最深处，她的身体就酥软无比，美腿软软的蹲着，大屁股迎着大鸡巴下沉，只能徒劳地迎接着令人绝望的深入感。

这时，床榻忽然“吱呀”一声剧烈摇了一下，姜璎玑的眼睛瞬间睁大，还失声的尖叫出来，后续的激烈耸挺打桩便接踵而至。

倏然之间，小腹酸胀到了极点，被插得满满当当的小穴上缘，挤开的粉肉凝脂之中，一道银澈的细瀑陡地激迸而出，带着一道微微向上的弧度尿了出来。

洛绍温突然捧抬大屁股，将粗硕肉杵拔了出来，只见湿腻腻的蜜穴之中一股白浆聚拢着涌了出来，与尿液汇在一起，浆汁交融，黏黏淖淖地激喷在他的胸口。

尿液刚尽，如小嘴般张阖不断的阴户依旧滴滴答答落着液体，洛绍温趁着这个机会，大鸡巴再度顶着蜜穴一挺而入，撑挤着紧绞如纠的湿濡蜜穴，一插到底，狠顶花心！

娇嫩的花心还在高潮的余韵之中缓缓张合，大鸡巴来势汹汹，迅雷不及掩耳的贯穿了整个阴道，猛然嵌入花心，那娇软肥美，状若小钵儿的肉环霎时扩张开来，紧紧箍裹住龟头。

而随着洛绍温的继续深入，已然破防的花心却是根本阻挡不了龟头，无奈地被撑开，火热撑挤的感觉直抵子宫，紧接着大鸡巴一胀，一股滚烫浓稠的精浆如泵似喷，源源不断地注入美人子宫。

姜璎玑的娇躯就已经颤抖着软倒在了洛绍温身上，巨乳挤溢出胸腋，还隐隐带着一丝乳香，雪白的下巴搁在洛绍温的肩头，而一头湿润的秀发披散在雪背上，被香汗绺贴着，有些凌乱和绮靡。

“嗯、啊……呜……”

在耳旁的嘤啼娇吟之中，洛绍温捧着大屁股缓缓将大鸡巴抽出，过程中还在射着精，一股浓白带沫的黏浆随着肉棒一起从蜜穴之中拔了出来。

而那大鸡巴卡在两瓣丰盈的浑圆之中，还在微跳着射精，几条精液乱迸到了玉人美背、发丝、以及雪腻的屁股蛋儿之上。

洛绍温低头，抬起了姜璎玑的下巴，高潮之中的美人俏靥酥红，眼波迷离又迷茫，连被洛绍温吻上来的都没反应过来，甚至还本能地伸舌迎合，亲得津唾交融，湿黏无比。

“主人……”

门突然被打开，勾着背的身影出现，正是姜桦，他贪婪的呼吸着空气中的淫靡气味，等洛绍温玉姜璎玑舌吻完了之后，才继续说道：

“主人，阮诚死了。”

洛绍温这才有些惊讶，一位Lv5级超凡者死亡并不是一件小事，饶是他耕耘了这么多年，手底下也没有多少位Lv5。

“看来，我倒是小看大侄子了。”

洛绍温目光幽深，却是想道，能这么快解决一位Lv5，难道赵芷然也在大侄子那里，那样可就要认真面对了。


──────────────────────────────────────────────────
第320章 天台
────────────────────────────────────────

申市，临着海的一幢大楼顶端。

有两个人热吻着，精神飒爽的高马尾随着脑袋的转动，而不断左右荡曳。

“啵……滋、啾……嗯～”

甜腻的娇吟、酥媚的喘息夹杂在一起，如火如荼，像是分不开的鸳鸯一般交颈叠耳，那架势像是要吻到天荒地老一般。

只可惜，再火热的吻也有分开的一刻，当四瓣吻得湿黏滚烫的唇分离开来后，李动看着唐兰嫣水光闪动着，已充满了迷情荡欲的灿然双眸，心中顿时一紧，知道兰嫣姐已经没办法坚持着回到船上了。

虽然李动自己也知道，就算坚持回到船上……他恐怕也拿不出什么办法。

但是他已经下定了决心，不想再将兰嫣姐交给其他男人，亲眼目睹兰嫣姐和小虎之间的“交流”，带给他的冲击比想象中更大。

他原本觉得，为了救兰嫣姐，他可以忍受……但爱情是自私的，心底明白是明白，可能不能接受，尤其是事后回想时那种钻心的后悔与酥麻，让他明白，自己并不想将兰嫣姐交给别人。

“小动～”

兰嫣姐咬着樱唇，水目饧然，发出了小声的催促。

李动回过神来，于是将唐兰嫣肩上小背心的吊带取了下来，一颗又大又浑圆，饱润似蜂腹的挺翘巨乳晃忽而出，悬弹饱颤，通体白皙玉润的乳峰尖端，嫩晕和乳头宛如椒蒂般浮凸顶翘。

充血到变成了瑰丽的玫红色，毫无疣凸，光洁酥润，乳头相较于嫩晕色泽又微微深上一些，仿佛肉葡萄般，鲜红又酥肿，胀到微带透明感。

周围还有着一圈蠕吸过的痕迹，到现在都还微带水渍，小背心贴着乳头的部位，也残留着一圈水晕子，这是因为在往回赶的路上，他已经不止一次帮唐兰嫣缓解淫毒的发作了。

李动伸出手，虎口握住圆润饱挺的乳球下缘，一边温柔的抬抚掐揉，一边将嘴凑紧娇艳的乳蒂，嘬住啧滋的啜吮。

“嗯、小动……用力一点……”

唐兰嫣低头看着李动，美眸说不出的迷离，樱唇轻启娇喘酥吟，一双玉腿下意识的张开，似在期待着什么。

李动啵了一下唐兰嫣的乳尖，用舌尖蠕挑着坚挺柔嫩的乳蒂，另一只手沿着唐兰嫣起伏紧绷的腰肢，解开了热裤的扣子和拉链，将手探入了腿心，轻易兜住了一团凝脂似的滑嫩。

显得轻车熟路，因为这不是第一次了，兰嫣姐还在他怀里时，就不得不先帮她缓解了一次。

“嗯～”

唐兰嫣哼喘了一声，螓首微扬，玉腿霎地合拢，夹住了李动的手掌；兰嫣姐大腿紧致而有力，触感宛如软玉之下有着一层强力的薄钢片，滑腻又结实。

对比之下，捂在手掌之下的阴丘是如此的肥美软腻，宛如半融的膏脂，煨得火热湿濡，满手腻汁，两瓣腴厚的嫩脂如吸似吮的夹着手指，仿佛在缓缓蠕动着，宛如一张婴儿的小嘴。

贝内的嫩肉更加黏糯，软烂如酥，蠕动间宛如块块凝脂蠕擦过指腹，滑若油浸，几乎感觉不到哪里是小阴唇、哪里是大阴唇内壁、娇嫩的瓤肉，湿腻到了极致。

嫩贝之中，只有蛤顶那颗小珍珠般的阴蒂像是挺立的肉芽般，既娇软又柔韧，濡着蜜液滑溜无比，竟然还能跳动一般，从指缝间溜出去，越是捉摁就越是娇挺，触感无比销魂。

“啊、嗯……”

黏滋滋的水声之中，唐兰嫣娇吟腻哼着，一双夹紧美腿酥颤着，忽然能感到两瓣蜜贝在微微抽动张阖，接着大腿根部颤抖了起来，她抬起头，急喘道：

“呜……小动，亲我……”

李动心情有些激荡，看来兰嫣姐终于要高潮了，而这似乎还是兰嫣姐第一次被自己送上高潮……可惜靠得是手，可转念间又不由想，自己的肉棒能将兰嫣姐送上高潮吗？

复杂的念头闪动之间，四瓣嘴唇已经紧密地吻到了一起，霎间便是如胶似漆。

“嗯、滋啾……嗯～啧……～”

即便并没有加快速度，兰嫣姐裆下的水声却越发激烈，李动转眸余光之中瞥见，兰嫣姐两条无比修长浑圆，结实匀称的大腿间，半开的热裤被手指拱撑出一个小包，正不断蠕动着，传出的水声又胶黏又密实，触感滑腻又湿热，汁水不断流淌。

一时间，李动有种不真实的感觉，曾经做梦也没有想到会有这样一天，自己在陌生的楼顶天台搂着兰嫣姐，手臂揽过紧实紧滑的细腰，伸到兰嫣姐腿心，扣弄着那湿透的蜜穴。

“嗯……呜、啊啊呜……！”

唐兰嫣忽然昂颈，摇晃起了螓首，呜咽着发出了啼泣；李动只感觉她美腿一紧，蜜唇剧烈歙张，一道极为激烈的射流陡然喷出，仿佛水刀在极近的距离冲撞上来，撞得手指一麻，吃痛感让他不由将湿漉漉的手掌从兰嫣姐下体抽了出来。

接着，李动便看到了这样一幕，只见兰嫣姐胯间的热裤以极快的速度被晕染湿透，而在蜜缝处，结实的丹宁面料仿佛承受了极大的冲击力，一秒钟从湿到透亮，到布系开裂，一道清澈而激烈的水虹陡然冲出，又在丝系的干扰下散开，千丝万瀑的纷潵着。

又恰好迎着阳光，甚至折射出了淡淡的瀑虹。

李动微微有些愣着，提起湿透的手掌，弥漫着一股宛如仿佛甘洌树汁、微陈花蜜，又夹杂着一丝淡淡的尿液独有微躁感的气息弥漫而出，其中还有这淫蜜如兰似麝的味道，闻起来格外销魂。

高潮后的兰嫣姐微微有些脱力，胴体斜靠在了他身上，细喘絮絮……

休息了一会儿，李动打算一鼓作气，给唐兰嫣化解掉淫毒；看着兰嫣姐像是能拧出水来的热裤，李动先是将她平放在了楼顶的一处平台上，然后并起那双绝伦的长腿，捉起脚腕儿抬了起来，而后将热裤连同着里面同样湿透的内裤，沿着大小腿，从双足之间褪掉。

唐兰嫣的鞋子早已经在刚才战斗之中损毁了，一双雪足微微蜷敛，脚掌白皙而修长，足弓线条弯柔，整个脚底透着婴肤般的淡淡酥粉，尽管沾染上了一丝灰尘，却更显得明净玉白。

李动忍不住轻轻吻了一下兰嫣姐细整的脚趾，却强忍住了冲动，打算先解决掉问题。

于是他的目光朝下，只见因并腿屈膝的姿势，兰嫣姐的屁股显得格外圆胀丰润，两侧臀肉挤胀得无比饱满，光洁如满月，又因肌束强韧，极其的富有弹性；结实的肌束在雪肤下鼓撑而起，使得大屁股在浑圆之中，又起伏着优美的肌束线条。

当大腿屈起之时，一团团结实紧致的肌肉流动、牵伸、撑鼓，矫健如雌豹，带着致命的野性生命力。

李动深吸一口气，低下头亲吻了一下唐兰嫣线条如弓的修长小腿，那儿肌肉紧致又不失弹润，隆起的小腿肚儿，宛如弓胎般饱满，而后第次是大腿、臀股，如丝般滑腻的肌肤濡湿黏润，泛着晶莹的液光，带着汗液、淫水以及尿液那如兰似麝，又清膻骚媚的味道。

大屁股更是像刚从水里捞起来的月亮，丝绸般光泽柔润肌肤，水色晶莹，仿佛抹了油一般，甚至能微微照出影子来。

腿心的美鲍鼓胀肥润，充血胀得桃粉酥红，宛若厚嫩的桃瓣，微绽的肉缝之间，两片雀舌般小巧的花唇微微露着头，夹着一抹乳浆般的酥白。

蜜裂上缘花蒂覆皮宛如一颗小花生般膨胀着，穴口微微歙张，稀乳般的爱液潺潺淌出，骚淫的气味迎面而来，透着强烈的情欲。

李动呼吸微滞，他知道这意味着什么，即便是刚刚高潮了一会，兰嫣姐也没有从欲望中解脱出来。他深吸一口气，俯首埋入花涧。

“嗯……小动、别……啊～”

唐兰嫣一双皎洁似雪的白足霎间紧伸蜷翘，昂首看着心爱的男人脑袋在饱坟的阴阜下蠕动着，芳心一酥，想到了什么似的，美眸顿时迷离如水。

李动或许也想到了曾经情难自抑之下，对着兰嫣姐阴唇落下一吻的场面——那或许，才是两人真正定情的一吻。

他的呼吸变得有些急促，看向唐兰嫣的眼睛，接着又低下头认认真真的亲了娇嫩的阴唇一下，舔吻得更加仔细，舌头剥开腴嫩的阴唇瓣儿，抵着膏腴脂润的蜜肉析缝剖隙般，巨细靡遗，临摹穴口，丈量花唇，仿佛在弥补曾经轻吻玉扉而不入的遗憾。

唐兰嫣怔怔地看着李动，不知她是否也想到了这一点，美眸有些湿润，情意如水般弥漫在两人之间，她的呻吟喘息也变得越来越动情、酥媚。

“滋嗤……啧滋……～”

李动的嘴巴吸附着鼓胀的阴户，唇瓣啜住腴厚的阴唇瓣儿，宛如真正的接吻般，碾转侧首，吻得缠绵悱恻。

舌尖挑着花蒂，嘴唇一嘬将颤跳着的嫩蒂吸进嘴里，缠绵温柔的啜吮，唐兰嫣微微摇晃螓首，娇喘连连，饧眼晕颊地看着心爱的男人。

李动对上了唐兰嫣的视线，站起身来搂住了她的纤腰，而唐兰嫣浑然不顾李动嘴上全是自己的花浆黏蜜，主动吻了上来，霎间便情热似火，如胶似漆的深吻了起来。

热吻之中，兰嫣姐的大腿宛如两条结实滑腻的雪蟒般，一左一右缠绕上了他的腰肢，接着裤带一松，硬挺的肉棒顿时一跃而出。

“啪”地一下，打在了唐兰嫣湿腻饱满的阴丘之上，棒身微陷蜜唇，已能感觉到一阵阵的吮吸的感。

他拱起背，兰嫣姐的裸足在背上摩挲，圆润酥腻，触感滑若敷粉，更让他心撩欲炽，将肉棒对准蜜穴，两瓣腴腻的大阴唇裹着龟头，穴口宛如海葵般的丰富绉褶霎间攀上了龟头顶端，犹如数张小嘴叠加在一起，齐齐嘬吮啜吸。

“嗯……好紧，兰嫣姐……”

李动微微昂首，唐兰嫣的蜜穴非常湿，或者说天雨路滑，湿滑泛滥也不为过，但太紧了，那是能将清澈爱液，几个呼吸就磨成乳白色黏浆的强力紧夹蠕吸，更别提那恍若海藻堆叠，圈圈匝绕的无数绉折，恍若紧纠的鲜润伤口，重峦叠嶂也不能形容其万一，几乎没有人能简单无碍的插入。

李动闷哼一声，鸡巴终于插入，一层层的火热的蜜肉旋挤蠕动着，将肉棒吞没，在棒身上挤出了一堆堆细密的横向褶皱，包皮几乎被彻底剥下，龟头分瓣处的系带拉绷得酥痛刺麻，像是有人拿小刀子割肉一般。

可李动此时却顾不上了，因为完全动情状态之下的兰嫣姐，蜜穴实在太销魂了，不仅仅是紧致的逼夹紧吸，湿热滑腻，强悍的膣肌还在不断的蠕动、痉挛，那无数的褶皱好似化身𫠒腹，其中又有千万张小嘴不住勒磨噙吸，不留一丝余地。

插进去不到几秒，李动便感觉一股强烈的酸沉和酥麻感汇聚在下体，肉棒被绞得越来越酥，精关瞬间便摇摇欲坠！

李动紧咬着牙，强忍着噬骨销魂的绝妙快感，明明鼓足信心要解决兰嫣姐的淫毒，但刚插进来就要射了？

“小动……～”

唐兰嫣一双修长玉臂攀在李动颈间，美眸痴痴地盯着他，蜜液潺潺流淌，被蜜穴挤掐蠕绞成膏腻白浆，膣内越来越酥融紧腻。

“快动……起来……～”

“唧咕。”李动强撑着，耸动了一下臀部，无数湿热紧密的嫩褶争先恐后的濡吸而来，仿佛收紧的灼热细线一般圈圈箍住，产生强大的吸力，每抽出一寸都像是从肉棒上生生剜下来一寸皮肉般，酥爽、麻木、火辣，快感惊人，让李动会阴发紧，射意几乎要失控。

“嗯～”

唐兰嫣迷离地看着他，美腿继续收紧，饱耸的酥胸愈加起伏，眸中满满的都是期待。

可她并不知道，李动已经快要到极限了，别说继续抽插，只是泡在蜜穴里也要不了多久就要射了；面对兰嫣姐无声息的催促，李动只能咬着牙继续抽插，但为了摇摇欲坠的精关，只能缓慢的进出，比正常的交合节奏，足足慢了两三倍。

几乎像是慢动作，可那紧吸密啜，无微不至的感觉，依旧让李动难以承受，享受难受着巨大的压力般，满头大汗，进出格外艰难。

好容易抽插了几下，李动只觉自己像是坐在了火山口，整根鸡巴彻底酸了，麻木、火辣交织着，或许下一秒便要溃堤而出！

唐兰嫣察觉到了小动的肉棒在颤跳，她眼中闪过一丝迷茫，尽管下腹的难耐燠热越来越强烈，小动的抽插几乎像是隔靴搔痒，但她还是强行忍住，并没有打扰小动的休息恢复。

只可惜，下一秒——

“兰嫣姐……不行了！”

虽然唐兰嫣并没有催促，但蜜穴的紧缠密裹却没有停止，甚至暗中还悄然收紧了一些，霎间宛如万千张小嘴共同磨吮龟头，这一下李动直接绷不住，腰臀一颤，精流顿时破关而出，汁流液迸，射得尾椎酥颤。

看着被挤出来，蔫耷耷像是软蚕一样的阴茎，还有紧夹如贝的蜜穴中溢出的点滴精液，两人之间的气氛仿佛凝滞了。

“抱歉……兰嫣姐……”

李动低着头，嗬嗬喘息，满心的羞愧，几乎不敢看唐兰嫣的眼睛。

唐兰嫣却缓缓摇头，轻轻后抚颊侧汗湿的乌黑发丝，安慰道：“不用担心小动，我能忍一下。”

尽管这样说，但兰嫣姐身上如桃林般绽放的酥粉，淋漓香汗，淡淡的喘息和迷离的眼神……无不诠释着，她不仅没有满足，甚至正被欲焰折磨着。

难道自己真的不能满足兰嫣姐吗？

不知为何，他突然就想起了大伯和龙王肏兰嫣姐时的情形，那是他本来不愿意回想的画面，但在此刻却不可抑制的浮现了出来。

黝黑硕大的鸡巴满满地插在小穴中，大阴唇都被挤得浑圆撑鼓，宛如一圈粉腻肉环般攀着杵身，每一次进出都将花唇和粉肉带得翻绽起舞，白浆和水声连绵不断，隐约传来的兰嫣姐的哭声……

“嗯？”

突然，唐兰嫣传来讶然的声音，李动低下头去，只见……自己原本已经无精打采，蔫耷无力的肉棒竟然高高耸立着，z胀得青筋凸出，虽然远远比不上大伯或者龙王，但对他来说已经算得上达到极限了。

怎么回事？

李动瞪大了眼睛，满心不解，脑海中无比复杂，可他也知道机不可失，他将唐兰嫣一双玉腿再次扛上肩头，挺着硬胀的肉棒又一次插入了嫩穴。

“呼……”

李动昂头轻呼，兰嫣姐的蜜穴还是那么紧，恍若𫠒腹般重重绞吸，尽管被夹肉紧无比，但因为射过一次的缘故，他已经没那么敏感，还能勉强坚持着，挺动着腰臀在极紧之中往复抽插了起来。

“嗯、啊……小动……嗯、好舒服……～”

唐兰嫣水眸饧然，紧盯着李动，眼中满满都是欣喜，一双玉足蜷动着葱趾，像是在配合着他的进出。

蜜膣之内，恍如万千道濡蜜黏浆的绉褶争相吸吮，强力的膣肌又无数不刻的挤绞蠕掐，进吮退吸，销魂噬骨，饶是李动早已咬牙强耐，还是不可避免的被吸麻了。

“小动？”

李动忽然的停滞，令刚刚开始进入状态的唐兰嫣美眸迷离的看了过来，然后开始意识到了什么，一双玉腿从他肩上下来，尽力的左右分开，继而温柔地搂住了他的肩膀。

“小动，可以慢慢来……”

两人四唇相对，双眸对视，时而轻轻一吻，情意弥漫。短暂的休息让李动恢复了一些，对于噬骨快感的耐受度也强了一些，于是开始缓缓挺胯。

“啊……～”

唐兰嫣忽然雪颈微扬，发出了一声酥腻娇哼，原来李动虽然是缓慢抽插，但龟头却终于是触碰了一下酥胀敏感的花心，不过紧搐的膣壁却也将李动夹得浑身一颤，好似油润腻滑，却如烧红细线的无数肉褶一齐绕紧吸严，鸡巴不光是麻还有强烈的酥痛、火辣，几乎像是被生生夹溃一般。

可在记忆之中，大伯和龙王都能狂风暴雨般的进行抽插，那样粗大的肉棒插得是那么深，毫无疑问一次次的抵达了花心。

难道自己就不行吗？

他心中憋着一股气，竟然奇迹般的忍住了，可即便是突破了自己的极限，但还是改变不了兰嫣姐蜜穴之中的强吸猛吮，尤其是兰嫣姐还扭腰桃臀，想要迎合着他的肉棒撞击花心。

“啪、啪、啪……”

唐兰嫣的屁股发出碰撞的酥颤声，一根虽然算不上粗大，却显得十分硬挺的肉棒进出着浑圆丰腻，饱满结实的股瓣之间，肥嫩的大阴唇紧啜着棒身，每次进出微微翻绽，花唇和蜜肉略微可见，一圈粉肉虽然不多，却也是附棒而出。

膏腻浓黏的白浆均匀地涂抹在肉棒上，每次插到底白星溅起，甚至臀与胯之间还牵抽出了几道银丝，虽然远远不能和大伯或者龙王相比，却也显得颇有一番交合的气势了。

“嗯……啊、啊……好棒……小动、继续……嗯、用力……～”

唐兰嫣眼眸紧紧盯着李动，娇吟不断，情热似火，仿佛两人之间的空气都要化开一般；而李动此刻无暇去回应兰嫣姐的神情切意，因为他能感觉到随着抽插，兰嫣姐的小穴中越来越油润膏腻，蜜液被挤掐磨擦成黏糊浆状，令蜜穴之中更加黏热。

而在如融的膏腻之中，无数道似如纤茸又仿若棱凸的绉褶，在强力膣肌的夹裹之下如同海浪一般卷来，每一道绉褶既无比的黏热娇软，又触感清晰，如同有着独自的生命一般无所不用其极的吸吮、勒磨着龟头、棒身。

李动挥汗如雨，埋头苦战，他甚至不敢停留一瞬，因为此刻他的肉棒其实已经麻了，不仅麻还有酸、软、涩、沉，酥爽如跗骨之蛆，刺激销魂，之所以还能勉强维持不射，全凭抽插的惯性，以及他强咬着的一口心气。

哪怕是稍微一滞，或者被花心一吮，便会登时崩溃，大泄特泄！

一定要让兰嫣姐高潮，解决淫毒！

李动几乎浑噩的脑海之中，只有这一个念头，蜜膣宛如𫠒腹般掐吮，如吸似绞，在肉棒彻底“木”起来的一瞬间，终于功夫不负有心人，嫩膣倏然一搐，一股麻人又酥暖的爱液蓦然流出，密密严严地裹住了龟头。

“嗯、嗯……啊……呜……～”

高潮降临，唐兰嫣摆动着螓首，雪颈、俏靥陡然泛起桃红一般的艳丽粉色，蜜穴的裹夹也在这一刻来到了巅峰，李动连一秒都没有坚持住，转瞬便在那惊人的吸裹夹吮之中一泄如注！


──────────────────────────────────────────────────
第321章 芷然
────────────────────────────────────────

李动只觉肉棒仿似一酥，整个棒身瞬间麻彻，一股如火烧似针刺般的强烈感受直入马眼，瞬间蔓延到肉茎深处，接着是难以想象的大泄特泄！

𫠒腹挤掐般的强夹痉吸之中，精液源源不断的被榨取，酸沉感带着尿到烧灼麻木的感觉从肉棒蔓延到小腹，几乎让李动彻底失神。

不知过了多久，才弓着腰大口喘息着回过神来……此时，他正泄了力一样瘫在兰嫣姐身上，两座蜂腹般尖挺饱圆的巨乳顶着他的肩膀，起伏间感受着惊人的弹力。

两人肌肤交濡，汗水黏润，充满了云雨过后的风情，而他强撑着朝下面一看……不出所料，他射后的肉棒，没办法在兰嫣姐紧夹如绞的小穴中停留，被挤了出来，蔫趴趴软哒哒的，没有了一点儿精气神，仿佛精华彻底被榨干，只剩下了灰烬一般。

事实上，李动此刻都感觉不到肉棒的存在了，只有异常的麻木和虚酸感，虽然感觉不是很强烈，却有着深入骨髓的空虚和无力，直到现在都有些头昏眼花，似乎元阳都有了一些损失。

但是这样一来，至少兰嫣姐的淫毒暂时是解决了，也算值得……

“嗯～啊。”

突然，似乎是因为肌肤之间的摩擦，他身下的唐兰嫣昂起了螓首，再度发出了一声酥媚的呻吟，宛如一声惊雷般，让李动瞬间呆滞。

只见，兰嫣姐紧咬着樱唇，美眸之中的迷离之色并没有减少，娇躯更是酥烫如火；他顿时愣住了，难道兰嫣姐的淫毒还没有得到缓解？

李动顿时爪麻了，呆滞了一会儿，才咬着牙撑开唐兰嫣的双腿，却悲哀的发现，肉棒没有一丝反应，蔫耷耷的垂在那里，像条冬眠的小蛇，任凭内心之中如何期盼，就是硬不了一丝。

唐兰嫣也微抬螓首，看到了这一幕，她如火般的情热像是被浇了一盆冷水，她眨了一下眼睛，仿佛强忍着什么难以忍受的感觉，却主动安慰李动道：“小动，已经很好了……”

似乎察觉到李动的无比沮丧，唐兰嫣牵过他的手，一边十指相扣，一边仰头和他吻在了一起，两人的剪影凑在一起，对着夕阳，螓首反侧，吻得如痴如醉，有种异常唯美的感觉。

但李动却感觉到，兰嫣姐虽然吻得十分认真，但并非全情投入，她的唇瓣异常火热，如兰的吐息凌乱而急促，紧贴在一起的胴体微微颤抖着，更重要的是她一双结实矫健的大腿正在不间断的厮磨。

阴肉厮磨传出的黏滋滋水声，都直接可以听得到……

或许是为了避免他难堪，兰嫣姐手指都没有动用，可水声还是那么清晰，让李动心中难以抑制的无力和酸涩。

吻毕，李动却发现了一个严重的问题，那就是在淫毒的折磨下，兰嫣姐开始有了一些神智不清的表现。

“小动……嗯……抱着我……”

失去意识之前，唐兰嫣抬头看了一眼李动，呼吸急促，体温愈发高，肌肤香汗淋漓，像抹了油了一般，随便一碰都是一阵娇颤细喘，胴体酥软如水。

他还是第一次知道，兰嫣姐的胴体能软到这种程度……

看着兰嫣姐被淫毒折磨，自己却无能为力，他终于再次下定了决心。

※※

一处隐蔽的房间之内。

空气之中弥漫着淫蜜、汗水、精液交杂的，腥麝浓郁的气息，如腐兰石楠揉杂一处，微微发酵。

几具雪白赤裸的胴体横陈在地上，腿心俱都像是承受了巨物长时间的针砭般，甚至有些合不拢，潺潺淌着浓精浆液。

而若是李动在这里，便能够轻而易举的认出，躺在地上的几女，正是灵秀、灵萱俩姐妹，以及叶莲娜、艾丽丝母女……

她们显然已经历经久战，疲惫不堪的昏睡了过去，尤其是叶莲娜和艾丽丝母女，二女赤身相搂，丰腴的纤细的雪白胴体交叠一处，少女挺翘着小屁股，幼嫩娇粉的阴唇大大张开，小穴口恍若一汪白浊泉眼儿，仍在汩汩溢出浓精。

精液从少女娇翘的小丘，流淌到叶莲娜肥美如膏的阴阜上，染湿了茂盛的深金色茸毛，最终与母亲体内溢出的精液一起，沿着臀股流淌而下。

两张春兰秋菊，各擅胜场的可爱圆脸，鹅蛋俏靥贴在一起，尚带着酥红与承受不住高潮而哭泣的痕迹，浓睫沾着碎裂的泪珠，一抹晶莹的泪光交融到了一起，既风骚又可怜。

但她们这里并不是“主战场”。

只见，大床之上一具体态妖娆丰腴，雪白玲珑的胴体正骑在一个雄壮无比的男性躯体上，纤腰款摆，弱柳扶风般起伏摇曳，黑莹莹的秀发披散在酥莹如雪的肌肤上，一对饱圆挺翘，如瓜似笋的美乳交错摇晃，跌宕雪波，那沉甸甸的份量和异乎寻常的坚挺，都令人无比眼馋。

若枝的雪腰下面，丰满梨臀起伏摇晃，黝黑硕大若隐若现。

尽管那根肉棒青筋盘凸，大得吓人，却依旧极为顺畅，一圈嫩粉色的膣肉都被拉出，转瞬之间又缩回蜜穴之内，犹如羞怯的昙花，淫靡而又娇艳的盛放。

“嗯……嗯、要来了……”

赵芷然闭上眼眸，陡然一坐，将硕大的鸡巴整根纳入蜜穴，顿时俏靥娇躯上浮出大片粉晕红韵，仿佛进入到了绝顶的高潮之中。

在她身下的男人，却是崔元玄；两人紧盯着彼此的眼睛，似乎在做着什么无声息的交流，而事实也是如此——两人紧密连接之处，赵芷然的蜜肉正以某种奇特的频率，夹着穴的大鸡巴一收一放，速度快得仿佛蜂鸟振翅，而每一道绉褶的颤动的频率都略有不一。

一时间，好似无数张小嘴以略有不同的力度、角度，嘬吮绞吸的鸡巴，一瞬间便让整根鸡巴麻透，同时那股宛如蚁噬般的奇特酥麻，还以肉棒为中心，蔓延向四肢百骸，使得全身都酥热不已。

也只有赵芷然，才能精细控制每一丝肌肉，完成如此的效果；饶是崔元玄天赋异禀，又射过多次，才能承受如此强烈的快感，而勉强的不射。

而至于为何要这样，自然也是有原因的。

当日，在李动与洛绍温在黑街激战之时，两人都无暇顾及到赵芷然，甚至都以为她最后落入到了对方手里，但事实上赵芷然却是被沈薇薇给带走的。

二女之前虽然从未见过面，但赵芷然是知道沈薇薇存在的，以她过目不忘的能力，自然可以从收集到情报之中记住沈薇薇。

甚至她都知道，小动拿走了沈薇薇的处女……

因此，赵芷然对这个少女印象深刻，却唯独没有料到，沈薇薇还有另一重身份，“嫉妒”。

“你是他最信任的女人吧？”

沈薇薇轻抚着赵芷然的俏脸，露出了一丝诡异而狡黠的笑容，更带着毫不掩饰的妒意，“真漂亮……难怪，他会那么喜欢你。”

沈薇薇的手抚上赵芷然酥胸顶端，那沉甸又饱翘，丰腴娇软的大乳瓜顶端是一圈樱粉色的娇嫩乳晕，而乳蒂的位置，却是如同一张微抿的粉菱小嘴，里面含着酥嫩无比的乳蒂。

“嗯～”

赵芷然轻哼出声，娇粉而微湿的乳蒂竟然自主地充血、勃起，撑出了乳晕的含裹，犹如亭亭玉立的蓓蕾般翘然挺立。

感受到身体的异样，赵芷然便明白自己被另一个力量所影响了，否则是纵然被罗家父子、洛绍温调教过，她的身体敏感至极，也不可能被人起抚一下就完全充血勃翘。

而沈薇薇充满了恶意，纤指掐住水润无比的乳头，微微拉长巨乳，道：“我想让他看看，他最信任的女人，被两头野兽给侵犯得神志不清，究竟会作何感想？”

……

沈薇薇口中的两头“野兽”，正是崔元玄与安德烈，不知是恶趣味亦或是出于嫉妒，与李动有过关系的女孩、美妇，都被她和两人关在一起，日夜不停的交合。

房间之中，食物和水可以自取，做爱到精疲力尽便横陈休息，几乎就是真正的淫窟。

如此长时间的做爱，不仅是灵萱、灵秀俩姐妹，还有美妇叶莲娜，甚至连女儿艾丽丝都怀孕了，尤其是叶莲娜、艾丽丝，承受安德里的火力尤甚，几乎可以肯定她们怀上的正是安德烈的种……

叶莲娜二度怀上自己儿子的种不说，艾丽丝也未能幸免，出世的孩子都不知道该叫安德烈爸爸还是爷爷。

赵芷然面临的正是如此淫乱的场面，沈薇薇似乎誓要让她怀孕不可，变成她口中的“挺着大肚子，不知廉耻的淫乱母猪。”让她再也没有资格去见小动。

前几天自然是战火涛天的，灵萱灵秀二女不耐肏，而安德烈尽管快要失去理智，但似乎仍记得母女俩怀孕了，肏得都轻了许多，没有了之前那种下屌如飞的韵味。

自然，赵芷然承受了最多的火力。

这个房间的每一个角落，都遗留满了崔元玄、安德烈和赵芷然交合的痕迹，特别是沈薇薇很喜欢杵着下巴，兴致勃勃地看着两人是怎么肏赵芷然的，看到美丽优雅的大才女，在两人 前后夹击之下哭出来，娇泣嘤咛，啼吟尖叫，便会露出异常满意的神色。

不过，或许是看得多了，沈薇薇之后就很少出现了……

而赵芷然也没闲着，虽然同样是在被肏，但她不想其余四女一般只能随波逐流，甚至含泪怀孕；赵芷然已经察觉到，无论是安德烈还是崔元玄，虽然都被沈薇薇操控的力量控制着，但某种意义上并没有丧失自我意识。

于是，她想出办法让二人恢复交流能力……多次将他们榨出精液，就算被真的肏哭，也咬着银牙起伏套弄，终于让意志更坚定些的崔元玄可以进行交流了，而安德烈沉沦得更深，还是无法交流。

而至于现在，赵芷然不是在做别的，正是在帮助崔元玄脱离沈薇薇的掌控。

其名为，红白肌转换。

要知道，人体之中拥有的肌肉，分为红、白肌肉两种，红肌侧重于耐力，而白肌侧重于爆发力，若是能够调整两种肌肉的比例，甚至做到随时变换，那么理论上爆发力和耐力都能获得极大的提升。

甚至不逊色于内劲对于战斗能力的增幅，而且实力越是强大，增幅也就越大，拥有更强大的爆发力，又不惧疲惫，几乎可以称得上没有弱点！

但这一直都是习武之人的一个梦想，根本没有办法能够实现的——除了赵芷然之外。

她惊人的智慧，让“绝对记忆能力”这样一项只能算得上lv2扰动级的能力，变得堪比战略级一般，甚至能够以深入到微观的层次，控制自己的身体。

红白肌转变这种异想天开的事情，却能够被赵芷然实现……而不仅如此，她甚至能通过交合，含着肉棒的嫩穴来间接性帮助他人塑造红白肌，甚至通过身体直接“教”对方如果自由转换。

这是真正的“体传身教”。

而这也是她原本打算与小动结合之后，带给小动的惊喜。

但是，现在第一个享受到的，却是崔元玄。

红白肌的好处太多了，若能自由的控制，实力增幅几乎不亚于提升一个等级，而且最重要的是，只要调整红肌白肌，那么任何人的操控都将不再奏效。

赵芷然蜜穴紧啜着大鸡巴，两条修长丰腴的雪白大腿控制着节奏，缓缓起伏着，套弄着膣内的硬挺如火的杵身，舒爽得兰息颤吐，香汗淋漓。

虽然说得简单，但事实上这种另类的双修还是有一个难点的。

那就是，男方必须在最坚挺，硬胀到没有一丝余地的情况下，接受赵芷然嫩穴贴肉的夹吸，膣肌嫩褶以独特的频率，一吸一缩，宛如万千看不见的小手，通过相连的鸡巴深入到肌体的每一寸，哪怕是稍软一些，细微之处也将传导不到位，使其功亏一篑。

这就要求，男方必须要在鸡巴最硬的时候，在这不逊色于𫠒咬蚁爬，瞬间就能酥透骨髓的快感中坚持下来，还要强忍着不射，否则也要功亏一篑。

这是何其的困难？

哪怕是崔元玄，也是多次射精之后，才能勉强抵御住那噬骨销魂，几欲升天的快感而不射。


──────────────────────────────────────────────────
第322章 红白肌
────────────────────────────────────────

对于赵芷然来说，与小穴内粗大火热的肉棒无比紧密的贴肉厮磨，甚至连对方每一条血管的鼓荡脉动都能够清晰的感知，而且肉棒的每一次颤跳，都会引得膣内乃至于她的胴体，也跟着微微酥颤。

对方的呼吸变急促，她的呼吸也会跟着变得急促——

没有比这种结合方式，能够感知彼此的了，这几乎就是灵肉交融，彼此的每一次呼吸和心跳都能影响彼此，以赵芷然的智慧，她甚至能隐约感知到崔元玄心中在想什么。

“有这么，舒服么？”

赵芷然满面酥红，喃喃道……这就是她不愿意与小动之外的男人，有如此亲密结合的原因，她不可避免的感知到了崔元玄内心之中对她的爱慕，那种爱是隐晦的，也是火热的，宛如被压抑着的火山。

两人并不是第一次见面，早在数年前，她就将愤怒的毁灭了七星集团，但挽救不回妻女的生命，心灰若死，又身受重伤的崔元玄带回到了基地。

是她亲手将崔元玄救了回来，是他的救命恩人，但归根结底，她只是看重崔元玄有仇必报，有恩必还的性格，让他在小动回归之时，帮助小动一把而已。

孰料种瓜得豆，此时她才真正明白，原来崔元玄真正答应下来的原因……竟然是因为她。

而更加尴尬的是，这种“双修”双方必须是要产生一定的心灵默契，甚至是互相喜欢，才能配合无间，从而提高成功的概率。

赵芷然自然也不例外，面对崔元玄火热的内心，她宛如初恋的少女般，娇羞咬唇，蜜穴之中爱液润浸，眨眼间便在紧密无间的火热厮磨之中，化作黏白泡浆，源源不断自交合处溢出。

两人长舒一口气，从交合处蔓延而出的奇妙热意缓缓从全身消退……只局限在了交合处本身。

但这也不是红白肌转换已经完成，转换并不是一两次交媾能够做完的，而是赵芷然的体力毕竟有限，哪怕能够微观层次上操纵肌肉，体力的消耗也是不可忽视的。

所以必须是要休息的，只不过分明“双修”之后，两人应该分离，毕竟下体还残留着一丝方才灵肉交融的美妙余韵，做起爱来快感倍增，容易在彼此心中留下不可磨灭的印记……

尤其是赵芷然，“双修”之后的酥软疲惫，加上灵肉交融带来的影响，她都不知道自己防止怀孕的种种手段还能不能奏效……

可饶是如此，两人都仿佛有着默契一般，彼此都没有主动退出，蜜穴虽然没有继续“运功”了，却还在缓缓夹吮着。

崔元玄眼眸微眯，微微抬臀一挺，硕大的龟头直顶花心，来回数个抽插，越来越快，浆腻水声从交合处发出，此刻赵芷然不仅受到灵肉交融的影响，身体还是完全没有防备的状态，大鸡巴的几次挺插便让她身子一软，直接瘫软到了崔元玄身上。

一对巨乳宛如挤揉雪面般，顶在了雄壮的胸膛上，雪腻长颈高高昂起，发出了如诉似泣的甜腻娇吟。

“啊……呜……好深……～”

崔元玄一双大手掐入如绵的雪腴股瓣之中，黝黑硕长的大鸡巴“唧”地一声挤出白浆膏液，深深的插入了紧窄的小蜜穴。

“啊啊啊……！”

赵芷然尖叫着，带着莫名哭腔，既难耐又满足，大鸡巴宛如一条巨硕肉龙般，钻进旋出，记记墩实凶猛的出入着蜜穴，撞得桃瓣蜜臀簌簌荡漾，雪翻粉浪。

“啪、啪啪啪！”

激烈的肉击声，浆水挤溢声不绝于耳，双修之时已经忍耐到极限的崔元玄仿佛猛兽出笼，不断怼插着美人多汁紧窄的蜜穴，大鸡巴记记撑挤开小穴内无数细茸腻褶，顶撞花心。

赵芷然突然哭了出来，蜜穴抽搐紧夹，不断痉挛着挤掐肉棒，一股阴寒滑黏的蜜液当头浇出，令崔元玄肉棒一酥，顿时咬着牙射得浑身剧颤，大股黏热滚烫的热浆灌注到蜜穴深处，一波又一波冲击着细小的门扉。

激烈的冲击中，仿佛有着一缕缕火热穿透了肉润紧窄的小圆扉，消融在了更深更娇腴之处。

“嗯……滋～”

吟泣和娇喘随着精液烫人的余温一起渐渐消散时，崔元玄却突然吻上了赵芷然的芳唇，美人娇躯一颤，眼中闪过一丝迷茫与挣扎，却最终没有抵抗。

两人四唇紧贴，黏津滑舌交融在一起，吻得滋啧作响，几乎宛如热恋之中的情人般悱恻缠绵。

而热吻刚一结束，在蜜穴之中撑挤变大的肉棒便再一次耸动了起来，崔元玄强健的手臂从赵芷然大腿下边穿过，抬起膝窝将两条腴腻修长，纤秾合度的雪腿撑了起来，在这个过程中大鸡巴片刻都没有离开蜜穴。

自下而上的顶插，让赵芷然羊脂白玉般的胴体弱柳一般摇曳不定，一对浑圆丰挺，垂坠如水滴的尖翘乳瓜起伏荡漾，顶端樱红乳头怒勃翘挺，宛如寒梅般凌然绽放。

肏了一会儿，赵芷然撩着耳畔鬓颊的湿柔发丝，主动低头下再度与崔元玄热吻，边亲那两只尖翘巨乳顶在男人胸膛上，不住揉挤画圈。

唇分之后，赵芷然支起玉腿，亭亭袅袅起伏着，白皙酥莹的透粉玉趾微微踮起，摇曳得更加自然。

“嗯、呜……好深……～”

美人儿自行起伏摇曳，款摆套弄着小穴里的大鸡巴，无数腻褶如吸似裹，争相挤掐着坚挺的杵身，光是那完美的身姿，都令人食指大动，欲火炽撩。

要知道，赵芷然的身材，是她以微观级别的细微肌肉群锻炼，而塑造出来的，是真正意义上的纤秾合度，增一分则肥，少一分则瘦，纤细薄润却又不失圆润弧度的葫腰，两只恰好占满胸口，微微挺溢的水滴状翘乳。

下半身更是丰腴玲珑，熟梨似的浑圆蜜桃臀，腰上微带细弧的线条弯入腿心，夹出无比诱人的宽丫字线条，雪阜饱耸，纤茸淡疏，与姐姐唐兰嫣一般无二，又带着别样的娇腴风情。

两瓣娇腴厚嫩的大阴唇紧紧夹含着黝黑粗大的鸡巴，性器密切结合，每一次起伏，白浆都在两瓣嫩唇翻绽时从唇缘挤溢而出，咕噜泡浆沿杵而下，淫靡无比。

“嗯、啊……真的好厉害……大鸡巴好深……嗯、啊～”

赵芷然桃靥酥红，美眸水色荡漾，越起伏越顺畅，大奶子滚雪堆浪，尖翘的峰际嫩晕螺凸，乳蒂都像半截尾指般，酥红肿胀的翘着。

“啊啊呜……要来了！”

赵芷然昂着螓首，湿黏柔丝粘在天鹅般的颈侧，呜呜地泣吟出声，蜜穴陡然含夹吸吮，又一股黏润稠腻的爱液裹茎而出。

在蜜膣恍如𫠒腹般的一掐一放中，崔元玄低吼一声，两只大手猛然撑出抓捧住如雪臀肉，怒杵发狂般的一顶，滚烫胀跳的大龟头直击娇腴酥软的花心。

“啊啊啊……！”

玉人再度娇吟剧颤，香舌都微微吐了出来，整个湿滑紧腻的膣道蓦地收紧，花心紧贴龟头，那圆凹的小孔儿正与马眼相嵌，下一秒，滚烫如火的浓精一股股的迸射而出，毫不留情地注入花心深处！

激烈的高潮二度降临，蜜穴抽搐着，宛如万千张小嘴强吮猛吸，阴精和阳精几乎水乳交融。

两人一时间都陷入到了空前的快感之中，不断细微痉挛，感受着至美的快乐……

莫名之间，两人连接处再次热了起来，蜜穴紧裹着肉杵，细微的膣肉、绉褶以奇特的频率蠕动起来，收放、夹吸，令崔元玄体内每一道肌肉，都自发的颤动着，宛如寒冷之中泡入温泉，说不尽的畅美舒快。

两人目光对视着，都生起了一丝难耐的暧昧。

原来，灵肉交融之中的两人，突然福至心灵一般，自动运行起了“红白肌转换”，而这不仅意味着，双方都对彼此毫无防备，更说明双方的“情意”已达到了某种顶点。

赵芷然低下头，看着崔元玄，感受着两人结合之紧密，俏脸娇羞妩媚，可又带着一丝淡淡的惆怅，都还没和小动真正亲密接触过，就已经把原本给他准备的一切，都给了别人。

连水乳交融的时刻也是，不得不说命运简直是在捉弄人……

带着淡淡的惆怅，赵芷然缓缓开始了小幅度的起伏，虽然默契的提升，即便是在“双修”之时，也可以小幅度动作了，甚至能更促进引导红白肌的转换。

感受到崔元玄的鸡巴似乎变得更热、更硬，赵芷然美眸流转，轻咬着下唇发出娇呜呻吟。

改变红白肌，也能对性能力产生不小的增幅，肉棒不仅会变得更有爆发力，耐力也会得到大大的增强。

等到“双修”结束，强忍着不射的崔元玄蓦地将赵芷然掀在床上，硕乳微微摊圆，却只是立面稍微降低了一些，乳座依然是雪腻饱胀，鼓撑撑的两个大圆团，桃粉嫩晕之上乳蒂挺翘，轻轻在雪浪中划着圆儿。

崔元玄低下头，大嘴一张吮住了一枚尖贲似小丘的乳蒂嫩晕，“滋”一声，将白润奶瓜儿吸得微提，蓦地又放开，欣赏乳波滚颤，然后又含住乳珠蓓蕾，吸吮嘬舐。

“啊……呜……好麻呀……～”

赵芷然身体酥颤，她的乳头长年陷没在粉晕之中，敏感度自不必提，而崔元玄的舌头要比常人的更加粗糙，颗粒感明显，大舌头围绕着撩拨舔舐、来回拨弄。

阵阵触电般的酥媚感，从乳峰顶际蔓延到全身，让赵芷然腰扭臀颤，呻吟不已；崔元玄来回换着乳头咂吮，一只手拈住湿哒哒沾满口水的樱红嫩蒂，捏转提捻。

“呜……啊、啊……不要……”

赵芷然一双修长玉臂伸到床上，抓紧了湿润的床单，揉捏万状，酥胸也不由得挺起，仿佛是在主动线上。

崔元玄感觉时机成熟，于是捞起美人两条雪腴白润的修长腿胫，一起扛在肩上，压着两只白皙娇柔的小脚，硕大的鸡巴对准鼓胀腴腻的阴户，微微一沉，两只小脚嫩趾一蜷，伴随着如泣的娇吟，已被深深插入！

崔元玄那雄健的腰肢，臀股第次起伏，大鸡巴撑挤着粉腻酥腴的阴唇，裹着浓腻的白浆，快速而深入的进出肏干。

“啪、啪、啪……”

肉棒毫无疑问是红白肌转换之中，得到的好处最多的——即便射了那么多次，崔元玄的肉棒依旧是坚挺得不像话，强势推平碾压细褶嫩肉，深入穴底，击臀而起，循环往复。

赵芷然螓首摇晃着，瞳眸越发迷离，面对着自己亲手塑造的这头“野兽”，她也有些撑不住，精细控制膣肌的办法，已经无法继续维持下去，只能以最本能的身体反应，应对野兽的侵袭肏干。

倒扣蜜桃似的大屁股被撞得啪啪作响，本来就体魄强悍，又被红白肌转换增强的崔元玄仿佛不知疲倦，维持着一个令人难耐的姿势，执拗狂躁的进出。

高潮再度汹涌而至，赵芷然昂着雪颈，尖叫翻白，几乎失神。

可崔元玄的抽插依旧没有停止，他的强健的肌体好似冒着蒸汽，双掌自赵芷然腋下穿出，别着两条白皙长腿，紧抵在床上，一双后腿仿佛最标准化的俯卧撑般趾尖踮床，肉杵一次次深插到底，干得赵芷然两条欣长玉腿酥颤不已。

一双姣白玉足时绷时翘，葱颗般的玉润脚趾伸蜷不定，小巧晶莹甲瓣宛如花瓣开谢，绮靡又勾人。

“呀啊啊啊……要去了……！”

倏然之间，那双白皙玉腿伸挺得无比匀直，一道激莹的水光从交合处纷纷撒撒的飞溅了出来。

而崔元玄熊腰一挺，大鸡巴顿时尽根而入，一边在蜜穴的紧夹腻吸之中大射特射，一边吻住赵芷然的樱唇，将美人如泣的娇吟尽数堵在了小嘴里。

赵芷然被射得娇躯轻颤，雪肤泛起桃红，仰着纤长雪腻的脖颈，絮絮娇喘，眼中却泛起了一丝复杂的神色。

此番她的确没有任何避孕的举措，小腹深处酥融暖腻，不知有多少精虫正遨游在子宫里……

更关键的是，为了避免怀上洛绍温的孩子，她通过调整体内的激素，延后了排卵期的到来……而现在，正处于危险期。

不仅没有任何防护，还是危险期……

若是自己真的怀孕了，要怎样去面对小动？

美人的心情复杂到了极致，而这时崔元玄再次撑开她的大腿，一杆裹满白浆，湿黏滑腻的巨物，宛如独眼巨蟒般对准了她的小穴口。

美人心中升起了一丝抗拒，可小手刚伸推到男人胸口，大鸡巴便如龙般贯入，直抵花心的酥麻快感，让赵芷然的抵抗化为乌有。

“呜……好深……慢点、啊啊啊……！”

浪啼与娇泣、细喘与闷哼交织在一起，春色越发浓郁，四下横陈的玉体似乎也被唤醒，纷纷发出如渴娇喘，不一会儿乱战再开。

赵芷然昂着螓首，一道滚滚浓精再次长注花心……


──────────────────────────────────────────────────
第323章 真正的治疗
────────────────────────────────────────

龙宫号。

李动站在浴室门口，听着里面传来哗啦啦的水声，以及其中另一种十分细微，却连绵不断的水声，那声音不同于水，异样的黏稠。

仿佛有着两张紧贴在一起不放的事物，密啜着不断交换着液体……偶尔会传来闷哼或者娇喘，仿佛在佐证着什么。

李动的心尖微微有些发颤，因为在里面的是兰嫣姐和他的好兄弟龙王；意识到自己无法解决淫毒之后，他便通过紧急联络，叫来了龙王。

陆地不是龙王的主场，因此只有在紧急联络的情况下，他才会涉足；当时兰嫣姐几乎已经失去神智，本来紧紧搂着他不放，但当龙王到达的时候，并且被兰嫣姐赤裸的胴体刺激得肉棒勃挺，快要失去神智的兰嫣姐乜了一眼，胴体似乎变得更软了一些。

接着，令李动目瞪口呆的事情发生了，龙王竟然轻易就从他手里接走了兰嫣姐……

不仅如此，在回来的路上，两人不知怎么的就吻到了一起，动作十分自然，仿佛吻过了许多次一样；兰嫣姐一双修长无比的玉腿盘绕在了龙王腰上，修长白嫩的裸足脚背缠勾，仿佛怕龙王跑了一样。

她的玉臂揽着龙王的脖子，四唇紧贴，厚唇与丰润的樱唇不断濡贴、磨合，唇瓣的形状随着双方的受力而蠕动变形，几乎是如胶似漆，两条舌头更是一刻不停的缠绕翻搅，彼此自己忘情吸吮，吻得缠绵悱恻。

就像是热恋中的情人，情热似火！

李动痛苦的闭上眼睛，他几乎能想象出那是怎样的滋味，那是深海之中，兰嫣姐与自己定情的深吻，如此炙烈火热，情浓意切。

可如今，独属于兰嫣姐的深情热吻却被另一个男人享受到了，他心中仿佛缺失了某一块般，空落落的。

兰嫣姐和龙王就这样深吻着一路回到了船上……

听着浴室之中的口水交换声，李动有着心被紧紧揪住的感觉，酸闷沉郁，但仿佛又有种魔力吸引着他，让他不想离去。

终于，漫长的洗浴冲淋结束了，龙王和兰嫣姐搂抱着走出来的一幕，还是让李动感到酸涩震惊。

只见，两具赤条条，寸丝不挂的身体紧搂着，结实紧致的矫健长腿宛如最诱人的玉带般，夹缠龙王熊腰之上，兰嫣姐那丰盈硕大，结实圆润的白皙玉臀之间，一根堪称钢炮般的巨硕之物横亘其间。

饶是以兰嫣姐的翘臀之大，粉壑深邃，大鸡巴也横穿无阻的从前面穿了过来，造成了一幅惊人的景象，兰嫣姐那硕大丰盈的屁股仿佛坐在黝黑巨杵之上，阴唇和菊花都毫无阻碍的煨贴在上面。

李动甚至能看到，兰嫣姐两瓣肥美饱腻的大阴唇，被横贯的肉杵骑得分开，蚌肉左右挤溢，让娇嫩敏感的蜜肉、小阴唇生生与肉棒厮磨，那昂翘出雪股的巨菇状大龟头，马眼歙张，异常威武雄壮。

而在杵身下方，仿佛被垂涎浸湿了一般，液光泛滥，荔白浆腻，一股如兰似麝，淫靡骚媚的味道隐约飘荡开来。

龙王将唐兰嫣抱到床上，旋即分开了两条几乎超出常人想象的玉腿，撑成了一个大大的炮架子，沾染着白露玉浆，湿漉漉的大肉杵也提了起来，对准了唐兰嫣两瓣湿滑的阴唇。

龙王回头看了李动一眼，给了他一个抱歉的眼神。

下一秒，在李动眼中，那根粗长到自己远远不能企及的大鸡巴，蓦地一挺，几乎没有任何停顿，整根大鸡巴就这样气势惊人的排挞而入！

“滋咕！”

膏液泡浆沿着被撑圆的小穴挤溢而出，沿着唐兰嫣臀瓣的缝隙，径直一淌而落！

李动的眼睛有些湿润了，这还是他第二次，近距离的亲眼目睹到兰嫣姐的小穴纳入别人的肉棒，那一瞬间涌起的强烈的酸涩，也许不管多少次也无法习惯。

“啊啊啊……！”

只见，在插入的一瞬间，兰嫣姐娇躯蓦地一弓，螓首昂起发出了一声饮泣般的尖叫。

床榻摇晃了起来，龙王一口气就不停，胸背狼腰起起伏伏，粗硕无比的鸡巴几乎没有阻碍般的，飞速进出着那紧到极点的蜜穴，浆黏水声几乎连成一片，但是见他背上，强悍肌块不断蠕动，片刻便已沁出汗珠。

显然，唐兰嫣的蜜穴绝没有那么轻松，那恍若海藻堆叠，束掐成一个小指亦难通过的紧狭窄道，大鸡巴插挤而入，遭遇环环挤掐，如𫠒吸似嘴吮，无数黏滑湿腻的绉褶，圈圈蠕动着，尤其是被粗大的鸡巴插入时，膣肌的回应更加激烈。

几乎像是要生生刮下一层皮来般，酥爽伴随着麻木，快感如潮，销魂蚀骨。

但龙王似乎并不受多少影响，那根恍若钢炮似乌亮筋凸的大鸡巴，紧撑阴唇，在蜜穴之中起伏不定，时而飞快浅戳，时而入底深肏，水酥酥的穴肉耷黏杵上，犹如多层水仙般娇艳绽放。

白浆被抽带得四射飞溅，兰嫣姐翘臀下方几乎是肉眼可见的，迅速晕湿了一大块，形同尿床一般。

李动的心像是被握紧了，那吸附杵上，被提溜出来的，薄粉透明的一圈圈交错嫩肉，是兰嫣姐蜜穴中宛如海葵一般独特而复杂的娇嫩绉褶，生在浅处的，就被大鸡巴的抽插带了出来，仿佛一朵开不谢的娇花，却只在龙王巨杵之上开放。

“啊、啊啊……呜……好厉害……！”

唐兰嫣摇晃着螓首，几乎哭了出来，虽然意识似乎还有些迷乱，却仿佛迸出了真心话一般，让李动心底一揪。

“呜……好大……啊、啊啊呜……！”

龙王仿佛也被兰嫣姐刺激到了，俯下身陡然开始冲刺，连绵的肉击声响带着不停歇的水声回荡着，激烈的肉体碰撞，让兰嫣姐那头脑后的马尾摇晃飞甩，荡漾得柔丝凌乱，

李动深吸一口气，鼻腔中充斥火热又淫靡的气息，淫声浪语又充斥着耳廓，带给了他一种不真实的感觉。

只可惜，眼前的景象并不是做梦，龙王突然发出一声酥爽到极致的呻吟，让李动回过了神。

只见，龙王的大鸡巴深深插在兰嫣姐的小穴里，不仅是腰背在颤抖，阴囊、会阴乃至于露在外面的一截阴茎也在微微收缩……

射精之后的大鸡巴，也稳稳地插在蜜穴中，似乎并没有因为射精而软下来，从而被无时不刻蠕挤吮吸的阴道挤出来。

反而，是在蜜穴如吸似吮的包裹下，肉眼可见的一点点胀圆、撑大，迅速恢复了雄风。

刚高潮的蜜穴敏感无比，嫩褶蜜肉受到刺激，宛如𫠒触般收缩，夹得龙王倒吸凉气，他低头看向唐兰嫣，只见她美眸睁开，虽然还带着些许迷离，但已经恢复了不少清冷感。

很显然，高潮后她差不多已经完全恢复了神智。

当然，这次不比上次，一次绝顶高潮还不能完全解除这次淫毒的发作影响，不仅是他这么觉得，唐兰嫣似乎也是如此，膣内酥暖如融，膏腴脂腻，重重罩吸着鸡巴，仿佛真的化作了万千张含着膏浆的小嘴，吮住鸡巴不放。

而龙王的回应是，大鸡巴蓦地一翘，顿时让她柳眉明显一蹙，脸颊一阵红晕闪过，蜜穴又再次悄然夹紧……

而在明面上，两人似乎只是在高潮之后的休息，彼此看上去在气氛上甚至有些尴尬。

虽然小穴里交流密切，却并不妨碍唐兰嫣冷冷的看着龙王……

过了一会儿，龙王象征性的轻轻抽动了一下，唐兰嫣并没有反对，于是下一秒是更大幅度的抽插。

“嗯、嗯……啊～”

蜜穴紧裹密夹着肉棒，无数湿滑黏热的绉褶宛如半融的纤茸、又仿佛卷动的海浪，吮吸绞咬，若是常人恐怕数秒也难以坚持，便要一泄如注了。

但龙王一记记强力的挺插抽送，剖刮蜜褶，撞击花心，趁着膣内未褪的高潮余韵，肆意肏干着。

“呜……！”

忽然，唐兰嫣眼神迷离，昂起雪颈，娇躯紧绷弹颤，显然再度抵达了高潮。

“大嫂，呼……你夹得好紧……”

看着唐兰嫣高潮中蜷起的小脚，龙王咽了一口唾沫，鸡巴蓦地又胀一圈，他又瞥了李动一眼，带着一丝心虚的意味，抬起了唐兰嫣的一只玉足，轻轻吻了一下。

见大哥只是怔然的看着，胆子似乎大了起来，大舌头一撩便钻入了唐兰嫣白嫩细整的趾缝儿，大嘴噙吸住整个趾尖，几乎将半个莲足都吸进了嘴里。

只见，龙王腮唇蠕动着，灵活又长的舌头，时而蠕凸左侧，时而鼓撑右侧，全方位的吸吮品味着曾将他击败的玉足。

龙王又抚摸着唐兰嫣白腻若脂的脚背，手指插入剥葱似的粉嫩趾珠间向后一扳，顿时修长纤润的莲足整个儿弓起，露出嫩若婴肤线条优美的酥莹脚底，大舌头舔上去扫动撩拨，尽情品吮。

被龙王舔着的嫩足是如此纤巧、娇柔，丝毫看不出曾经是如何携着千钧之力，踢得龙王眼冒金星的。

舔了一会，龙王又提着唐兰嫣的两条长腿，将两只玉足拢敛成双生的莲瓣，酥白莹润的足心嫩窝贴合在一起，整只脚掌肉垫饱满，恍若新生的粉嫩猫掌一般，色泽橘粉酥腻，竟然找不到一丝多余的褶皱和硬茧。

尤其沾染了口水之后，嫩足更是显得晶莹剔透，犹如美玉雕琢而成——而这，自是归功于强化系超凡之力，免去了任何的磨损，几乎相当于从未走过路的娇嫩程度。

龙王把着这双完美无瑕的玉足，直接往脸上一贴，左摩右蹭，时不时还深埋足心感受着兰嫣大嫂足底极致的娇嫩，同时又伸出舌头肆意舔舐，从脚底到脚背，再到每一根葱趾……

龙王偷瞄了李动一眼，看到了复杂的目光，似乎也感觉当着大哥的面，这样玩大嫂终究有些不好，悻悻然的放下了一对莲足，虽然早已被他舔得湿滑闪亮，满是口水了。

龙王最后亲了一口唐兰嫣浑圆细腻的足踝，将一条矫健修长，线条匀称玲珑的美腿单独抬了起来，高高斜挑过了肩，没有什么比这个姿势，更能展示唐兰嫣腿胫之修长的了。

只见，兰嫣姐斜卧在床上，半边圆臀因为因为折叠，肌束鼓胀着显得格外结实圆挺，一条白皙修长的大腿斜斜过肩，膝盖几乎与肩膀平齐，小腿伸向空中，腿肚结实匀称，线条优美，末端的踝胫几乎宛如天鹅颈，修长得不可思议。

那只莲足更是紧绷伸直，弯出一道粉润娇嫩，纤巧如笋的脚掌曲线，无比美丽动人。

“大嫂，自己抱住！”

龙王轻轻拍了一下兰嫣姐的屁股，只见兰嫣姐酥红的俏脸上，仿佛露出一丝娇嗔，但那修长玉臂还是扶住了自己的小腿踝胫，令两条美腿更加大角度的分岔开来。

连饱腴厚嫩的阴唇，都因为大腿的牵扯，如贝微绽，露出了湿腻粉露的诱人屄肉。

龙王双腿跨跪在唐兰嫣另一条大腿两侧，巨硕的肉杵用手轻轻一摁，挺翘的肉龙便对准了湿粉的蚌唇，硕大的菇头先是横向沿着蜜缝犁了犁，擦着粉嫩的小阴唇，揉了揉胀红的阴蒂。

李动注意到，兰嫣姐的眼睛虽然还带着一丝迷离，但焦点始终聚集在大鸡巴之上，秋波荡漾，目随杵转。

他几乎能从兰嫣姐的目光中，看到一丝慎重、渴求、期盼，甚至是欢跃、羞涩……

只见，龙王又上挑动肥厚的阴唇，嫩贝之间桃粉酥腻，牵带着水丝，湿莹透彻；大龟头终于对准穴口，熊腰一挺，两瓣娇腴饱腻的大阴唇蓦地撑挤开来，大鸡巴长驱直入，一肏至底！

“啊、啊……呜～”

激烈的抽插开始了，龙王嗬嗬喘气，抬耸腰肢不断进出着紧腻的蜜穴，仿佛也憋足了气，进出速度越来越快，巨杵拖着晶莹剔透的圈圈粉肉，白浆迅速搅打成了膏腻难流动的状态，随着抽插撞击而星点飞溅！

“啊啊啊……！”

兰嫣姐昂首娇啼，大屁股每一次被撞击，力道都会传导到薄钢一般紧致的柳腰之上，就宛如绝佳的蓄力弹簧，让连同着上翘大腿的浑圆雪股回撞到龙王胯部，几乎都不需要额外的施力。

“啪啪啪……！”

激烈连绵的沉闷肉击声中，兰嫣姐胸前两座交叠的浑圆巨乳，因无与伦比的弹力随着撞击宛如脱兔般晃跃跌宕。

那条修长的玉腿也因为龙王不断撞击着圆臀，而不断在空中颤抖摇摆，香汗迸飞，玉足紧蜷，说不出的娇艳淫荡。

“厉不厉害……兰嫣大嫂！”

龙王有些得意洋洋的感觉，完全沉浸在了肉欲的交融之中，几乎已经忘了大哥还在不远处看着。

“呜……不要……啊……啊……！”

唐兰嫣摇摆着螓首，激烈的动作中，系绳被甩开了，一头如墨的浓密秀发甩颤开来，宛如绢分瀑散，黏在雪莹莹的粉肌湿肤上，充满了云雨的风情。

龙王猛然顶插而入，来得又急又深，大鸡巴几乎尽根而入，顶嵌花心嫩蕊，这下角度极为合适，硕大的龟头挤压着柔嫩油润的花心，硬生生将极紧的蕊口撬开，钝圆饱满的龟头一下子插入过半。

“啊呜呜……好深……啊啊……！”

“厉不厉害……！”

龙王鼓着腰又是一记猛插深肏，硕大杵茎挤开无数恍若𫠒腹般不断紧掐、蠕动的紧簇绉褶，再一次重重夯击花心，唐兰嫣紧滑而平坦的小腹陡然一抽，蜜缝上端倏然迸发一道清澈激流，迎着抽插一下子撞碎在了龙王胯间。

龙王的阴囊被撞得一晃，旋即迎着湿漉漉的水花，激烈肏干抽插！

“啊……呜……厉害……好厉害……！”

夸张无比的水声之中，大鸡巴进进出出，骚麝淫靡的气味中，兰嫣姐抽噎般尖啼浪叫着，甚至一滴散发淫荡气味的液体飞溅过来。

像雨滴一般，落到了李动的脸上。

在那一声声震动人心的浪啼之中，李动艰难的发现，不知什么时候，自己下面已经支起了小帐篷……


──────────────────────────────────────────────────
第324章 心酥
────────────────────────────────────────

洛家附近。

李动挥动拳头，一道金色光焰嘭地一下舞出，焚掉了手臂上沾染的血液，一抹赤红随着焰尾袅袅而散。

这一击后，李动站在原地，静静的看着眼前这个男人。

“操……武神？”

一个男人跪倒在了地上，双手捂着胸口的通透型的伤口，不可思议的瞪大了眼睛，看着李动。

那种至纯的阳属性真气，他只听说过一个人拥有，Boos可没说过要来和武神对抗啊，不是只用对付那美人的没用未婚夫就行了吗？

可他也是被欲望蒙蔽了眼睛，也不曾去深究，为什么一个普通有点武术功底的未婚夫，需要一大群Lv4级超凡者，甚至战略级超凡者防备呢？

这个男人断气之后，李动抬头看向远处，有几道强大的气息联袂而来……兰嫣姐不在身边，他现在只能先行撤退。

一个多小时后。

龙宫号。

走在船上的回廊上，李动思索着，那场令他难忘的“解毒”已经是两天前的事情在兰嫣姐哭着绝顶高潮，甚至湿黏液体都飞跃了好几米溅到他身上后，他便承受不住那种仿若拷问的冲击，离开了满是淫叫与兰麝气息的房间……

那一晚，他几乎整夜无眠。

因为兰嫣姐到了第二天的清晨才回来，哪怕是心里有所准备，李动还是心酥难耐，唐兰嫣从身后揽住了他；一对散发着诱人馨香的坚挺巨乳轻轻压在他背上，结实饱腻而富有弹力，仿佛乳质中充盈着软簧般的无形凝力般，迫得李动背后微微生麻。

接着，兰嫣姐将螓首埋进他脖后，感受着她最真实无虚的呼吸，李动的心莫名就安定了下来。

他反身抱住了唐兰嫣，想要去吻她…但不知为何，兰嫣姐似乎有些躲避，甚至亲到了唇瓣上，兰嫣姐擦唇避开了。

李动一怔，这还是兰嫣姐第一次拒绝了他的亲吻，而一想起兰嫣姐与龙王无比投入的热吻场景，他的心情便无比低落，极其复杂。

唐兰嫣似乎察觉到了他的低落，雪额抵着他的额头，四目对视着，她轻轻咬着唇，美眸中带着一丝道歉的意味。

“小动……对不起……”

李动还没想明白，为什么她突然这样说，兰嫣姐的唇主动吻了上来，丰润饱满的软嫩菱唇带着滑腻的触感贴了上来，但却并不像之前一样自然而然的如火纠缠。

似乎还在保留着什么，李动心底惆怅若失，难道自己已经失去了兰嫣姐的……青他的心仿佛被一只无形的大手攫住，说不出的心痛低落。

感受到了李动的迷茫，唐兰嫣眼中闪过一丝难受，微仰着螓首贴上去，四瓣嘴唇霎间从流于表面的贴合，变成了之前一般的如火热吻。

“滋……啧……”

兰嫣姐的唇舌依旧是那么美味，津液黏稠，透着一丝兰瓣捣碎掺杂着酥酪般的味道，令人沉醉，然而在其中，还带着一抹淡淡的腥咸，味道很强烈，虽然只有一丝却让人无法忽视。

李动瞪大了眼睛，对于男人来说这个味道不可能认不出来，因为那是—精液的味道。

味道的来源是银牙之间和舌底，像是之前咬开一口充满腥咸粟子花味的浆果，浓郁的味道满溢在口腔之中，甚至贝齿、香舌，久久也不消散。

李动的心脏被揪紧了，一股难以形容的酸涩蔓延而出，他终于明白兰嫣姐之前的道歉是怎么回事了，但他心中也充满了迷茫。

他现在正吻着的，给在他深海之中唯一带来温暖与希望的唇瓣，那生死阔契，永世难忘的吻，就在不久之前吸住了龙王的大鸡巴，他甚至能想象得出那真空蟑吸般的销魂吸吮，龙王低吼着，将滚滚浓精注入了兰嫣姐的小嘴。

唐兰嫣美眸睁开，长睫一瞬不瞬的凝视着他，眼神格外复杂。

李动也在回望，空气仿佛微微凝滞，一瞬间仿佛什么都没说，又什么都说什么，他与她的默契在无数次的并肩携手之中，已经到了不需要开口便能理解对方所想的地步。

他能看到兰嫣姐深深的歉意，还有或许连她自己都没发现的一抹迷茫，以及一丝害怕……

他的心微微一酥，曾经那样无所畏惧的兰嫣姐，现在为了他的感受而轻轻颤抖；他抬起手，更加用力的揽住了唐兰嫣的肩膀，给予了她更加炽热的吻。

下一刻，两人眼中迷茫尽去，四唇像是要黏在一起般碾转旋吻，唇舌纠缠如胶似漆，几乎像是回到了深海之中，彼此吻得接近窒息都不愿意分开。

良久，四唇终于分开，兰嫣姐面若桃花，美眸含媚，轻喘道：“小动，来吧。李动轻吻了一下她的樱唇，向下了吻住她饱贲乳峰的顶端，只见那钟形的挺扩乳峰之上，浮现出淡淡的青络痕迹，宛如玉中的青髓，又带着点儿紫红痕迹，乳峰的轮廓也比平时更胀一些。

兰嫣姐的身体素质，李动是再清楚也不过的，看着这明显被揉出来的痕迹，他心酥又心疼，这得多大的力气啊。

他带着心疼，温柔的吮住了兰嫣姐饱贲如浑圆小巧的娇红乳晕，那充血通胀，宛如一枚剔透的红宝石的娇艳乳头。

兰嫣姐轻哼出声，显得比之前更加敏感，他也更加小心翼翼了，一边用舌头温柔地围绕着乳珠打转，一边用手轻柔的抚摸另一侧乳峰。

将两侧乳蒂都吮了一边后，他继续向下沿着隐约浮凸着优美肌肉线条的纤腰，一直闻到了双腿之间饱沃的阴阜。

而这时，兰嫣姐的大腿却夹着，并没有在他面前放开。

他双手搭在她圆润的膝盖上，微微用力示意，低头又看向她，兰嫣姐眼中似乎带着一丝哀求。

可他还是想看看……兰嫣姐和龙王一整夜后的阴户究竟是什么模样。

或许是他的坚持，兰嫣姐终于不再抵抗，那双浑圆修长，结实紧滑的大腿缓缓在他眼前分开。

第一眼，李动就发现了异样，那两瓣饱满鼓胀，第一次见到时宛如玉琢，白皙粉嫩不见一丝杂色的外唇，现在通体酥红，与大腿、小腹的白皙形成了鲜明对比。

唇缘还带着一丝肿胀，尤其是阴唇下半，仿佛熟胀的桃肉，两瓣阴唇还是微微绽开的，雌蕊尽露，两片如蚌尖似粉柳的小阴唇清晰可见；要知道，兰嫣姐的大阴唇是很肥美厚实的，不单单合腿时是紧密的一线天。

哪怕是迎面张开，唇缘始终紧咬一线，只会露出些许大阴唇内侧平素紧闭着桃色嫩肉，光是大阴唇裹住龟头，就会让人产生射意。

可现在，明显是因为唇肉肿胀的缘故，两瓣娇腴厚嫩的大阴唇都无法完全黏闭如初了，两片夹在中间的小阴唇，色泽红艳如血，贝柱膨大，宛如一截竖卧的尾指，花蒂从覆皮下微微昂出，透着珍珠般的色泽。

这还不是让李动最心酥的，兰嫣姐的蜜缝下部，稍稍内凹夹成一枚水滴状的穴口位置，一股微浊的白浆随着张腿的这个动作，唧咕一声流淌了下来，沿着股沟划出一道白溪，散发着浓郁的精液气息。

李动再次屏住了呼吸，心疼急促，明明兰嫣姐肌肤微带水汽，是仔细清洗一番后才回到他身边的，他相信以兰嫣姐的性格，一定会一丝不苟的抠挖干净别人的留下的精液。

却还是有精液残留在她的小穴内，小虎究竟射进去了多少？

或者说，射进了抠不出来的地方……

李动有些气恼和无力，因为他明白，这大概怪不了小虎，他两次射精都没有用，这说明兰嫣姐体内的淫毒恐怕是必须要把精液射进子宫，才能有效缓解的。

心酥之中，不知为何，他缓缓将两瓣微肿的大阴唇掰开，顿时兰嫣姐那宛如海葵紧簇，绉褶圈卷的小穴口便出现在了他眼前，鲜红细嫩的绉褶间，精浆夹杂，每次小穴眼儿轻轻蠕动，便流出一丝，仿佛无穷无尽一般。

办。

看到这一幕，相比于酸涩，李动更是不由担心起来，如果兰嫣姐怀孕了该怎么办“小动，要一直看着吗？”

忽然，兰嫣姐的声音传来，他抬头一看，兰嫣姐俏靥艳若桃李的看着自己，美眸中带着一丝鼓励，仿佛是在说，自己的女人，自己不想办法夺回来吗？

“兰嫣姐……我爱你……'

李动心情激动起来，挺直身板，双手把着兰嫣姐的膝弯，那已经硬得不行的肉棒，在他的瞩目中，缓缓分开两瓣红肿的阴唇，进入到了如吸似钳的膣腔之中。

被湿热紧黏，宛如小嘴般吸吮的蜜肉包裹之时，李动不由得仰着头轻吟一声，以缓解一些强力裹夹带来的快感。

只不过，不知是不是错觉，与往日的那种宛如重重绰腹挤掐，仿佛被血肉中凿出一线通道的湿密伤口绞着，几乎让人瞬间就麻透的感觉相比，此时要微妙的轻松了一点。

不是不紧了，事实上兰嫣姐的小穴依旧紧得要命，他都能感觉到肉棒在寸寸生麻，只是与之前那种不给人留一丝喘息余地的极致紧窄相比，要稍稍逊色一筹。

留给了他喘息的机会。

但李动依旧有些怔然，因为他明白，这不是自己的肉棒比之前要厉害了，而龙王的功劳。

他的脑海中回忆起，龙王粗大坚挺的大鸡巴紧撑着兰嫣姐的小穴，一次次凶猛的进出，白浆瞬间被绞成细沫，如奶膏一般挤出。

每次发出湿闷无比的汁水摩擦声，龙王健腰肌肉浮凸，满是汗水，可见战况之激烈！

兰嫣姐膣内无数的紧褶嫩肉一次次勇敢的迎敌，又被无情的碾碎抽带，宛如圈圈粉膜般环杵而出。

这恐怕才是，兰嫣姐膣内此时“通融一线”的真相。

怀着强烈的酸涩，李动款动腰杆，在兰嫣姐的蜜穴中抽插了起来，那一道道如鲜脆海藻般层层交织的嫩褶涌了过来，盘吸绞吮。

但李动能明显感觉到，兰嫣姐小穴比之前更加黏热也更加腻柔，宛如膏脂融化，软烂腴润，更有蜜褶间不止是淫水还是残存精液的润滑，油油润润，宛如一千张含蜜的嘴唇吮吸。

“呼…….”

李动忍不住加快了速度，只觉蜜穴吸得越来紧，每一次抽插，都好似有着柔媚细腻的线缠在肉棒上，又湿又热，愈发收紧。

他低头一看，自己的肉棒正在兰嫣姐张开的玉胯间进进出出，颇带着几分气势，可惜与印象之中龙王的大鸡巴插进去时差别巨大，自上而下看，兰嫣姐饱满嫩厚的肥美外唇，只被他的肉棒撑开不到两指宽的缝隙，唇肉包裹着棒身，进出时也没办法掀开带翻。

但龙王那粗大的肉棒插入时，兰嫣姐两瓣娇腴的大阴唇都被撑得完全绽开了，有如赤红油亮的两条蛤肉，鼓胀吸附着，像是一张撑到极限的小嘴，又仿佛娇腴的肉环。

两瓣花唇极力张开刮贴在杵身上，原本隐藏在蜜肉之中不为人所见的尿道口儿，也翻拱在外，花蒂蕊柱几乎与两瓣原本保护自己的阴唇，呈现出极大的夹角，淫艳而绮靡。

而龙王的抽插速度，亦是宛如狂风暴雨，看得兰嫣姐小穴红翻粉绽，白浆裹杵成膏，又在一次次飞速抽夯之下挤溢飞出，仅仅干不到一刻钟，两条大腿上就全是兰嫣姐溅出的点点白浆。

几乎同时还伴随着兰嫣姐如诉似泣的呻吟，令李动心酥而苦涩，根本坚持不了看但在那时，同样有着强烈的异样刺激，让他本已射到立不起来的肉棒颤颤抬头，最后硬到裤子无法掩盖的地步。

同时，现在想到那时的画面，他的肉棒在兰嫣姐密热的小穴中微微一挑，产生一丝难禁射意的同时，变得更硬更热。

“兰嫣姐……是小虎的更舒服……还是我的更舒服？”

扭着腰进出的同时，感受到精意在迅速逼近，李动忍不住问了出来。

唐兰嫣轻吟一滞，美眸看向他，虽然俏靥上带着一丝酥红，艳若桃花，但眼神似乎十分清明，完全没有沉浸在欲望之中的迹象。

忽然，兰嫣姐蜜穴中好似绰吸般一紧，原本已经宛如线般缠绕着肉棒，逼人无比的快感，仿佛陡然转为了烧红的无数细线，像是要将肉棒烫化夹断般涌掐而来。

“啊……！”

李动僵着脖子一仰，肉棒几乎酥麻到根，连在体内的源头部分都失去了知觉，精关仿佛不堪一击的篱笆般瞬间崩溃，没有任何抵抗的被夹射而出。

意识朦胧间，兰嫣姐将他揽住，一边夹吸着他一边幽幽说道：“这是我，吸他用的力道。

云收雨歇。

李动又与唐兰嫣吻了很久，才相缠入眠。

直到最后，他也没能得到答案，每当他忍不住问出，几乎下一秒就会被夹得浑身僵颤，当场泄出。

李动心酸，他知道兰嫣姐不会对他撒谎，又不想打击他的自信心，选择用身体回答了他。

最终，泄得心酸体酥，再也没办法勃起，就只能抱着兰嫣姐相拥入眠；云雨之后的交颈贴耳最是亲密销魂，唯独可惜的是，他能感觉到，兰嫣姐的意犹未尽。

可是他的确已经射得有心无力了，入眠之前，他似乎又听到了兰嫣姐咬着唇，忍着发出的娇腻喘息，以及细微滋柔的，像是手指拨弄阴唇的水声.……

到了第二天，因为这次的教训，他便没有让唐兰嫣和他一起出发去洛家。

意料之中，他在洛家碰壁了，虽然目前他的战斗能力恢复了不少，但还是一样的问题，那就是持续作战能力不足。

单打独斗，如果没有人干扰，拿下一位Lv5不成问题，但若是附近有多位lv5，那么他也只能考虑撤退。

他还是忌惮大伯，毕竟上次一战，证明大伯的目前的实力要稍微超过他一些。

一连两天，他也只能抓住机会，清除掉了外围的一些敌人，但因为战斗消耗，他并没有怎么碰兰嫣姐，或者说每天都是草草了事，而今天他并没有与敌人过多纠缠，就是留着精力，准备兰嫣姐解毒。

因为他能感觉到，这两天兰嫣姐的情况又有些恶化，虽然为了不让他担心，兰嫣姐并没有表现出任何异样，但他知道，每当做爱结束后，兰嫣姐都会独自一人……自慰到很晚。

早上起来，虽然她清理得很干净，但以他出众的嗅觉，还是能闻房间之中残留着的一丝兰腐花膻般的微骚幽甜，气息来自兰嫣姐腿心拥夹如裂隙蜜桃的阴户，紧绷饱胀的唇肉透出淡淡粉橘色，还夹着一线晶莹。

还有玉指的指尖，那诱人的气息挥之不去。

今天他一定不能再让兰嫣姐独自承受了，下定决心的李动朝着自己的房间走去，想着兰嫣姐看到自己时的惊喜，以及即将与兰嫣姐的缠绵，他的脚步都轻快了些许。


──────────────────────────────────────────────────
第325章 亲眼（1）
────────────────────────────────────────

“没人？”

然而，怀着激动的心情回到房间之中的李动，却并没有在房间里看到唐兰嫣。

不过，那也并不奇怪，兰嫣姐不可能一天到晚待在房间里，于是他又抱着希望去到了锻炼室，这儿的空气中，残留着一丝如兰般的汗香，还隐隐约约飘荡着一丝异样的味道。

好似酪浆掺杂着花蜜一般，微微刺鼻却不难闻，汗泽与淡淡的膻甜气味混杂在空间中，仿佛还残留着一丝火热。

兰嫣姐似乎在这里待过，但现在也已经不在这儿了。

然后，他又在船上转了一圈，龙宫号虽然大，但以他的行动力，很快也几乎找遍了，余下底层甲板兰嫣姐并没有什么理由会去。

加上兰嫣姐身上现在是没有联络装置的，他也不知道兰嫣姐究竟在哪里。忽然，他产生了某种奇异的预感，想到了一个地方。

他还没有去小虎住的地方找过，也许兰嫣姐会在那里？

只是李动也不确定，因为平时兰嫣姐并不会同小虎独处，他还记得兰嫣姐看小虎的眼神，并不是冷漠也不是被染指的愤恨，而是像看着陌生人一样，平淡中带着一丝警惕。

住在船上的这些天，他还没见过兰嫣姐和小虎独处。

难道……他微微摇头，脚步却不由自主的朝着顶层走去。

在接近龙王卧室之时，李动的心脏便激烈跳动了起来，因为凭借着他出众的听觉，哪怕是隔着那么远，他也能听到一些的细微的动静了。

“嗯、嗯～滋……嗯～”

那是，有些压抑和湿润的接吻声，其中夹杂着一些浓喘和腻哼，仿佛嘴唇与嘴唇紧黏在一起，彼此吮吸得既投入又忘情。

光听着，就能想象吻得是多么炙热，好似饥渴的情侣，吻得如痴如醉，吸口水的声音好似小牛喝水，还带着又湿又闷的腻哼，更别说还有连绵不绝的，仿佛进出搅动绰腹湿管般的黏腻水声。

又紧又湿的蜜肉死命夹绞着进入之物，唧咕声不断。

李动瞪大了眼睛，在他的印象之中，哪怕是与自己做爱时，兰嫣姐都没有这样投入的热吻过，不是不够深情，而是并没有像这样毫无保留的情欲，充斥着男女之间最原始的接合本能。

一种沉闷的感觉攫住了李动的心脏，他下意识的否定自己的想法，里面的女人真是那个清冷而又坚毅的兰嫣姐吗？

可是他转而又苦笑起来，知道这只是自欺欺人罢了，因为自从龙王把他的那些女人都送回去后，龙宫号上就没有第二个女人了。

怀着闷沉难以言说的心情，李动靠近传出喘息声的房门……小虎之前船上的权限分享给了他，房门自动打开。

刚一进门，地上有件黑色的弹力小背心……再往前几步，是一条蓝色热裤，裆处湿痕晕染，不远处一条几乎湿得变了色的紫色T字裤仿佛黏在地面。

丝系绉褶间的白浆清晰可见，像是刚从酥酪之中抽出来，空气中似乎弥漫着一丝兰腐似腥甜微刺的气息。

听着套房内里传来的激烈交合声，他却不由得放轻了脚步，“龙行虎步”下意识的发动出来，恍若猫爪落地，悄无声息。

过了转角，他终于看到了那张大床上的场景。

只见，两具赤裸裸的肉体抵死纠缠着，在灯光下闪烁着湿淋淋的汗泽，雪白的矫健胴体在下面，一双令人难以忘怀的长腿被压到几乎过肩，两个屁股恍如磨盘般紧紧贴合。

一个光腻如瓷，浑圆硕大，不仅宽圆丰腴宛如蜜桃，更是结实饱满带着如雌豹矫捷的肉体韵味，圆中带角的屁股在下面，一个强健精悍，肌束虬结，充满爆发性力量的屁股压在上面，中间被一根粗硕童臂，青筋暴凸的大鸡巴连接着。

挤得阴唇绽撑，宛如一圈酥红蛤肉紧紧箍束着筋凸硬挺的大鸡巴，雪白鼓撑的臀沟交汇之处，一朵殊无杂色，纹理紧致粉嫩的小菊花悄然绽放，随着大鸡巴宛如夯桩般的强力干而不住的张圆歙缩。

那时而紧缩若针尖，时而花开纹展的小菊窝儿，仿佛是紧窄膣腔之内宛如惊涛骇浪般的吸夹紧绞泄露出来的一丝余韵。

整根大鸡巴上都白酥酥的，宛如乳浆搅打成糊糜，再均匀地绞抹在雄伟的杵身上，杵底膏沫堆积，甚至连阴囊上都是，每次抽插到底，都与两瓣圆臀牵出熬煮成糖丝般的液丝。

因而声音是如此的湿闷，唧咕声中带着一插到底的滋，每一声都是那样腻而拉长，仿佛每一下都是强行挤开未开的蟑管，捣得千褶万皱中的膏液稠浆薄匀摊开，从膣口强行挤溢而出。

一道浓厚如乳的白浆沿着深邃的臀沟股壑而下，前后相涌，恍若一条源源不断的膏溪白流。

交媾恐怕已经持续了不短的时间，因为大屁股下面的床单湿了很大一片，渐层晕染，从股沟下面的液光浮浥，到晕迹渐深，再到边缘处渐渐扩张。

丰挺的大屁股，宛如肉墩儿一般被撞得肉波漾出，因为极佳的弹力，白肉宛如水中细密的波浪般，一层叠着一层，是整天的颤漾。

“啪……啪……啪.……”

因而声音是格外的沉闷，一声清脆之后，是滚滚颤动的闷音；而那揉身款臀，动作幅度极大的交合，却仿佛并没有影响到同样紧密结合的上半身。

那一双腿肚线条饱满匀称，异常修长的小腿从龙王肩头延伸而出，足背几乎同小腿胫子扳平，线条微凸，宛如脂玉鹅背，粉橘酥嫩的脚掌皱起一丝细腻纹理，十枚葱笋玉趾紧紧蜷扣，趾珠恍如一排由大至小的匀粉珍珠。

因而一双玉腿显得更加长，那玲珑矫健，浮凸韵致的骄人胴体几近对折，那对巨乳被夹在大腿之间，乳肉饱溢，几贴龙王胸口，修长的雪颈微微伸仰着，两张嘴唇紧密的吸吻在一起。

红润的嘴唇与厚实的嘴唇宛如磨盘般碾着，下巴重合，微微侧首，嘴角几乎最大程度的张开，迎合彼此的唇舌，下巴时不时蠕动一下，吞咽吮吸，继而又密啜着碾转过来，过程中连一丝分离都没有，配合默契的令人惊讶。

见到这一幕，李动心头迷茫讶然，心脏仿佛被一只无形的大手攫住，带来强烈的心酸与酥闷；事实上，目前所见的全部画面之中，最让他心痛的就是这一幅画面。

因为他知道，那是嘴唇与嘴唇贴合程度最高的姿态，意味着兰嫣姐在配合他，进行着只有他曾体会过的，长时间不换气，全靠彼此体内的气息支持，抵死缠绵的深吻。

看着厮磨间绷亮蠕动的红唇，时不时微凸鼓动的腮唇，那津唾交融，亲密无间的口水声，就能想象得出内里是怎样一番火热的交融。

甚至不同于和他之间的更接近感情的交融，较为缓和的深吻；兰嫣姐与龙王的吻只能用贪婪来形容，彼此之间反复的摩挲，追求最大程度的肉体厮磨，如饥似渴的吞吸着对方的口水，带着浓郁得化不开的情欲。

关键是两人吻得是如此默契，碾转吮吸之间都没有半分稍离，抵死舌吻的同时，下体还在热切交流，仿佛一切都是出于本能。

身体的本能彼此谋求着，激烈的肉体交锋，像一场酣畅淋漓战斗，不压倒对方誓不罢休。

空气仿佛都是淫靡火热的，深吻之中的兰嫣姐和龙王两人下身不停，不过虽然看似激烈，但很明显变化幅度很小，算得上是相持阶段。

令李动心酸的肉击声持续了大概十多分钟，动作终于又起了变化，只见龙王微挺腰背，双手伸到兰嫣姐小腿上，一左一右拿住了两只莲瓣般的润嫩玉足。

他掰着唐兰嫣的一双脚丫儿从肩头卸下，继而压开在香肩两侧，使得那圆挺的大屁股更加离地耸翘，圆硕得无以复加。

原本还是稍微倾斜的进出角度，在此刻就几乎变成了完全的直上直下，大鸡巴一插到底，又湿淋淋的提溜出来，速度逐渐加快。

“嗯……呜……～”

喘息。

兰嫣姐的反应变得激烈了一些，虽然嘴唇还密吮着，却开始漏出一些难耐的娇哼忍着心底的心酥震惊，李动也注意到兰嫣姐的一双分别伸搁在胴体两侧的手，随着下体巨硕肉棒持续不断的抽插，仿佛下意识的收回到了螓首两侧，反手抓紧了床单。

“唧咕、唧咕、唧咕……！”

大鸡巴恍然如龙，突然开始了一轮迅速的捣击，力度和频率都不是刚才能够比拟的，白浆迸溅而出，就像不停的用竹竿拍击泥淖。

“啊啊……！”

紧密结合的湿吻终于分离开来，唐兰嫣螓首立即开始摇晃，尖叫呻吟，美眸湿润，说不出的迷离。

“大嫂，你喜欢吗？

唐兰嫣酥胸挺起，一对弹润丰满，恍如并置蜂腹，就连仰躺都只是稍微左右分撇，竟丝毫不见半分摊平的乳房剧烈摇晃着，又因着实过于娇弹挺硕，沉甸饱满，晃动起来都是以整体错晃，大开大合。

波动的乳浪，让人看着亦觉得这具肉体无与伦比的强悍活力，一滴滴晶莹的汗液飞散，拍碎了兰麝之香，无比销魂。

“你究竟是喜欢和大哥做，还是和我做？”

唐兰嫣并未回答，螓首微微摆去侧面，喘息愈浓，可龙王似乎一定要她说出答案，大鸡巴蓦地又深挺起来。

居高临下，十指掰着她的酥嫩的脚趾，几乎是一对一的按下脚趾，让玉足向后弯弓，像是驾驭烈马一般，驾驭着两条矫健修长的玉腿，更加勇猛疾速地干了起来。

“啪啪啪啪……！

霎间，龙王像是化身为一台不知疲倦的打桩机，大鸡巴总是抽提到几近穴口位置，在唧咕一声贯插而下，分合荡漾的雪肉间银丝牵拉，白星四溅，肉击声又密又相连，几乎连成一片。

唐兰嫣似乎没有办法再保持沉默，她昂起天鹅般的脖颈，眼瞳大睁，张开粉唇，似惊讶又懵然的盯着那激烈分合的羞耻之处。

大阴唇、小阴唇都在强悍的大鸡巴下如花绽谢，尤其是膣内被抓扯出来的层层粉肉，薄透如膜，仿佛如脂般融化在杵上，带着膏腻的白浆与大鸡巴纠缠不休。

此情此景，即便是心性淡然如她，也能感觉到一种前所未有的羞耻。“嗯、呜……别……啊、啊……太大……轻点…

感受着唐兰嫣蜜穴紧缩，宛如蟑触一般挤绞过来，龙王却没有半分停下的意思，反而几次深贫，还在娇软的花心上碾转了几圈才拔出。

出来。

她几次张嘴几乎说不出话来，眼眸定定盯着龙王，嘴巴越张越大，终于直接哭了“呜呜……受不了……要来了……啊……！”

同时，龙王浑身紧绷，只觉蜜穴之中一阵如噬般的绞咬，肉棒霎间寸寸酥麻，但对于他来说还远远没有达到极限。

“噗嗤、噗嗤……！”

直上直下的大鸡巴带着淋漓的白浆，持续深夯猛干，哪怕此刻普通人已经一秒都坚持不下去，他却还能发动进攻。

大龟头直夯花心弱点，那肥美又娇润的酥嫩肉团中间的小眼儿，几次深都差点破宫而入，哪怕嫩蕊狠咬龟头，也奈何不了它。

“呜啊啊啊啊……！”

唐兰嫣仰头尖叫，高潮终于来了，花心在又一次被肉入，咬留不得的情况下，蓦地酸透，一大股如膏似糜的酥麻液体簌簌排出，同时膣肌不受控制般强力的挤掐，滚烫湿热，恍如海葵一般的膣壁仿佛要将大鸡巴夹断一般，连续不断的收束、痉挛，陡然将好似万千张小嘴开始真空吸。

“唧”地一声，竟然将膣内全部的白浆都强行挤了出去，在撑圆的膣口周围陡然冒出大股带沫白浆，无比的销魂。

龙王咬着牙坚持着在无数蜜褶逼命的攀咬、绞吮之中继续冲刺了几下，最后猛插到底，顶挤着排膏溢液，紧夹如一线的花心，汹涌爆射出来。

激烈的肉击声、湿腻的水声、兰嫣姐如泣的呻吟，对于李动来说简直宛如是在做他见龙王那么粗大的鸡巴竟然全根贯入，既有些担心兰嫣姐，又恍如惊叹于女人的容纳能力，而那根肉棒露出在外的杵根部分不断抖动，加上龙王颤抖的呻吟，又让他明白了此刻正在发生什么。

兰嫣姐又一次被内射了.……

射精时间几乎是漫长的一分多钟，很难想象究竟有多少精液射进兰嫣姐的身体。

终于一切都回归于平静，只剩下絮絮的喘气、粗重的呼吸，而李动却定定的看着两人交合处，期待着龙王的肉棒被兰嫣姐的蜜穴挤出来。

因为他知道，射精之后兰嫣姐的小穴究竟有多么难待，强悍肉体那自发的挤掐、蠕动，能硬生生将残精吸得一滴不剩，将软下来的肉棒硬生生推出去。

即便只是插在里面不动，都是一种挑战。

可是随着时间的过去，李动失望了，射精之后龙王的大鸡巴依旧稳稳当当的插在兰嫣姐的小穴中，半点都没有被撼动。

他不知道，其间膣内是怎么一番深切的交流，但结果就是，龙王的大鸡巴直接在兰嫣姐的小穴里复苏了。

或许说复苏都不太合适，因为那根肉棒压根就没有软下来多少……


──────────────────────────────────────────────────
第326章 亲眼（2）
────────────────────────────────────────

插在兰嫣姐小穴里的肉棒并没有马上开始抽插。

但李动却没有因此松一口气，因为另一种声音响了起来，那是唇舌交融，吮吸口水的声音，原来在激情的做爱过分，两人竟然保持着插入的亲密状态，如同热恋中的情人一般再一次热吻了起来。

“啵……滋啾、嗯……唔、滋……”

不断响起的啵嘴、黏吻、口水交融的声音，令李动心脏有些痛苦酸涩，却又因为刺激过于强烈，而产生了一丝麻木感，可他低头苦笑了一声。

原来，不知何时开始，他的裤裆中已经高高立起了一个帐篷。

“嗯……唔.……”

旋磨舌吻的两张嘴唇终于分开了，甚至能看到两条舌头分开的一瞬间，牵连出的浓腻液丝。

“大嫂，为什么要勾引我？’

龙王将唐兰嫣搂坐到怀里，一边摸着她弹翘的大屁股，一边轻松的问道。唐兰嫣一对饱耸雪白的巨乳顶在他胸口，脸上流露出了一丝不解，摇头道：“我没有勾引你。

李动心底一酥，真是兰嫣姐主动勾引龙王的吗？

“啪！

龙王拍了一下唐兰嫣的屁股，臀波荡漾，追问道：“还说没有，那为什么到锻炼室的时候，你故意和我动手，还动用了超凡能力，然后再找我解毒？”

唐兰嫣皱了皱眉，没有对他打自己的屁股做出过多反应，反而有些冷静的看着他，道：“我想快点去帮小动。”

听到这句话，李动一怔，涌出一丝感动，心底的痛苦酸涩稍微融化了一点，虽然还是很难受，却不是不能理解兰嫣姐的想法。

兰嫣姐还是那个直来直去的兰嫣姐，她想要尽快解除淫毒的影响，自己又……做不到，所以才会找到小虎？

而同样听到这句话，龙王反应却不同，他道：“那大嫂，你还没说，你究竟是喜欢和大哥做，还是和我做？

“这个很重要吗？

兰嫣姐冷冷的回答道，她的神色似乎恢复了清明，看待小虎的眼神，也绝不是看待情人一样，而是带着一些距离，并不亲密。

这几乎与刚才的热吻形成了鲜明的对比，龙王露出一丝尴尬的笑容，看着她神色冷澹，却又泛着一丝彤红晕痕的俏脸，还微微喘息着，吐气如兰，只觉异常欠肉，莫名兴奋，埋在蜜穴里的肉棒又悄然胀大了一围。

“嗯……”

唐兰嫣纤腰微微向后一扳，雪颈微仰，眼皮颤眨了一下，低头再看龙王的时候，脸上已是多了一丝红晕。

淡淡的暧昧再次萦绕了起来，龙王微微耸动几下，她颤抖着吐出娇音，脸上出现一丝迷醉，气氛已经变得火热，仿佛下一秒大战就要重开。

只不过，龙王却停了下来，这次换她有些忍不住，甚至支起腿，开始主动吞吐起来，但刚坐了几下，一双大手就按住了她的翘臀。

唐兰嫣有些不解的看着他，龙王却惦着脸笑了，道：“我真的想知道，大嫂和谁做的时候更爽。

“如果我不知道的话，做起来就没有滋味。”说着，他还作势要抬起大屁股，将肉棒拔出去。

“真的……这么重要吗？

唐兰嫣歪着头，这个答案其实并不想要多想，但不知为何，她不想开这个口，有某种东西在阻止着她。

“滋……”大鸡巴又拔出一大截，只留下龟头卡在蜜穴里。

她脸上露出一丝挣扎，张开嘴想说什么，却旋即又闭上；龙王开始在蜜穴口浅插起来，进出的幅度只有几厘米，但蜜穴却夹得紧，大阴唇含着龟头，粉嫩穴肉裹着龟头冠沟，掀扯绽放。

“嗯、啊……嗯……～”

她闭上眼睛，轻吟了起来，看上去有些沉醉，可旋即又睁开眼睛，迷离中流露出一丝焦急感。

龙王陡然一下，大手一松，放下了整个大屁股，“唧”一声，雪臀一坐到底，白浆唧咕的涌了出来。

“啊啊啊……！”

兰嫣姐几乎发出了一声欢跃的娇吟，娇躯酥颤着，玉趾紧扣床单。

但下一秒，龙王又捧起两瓣圆臀，一下将结实浑圆的大屁股抄了起来，这次是直接甩了出来，大肉棒湿漉漉的甩着黏丝白浆，一头还连接着恍若海葵绽放般的娇红阴道口。

“嗯……？”

唐兰嫣一双玉手忍不住掐进龙王肉里，他痛得嘶叫一声，可还是露出得意的笑容，道：“大嫂，你还不说吗？

他掐着结实滑腻的臀肉，大鸡巴摇晃了几下，倏然抵住雪馒般耸翘腴润的阴阜，恰好将那一小丛稀淡的阴毛压在下面，继而托着臀轻轻一滑，便碾着条宛如粉色蕊柱般的覆皮，再压碾着如婴指般翘出的花蒂，一大一小，两条相差无比悬殊，坚硬如铁与娇柔酥嫩的肉柱、肉芽碾磨着，直到卡入两瓣厚嫩的大阴唇之中。

唐兰嫣娇喘着，眼底挣扎的神色被浓郁的情欲渐渐取代。

“是你……”

“哦，是什么？”

唐兰嫣看了他一眼，如梦呓般道：“更喜欢……和你做……”

龙王忍不住露出喜悦的表情，追问道：“哦，为什么？”

唐兰嫣像是放开了什么，下体的阴唇夹着龟头轻轻滑动，喘道：因为你更……厉害。”

“什么更厉害？”龙王还在依依不饶，大鸡巴明显已经胀到了极限，挺硕雄伟，青筋暴凸，抵着阴道口，随时准备插入。

唐兰嫣却又闭口了，她还是不想直接说出来。

而此刻，隐匿着气息，全程看着的李动心中却已经又闷又酥，听到兰嫣姐亲口承认龙王更厉害，一种奇异的感觉进发而出，很憋屈又有些颤抖。

而且还有一点，或许里面的两人此刻都没意识到，但作为“旁观者”的他却看得明明白白。

那就是，一开始兰嫣姐找龙王在锻炼室动手切磋，动用了超凡之力，将他击败，但也因为动用超凡能力，压住不住淫毒。

虽然这是兰嫣姐主动的，但接下来的真正“大战”，也算得上师出有名，名义上还是为了解除淫毒。

可是现在，兰嫣姐都完全恢复了清醒，也就是说淫毒暂时已经消退了，如果现在继续做下去……那么，恐怕不能单单说是因为淫毒的缘故了。

李动知道，他该出面阻止了，但低下头一看自己胯间高高挺起，还未消退的帐篷，以及又该怎么解释，自己突然出现在这里，难道要说自己已经看了很久了吗？

他心中有些犹豫，但很快还是另一种果决的情绪占了上风，他不该就这样看着这一切发生。

可就当他要迈出脚步的一瞬间，里头却忽然传来一声极其闷腻的“滋”，接着是兰嫣姐昂首如啼的娇吟。

他的脚步一下子就僵住了，抬首一看，只见龙王依旧搂着兰嫣姐，但那根顶在穴口的粗大肉棒，却已经近乎全根而入，撑得穴口浑圆，一股白液浆沫齐出。

李动的脑海一片空白，已经不是阻止不阻止的问题了。

“啊……嗯、啊啊……好深……！’

龙王捧着那堪称巨硕蜜桃的大屁股，抖动着腰肢，迅速开始了连续的上挺，床榻都震颤一般的高速摇晃了起来，吱呀声不断。

“啪啪啪啪……！”

兰嫣姐的屁股被撞得连续颤漾，肉浪从臀底层层荡掀，余波到结实浑圆的低腰处才消失，上半身也摇晃个不停，一对浑圆饱耸，恍若蜂腹的巨乳更是跌宕起伏，拍打着肋下，汗液迸如碎珠。

龙王倏然放开抓着她脚踝的手，猛然抓上了那两座李动最为喜爱，甚至是特意才为他保留下的巨乳，被另一双大手肆意的掐揉玩弄。

而且不知为什么，唐兰嫣那一对乳房似乎也比之前更加敏感了一些，被大手揉搓着，圆扁拿捏，她的呻吟更添了几分酥媚，呵气如兰。

“别、别摸……”

唐兰嫣一只手还撑在龙王胸口，另一只手把住他的手背，柳眉微蹙，似乎想要阻止他，也不知是不是想到了这对诱人巨乳真正的归属者是谁。

但龙王却没有丝毫放开手的意思，虎口自下而上掐揉着充满弹力的软嫩乳肉，在手快被拨开的时候，突然食、拇二指一捏，将她粉嫩挺凸的乳头牵了起来，那带着诱人小孔的乳蒂被捏扁而拉长。

“啊……嗯……”唐兰嫣吟叫着，纤腰蓦地绷挺，玉手瞬间只能搭在龙王手上，只能任由他肆意拈揉娇嫩敏感的乳头。

同时下面的蜜穴似乎也紧夹了起来，让龙王请嘶了一口气，但依旧没有停下动作，下体挺插的幅度反而更大了一些。

“啊、啊……嗯、呜……啊呀……”

就这样，龙王一边牵拈着樱红乳蒂，一边大力上顶抽插，硕如瓜实的尖耸巨乳却因乳头被牵着，只能淫靡而无奈的上下动荡，酥红的乳头被自身沉甸甸重量所拖累，只能一会儿拉长一会儿牵回。

“呼……大嫂，你的嫩戾夹得好紧！”

龙王说着，蓦地一个上顶，大鸡巴几乎尽根而入，硕大如卵的龟头强力顶着酥嫩腴腻的花心，竟然挺着腰将她的雪腻浑圆的大屁股顶在空中，当场左右转动了起来。

唐兰嫣如泣般娇吟着，娇躯紧绷，一双玉腿都在轻颤，足趾蜷入床单；她忽然仰着头，发出婉转的尖叫，紧咬住大肉棒的穴口也蓦地挤溢出大股雪浆膏腻，明显再度抵达了高潮。

这一幕把李动看得心都酥了，他心爱的兰嫣姐被骑顶在别人身上，纤腰似弓一般紧绷弯颤，雪肤背脊香汗淋漓，一对巨硕挺拔的美乳被牵拉在别人手上，昂着头哭着抵达了高潮。

亲眼到了这一幕，实在是让他太难受了，那种刺激与酸郁同时涌上来的感觉，让他心绪复杂。

不过这样一来，或许这次别开生面的“解毒”，到此也会结束了吧。

他是清楚兰嫣姐高潮时，那种令人无法抵御的紧吸裹夹的，就算是小虎也该射了但接下来的一幕，却让李动瞪大了双眼，因为承受着兰嫣姐高潮时小穴紧吸的龙王，却并没有就此射出来，他反而趁着高潮时小穴内异常敏感的机会，双手放开一对乳房，转而托起唐兰嫣的一双玉腿。

将那最长、最矫健的天生炮架子，摆成了大开的M字，紧接着一耸腰肢，肌肉进发强悍的力量，开始了宛如狂风暴雨一般的夯桩式激烈抽插！

“啪啪啪啪……！”

响亮湿闷的撞击声，仿佛将玉臀与胯间的空气连同淫液一起都拍碎了，接连不断的爆响声中，那雪腻又结实的大屁股被撞得浪涌相接，白浆和银丝交相牵拉飞溅。

“啊、啊、啊……呀啊啊啊……！”

他的兰嫣姐婉转娇吟，高亢的呻吟已经完全没有了丝毫的冷静与淡然，几乎是失神的尖叫。

陡然间，兰嫣姐浑身一颤，小腹蓦地宛如起伏，下面被插满的蜜贝间，一道激昂的银色水光骤然喷出，紧凝若线一般，初出时没有一丝的分岔，银色水线急速的撞上龙王小腹，蓦然哗声大作，一束银线瞬间进碎成了千珠万瀑，激烈的飞洒四方。

而龙王也被夹得一颤，低吼着捧抬大屁股，大鸡巴倏然拔出，兰嫣姐胯下喷出的那道银色水线因角度变化，霎间从胸口一路淋过沾满白浆的大鸡巴，打得那物一颤，接着将两人胯间的床单浇湿了一大块，恍若失禁。

当兰嫣姐腿心蜜贝还湿淋淋的滴着白浆和尿液，大鸡巴就再一次顶了上来，轻松拗开湿腻蜜唇，唧咕一声一插而入！

“啪！”龙王挥手拍打了一下她结实弹翘的雪臀，急道：“大嫂转个身，让我从后面看看你怎么骑！”

兰嫣姐却没有拒绝龙王，她顺从地转过身，背对着龙王，一双玉腿支立起来，整个滚圆丰翘的大屁股毫无保留的呈现在龙王面前。

而在这个过程中，两人的交合之处竟然没有拔出来，而是就这样夹着鸡巴生生转了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第327章 前奏
────────────────────────────────────────

但见龙王的巨硕肉杵仿佛一柱擎天，直挺挺地插在两瓣月亮一般浑圆酥莹的臀瓣中间，还有臀心股瓣交汇之处的小三角，微凹又绽放着放射状细腻纹路，浅橘色的小巧菊花。

两瓣肥美的大阴唇被大鸡巴撑得翻呖着，宛如吃撑了的小嘴，蛤肉与饱满结实的臀肉挤出明显的分界线，在大鸡巴上箍成一个湿润的大圆，显得异常淫靡。

“滋··

兰嫣姐两条白皙修长的小腿摇晃了一下，雪白皎洁的大屁股顿时覆盖了下来，恍若月坠，连续起伏，大屁股起起落落，动作利落而矫健，宛如一匹胭脂烈马。

“啪、啪、啪、啪……”

唧咕黏腻的水声中，唐兰嫣跨腿抬臀，凭借着强悍的肌力，肌束微鼓纤长优美的小腿一颤间，大屁股便高高抬起，吐出整根硕长得吓人的大鸡巴，翻抬至高点，整个大屁股啪地砸落。

而龙王用手臂枕着后脑勺，正微抬着脑袋欣赏这一幕，从这个角度看过去，只能看到那拥有绝对存在感的硕圆大屁股，臀肉因为屈膝弯腰而显得格外结实鼓胀，连蜜桃都不足以形容，因为压根没有那么结实饱满，唐兰嫣屁股不仅很圆，而且大，独特之处在于，臀肉丰盈情况下，锻炼得犹如薄钢束般的肌肉紧充于其间。

宽圆如绽裂桃瓣，侧缘又堪比饱满的篮球，肉厚墩实，一屁股坐落下恍若满月坠地，带来极其强烈的视觉冲击力。

当然，刺激程度也是不遑多让，嫩膣夹着肉棒，羊肠般紧致的蜜道中，无数紧腻的绉褶一刮到底，奇妙的结构，宛如万千肉茸旋挤着凌迟而下，销魂到了极致。

“呼……好爽……还是大嫂的这个姿势……呼……太强了.……”龙王长长舒着气，爽美得龇牙咧嘴，视觉和肉体的双重刺激，让本来就有点强弩之末的龙王也快要忍不住了，脸上表情变换，仿佛酥、爽、麻、酸一齐涌来。

“大嫂慢着点……”

他伸手抓住唐兰嫣的脚踝轻轻抚摸着，来到如凝脂般光滑的脚背，手指还掰起了她纤长饱润，形状姣好的大拇趾。

兰嫣姐似乎想要扳回一城，浑圆的大屁股丝毫没有停下，翻飞若舞，臀肉撞击到腰腹上，滚颤回弹，如同快速拍打之下形变起弹的篮球。

“啪啪啪啪……！”

她蓦地直起纤腰美背，霎间蜂腰硕臀对比明显，一对饱耸挺翘的巨乳即便在后背，也能看到跳动不已的半球。

那扎着的浓密乌黑的马尾，在雪背前荡漾摇晃，恍若瀑影，飒爽而精神，可在赤身裸体，如蛙蹲伏，骑着大鸡巴的情况下，却平添了几分强烈的反差淫靡感。

“射了、射了……大嫂，我要射进你的小骚戾！”

龙王低吼着，整个人剧烈颤抖，大鸡巴怼着坐落的雪臀往上一顶，不管是力度还是角度都完全契合，这一杵插得不知道有多深。

唐兰嫣的身子也明显颤抖起来，仿佛被插中了最要害的地方，昂着螓首呻吟吐气，屁股被龙王弓颤不已的腰臀凌空顶着，接受着龙王源源不断的注射。

龙王的下半身挺得极高，射精同时一颤一颤，还在往上顶，仿佛还想要更加深入，连带着每一抖射，都带动她矫健胴体同时一颤。

这样的射精场景，让李动看得目瞪口呆……持续时间，几乎只比上一次差一点高潮过后，这次两人的身体终于分开了，多次射精之后，即便是龙王显然也需要稍微休息，只不过那根稍软下一些的肉棒，也不是被兰嫣姐的蜜穴挤出来的，而是龙王主动抽出。

而让李动心酸的是，肉棒拔出来后，兰嫣姐微绽的湿润小穴之中，竟然没有多少精液流出来，并不是想象中的大水倒灌……

而那么多精液不可能凭空消失，那很显然……就只有一个地方容纳了……想到兰嫣姐神圣的子宫之中，此刻充斥着不知多少别人的精液，他心中便酸涩、酥麻一起上涌。

龙王此刻靠在了枕头上，两天岔开，让那微软下来一些，却依旧显得硕大无比的大鸡巴矗立。

他要干嘛？

兰嫣姐膝趾踮地，宛如一只优雅的雌豹般爬向龙王，李动忽然有了种明悟，结合着之前在兰嫣姐嘴里发现的……恐怕他即将要面对那一幕了。

唐兰嫣眼神有些迷离的看着耸立的大鸡巴，上边不仅布满膏腻的白浆，不止是棒身，厚翘的龟头伞沟处，刮带出来的白浆积了厚厚一层，不仅散发着肉棒独有的雄性气息，更是异常腥麝兰臊，带着她体内浓厚到微微刺鼻的淫水气息。

小动的肉棒似乎全然不是这样，大小不提，也不会有这样浓郁的气味，小动肉棒的味道其实她很喜欢，清净干爽，没有什么异味，但面对着味道如此浓厚的大鸡巴，她却不知道自己是否讨厌。

“嗤……滋……”

她撩起耳畔的一丝碎发，螓首缓缓沉了下去，丰润姣好的樱唇攀着硕圆的龟头一点点滑开，将整个龟头完全罩入，而螓首不停，十分流畅的将粗硕的杵身吞入过半。

“滋……”

她紧吮住大鸡巴，香腮倏遍，红唇吸圆，俨然已是在用力的真空吸。

龙王爽得低叹一声，看向唐兰嫣吸附在杵身，翻蹶起来的形状姣好的唇瓣，不由感慨道：“大嫂，你这嘴太厉害了，就是一条虫也能吸成巨龙啊！“大哥一定很爽吧，天天能享受这样的真空吸……

唐兰嫣看了他一样，昂颈嘬退，紧密吸附在鸡巴上的姣好腮唇登时微微拉长，英气美丽的眉眼，隆起的玉白鼻梁之下，是宛如章鱼嘴的吸杵之景，微微破坏了俏脸的美感，却倍添骚媚淫靡。

嘴唇退过的地方，赫然留下了一圈酥红印痕。

那种极致的酥爽，让龙王庆幸着，那天“解毒”的时候，兰嫣大嫂是根本不肯给他这样的，要不是他灵机一动，故意操到一半时故意装作疲软不举，还享受不到这样销魂小嘴呢。

他有些嫉妒大哥可以天天享受。

他还在感叹，孰不知躲在暗中的李动看着章鱼嘴的兰嫣姐，已经紧握了拳头，兰嫣姐是经常帮他口交，但他却根本没有完整的享受过兰嫣姐的“真空吸”。

每次兰嫣姐刚真空吸一下，他就会直接射她一嘴，坚持不了一点，渐渐的兰嫣姐就只是普通的帮他口交，不用真空吸了。

但此时，兰嫣姐嘴里含着龙王的大鸡巴，腮唇拉长吸套不断，不仅深喉，还时不时一个停顿，留下一圈鲜红的唇印红痕。

那吸咂的口水声，吞吐的黏腻摩擦声，尤其是那自杵根开始的一圈圈红印，对李动来说几乎是某种直面心灵的打击“大嫂，好舒服……嘶，要射了！”

唐兰嫣抬头看他一眼，并没有吐出肉棒，而是悄然抿唇，配合着肉棒的跳动，开始了新一轮的销魂真空吸。

“哦吼……太爽了！”

黏稠滚烫的精液，源源不断的射进紧吸如蟑腹的小嘴，连残精都被生生抽吸出来，快感如潮，令龙王都忍不住乱叫嚷起来。

稍软下来的大鸡巴，与紧啜的红唇分离开来，红圈密布，口水晶莹，如巨龙垂首，似乎还带着口中纠缠不休的湿黏和热气。

李动心酸的看着这一幕，他发现吞下精液之后的兰嫣姐并没有远离直挺挺对着脸庞的大鸡巴，反而有些迷醉的看着大鸡巴，那种眼神……李动并不陌生，兰嫣姐有战胜艰难对手之后，认真的记住对方的动作、招式的习惯，仿佛是惺惺相惜。

兰嫣姐并没有用这种眼神看龙王，但却将这样的眼神投向了龙王的大鸡巴。

而且他还记得，在黑街时好不容易“击败”秦炎之后，兰嫣姐似乎也专门用脚掌临摹了对方肉棒的形状，就仿佛那根肉棒，是令她感到忌惮，值得认真记忆揣摩的对手一般。

而兰嫣姐似乎并没有用这样眼神专注地打量过自己的肉棒……李动摇摇头不愿意再继续想下去。

此时，仿佛是为了印证他的这种念头一般，兰嫣姐握住了龙王粗挺的肉棒，跪在那儿，十分认真细致的抚摸每一寸棒身。

就在那样的摆弄之中，龙王的大鸡巴以肉眼可见的在她手上完全复苏昂挺，对面彻底恢复的大鸡巴，兰嫣姐的呼吸仿佛急促了一些。

龙王推开兰嫣姐那结实修长的浑圆大腿，跪挺着巨炮一般的大鸡巴，对准了兰嫣姐露出的玉门。

透着一丝酥肿娇红的大阴唇间，流着一丝浊白精浆，龙王顿时露出了一丝不好意思的笑容道：“大嫂，你怕不怕怀孕？”

怀孕？

唐兰嫣微蹙眉头，这对她来说是个熟悉又陌生的词汇，作为一个心无旁鹭，纯粹如亚马逊女战士的人，她从前并没有考虑过怀孕这件事。

而在黑街的时候，妹妹赵芷然已经教过她怎么紧闭子宫口，目的就是为了避孕，可是她控制得不如芷然熟练，效果聊胜于无。

后来，芷然好像又告诉她不用担心怀孕了，她十分相信芷然，既然她说自己不用担心怀孕，那么应该就没有问题。

她摇摇头，说道：“不怕，我不会怀孕。”

龙王笑了，“那就好，大嫂忘记告诉你了，我的精液很浓稠，所以女人受精的概率很高。”

他摸摸头，道：“那些被我送走的女人，十个里有九个都怀孕了……吃了避孕药都没用。”

龙王说得没错，他化形之中，从DNA的角度上来说，已经和人类没有任何差异了，所以没有生殖隔离，却又保留着作为虎鲸的一些特征，比如过人的体力，超强的性能力。

精液相当于整头虎鲸的浓缩，精子含量超过人类数十倍，因此几乎达到了百发百中的程度。

龙王的话没说完，那个唯一没怀孕的，只是因为正好到了例假期而已，而唐兰嫣也并不清楚一件事，赵芷然虽说让她不用担心怀孕，但那是有限制的。

若是被多次内射，尤其是精子浓度极高的，那么就可能会超出纳米机械的控制范届时后果就难以确定了。

而听了唐兰嫣的答案，龙王满意的抵开了美人玉门，在厚嫩阴唇的包裹下，一挺而入……

李动站在外面，听见再次冒出来的娇吟和喘息，以及抽插带来的浆黏水声，还是让他肉棒硬挺，可李动的精神却已经濒临到了极限，感受着两人交合的火热，他只能留下一声叹息，像来时一样悄无声息的退了出去。

站在大露台上，看着海天一色的宽阔美景，李动的心情也稍微平复了一些，只是一想到兰嫣姐正和龙王在那个房间里热烈交合，他心中就难免酥麻。

而时间虽然还早，但他已经没有心力再去窥探洛家，只能选择回到房间，等候……兰嫣姐归来。

而他不知道的是，就在他辗转难眠之际，洛家也正在发生一些不为人知的变化。※※

周遭被布置得宛如天罗地网的洛家，作为风暴的中心，这里反而很平静。

对，一切正常，没有啼哭浪叫的呻吟，也没有横陈的流精玉体；雪棠身穿一声月白色的连肩纱裙，露出光滑圆润的雪肩，紧致的锁骨，以及露出深邃乳沟的，一对好似剥壳雪椰，浑圆饱挺的娇挺巨乳。

宽松的衣裙下，起伏韵致，线条玲珑的娇美胴体微透出一丝曼妙的剪影，清丽纯美，宛如天仙临尘，又透着一丝说不出的性感韵致。

她站在阳台上，有些心神不宁，不知道为什么，她总感觉家里的氛围十分不对；似乎多了很多双眼睛，带着那种极具侵略感的目光，有时候某个保镖的目光瞥来，都会让她敏感的玉肌起一层娇悚。

而且不知道是不是错觉，家里各处似乎都弥漫着……一股说不出来的味道，仿佛云雨之后未来得及通风的房间，兰腐酸骚，若有若无。

就连她自己的房间里也不能幸免，更奇怪的是，最近这些天，她发现自己抵挡不住困意沉沉昏睡着的时间越来越长了，很多时候，一觉醒来，都已经过去了十多个小时。

醒来后身躯还莫名的悸动、酥软，尤其是乳尖和阴唇缝间，恍若蚁爬般弥漫着淡淡肿意，轻轻触碰都会带来触电般的酥麻感，敏感倍增。

就比如此刻，她玉腿挪动之间，阴唇轻微的摩擦，她的俏脸上就泛起一丝动人的晕红，如此敏感的情况下，内裤是穿不了一点的，身上也是同理，只能穿宽松的纱质裙装，微透出身材轮廓，那尖椒瓜实般的巨乳，亦是微微透出两点樱粉。

因而，在那些目光之下，美人才会感觉自己仿佛赤身裸体一般，不由羞涩的咬住粉唇“姐姐，怎么了？”

身后传来少女的呼唤，雪棠回头一看，站在身后的是身穿露腰小背心和短裙，亭亭玉立的妹妹雨棠。

雪棠嫣然一笑，如春花绽放，最近她最高兴的就是妹妹雨棠回来了，也不像之前一样，对她进行冷嘲热讽，而是十分的关心她。

而她也找到机会，终于和妹妹交心了，她承认了和大伯之间的过往，但是她已经不打算再延续这样的关系，也点出了妹妹的心思，告诉她自己并不介意，她与那大坏蛋之间发生点什么。

真是，便宜那大坏蛋了……

美人俏脸羞红，姐妹委身一人，即便是她也十分羞涩；而已经有了与心心念念，所思所想之人结晶的她，对于那种幸福感，感到了一丝不真实，或许是出于对妹妹或者李动补偿心理，她并不感到后悔。

她牵起妹妹雪腻的小手，促狭的笑道：“你是什么时候，对那大坏蛋动心的。”“姐姐……”雨棠亦是露出一丝羞涩，只不过眼底闪过一丝担忧，却掩饰得很好，没让抚摸着雪腻平坦的小肚子，露出满足而幸福的笑容的雪棠察觉。

“姐姐，我会帮你……保护好孩子的。

听到妹妹的话，美人露出的温婉而充满母性的神色，嫣然一笑，道：“谢谢你雨棠，不过别担心，我一定会好好注意，不会让肚子里的孩子发生任何意外的。”

肚子里的孩子，不仅是那个大坏蛋留下的结晶，还带来了与妹妹和解的契机，雪棠感到无比满足，所以她选择与大伯摊牌，不会再妥协了。

虽然那个现在还不见踪影的“大坏蛋”之外，但是她已经下定决心，不让任何人再碰她。

看着脸上露出幸福神情的姐姐，雨棠则是轻咬娇唇，欲言又止，她又怎么能打破此刻姐姐美好想象，从而告知她，即便是昨晚，她已经下定决心，不再让人碰的身体，都被人轮流不知疲倦的侵犯。

此时哥哥的身份，在大伯的那些人中已经不再是秘密，对于纯阴之姿，又是“武神”未婚妻的姐姐，他们可谓是性趣盎然，而且每当哥哥成功除掉敌人后，他们总会保护性的过来侵犯姐姐。

若不是她在一旁分担“火力”，她都担心姐姐肚子里的孩子保不住。

她很想带着姐姐逃走，但也明白凭借自己的力量还做不到，更何况父亲、母亲现在都被人控制着，即便是这个时候，母亲洛清莹所居住的别馆中，恐怕都还在上演着不堪入目的事情。

“大小姐、二小姐，大伯现在已经到了。”秦伯走过来，对二女说道。

他看着二小姐短裙之下两条纤细匀直，光滑如雪瓷，毫无瑕疵的美腿，那如蛇般盈盈堪握的小腰，已是出落得如此婀娜娇艳，充满鲜活诱人的青春活力。

还有雪棠白裙之下，玲珑身段曼妙若隐，那一对恍若椒实，顶翘腹圆的浑圆雪乳撑起纱裙，轮廓毕呈，乳尖的樱粉微微透出一丝，衬着那清纯的装扮，显得朦胧诱惑。

秦伯低下头，呼吸变得粗重了一丝，二小姐出落得愈发亭亭玉立，大小姐怀孕之后，更是一天比一天诱人。

但可惜的是，他现在什么都做不了，每天还要去收拾“大战”之后，那湿得透彻的床单，只能嗅着那如兰似麝，馨酸诱人的气味，暗自咽口水，不可谓不悲催。

唉……

他终于有些理解少爷了，有这样的娇妻美眷，美好之处却全让别人享受了，“大伯来了？”

雪棠微蹙柳眉，思考着大伯的可能的目的，美人轻轻咬唇，俏脸上露出一丝坚定的神色，而雨棠则是若有所思，看了姐姐一眼，目露忧色。

影。

不一会儿，洛绍温的身影便出现了，而在他身侧，竟然还有一道意想不到的身雪腴妖娆的胴体穿着一件黑色的吊带礼服，几乎半透明的薄纱，宛如两片莲叶般裹着浑圆饱胀，恍若丰盈水滴的绵腻雪乳，却又只能挡住水滴尖端，那盈盈耸翘的尖更别提因乳房绵腻硕大，挂在与之对比而言，纤薄玲珑的身板儿上，胜似细枝结出硕果，乳房微微分撇，饱胀鼓溢的雪肉直侵腋胁，在胸膛上压出深深的乳袋褶痕，整个乳房那曼妙美妙的形状，几乎是一览无余。

甚至，透过黑纱，那隐然凸呈的圆晕细蕾，与其说是有了遮蔽，还不如说纯粹在增添诱惑。

而美背几乎整片裸露，裙幅自低腰处便左右开敞，露出曲线丰隆，珠圆玉润的白皙侧臀，隐约能看见腿心的曼妙丫字末端，几乎就像是在明说，内里是如何的一丝不挂了。

“璎玑阿姨？”

姜璎玑看着雪棠和雨棠，美眸中流露出一丝挣扎与哀羞，她反身对着洛绍温说道：“雪棠怀孕了，能别告诉她这些吗？”

洛绍温从姜璎玑裙幅分岔处，伸手进去轻轻拍一下雪腻光洁的浑圆臀瓣，叹道：“事到如今，大侄女也应该长大了。”

他转头看向雪棠，道：“到现在我也就不瞒你了，大侄女，你难道一直没觉得奇怪吗？

“我作为你的大伯，为什么会对你出手？”

雪棠轻咬樱唇，其实这也是她暗自神伤的地方，当年大伯的乘虚而入，让她一直不理解，为什么那个和蔼可亲的大伯，会在她的哭声之中强行侵犯她。

“为什么？”

雪棠的声音中带着一丝泫然感，“而且，你还要利用爸爸来胁迫我，帮你……笼络别人。”

曾经李动在飞机场，亲眼看到雪棠同别人吻别，这当然不是雪棠故意要做对不起他的事，而是因为洛绍温的命令。

当然除了佛罗伦斯要挟过她几回之后，她都不曾和别人做到最后一步。“难道大侄女你以为，他们真的没碰过你吗？”

洛绍温一指脑袋，顿时一些照片便被发送到了雪棠那儿，那无一例外，都是洛绍温曾指派她去“勾引”的对象，压在一具雪白玲珑的绝美胴体之上的画面，甚至不乏内射之后，精液流溢的淫靡特写。

那是，自己！

雪棠俏脸先是一红，继而变得煞白，被压在身下的是自己没错，她虽然没有这些记忆，但此刻也猛然能回想起来一些奇怪的地方。

为什么，那些人对自己发动激烈的追求后不久，就会销声匿迹，再次遇到时却对自己露出难以理解的暧昧笑容。

再深入思索，难道只有这些人吗？

美人伤心欲绝，泪眼朦胧地看着大伯，仿佛已经彻底不认识他了。“你到底是谁？”

雪棠只是太过于纯美善良，并不是不聪明，真相已经隐约出现在了她心中。

洛绍温笑了，饶有兴趣的说道：“我即是你的大伯，又不是你的大伯，你也可以叫我，贪婪。”

“而大侄子的身体，你恐怕也想不到，他可是大名鼎鼎的武神。”雪棠虽然不怎么了解超凡者的世界，但也在上层社会的闲谈之中了解“武神”与七宗罪的恩怨，但她怎么样没有想到，故事之中出现两个主角，竟然都是她最亲密之人。

此刻她，终于算是了解了事情为什么会走到这一步，但还是震惊于真相的残酷，张嘴不能言语。

而洛绍温却轻轻一拍手，顿时一群赤身裸体的男人就走了进来，一根根或粗或长，黝黑、弯挺，青筋挺凸的肉棒在他们胯间蠢蠢摇晃，几人迅速将姜璎玑围了，挺翘的肉棒勾起裙幅，露出光洁如剥壳鸡蛋的雪白大屁股，几只大手掐进雪肉，蹂躏着肥美的臀瓣。

还有几只手伸到胸前，剥开了两幅纱裙，顿时滚圆挺胀，肥美娇腴的巨乳沉晃而出，又落入几人手中……

其余人凑向雪棠、雨棠，目光中充斥着毫不加以掩饰的欲望和贪婪。

只听洛绍温幽然道：“别怪大伯，要对付纯阳之体，就要从他身边的女人入手。”“这场晚宴，我要开给他看。”


──────────────────────────────────────────────────
第328章 契合
────────────────────────────────────────

入夜。

为了压制心中乱纷纷念头，李动已经在卧室里盘膝打坐了数个小时，房间里一片寂静，可他却未能定下心来。

在龙王房间看到唐兰嫣与龙王的激烈交合，逃避一般离开之后，李动便回到了自己的房间，本来以为唐兰嫣很快就会回来……毕竟，看着“战况”至少已经延续了一个下午。

那房间中，爱液的兰麝幽膻、汗水的酸躁交织在了一起，充斥着整个房间，床单凌乱揉杂，水痕片片，气味难以形容的淫靡——显然大战持续了很久。

所以，李动原本因为兰嫣姐很快就会返回，他很想问问兰嫣姐……不是怪这件事情的发生，因为从他们的对话中，李动也能得知，兰嫣姐的目的也是为了自己。

他没有资格去怪兰嫣姐，只是这件事还有一些奇怪的地方，至少看上去兰嫣姐并不是一开始就去了龙王的房间，而是在训练室待了很久。

而且从痕迹和残留的汗水上来看，并不知兰嫣姐一个人，而这艘船上除了他和兰嫣姐就只有龙王这一个男人了。

而他一回来，就已经看到了床上那一幕，之前到底发生了什么，是他想要弄明白的。

可是又过去了那么久，兰嫣姐却并没有回来……很显然，那场令他心酸的盘肠大战依旧还没有结束。

李动想到身在同一条船上，他一个人独自坐在房间里，而另外两个人，其中一个还是他心爱的兰嫣姐，正在与龙王相拥热吻，激烈大战着，他的心止不住有些乱，难以抑制的酸涩感般弥漫而出。

犹如吃了一颗又酸既苦的果实般，哪怕高深的入虚境也无法让心灵平静下来；由于心境不稳，打坐几乎没有效果，他索性退出了打坐的状态，可这样一来，心就更没半分平静了。

望了望依旧没有动静的走廊，兰嫣姐明明直到他这个时候会回来……李动有些复杂的一叹，却回想起了下午亲眼所见的，令人心旌动摇的一幕幕。

龙王的房间里，兰嫣姐雪腻矫健的肉体，如同抹油般沁着亮晶晶的汗泽，丝绸浸了水一般无瑕而细腻，完美的肌肉线条宛如天神雕刻而出，无处不展示着女性极致的柔美和矫健。

但那具雌豹般迷人的胴体，却与龙王贴合得如此紧密，那对弹胀饱满，宛如一双无形大手将之高高托起，使得如此丰盈巨硕的乳量之下，依旧能如抱紧锻炼的少女一般傲然挺翘的浑圆美乳，被胸膛压得鼓胀挤溢，哪怕在龙王惊人的重量之下，依旧顽强保持着扁圆的球形，结实富有弹力的乳肌压出清晰又饱满的鼓凸弧形。

黏润的汗水在雪乳贴合之处更加明显，挤溢出一道饱弧形的晶亮湿痕，无比凌乱的床单上，也是东一块西一块的晕痕濡迹，甚至有着失禁一般的水洼。

而最让李动心底酥麻难受的是，即便下体紧连，兰嫣姐和龙王的嘴唇也不忘紧密结合，珠粉酥润与褚红厚实无隙的吮吸，碾动口鼻，缠绵悱恻，湿哒哒的口水声让人想到了什么如胶似漆的事物。

看不到一丝不愿一丝勉强，反而无比的忘我和陶醉，热烈似火。

每每想到这一幕，李动的心灵便是一阵闷酥麻木，因为兰嫣姐与龙王接吻的契合度，似乎已经超越了自己，只有十几次，数个小时的最深、最湿的舌吻，才会在唇瓣碾换角度、湿漉漉的舌头纠缠着，不停歇的吸吮、搅拌之间，还吻得密不透风。

这绝不是只在他眼皮子底下，亲吻过的几次说得通的，仿佛……随着兰嫣姐一同沉入海底，经历了生死阔契深吻的不是他，而是龙王一样。

更让李动难受的，是两人肉体之间，那堪称绝佳的契合度，不管吻得再深，再投入，依旧相互配合保持不间断的进出，布满香汗，宛如雌豹一般的胴体扭臀迎合的时机非常巧妙，每每都是在龙王拔杵提腰，耸臀到高点，旧力已尽新力未生出来的一刹那，完美地迎接自上而下插落的肉杵。

两具肉体像是天作之合，能够完美的满足彼此，在一次次肉体碰撞间，养成了本能一般的默契，当龙王摇臀肉杵搅动的时候，兰嫣姐浑圆结实的大屁股即便还半挺空中，也晃忽的调整角度，让膣中搅动的粗硕肉棒始终不脱离，那急促的喘息宛如猫儿般餍足。

而亲眼目睹这一幕的李动，却是难以从黏答答，浆滋滋，好似棒搅𫠒腹，于那无数紧吸密啜的湿腻嫩肉之中来回扞格的声音中释怀。

他只能呆呆的站在那里，看着大鸡巴的飞插，花唇翻飞不断，银丝牵连白浆四溅，心底更是酸痛又麻木。

兰嫣姐那让他舒服得灵魂都颤抖，难以久持的小穴，在自己曾经的收服的小弟粗若儿臂，鼓胀昂扬的大鸡巴之下，仿佛化作了通途，肏干起来竟仿佛没有一丝阻碍。

若是每次尽根而入，蜜穴中都挤溢出膏腻白浆，不仅迸溅射意，甚至被挤掐到呈雾状喷出，可见兰嫣姐的小穴不是不紧，而是龙王的大鸡巴太离谱了。

尤其是，当兰嫣姐高潮时，龙王也只是轻轻一颤，夹起屁眼而已，甚至都没有停下抽插；但李动却知道，当兰嫣姐临近高潮时，小穴在无数细褶嫩肉在强悍膣肌下紧夹箍束，逾越𫠒吸蛭吮，酥筋麻骨，换做他来不过几秒钟便会像被施展了定身咒般浑身僵硬，精关顷刻崩溃。

还有兰嫣姐高潮时下意识的啜泣，以及那难受又仿佛快乐，带着一丝迷离的表情，是他从未见过的。

龙王大鸡巴肆意翻搅，更是气势如龙，夯入拔出，每次都抽出长长的一截，将兰嫣姐膣内湿黏粉嫩的蜜肉都带了出来，宛如凝脂般层层绽在杵上，淫靡到了极点。

肉击声如同打桩一般连绵不绝，每一次夯哧的插入都是对李动自信心的一次重大打击；不管是龙王远超于自己的勇猛，还不经意间表现出来的极度肉体契合，仿佛那才是真正解放了彼此，酣畅淋漓的性爱，那每次都经历一整个拔出、夯入的过程。

沉闷激响肉击声，唧咕稠黏的水声，与之交织的酥媚喘息，如诉似泣的媚惑呻吟，肉与肉之间的激烈碰撞，带着强烈视觉的冲击，令人心旌动摇。

壮硕大鸡巴提出大半，又粗又长，宛如一条湿漉巨龙，刚糊浆而出，转眼间又撑挤着肥美的阴唇，唧咕的整根没入，干得白浆四溢，撞得紧撑饱满的硕臀整个向上一荡，臀肉变形时晶亮的汗液迸碎星溅，魄力十足。

想到那样的画面，李动苦笑着，心中也有些明悟，可能只有只有这样汗浆淋漓，充满肉欲、野性近乎于“男女肉搏”的性爱，才能真的帮助兰嫣姐缓解淫毒的发作。

而自己却做不到这一点……

而且不知道为什么，回想到那些淫靡的画面，心中却有种奇异的酥麻感，仿佛郁闷与兴奋揉杂，肉棒不知不觉间勃起，胯下已经悄悄支起了一个小帐篷。

尤其是一想到此刻恐怕还未结束的“大战”，肉棒便又不由得硬了几分。

这种感觉也让李动感到更加苦闷也不可思议，难道自己喜欢看到兰嫣姐被其他人干吗？

内心之中的诘问，让李动难以面对，只能强行压在心底，越来越憋闷……可他也不知道，每当他因为那种酸涩的感觉而勃起之时，体内一股难以察觉的异种能量便悄然开始壮大了一丝，仿佛是种子在汲取营养一般。

李动轻叹了一声，也不知道兰嫣姐什么时候回来，他强行将躁动压下，深吸一口气，此刻他想要恢复实力的心情比任何时候都要迫切。

因为如果他已经恢复全部实力，起码不会如此不堪，纯阳之体虽然质朴内敛，但却不是表面看上去那么简单的，依旧是有许多常人不能企及之处的。

最重要的就是可以做到“气完神足”，能够长期保持精气神的饱满。

这看似普通，但却是多少人梦寐以求的，要知道普通人是很难保持这种气完神足状态的，只有新生的婴儿才可以做到，在这种状态下人不仅天生乐观，富有感染力，而且精气神很难枯竭，因而纯阳之体的别称为赤子。

而且在这种状态之下，若是学文，能够轻易成为一代大家，若是习武，则进境千里；这种精气神饱满，灵性迸发的状态可以长时间保持的状态，其实才是纯阳之体最大的特殊之处。

虽然除此之外，身体禀赋可能不会比常人超出太多，但因为精力饱满，若是做爱持久能力还是不缺乏的，即便是唐兰嫣，也不会如此轻易就射出来才对。

李动精心感受着丹田中的热流开始沿着经脉快速的流动起来，令他有些许安慰的是，拿到芷然姐留在基地里的丹田修补液之后，丹田的情况比之前要好太多了。

至少那宛如黑洞一般，不断散溢元阳的丹田伤口已基本被弥补了起来，虽然还有丹田修补液不足的原因，显得有些薄弱，但已经让真气在体内圆融无碍的运行起来。

芷然姐研究的丹田修补液真是太神奇了，李动不由感慨着，如果再多留下一点……或许自己的实力早已经恢复了吧。

不过也没有多大问题，只要自己努力锻炼，也应该能弥补不足之处，彻底恢复实力！

……

可惜的是，李动并不知道，自己丢失的丹田修补液是何等重要的东西。

而且恢复实力，也只不过是在做梦而已，因为之前流失掉的元阳和血气，导致他的体质出现了根本性的损失，想要恢复，只能通过男女交合，使得阴阳交融；但女体最精纯的元阴，只有同样高潮才能引出来……而他的根本问题，就在于丹田受创得太深，导致元阳过于虚弱。

正是因为元阳虚弱，锁不住精元，才会“易漏乍泄”，而随着乍泄的次数一多，元阳损失就越大，会形成一个恶性循环。

虽然沉睡了数年，可是在沉睡其间元阳也并没有恢复多少……因为要研制丹田修补液，这种“耗材”只能是精液，赵芷然在他身上取过许多次精液，为了避免浪费，赵芷然都是亲自用嘴取的。

李动不知道的是，唐兰嫣也常来帮忙……甚至，她之所以如此熟练的用舌尖探入包皮，围绕着龟头舔舐，就是因为他。

若是他知道，或许会欣慰一些，至少，兰嫣姐有个第一次属于自己的。

虽然唐兰嫣并未掺杂任何私心，只是一心的要帮他，因而从来都将男性器官视若无物的兰嫣姐，却毫无芥蒂的用舌头钻进包皮深处，就愈发可贵了。

毕竟，纯阳之体再怎么体质洁净，没有异味，但在昏睡状态下，又是包茎，个人卫生不可能保持得非常好，自然难免有些龟头垢，可唐兰嫣却并不在意。

甚至因为习惯了这种味道，这也是唐兰嫣对其他男人粗大而气味浓重的鸡巴，并没有那么反感的原因……

丹田修补液完成后，唐、赵二女就打算将自己珍藏已久的处女交给小动，让他先恢复一些实力，才能在回到申市时更好的应对危机；毕竟，她和姐姐的元阴同样非常精纯，两者先加已经勉强能抵得上一位纯阴之体。

只不过，就算是赵芷然也未曾预料，伤势加上一次次的吸取精液，竟然会让小动的体会虚弱到那种程度，如果没有纯阴之体，连丹田修补液都无法承受！

再加上，贪婪的活动愈发肆无忌惮……才有了李动的返回申市。

在赵芷然的计划之中，雪棠、雨棠再加上自己与唐兰嫣的处子元阴，即便不把姜璎玑拖进来，也是能够弥补亏损掉的元阳的。

而在这个基础之上，有了丹田修补液，实力恢复到顶峰甚至更进一步也不是不可能，但在修补液大部分浪费的情况下，哪怕有了三位纯阴之体，其实也恢复不到顶峰。

可想而知，浪费掉的丹田修补液是何等珍贵的东西。

……

申市郊区的一栋别墅之中。

一间朝海的房间之内，激烈的交媾刚刚结束。

娇喘还未远去，淫靡的氛围已逐渐退散，赵芷然身穿一件白大褂，一对饱满娇挺的巨乳撑开衣襟，白皙沉晃，宛如两只腹圆尖翘的大白桃，那线条饱润的乳廓下缘，沉甸甸缀迭纤细的胸肋上，大得有些令人目眩，乳房于胸口压出诱人的绉子间，汗水晶莹。

衣物下面赤裸光洁的躯体尚且残留着交欢的痕迹，酥润白皙宛如极其细腻泛光的丝绸一般，两条雪白腴腻的大腿间，残浆迤逦，香汗淋漓，残留着一股微酸的兰麝气息。

而那尚未平定的絮絮喘息，起伏轻晃的雪乳，无不在诉说着未远的激烈肉搏。

而在她面前，正是带着戏谑的目光，打量着这位刚从男人大鸡巴上下来的天之骄女的沈薇薇。

“你到底想要什么。”

饶是淫靡狼藉，布满香汗的雪肌上都还浮着淡淡晕红，俏脸上更是残存着一丝高潮的韵致，赵芷然依旧有着属于自己的一份从容淡定。

“我要什么，你不是清楚得很吗，赵大才女？”

赵芷然道：“你的想法是实现不了的，而且你这样做，也得不到你想要的东西。”

“可是我至少，能让他来到我的身边，只要让他觉得你们都‘背叛’了他，那么他只能投向我的怀抱。”

“而且，只有我和雨棠的处女，是给了他的，我知道你了解他，所以应该也明白，我和他之间的纠葛，是无法斩断的。”

“况且，你觉得自己还配得上他吗？”

沈薇薇双颊带着一丝病态的酡红，她的目光越过赵芷然，看到躺在床上的崔元玄，那依旧青筋怒浮，一柱擎天的巨硕肉棒，整个杵身上面爱液黏糊，湿漉漉的，仿佛刚从水里拔出来，连茂盛的阴毛都全部染湿，被白浆凝结成一束一束的。

鹅蛋一般大小，龟冠张翘的龟头下面，沟壑之间乳汁似的膏腻白浆积累得满满，虬结蜿蜒的青筋上，也都留有膣内肆意进出的痕迹，让沈薇薇笑容更甜美。

“都喊别人老公了，怎么现在还装得那么纯情？”沈薇薇的语气嘲讽尖锐。

赵芷然俏脸微红，有些羞耻，却无言以对。

塑造红白肌时，需要引领肌体的每一个部分，需要做到毫无保留，全情投入；如果彼此之间有一丁点的保留，那么轻则不会产生效果，重则两个人都会受伤。

所以，她必须要让自己……至少是在彼此相连的时候，宛如恋人一般。

这件事情的难点，本来是如何让崔元玄完全投入，然而令她意外的是，崔元玄轻易就做到了一点，或者是她能感觉到，崔元玄对自己有那种感情，虽然隐藏得很深，但在近乎灵肉双修的身体交汇之时，却隐瞒不了。

这就让原本只是权宜之计的双修，产生了一丝旖旎的羞涩暧昧，最后共同抵达高潮之际，竟然不由自主的深吻到了一切，痴烈缠绵，难分难解。

纵然之前叫的“老公”，都是为了让崔元玄全情投入，后面的这次迷离的深吻，真让赵芷然微微颤粟了，心中也产生了对小动的一丝丝愧疚。

因为她失神之间，将本来只属于小动的待遇给了对方，以及那“双修”，本来也是要和她的处女身一起成为送给小动的，最宝贵的礼物。

可现在……

赵芷然酥胸微微起伏，她仿佛是被命运捉弄了，因为她原本打算只给小动的处女，和眼下的‘双修’结果都被迫或者主动给了别人，这不能说不是巨大的讽刺。

这让她的心境无比复杂，可她毕竟是赵芷然，即便身处于何种绝境，她都不会放弃希望。

沈薇薇赤裸着凝脂般白皙的小脚，足趾上涂抹成漆黑小巧的浑圆，宛如一瓣瓣妖艳的曼陀罗花，她来到赵芷然面前，伸出同样涂成漆黑蔻丹的纤指，在赵芷然光洁白皙的小腹上轻轻划了一个圈，嫣然娇笑道：

“你想离开，除非肚子怀上一个孩子。”

“而且，绝对不能打掉，我会一直注视着你。”沈薇薇的笑容很甜美，却让人有种不寒而栗的感觉。

赵芷然柳眉微蹙，她其实完全猜得出沈薇薇的想法，当初在对付‘色欲’的时候，小动得到了沈薇薇的处女，但那只是一个意外，对于这个因素她并没有过多的在意，只是在调查雨棠时，才附带知晓的。

但是，谁也不会想到，沈薇薇竟然是七宗罪之一的，嫉妒的继承者。

而且她知道，沈薇薇曾经有过数次流产的情况，更具日期进行推算——沈薇薇第一次流产，恐怕正是小动的孩子。

作为嫉妒，沈薇薇不会再让任何人有机会生下小动的孩子，唯一有资格生下小动孩子的，唯有她自己。

赵芷然闭着眼睛，也能想得出嫉妒的思考方式，那是极致的占有欲，已经是一种执念了；沈薇薇肯定是不会放弃对小动身边的女人出手的。

更关键的是，即使是她也猜不到沈薇薇究竟是何时成为“嫉妒”的，又究竟利用嫉妒那神出鬼没的能力，得知了多少情报，做多出了多少布置，或许说不定这次行动许多意外因素，有些就是沈薇薇暗中引导的。

赵芷然思索间，沈薇薇已经欺身上前，她微带一丝妒意的盯着赵芷然那一对昂然的巨乳，接着伸出一只手，托掐住鼓胀浑圆的大乳球——赵芷然这对美乳，是最完美不过的水滴形，既有份量又浑圆弹翘，沉甸甸的乳球将肩腋的肌束拉得微微斜平，结实又富有弹力，乳球整体圆润饱满，缀在胸脯上宛如饱满的蜂腹玉桃。

再加上独特的陷没乳首，桃蕾之中含苞待放，衬与那无可挑剔的玲珑身段，直入超凡之境，连女人看了都心生肆意揉掐，试试究竟是多么绵软富含弹力。

事实上，作为姐妹基因相近，赵芷然无论是丰满的乳量，还是高挑的身材都是能与唐兰嫣比肩的，只不过因为姐妹的体态不一，区别还是很大的；赵芷然偏向于娇腴肉感，浑身少一分则瘦，多一分则肥，是无与伦比的纤秾合度，匀称曼妙。

唐兰嫣则宛如雌豹一般干练修长，娇躯上没有一丝余赘，玲珑紧致，带着肌束的有力线条，同样的巨乳，在唐兰嫣身上，挺翘得没有一丝拖泥带水，乳房上廓仅比下缘稍稍斜平一些，宛如薄钢片般纤薄的胸脯，生生将拉住了一对并在蜂腹般饱满尖翘的巨乳，让其丝毫也不下坠。

从视觉效果上来说，还要比赵芷然大上不少，夺目的程度可见一斑。

而赵芷然乳量虽大，穿上宽松的白大褂之后，其实并不是那么显眼，反观唐兰嫣不管穿什么衣服，也是掩盖不了那几乎无视了地心引力的耸拔险峰的。

不过无论是那一个，都让沈薇薇感到十分嫉恨，她如同仓鼠一般鼓起了双颊，若是不去看那狠辣的眼神，竟有几分娇憨可爱。

毕竟，若是去掉嫉妒继任者的身份，沈薇薇其实只是一个比雨棠大不了多少的女孩儿。


──────────────────────────────────────────────────
第329章 姐妹
────────────────────────────────────────

沈薇薇伸出手，自下而上握住了一座乳峰，虎口和五指几乎全陷入了饱满柔软的乳肉之中，丰盈的乳球一手难握，绵软如发醒的雪白面团，既沉甸又富有弹性，微微与另一侧乳房交错开来，挤溢鼓胀，宛如被托起的钟形水袋。

浑圆光洁，宛如丝绸一般细腻的乳晕之中，粉润酥嫩的乳珠像是含羞待放的花蕾，微微陷着，犹如鸡头肉一般泛着粉嫩的光泽。

而乳晕四周，似乎残留着一圈唇状的吻痕，更有着一丝口水痕迹……显然不久之前，正被人狠狠吸吮过。

沈薇薇小手掐进雪肉，用力抓掐揉搓，乳肉随之形变，红翻雪浪，尽显绵软，而一放开饱满的乳肉便沉晃轻弹着，迅速恢复原样，娇腴到了极点，透着难以言喻的成熟魅力。

其实在不久之前，赵芷然乳量虽大，却并不像现在一样绵软，是在一波波浇灌之后，这具丰满娇腴的曼妙胴体，才彻底

“可恶……就是仗着这对巨乳吗？”

沈薇薇嘴里嘟囔着，手却停不下来，仿佛找到了玩具的少女一般，不断好奇的探索，可旋即她仿佛又想到了什么，面色险恶下来，用力的掐住绵腻的乳肉，凝乳般的雪肉从指间挤溢而出，像是反过来将小手包裹了一样。

如此反复的揉搓，拉抓，在白肉上留下了一道道红红的指印，宛如化入雪中的晕痕。

“嗯……啊……～”

赵芷然双乳极为敏感，被这样揉捏，让她也忍不住微蹙柳眉，轻呼出声。

而这一声痛呼，反而令沈薇薇找到了什么乐趣一般，挂着恶魔一般的笑容，一双小手更加用力的掐握着两团沃雪般的丰满乳球，掰开拉长，揉圆搓扁，肆意的蹂躏；忽然，她眼睛瞥到赵芷然那粉嫩乳晕之中，刚才已经缩回去的乳头仿佛受到了刺激般，慢慢的充血勃挺，俏生生的立起来。

沈薇薇放开两团巨乳，然后捏住充血挺立，新剥鸡头肉般的粉嫩乳头，用力捏至微扁，欣赏赵芷然皱眉喘息，缓缓提着两枚乳头，将之拉长，提尖乳晕，再将整座巨乳拉得坠长，青络隐隐浮现。

拉长的巨硕乳房显得更加饱满而立体，绵软娇弹的乳肉还在整体轻轻晃颤，仿佛里面装满了酥酪乳浆，看着都感觉无比震撼诱人。

而沈薇薇脸上愈发嫉妒，显露出了一丝疯狂：“这么大还这么圆，怎么揉都这么滑……你就用这对不知廉耻的大奶子勾引他对吧，嘻嘻，你说要是我把这对不要脸的大奶子割下来送给他，看到到时候还会不会喜欢？”

少女提着乳尖，牵动着晃晃悠悠的硕乳，声音仿佛是想到了一个好主意般惊喜活泼，脸上的表情却残忍得让人不寒而栗，充满了恶趣味；但赵芷然除了呼吸更急促一些，并没有更大的反应。

唐兰嫣曾经将胸前那对绝世的美乳当做累赘，切掉都不会眨下眼睛，赵芷然的意志力也并不逊色。

哪怕受到这样的威胁，她也不会向敌人求饶……虽然若是有助于脱困，她是不在乎的，哪怕面前肉棒如林，让她卑微的爬过去，一根根痴吮密啜吮都不是不行。

但这样的手段，在嫉妒面前不会起到任何效果，反而是坚持自己，在沈薇薇面前还有一线机会。

“切，没意思。”

仿佛见赵芷然不为所动，沈薇薇突然又变得有些意兴阑珊，用力捏了一下两枚娇嫩乳头，然后放开，让浑圆奶脯跌跳回去，乳波颤巍一阵晃眼的颤动。

赵芷然俏脸上也浮现出一抹晕红，刚才她感觉到了那令她背生娇悚的杀意，只不过她在赌，赌沈薇薇……真的想得到小动的爱。

赵芷然并毫不怀疑，沈薇薇想要除掉自己，但若是小动知道她伤害了自己……那么沈薇薇永远也无法被小动原谅，若是不能真的对自己动手，那么沈薇薇可以用的手段，其实是有限的。

沈薇薇盯着赵芷然的眼睛，仿佛看出了什么，压低声音道：

“你们那个基地我去过，他和你们的感情和真好。”

赵芷然呼吸微滞，惊讶地看向沈薇薇，这代表着沈薇薇早在数年前，就已经来过山中基地，而她却从来没有发现过任何蛛丝马迹，嫉妒的能力太过诡异，隐匿行踪，难以捕捉。

即便是防卫森严的基地，在嫉妒面前也像是四面漏风的屋子，她不知道沈薇薇究竟知道了多少情报……至少，如果知道嫉妒那么快就诞生，她是不会如此莽撞的开始计划的。

不过现在……说什么都已经晚了。

沈薇薇双手抱胸，细长的凤目中流露出一丝讥诮，眼中已是没有了一丝笑意：“如果你们这些天之骄女继续这么完美，我又怎么能得到他爱？”

“在他眼里，我不过是个妓女……”说着，沈薇薇眼中透出一丝凄迷，似乎是想起了，之前自己勾引他却被拒绝的一幕。

沈薇薇幽幽的看着赵芷然，“所以，我要让你们变得比我……更加下贱。”

赵芷然紧紧咬住了水嫩樱唇，秋水一般灵动的明眸荡漾如水面涟漪，沈薇薇身上透出的那种宛如实质的嫉妒和恶毒，自己接下来恐怕会面对……

“嘭！”

沈薇薇一挥手，几缕紫色雾气裹住了赵芷然的纤腰，将她摔到了床上。

那蜜桃般的丰盈雪臀一震，顿时让赵芷然粉瓷般浑圆修长的美腿跌坐开来，而那纤腰丰盈又不是纤细圆，线条紧致姣好，张开的雪胯粉嫩诱人，肤质宛如初生的婴儿，胜似凝脂，整个人仿佛雪做的一样，通透白皙，连膝盖、脚底都是敷粉般的淡淡粉嫩。

唯独，腿心两瓣宛如酥润桃瓣，粉嫩而微隆的大阴唇，微微的肿着，果皮愈薄，显得肥美饱满，仿佛轻轻一捏，就能流出甜腻的果汁。

嫩贝中仿若新抽嫩叶，小巧而整齐对称的小阴唇，因为长时间的撑挤、抽插和摩擦，已经红得仿佛要滴血一般，而且还呈左右张开的样子，露出晶莹颤蠕的粉肉，尿眼儿都清晰可见，蛤底的穴口张得有半枚拇趾大小，细密而红嫩的褶皱紧簇成一个湿润的小肉洞，那蚌口正挂着浓稠的精液。

整个蜜穴宛如一朵盛放的娇花，层次分明，线条美观，淫靡而娇艳，但已经不像处女时那么娇羞含蓄，黏闭若贝了。

是啊，本应该留给小动的蜜穴，已经不知被肏了多少次，大鸡巴一次次撑开拉拽着嫩肉进进出出——许多女人一辈子，也拥有不了如此多的性经验，再是天生丽质，矜贵娇艳，也不可能没有一丝变化。

只见，两瓣微绽的娇嫩外唇中间，两片精致小巧，形似花瓣的小阴唇，色泽就比处女时要暗淡了不少，蚌尖似的唇缘，被摩擦得最厉害的地方，像是被蒙上了一丝淡淡的暗色，当然赵芷然天生丽质，两瓣花唇原本粉嫩到了极致，是春樱般的淡细酥粉，所以现在也只是沉历了一分成熟的娇艳。

可是，却已经没办法再将最纯洁、最初的一面留给小动了。

……

沈薇薇一挥手，身后走来了一个肤色苍白浑身多毛的壮汉，接近两米的身高，褐黄色的胸毛蔓延到了小腹，胯下一根肉柱昂扬怒勃，正是安德烈。

沈薇薇双臂环起，将纱裙之内那一对尖尖的少女椒乳拱了起来，乳尖微微上翘，尖挺而不失柔软，富有青春的肉体活力。

不过乳尖晕泽有些暗淡，粉中带褐，乳头色泽更深一些，如同两粒红酥酥的小葡萄，顶端却明显凹进去了两个小漥儿，又不同于少女，却是沈薇薇数次妊娠的结构，虽然最终没能生下来，但在孕激素的刺激之下，已比同龄少女成熟得多了。

“赵大才女，说骚屄好痒，好老公快来肏屄，呜呜……里面好麻，好想被肏呀……～”沈薇薇俯视着赵芷然，眼眸中尽是戏谑，故意夹着嗓子娇喘呻吟道。

那夹杂着娇喘的甜腻的嗓音，宛如毒蛇一般诱惑，淫浪到了极点，令人听了不由得脸红线条。

赵芷然俏脸微红，她灵动的美眸微转间，就已经发现了不下数个摄像头，她知道沈薇薇的目的，所以眼前发生的这一切，很有可能最终都会被小动所看到，纵然她的意志坚定，一想到这种可能，也不由感到极度的难受和羞耻。

但是，她同样也知道，目前没有太好的手段能够与沈薇薇对抗；崔元玄虽然已经快要掌握红白肌了，但还差一点才能摆脱沈薇薇的控制。

而她自己，更是没有太好的抵抗能力，尤其是许多能用在男人身上的手段，无法对同为女人的沈薇薇身上发挥作用……

赵芷然脑海之中念头纷涌间，不由涌出了淡淡的悲哀……这就是智计美人最大的悲哀，巧妇难为无米之炊。

赵芷然此时最后悔的就是，没有听姐姐唐兰嫣的，利用自己的天赋锻炼，掌握一些古武术……否则也不至于在这种时候，没有一丝抵抗力。

脑海之中千回百转，想了很多，可是反映在现实中仅仅只过去了几秒，赵芷然还是只能选择屈服，她深吸一口气，主动勾起了自己那一对白皙的大长腿，蜜穴在牵动之下，门户愈加张开，露出了粉酥酥的膣口。

“请你……肏我……”

赵芷然侧过了螓首，有些艰难地开口，连那悬在空中的玉足都微微蜷起，连她缜密的思维都有些压不住，可见羞耻，而这幅诱人的姿态，已让沈薇薇身后的安德烈眼珠死死顶着微微歙动的蜜穴，蠢动不已。

沈薇薇却是一声冷哼，“赵大才女，你这么好的记性，难道还记不住词吗？”

赵芷然酥胸起伏，微微抬起颔尖腮润，颚线精致的俏脸，看了一眼最近的摄像头，粉唇嚅嗫了几下微微张开。

“老公……～嫩屄里痒……呜、快来肏我的骚屄……～”俏脸上染遍红晕，那双极品玉腿悄然张得更大，修长的小脚微微扳平，好似莲瓣，春葱般的玉趾娇蜷似珠。

嗓音甜腻中带着娇滴滴的感觉，仿佛彻底放开了一般，骚浪无比。

沈薇薇身后的安德烈早也忍不住，低吼了一声红着眼睛就扑了上来，那外形狰狞粗硕胀挺的大鸡巴，对准湿漉漉的蜜缝，压在两瓣肥嫩的大阴唇，唧噗一声，撑挤开紧窄的穴眼儿，碾开数不尽的娇细嫩褶，深入到了花心之地。

“啊啊……～好深……！！”

赵芷然“啊”的仰起天鹅般的洁白细颈，纤腰陡然紧绷，娇躯细颤，绝美俏脸上滑过一串泪痕，呻吟中带着一丝哀凄。

安德烈带着浓重的喘息，猛然耸动壮硕的腰肢，肌肉紧绷的臀部高高抬起，大鸡巴上箍束着一圈粉润酥莹的肉膜，两瓣肥嫩的大阴唇则完全向两侧绽开，像是两片贲鼓的肉瓣被撑得接近正圆，宛如一张含裹到极致的小嘴，唇缘拉伸翻绽，露出内里酥嫩娇红的蜜肉，紧紧裹着巨大的肉棒。

而那一圈粉膜，就是从完全被撑开的嫩贝中带出来的，膣穴之中娇嫩如凝脂的粉肉；与拔出大半截的巨物对比，美人那腻白丰盈的臀胯都显得有些娇小，整具玲珑浮凸的娇躯宛如巨熊覆盖下的妖娆小白羊。

“啪！”

那雄健腰臀又从高点俯冲而下，滋地一声，从蜜穴中挤出了一道白浆，再次撑满了整道花径，直击娇嫩花心。

“呜呜……～”

赵芷然的玉手不由攀在安德烈肩头，花瓣一般的圆润细巧，宛如珠贝精心打磨指甲都掐得发白，随着抽插而摇曳的玉足更是用力的蜷了起来，纤巧白皙的足背几乎扳平，恍如猫爪紧握，写满了难耐。

亲手对母亲叶莲娜和“妹妹”艾丽丝下种的安德烈，几乎已经成了一头野兽，大鸡巴起起伏伏，肆意抽插水滋滋的紧窄蜜穴，本能地追求快感。

结结实实的挨了十几次深肏，花心发麻，赵芷然顿时有些惊慌，安德烈来势太凶了，一下子填满了整个细窄腻滑的阴道，滚烫灼热的巨茎撑煨得肉紧，抽拽着膏嫩的蜜肉，疯狂的进进出出。

而刚才的“求肏”，又让她产生了一丝异样而难耐的羞耻感，配合这结结实实的一顿狠肏，差点就要直接哭出来了，好在她始终想着小动可能会看到，只是抽泣了两声，旋即咬住樱唇。

“唔……嗯、嗯～啊～”

听到身下传来的娇媚的抽泣呻吟，搭在他肩头的玉手也用力的攥紧，身下的蜜穴更是无微不至的蠕动了起来，原本被动遭受撑挤、刮蹭的膣肉像是化成了万千张小嘴，以不同的力度、方位濡吸罩吮着整根肉杵。

销魂的快感令几乎失去意识的安德烈都恢复了一丝清明，大口喘息，浑身上下那花岗岩般的结实肌肉缓缓蠕动颤抖，渗出细密汗珠，只想永远把鸡巴埋着这蜜穴里，享受那令人舒畅到发抖的快美。

在他肏过的女人中，唐兰嫣堪称最极品的，即便只是菊花，都夹得他浑身颤抖，几乎是永生难忘。

而小穴，虽然他只是浅尝了一下，没真的肏过，但即便只是纳入半颗龟头，在肥厚娇腴的蚌唇包裹下，那恍然如𫠒吸，仿佛无数细密肉芽噬咬的感觉，简直是真正的人间极品。

而作为姐妹，赵芷然自然也不会差多少。


──────────────────────────────────────────────────
第330章 芷然
────────────────────────────────────────

相比于唐兰嫣膣内宛如鲜藻层层叠叠，宛如海葵一般，嫩褶繁多而曲折，加上丰富如同羊肠小道般的紧窄阴道，即便是不具备强健如雌豹的体魄，无法一瞬将咬得鸡巴发麻，其小穴也是极紧极窄的，尤其那销魂的结构，天然就是榨精利器。

而赵芷然的蜜穴的紧窄程度，也是常人难以企及的，阴户肥美，夹在一起像饱满的骆驼趾，蜜道之中肉褶繁复，与姐姐唐兰嫣稍微不同的是，她阴道之中肉芽棱凸极为繁密，似如三春的嫩柳叶排排摩擦挤掐，肥嫩似膏，相较于唐兰嫣犹有过之。

说是销魂吸精蜜穴也不为过，是真真正正的名器，此时紧裹着入侵的大鸡巴，肥美黏蠕，那无数的嫩褶肉突腻附攀咬，宛如波浪一般蠕动挤掐，仿佛是要将大鸡巴生生挤出来，又仿佛是要吸往更深处。

在大鸡巴连连戳刺的微妙停顿间，赵芷然极力调整着呼吸，重新夺回了控制权，呜咽一声，控制着膣肉吸攀上去。

顿时蜜穴内每一道嫩肉都灵敏蠕动了起来，鲜活地吮吸、缠绕、绞吮，不仅是吸力，那么无微不至的贴肉紧密度也上了一个台阶，刹那间只见进出的大鸡巴上粉嫩的肉环拉出来的更长了，仿佛化成了半化的红脂般，而原本“叽咕、叽咕”响起的狼藉水声，也只剩下了异常绵密的“滋滋”声，蜜肉紧吸着，贴肉的摩擦，连给空气留下一丝余地都没有留下。

几乎是肉眼可见的，裹在杵上的蜜液就变成了更深更稠腻的白色。

而安德烈也感觉到下体越来越麻，抽插之间那种无法形容的黏滞吸附感，好像蜜膣之内每一道嫩褶都化作了菟丝般重重缠绕在上面，每一次抽插不是单独的肉棒进出，而是将所有软嫩膏腻的肉褶全部带出，紧密得无以复加。

因而抽插的声音，更外的湿闷黏腻，反而发出“唧滋”“唧滋”的声音。

强烈的快感，宛如跗骨之蛆般销魂噬骨，安德烈鼓动着腰臀上的肌肉，奋力的哼哧抽插，巨硕肉杵频频顶至蜜穴尽头，几乎要将娇嫩的花心插穿，每次离去时都被像是被火辣辣的一咬。

“呜……呜……啊、啊啊啊好厉害、小穴里好麻呜……要高潮了～”

赵芷然昂着布满晶莹细腻汗珠，线条优雅的雪颈，激烈的抽插中，胸前那两颗丰满鼓胀的巨乳近乎夸张的晃动着，甩尖打圆，惊人的雪白乳浪之中两枚酥红乳蒂上下跌宕，划出道道红影，虽然动若脱兔，却仍不失桃实般的浑圆尖挺；樱唇也仿佛合不上了一般，浪吟不断，甚至呜呜细泣了起来。

纤细堪握的柳腰弓挺了起来，连带着饱贲如馒，雪腻肥美，只覆盖着一小片稀疏绒毛的阴丘不断的痉挛颤抖，显然已攀抵了高峰。

与此同时，狂暴抽插中的安德烈仿佛也承受了难以想象的快感，面目一下都狰狞了起来，额角血管爆出，一鼓一鼓的仿佛在跳动。

这具兼顾丰腴的窈窕，柔软和弹力的绝妙胴体，仿佛也在用属于她的方式在反击，高潮之际软糯湿热的蜜肉紧密啜吸，一股滚烫黏滑的液体当头浇到龟头上，带着独特的麻木阴凉，整具鸡巴倏地酥透，仿佛有股细密的电流从麻木的杵茎，一路顺着脊椎直冲脑海。

“啊啊……！”

吼叫的是安德烈，即便他意识混乱，也被这奇异而鲜明的快感整得快要发疯，整个膣道都在不停蠕动着，更深层次的肌肉，以特殊的频率细微的颤动，使得快感的神经被攫住，压根无法脱离。

实在难以承受如此的销魂，安德烈抽身而退，可是已经晚了，如今赵芷然不仅利用了精细控制的方法，还以“红白肌”的方法的施加了影响。

大鸡巴哪怕抽出一大半，也依然感觉还留在膣中，仿佛有无数细密紧致，又湿滑黏糯，宛如凝脂的嫩肉重重包裹着，嫩肉攀附吸留，一波波涌来，又仿佛各自不同，有着独特的感触，肏着肏着，肉茎意想不到之处都莫名酥了起来，奇酥异麻，销魂得难以言喻。

终于，整根大肉棒几乎要酸到了，难以想象的酥软、麻木、刺激宛如潮水一般彻底淹没了安德烈的意识！

霎间，精如开泵，滚烫浓稠的精液宛如液柱一般，源源不断泵入了小穴之中。

在猛烈射精之中，蜜穴骤然紧缩，以奇妙而销魂的频率极力蠕动着，吸力蓦地增强不少，而且膣肌在男人射精这个最放松、没有防备和抗拒的时刻，连带着膣内的鸡巴一起以细微的幅度颤动起来，宛如一只无形的小手，伸进安德里体内，掐住肉棒、睾丸，不停收放，让本应该打住的射精更加汹涌的喷发！

那止不住的激烈射精，让安德烈眼珠开始翻白，粗大的舌头都微微伸出，流出了口水，终于直接昏了过去，趴在了赵芷然身上。

仿佛预示着，这场赤裸的肉搏，竟然是以绝对强势的一方彻底败北而告终。

两具汗津津的肉体搂在一起，那沉重的身体将雪乳压得乳肉扁溢，绵腻柔软的乳肉挤溢满了赵芷然胸膛和腋胁，显得异常饱满，两条修长的玉腿被压在两侧。

结合处已经软下来，却依旧显得极为硕大的肉棒，随着肉穴的缓缓蠕动，一点点被挤了出来，下垂的阳物巨蛇一般遮挡着穴口，仿佛刚从水里拔出来一样，裹满了黏糊糊的仿佛刚磨来的杏乳般的爱液。

赵芷然休息了一会儿，稍嫌吃力的将安德烈雄壮的躯体推开，只见她赤裸的胴体布满晶莹的香汗，雪肤上泛起了淡淡的潮红，更关键的是，她修长的大腿间，浊白的浓浆自两瓣微张的鲍唇之中一股股溢出，数量惊人，狼藉而淫靡。

柔黑的发丝散乱在耳畔、颊侧，俏靥晕红的赵芷然，带着细微的娇喘，饱满尖翘的酥乳微微沉晃，挺立的酥红乳尖上凝着一滴汗，却骄傲的斜指朝天。

她看向沈薇薇，仿佛是在无声的对她说——

你输了。

二女对视，仿佛一时间凝滞；看向沈薇薇手中的摄像机，哪怕小穴酥麻，精液长流，赵芷然依旧感到如释重负。

她轻挽微湿的乌黑发丝，露出一丝笑意，最起码，如果小动看到，就知道她的心意了。

就在此时，一个清冷的声音带着一丝嘲讽突然响起。

“你觉得自己真的赢了吗？”

沈薇薇也露出了一丝笑意，她举起手轻轻打了个响指，顿时一缕紫色雾气飘进了地上安德烈体内。

只见，安德烈高大的身躯陡然一颤，原本已经彻底昏迷过去，此刻却缓缓站了起来，宛如铁塔般矗立在赵芷然面前。

只是现在他身上萦绕着丝丝紫色雾气，眼中几乎连最后一丝清明都消失了，布满了血丝，狂躁野性，宛如一头真正的野兽。

而那根软耷下来的肉棒，也仿佛得到了什么补充，竟然肉眼可见地再次充血、勃挺，不仅弯翘鼓胀，盘蛇般布满了青筋，大小也比之前稍大了一点，紫红色的龟头胀得油亮泛光，冠沟深邃，衬着那独眼般微微咧开的马眼，显得异常狰狞可怖。

男人站起来的高度，胯间正抵赵芷然的下巴，那弯硕粗长雄伟阳刚的大鸡巴，斜斜指着赵芷然精致的脸庞，带来爱液、精浆交融之后，腥躁淫靡的气息。

赵芷然还没反应过来，那摇摆的大鸡巴便打上了凝脂般的脸颊，啪地一下蹭过瑶鼻，点在右颊上滑落，在白嫩的脸颊之上，留下了一抹腥浓的前走腺液。

赵芷然瞪大美眸，小嘴微张，说不出的惊讶，虽然她第一次接触肉棒，是在小动身上，很生涩的含裹吸吮，小心翼翼的吸出精液，羞得满面通红，又讶然于小动精液热燥麻人，咸膻新鲜的奇异滋味。

有时候恍惚之间，已经多吸了好几发，将小动的肉茎吸得软软的，再也硬不起来时才发觉；后来姐姐加入进来之后，看着在姐姐嘴里跳动的肉棒，她也会莫名的有些急意酸涩……

聪明绝顶的美人儿，自然花了更多的时间研究肉棒，哪怕“标本”只有小动的肉棒一根，她对肉棒的了解也变得十分深入，能将小动的射精精确到秒。

而如今，接触过了不拘黑白、粗细，一根根其他男人的肉棒之后，她对肉棒的了解也不是当初能比的了，对于男人的极限了若指掌。

她刚才利用自己对身体的极致操控力，毫无间隙地裹吸住了肉棒，加上锻炼红白肌时，能够深入对方体内，控制肌肉颤动的技巧，吸力深入骨髓，确保安德烈射精停不下来，她忍着一波波灼热的冲击，感受着射进来的精液量。

几乎可以说，已经是真正意义上的涓滴不剩，换做普通人来说，能是大病一场的程度。

饶是以安德烈宛如巨熊般强壮的体格，也至少会昏睡个几天几夜，难以苏醒过来。

但眼前通红粗大，青筋虬结浮凸，几乎宛如烧红铁杵的大鸡巴是怎么回事……

嫩滑的脸颊上仿佛还残留着巨杵火热和刚硬，几乎比之前还要更上一个档次，而且男人身上那种暴虐的气息也更加重了，仿佛一头噬人的野兽。

这是嫉妒的能力吗？

“赵大才女，你真的很聪明，即使你不落入人手，我也会第一个对你动手。”

“而且，恐怕你也想不到，嫉妒的能力与嫉妒的程度相关……也就是说，我也上一代嫉妒，更深的掌握着嫉妒的力量。”

“所以还要感谢你，彻底击溃了安德烈的意识，不然我也不能彻底掌控一位战略级高手的意志。”

听着沈薇薇幽幽的叙述，赵芷然惊讶中带着恍然，原来是这样，她也怀疑七宗罪的能力会随着契合程度而加深，看来小动之所以能轻易击溃上一任嫉妒，是因为他的掌控力度不够。

而沈薇薇显然，掌控着更超越上一任嫉妒的能力……看安德烈身上隐隐泛起的紫色纹路，应该不止能彻底操控，甚至还能做到激发潜能，就是不知道有没有副作用。

而说来迟，其实思绪之中仅仅只过了一两秒，当沈薇薇话语落下，赵芷然只感自己的嘴唇上，突如其来顶上来了一个肿胀滚烫，大逾鹅蛋的硬物，两瓣娇嫩的红唇旋即被顶开，汲进了半颗龟头，仅仅如此已经被撑得浑圆，上唇饱满的唇珠，以及两侧的弓峰因翻噘而显得更加润实，配合到微微透明的唇角，像极了姣好的红唇肉环，淫靡而性感。

“嗯？”

仅是半颗龟头，冠缘都没进入，便已经撑得嘴角酸麻，无比坚硬灼热，而自己似乎完全没有做好准备，下意识的伸手推拒，就在这一瞬间，顶开红唇的巨硕杵茎便猛地向前一耸，因鸡巴与小嘴角度微妙的错开，呈现着一高一低的趋势，大鸡巴仿佛是在往下钻，同时赵芷然的俏脸也不由自主地昂起，那纤细白腻的雪颈上，突兀地第次隆起。

而紧接着，大鸡巴又缓缓后退，直到沾满晶莹津唾，亮晶晶的杵茎几乎完全拔出小嘴，只余龟头还撑在嘴里，那翻翘得宛如蘑冠的龟头边缘挂着小嘴，让两瓣粉酥酥的樱唇宛如章鱼嘴般拉长，翻出了湿润黏膜。

而下一秒，大鸡巴又“滋”地一下，整根对准位置，碾着香舌直抵喉咙，仿佛钻过了一个细窄紧小还挂着一小块嫩肉的门扉，强行插入，修长玉颈一下子凸出长长一截，几乎直抵锁骨，大鸡巴几乎是全根尽入！

撑挤、窒息、火辣、麻木汹涌而来，赵芷然睁大的美眸中一瞬便潮润出现了雾气，撑在安德烈腰上的小手一下子几乎抓进了肉里……那当然是不可能的，安德烈的肌肉宛如富有弹性却千锤百炼的弹簧钢，只是赵芷然自己葱嫩的玉指阵阵酥麻。

可也根本比不上那身不由己，彻底超出掌控的恐惧，喉管之中那灼热坚硬的大鸡巴撑挤、摩擦着，缓缓拔出一大半，又再一次狠狠攘入，硕大的卵袋“啪”地一下拍打洁白如玉的下巴，带出来的银色口水丝被拍碎，化作唾星涎沫飞溅。

“啪、啪……呜……啪……！”

异样的宛如肏逼一般的声音无情的响起，好好一张大才女的姣好高冷的小嘴儿，给硬生生的当做小穴一般肏弄着，难以想象的粗长巨物深搠而入，又热气腾腾的拔出，将樱唇、雪腮一起带得变形凸出，漂亮的樱唇宛如一圈肉环吸附杵上，每次都将唇瓣内侧的嫩肉噘翻出来，密啜杵上拖动出着莹黏渍。

赵芷然娇躯颤抖着，眼中泛起泪花，鼻腔之中发出宛如小动物一般的呜咽声，喉道愈发火辣酥麻，她的体力在刚才已经消耗了许多，此刻便极难适应这比之前更加粗大的鸡巴。

而快速进出的大鸡巴细微的跳动着，仿佛又胀大了一圈，赵芷然呜咽着极力想要后退，可小嘴还没吐出一小截，一双大手便一左一右捧住了她的脑袋，跳动的大鸡巴以更快的速度肏进肏出。

“呜……！！”

水眸陡然瞠圆，火热粗长的大鸡巴深埋小嘴，激烈的搐动起来，一股又一股黏稠烫人的精液源源不断的深喉注入，赵芷然只觉一股窒息的感觉袭来，美眸都不由得微微翻白。

“啵……～”

射完精的巨硕肉杵一点点拔出小嘴，当圆翘的龟头拔出时，发出了近乎开塞般的声音，而美人小嘴中一片酥白，马眼与舌尖之间一道白稠液丝悬坠，淫靡万分。

“咳……咳……！”

赵芷然垂下雪颈，发丝乱颤，不断咳嗽着，下巴溢出精液拉丝垂落；好不容易抬起头来，却见面前的大鸡巴依旧高高昂首，胀得微微发亮，青筋狰狞地盘绕，宛如泡发得粗大的人参，又像是胀到快要裂开的紫红茄子，就这样无比精神的在眼前摇晃，丝毫也没有疲软的迹象。

“怎么……会，这么厉害……”

赵芷然娇躯轻颤，下体却一暖，淫液伴随着精浆一同溢出，她下意识地夹住了腿，可随着安德烈一压上来，双膝便传来一股难以抵抗的巨力，顿时白皙美腿近似于坐姿的一字马，彻底被放开。

粗大的肉棒顶上了微微红肿，湿润饱满的阴唇，“滋”一声，娇柔的小阴唇黏答在龟头两侧缓缓分开，粗大杵身一点点挺进，无可阻挡，深入再深入。

“啊啊……～”

颤抖的娇躯仿佛绷住了，蜜穴被撑扩得仿佛没有一丝空隙，每一道嫩褶腴脂都紧紧贴煨着滚烫的杵身，连肉棒的形状，甚至血管的脉搏都能清晰套在穴里，宛如亲眼所见般历历在目。


──────────────────────────────────────────────────
第331章 脱身
────────────────────────────────────────

安德烈紧绷肌肉，以熊腰为首，健臀为继，大幅度的扭动下半身，顶着粗硕挺翘的大鸡巴穿梭与紧嫩湿滑的小穴之中，一次次撞击着玉胯，深顶无助的娇软花心。

“啪、啪、啪啪……！”

赵芷然后背紧凝，似如弯弓，脊线绷成一道优美的线条，从玲珑的背后一直延伸到白桃般丰满的臀部，两侧微微凹出两个诱人小窝，那纤细的腰肢，圆润的臀肉，既不失肉感又有着清晰的肌束线条。

随着一阵紧似一阵的肉击、黏稠水声，整个浑圆雪白的丰臀都在撞击之中颤抖着，细密的波浪宛如在水中传播，雪肉颠动着，一头漆黑如瀑的秀发在背后不停的晃动。

“啊……太深了……呜……轻点……”

“要麻了……啊啊……～”

赵芷然两条柔润修长的雪白美腿极力左右伸长，小腿微微拱起，一双盈润雪足踮了起来，拱起迷人的足弓，脚掌白中透着酥红，橘粉莹润，剥葱般的玉趾十分纤长，难耐地紧紧蜷着，剔透的甲盖团簇，恍若婴儿握拳，花瓣含苞。

而腿心交合处，是一根粗硕弯长，胀成了紫红色的大鸡巴一刻也不停的肏弄进出，肥美外唇随之翻绽内敛，两片细薄的花唇在进出之间翻舞贲出，红脂乱绽，白浆银丝缠裹在大鸡巴上，被搅打成奶白，随杵飞溅。

“啪、啪啪啪……！”

“咿……啊……呀、不行了……慢一点……啊啊啊……呜……～”

赵芷然是真在哭，她的能力虽然能让她不太惧怕大鸡巴，哪怕之前鸡巴大得吓人的黑人酋长，她也能完美承受，可现在不同，本来先前与崔元玄“双修”，隔着交合之处，引领对方的肌肉以特殊形式重新排列，是极为消耗体力的。

要知道，因为对身体的控制几近入微，赵芷然平时是不会流汗的，那些水分可以在小解的时候一同排出气，所以她的气味如甜美甘洌，如兰如梅，最是干净不过。

当然，以前赵芷然诱惑李动的时候，会故意出一些汗，甚至是刻意出在玉胯、乳间、腋下，香汗如幽然的体香结合，如兰似麝，甜美而微刺，充满了诱人至极的女人味。

而她不知道，当自己在小动面前故意抬腿锻炼，露出凝乳一般白皙丰盈的圆臀，只能将阴部勉强裹住，甚至两瓣肥嫩肉唇都有近半在外，泛着淡淡的酥粉，甚至还有些半透明的蕾丝小内裤也暴露在小动眼前。

阴户仿佛能感觉到小动强忍着的视线般，微酥微麻，两瓣凝脂嫩贝间一热，顿时蜜液流沁，滑黏酥麻……散发出夹杂着湿润汗潮，淫靡而清冽，仿佛兰瓣微腐，新鲜酥酪，外加一丝仿若雪梅的处子幽香。

对于鼻子灵敏的李动来说，几乎是绝大的诱惑，闻得血脉沸腾，多少次忍不住将她扑倒在沙发之上；甚至睡觉的时候，做梦都是拨开润湿的小内裤，将雪白桃臀压在身下，撑开肥美白嫩的阴唇，见证一丝嫣红染于杵上……

只可惜，作为“赤子”是做不出欺负自己心爱的芷然姐的事情的。

种种机缘巧合之下，那抹鲜艳的处子之血，还是绽放在了别人的大鸡巴上。

……

此时，赵芷然却是真的香汗淋漓，淫蜜掺杂着汗水，丝绸玉瓷般光滑的肌肤湿滑得犹如抹上了蜜一般，味道也像脂肤之香与微刺的汗水，散发着异常浓烈的雌性之香，如初腐花蕊又似熟烂瓜果，鲜麝微刺，格外的催情。

虽然李动曾经嗅到过的处子幽香已经消失不见，但却更加成熟、淫靡，仿佛这具动人腴润躯体终于作为真正的女人了一般。

安德烈鼻子也堪比犬熊，那淫荡而诱人的味道太过刺激，令他全身发热，血脉沸腾，肉杵硬得不像话。

粗壮而又不显臃肿的强健腰肢、肌肉结实的臀部连连耸动，带着粗硕弯翘，青筋虬结的大鸡巴飞刺小穴，干得淫蜜满溢，嫩肉紧束着大鸡巴，极力收缩蠕动，如绞似吸，肏得格外畅快酸爽。

而赵芷然却已经快被干懵了，嫩屄软泄酥麻，不足以应对如此粗大强势的鸡巴；此时对她来说仿佛没有穿衣服般没有安全感，紧致敏感的阴道在遭到侵犯时，只能本能地裹住肉棒蠕动，软膏嫩脂般的肉壁宛如海浪一般缠绕挤掐，仿佛要将入侵之物强行排挤出去般极力抵抗，可却丝毫阻止不了粗胀硬挺的大鸡巴挤开重重嫩肉，深深捣击肥美娇软的花心！

“啪啪啪啪……！”

床榻在震摇，愈发急促的肉击，连绵而激烈的水声，大鸡巴宛如一条怒龙，飞速穿梭进出在湿透的嫩贝粉肉之中，美人的呻吟带着浓重的哭腔，尾音恍若哭喊，酥麻难耐。

蜜穴陡然紧夹了起来，犹如万千张小嘴层层蠕动，密啜紧吸，酥麻、火辣、黏热、酥爽成倍的增加，强烈的快感让安德烈几乎彻底丧失理智。

感觉到射意骤增，安德烈吼叫一声，双臂一挥，大手瞬间攫住了赵芷然两只摇曳在耳畔，时不时挥动一丝淡麝肉香的幼嫩娇滑的玉足；雄健的腰背更是宛如即将发起攻击的棕熊般伸挺了起来，虬结的线条，沿着颤动肌肉沟壑蜿蜒流淌的汗水，带着无与伦比的危险性。

此刻的赵芷然，就像一只被彻底压制在床上的小雪蛙，肉乎乎的雪白脚丫被大手攥在掌中，极力下压，近乎对折，雪润又浑圆的丰硕臀瓣抬离床面，宛如一颗倒置的水蜜白桃，大腿之间一对丰盈饱满的浑圆雪乳受到挤压，像两个合在一起的大圆，绵软而富有弹性，肌肤绷出丝缎一般滑腻的光泽。

而那轻轻一动，便犹如水波般颤动的乳肉，若非鼓胀的雪肌之下流露着浅浅青色脉络，几乎就像最顶级的丝绸之下，裹满了黏润的乳浆一般，触感软嫩娇弹，宛如膏脂一般。

而且在这个姿势下，赵芷然那堪称极品的大长腿与胴体之间的夸张比例，展现得淋漓尽致——平日都裹在白大褂之中并不显现，可谁又能否认与唐兰嫣同出一源的含金量呢？

安德烈鼓起熊腰，热气腾腾的大肉棒斜斜对着饱满玉臀，弯翘的弧度仿佛一把短刀，抵在两条浑圆修长的雪腿，斜斜探入两瓣翘臀之间，胀如巨卵般的紫色龟头将两片湿润肥美的阴唇撑开，还没进入便挤出了一丝白浆。

“赵芷然……怀孕吧！”

安德烈如同野兽一般低吼，腰臀猛然一挺，粗壮的大鸡巴“滋”一声，瞬间彻底消失在浑圆的臀丘之中！

赵芷然尖叫了一声，纤腰一颤，整个白桃般朝天耸挺的大屁股倏然一沉，结合处白浆飞溅，下一秒大鸡巴骤然拔出，宛如肉穴中陡然长出来一条粗壮的肉龙，白浆斑斑，水光晶莹。

安德烈两条粗壮的腿仿佛柱子一般，蹲在浑圆雪臀两侧，多毛的小腿与雪瓷般肌肤形成了鲜明的对比，好似美女与野兽，而尽管在激烈的拍击下，圆硕的玉臀不断起伏荡漾，臀肉变形，但因那双玉足被大手拿着，控制着两条修长的雪腿，让肥美的翘臀固定在了原地，怎么样都脱离不了大鸡巴的凶狠抽插。

而在这个姿势下，赵芷然可以亲眼看到安德烈的肉棒如何在自己体内进出——两瓣娇柔的大阴唇，仿佛被撑成了一圈弧状、外翻的唇肉，白黏浆沫堆积在阴唇两侧，随着激烈的抽插，更多的淫液挤溢而出，仿佛无休止一般压着臀沟流淌，形成了一道黏稠的白溪。

“呜……好麻……啊啊呜……受不了啊……！”

蜜穴中传来火辣又刺激的感觉，赵芷然陡然睁大了亮闪闪的美眸，原本只是虚抓着安德烈脚踝的玉手，手背上也陡然因为用力而绷起明显的痕迹，修长的雪颈昂起，小嘴张开，仿佛失水的鱼儿一般失声张阖着。

这种毫无技巧，却异常生猛，仿佛不给美人喘息时间的肏干，是最为难耐的，尤其对现在的赵芷然来说，更是无法抵抗，花心酸胀麻木，每一次撞击都仿佛一道强烈的电流，令她娇躯难以抑制的酥颤。

无法用能力减轻肉与肉之间的剧烈摩擦，撑扩得几乎没有缝隙的情况下，蜜液不过片刻就被搅打成了膏乳细沫，稀里咕噜的挤溢了出来，但却像无穷无尽一般分泌了出来，蜜膣之中始终保持着淫液丰沛。

只不过，虽然润泌无比丰富，小穴之中还是疼痛、火热又酸泄酥麻，痉挛收缩中强烈的尿意涌了出来。

赵芷然脑海仿若空白，下体撑胀、酥麻，又酸又胀，硕大的龟冠刮擦着嫩脂娇褶，硬生生带出穴腔，仿佛将激跳不止的心儿也带了出来，白浆飞溅，水声弥漫。

“呜呜……啊、嗯……来了……要来了……！”

赵芷然美眸中泛起泪花，摇摆着螓首娇吟不止，俏靥的表情仿佛似哭似笑，仿佛夹杂着恐惧、快乐，体内像是有某种迅速膨胀的热流即将爆发，超越承受的极限。

“啊啊啊啊……！”

蜜膣紧掐，恍若痉挛般不断收缩，紧咬着大鸡巴的嫩穴口倏然绽放，一抹乳白色的淫浆激迸而出，同时花蒂和两瓣小阴唇的下面，被挤成了一个粉嫩小三角的嫩蛤顶，陡然激射出一抹清澈的水虹，滋嘘迸溅，撞得杵底、小腹一片水花激溅，甚至沿着安德烈两条大腿流淌着蜿蜒而下。

这时，沈薇薇仿佛给出了什么命令，插在小穴里的大鸡巴陡然抽走。

而赵芷然两条张开修长玉腿不断颤抖，酥红的阴唇不断歙张，红通通的肉洞尚未合拢，内里销魂结构的嫩褶清晰可见，正不断收缩着，恍若繁复的玫瑰花苞合拢，蜜穴伸出一股精液、淫蜜夹杂几乎泛着一丝银色的乳浆宛如淫泉般，随着膣肉的挤掐一点点涌出。

蛤顶花蒂红肿娇挺，下面两瓣在激烈抽插后，鲜红欲滴的花唇靡然绽放，大张的蜜缝之中，一道飞瀑的泉沫划出一道银色的弧线，直飞半米多远。

这场景淫靡得超乎想象，滋嘘声转小，蜜穴每一下歙缩，都再激出一股，甚至从贝中留到雪股、大腿上，一片晶莹湿滑，屁股下面的床单、胯间的地毯都彻底湿透了。

美人儿的抽泣持续着，就如同嫩屄还在流淌的水儿一样，整具娇躯躺在床上，饱满巨硕的双峰随着呼吸起伏不定，那雪峰顶际怒放的红梅格外的显眼，不仅乳晕浮凸，仿佛变大了一圈，乳头勃胀的程度几乎是前所未有。

安德烈大口喘息着，大鸡巴怒翘，裹满白浆黏沫，加上床上酥软的美人……唤醒了他脑海之中的一些回忆。

丰乳肥臀的俄罗斯美妇姿态狼藉的跪爬在床上，肥臀高撅，两瓣生着金褐色的丰茂绒毛的肥美大阴唇，被干得近乎外翻，酥红蛤肉肿胀着，浓浆不断随着抽泣溢出。

安德烈站在床边，不敢相信自己干了什么——被蹂躏得几乎出血的阴户，弥漫着淫靡味道的房间，跪爬在床上哭泣的母亲，在之后的很长时间里，都是缠绕在安德烈身上的梦魇。

但是现在，眼前这有着一丝既视感的一幕，竟让他有些莫名的兴奋。

如果那时的他换成现在的他，恐怕不会狼狈失落的逃离，而是会再一次挺着硬胀的大鸡巴插进肥美紧腻的小穴！

尊崇内心的欲望，安德烈身后将赵芷然两条雪白修长的美腿抓了起来，白皙的小脚并拢，根根玉趾宛如剥葱，修长而柔嫩，趾珠蜷紧酥红透明，脚掌娇腴有肉，从趾尖到足跟，仿佛被精细雕琢一般，曲线曼妙。

脚底板儿酥白粉嫩，掌缘甚至还宛如婴儿一般凝脂嫩滑，丝毫不见压纹褶皱……这双脚美丽至极，与唐兰嫣相似却又有些不相同。

安德烈贪婪的舔转嘴角，抓着这双莲足凑到脸上，幼嫩娇滑，触感犹如凝脂敷粉，深嗅着趾间足底温融甜腻的幽香，安德烈甚至有些厌恶之前的自己。

为什么要遵守一些无聊的准则，唐兰嫣的胴体放在自己面前都没能好好享受……真是，太可惜了。

嗤溜，大舌头自赵芷然圆润如剥壳鹅蛋的脚跟，一直舔到腴嫩饱满的前脚掌，于足弓之间舔出一条湿漉漉的弯曲痕迹。

赵芷然喘息的抬起螓首，感受到安德烈大变的气质，脸上贪婪又享受的神情，一丝若有似无的紫芒仿佛在眼中闪过，赵芷然顾不上双脚被肆意染上口水的酥麻，因为她明白，安德烈已经完全被沈薇薇控制了。

这让她心中一紧，不禁担忧起来，如果沈薇薇还有这样的能力，恐怕一定会想要用到小动身上。

自己究竟要怎样做，才能避免小动像安德烈一样被控制呢？

忧心中的赵芷然，连自己双腿再次被掰开都没有发现，直到宛如烧红铁杵一般的大鸡巴顶住了小穴，她才如梦方醒。

“啊啊啊……！”

大鸡巴再一次无可阻挡的推开两瓣嫩脂，深入紧窄湿滑的嫩穴，一口气抵达了肥软的花心，碾撞一下退出再战。

“啪、啪、啪……”

安德烈沉着腰，仿佛要兑现自己说过的话一样，每一次大鸡巴都彻底深入小穴，甚至钻探一下，令花心一阵火辣酥麻，仿佛在找机会撬开花蕊，直接将欲望的种子播撒在最肥沃的土地上。

整条膣腔仿佛被火杵贯穿，撑挤开一道道脂膏嫩肉，蜜穴口仿佛一圈酥红湿润的肉环紧紧套在鸡巴上，阴唇进出翻凹，那漂亮的小阴唇更是每次被带出时，翻绽得宛如鲜花。

一道稠黏膏腻似的白浆，自被剖开的玉蛤下角挤溢、流淌而下，宛如转磨碾出的乳浆。

“啊啊嗯……不行……呜……不要呜……！”

赵芷然哭泣着，太深了，子宫是她最后的防线，可是现在她却无法再阻挡了，大鸡巴执拗地冲击花心，又钻又碾，试图将紧闭的门扉撞开。

“啊啊啊啊啊……！”

大鸡巴又一次深入，这次或许是角度正好，娇软的花心没有再一次跳开，蕊心已经微张着不断歙缩的小孔儿，霎间吃了满满的一定。

赵芷然雪腰顿时紧绷剧颤了起来，因为这次花心一麻，火热浑圆的坚韧硬物硬生生顶进了另一处无比娇嫩紧致的之处，整个小穴顿时咬紧，那奇妙的紧致通道也极力收缩着。

安德烈只觉龟头仿佛被针尖也难容，无比紧致又娇嫩黏润到宛如蛋清般的通道紧紧箍束着，如吸似吮，痉挛的力道像是要将龟头生生咬下来，而龟头前面却似乎触及到了某个带着奇异的吸力，更加神秘、娇嫩的秘境！

安德烈想要再进一步，彻底插入感受秘境的极致娇嫩，只可能在他的肉棒突破花心的一刻，蜜穴就瞬间夹紧了，即便是他都被夹得酥颤发麻，实在太紧了！

安德烈恍然间感觉，仿佛回到了唐兰嫣的菊花之中，那次几乎被绞咬得昏厥过去，精液不要钱一样激射的经历，让他永远也无法忘却。

“呃啊！”

肉棒不受控制的激跳起来，浓精激射而出，烫人而浓稠的精液近乎直接的灌入子宫，让赵芷然失声尖叫，一双玉腿仿佛触电般瞬间甚至，几乎完美的一字马，白皙长腿尽头，雪润的小脚紧绷伸直，玉趾蜷扣，不住轻颤着。

安德烈射得大鸡巴都像是融化了，快美如狂潮般涌来，销魂到了极致。

而就在这至美的一刻，他如何感觉一道恶风从身侧袭来，力道之大将空气都压缩成了白色的云团！

安德烈瞠目圆睁，预感到这一下如果打中，以他熊一般的体魄也未必能抗得住，急切间他想抽身躲避，只可惜……射精的巨大快感，令他脑海此时都是懵的，反应不免迟钝了些。

而且就当他即将抽身之时，从赵芷然蜜穴中陡然传来了之前的奇异的热力和颤抖，他的本已经停下的射精便根本停不住了，一瞬间鸡巴剧跳，精华如开闸洪水。

晕乎乎的感觉，彻底断送了逃避的时间，于是下一刻，轰的一声，一道庞大的身影霎间横飞了出去，撞破落地窗，直挺挺的栽落海面！

“啊啊啊……！”

而怒吼此时才响起，是崔元玄。

突然发难将安德烈击飞出去之后，他便毫不犹豫的直接扑向沈薇薇，可还没接触到沈薇薇，他的身体便像是僵硬了一般陡然停了下来。

仔细一下，他身上紫色雾气弥漫而出，但是他浑身的肌肉也在不住的颤抖，粗大如蚯蚓的青筋第次爆出，使得肌肉仿佛有了生命一般，主动反抗着敌人的控制。

“真没想到，到了这一步，你居然还有办法……”沈薇薇看向赵芷然，幽幽一叹，“如果在给你一段时间，说不定真能让他脱离控制。”

“但是现在……”

沈薇薇嘴角勾起一丝笑容，小手轻轻打了一个响指，刚才还仿佛势均力敌的形势立刻发生了逆转，紫色雾气逐渐爬满崔元玄全身，即将要再次将他控制住了。

但是，同样作为“七宗罪”，尽管崔元玄对于暴怒的掌控能力较低，可是此刻“看”了一整场的他真的怒了。

只见，那具身躯陡然一胀，头颅几乎要触碰到天花板，瞬间再次恢复了行动能力，然而却没有继续对沈薇薇对手，而是转过身来，一把将赵芷然托起。

从崔元玄手掌之中，溢出了一团血色的光膜，将赵芷然赤裸的胴体包裹其中，沿着刚才砸出来的破洞，向外一丢，但奇异的是，血色球体却并没有坠入海里，而是宛如氢气球一般径直飘上了天，而且速度极快，转瞬之间便只剩下了一个小点，消失在了视界之中。

而此时，沈薇薇也再次将崔元玄控制了起来。

“没想到，你还有这样的能力。”

沈薇薇移步到崔元玄面前，脸上表情有些讶异，但却依旧挂着一丝若有似无的笑意；而事实上，沈薇薇忌惮赵芷然超过其他人，这些天赵芷然与崔元玄几乎黏在一起，一有时间就便会交合。

那份粘着的热络，自然让沈薇薇心生警惕，所以今天她才会出手试探……没想到，一下子就逼出了这样的展开。

相信如果再晚上一点，那么她都可以会有危险。

但现在，即便赵芷然脱身……却丧失了崔元玄这样一个助力，威胁也小了很多，而且她也不是没有一点安排。

赵芷然既然能够策反她控制的人，那她又为什么不能……与赵芷然的敌人合作。

就比如，洛绍温。


──────────────────────────────────────────────────
第332章 “帮忙”
────────────────────────────────────────

夜风吹送着一丝新鲜咸腥的海风进入房间，同时也送来了轻微的脚步声。

盘膝打坐的李动耳朵微微一动，尽管很细微，可他还是能听得出来那是兰嫣姐走路的声音，看来兰嫣姐……终于回来了。

李动心头一松，可是还来不及生起喜悦之情，就听到兰嫣姐脚步声中似乎还夹杂了一个脚步声，不像兰嫣姐宛如雌豹一般优雅轻盈，而是沉重又夹杂着利落的力量感。

这是男人的脚步声，而在这艘船上，已不做第二人想，毕竟除了龙王之外，已经没有了其他人。

李动心情陡然一落，异常沉闷，为什么两人还在一起？

正自屏息，李动听到两人的脚步声突然停了下来，半晌未动，还有细微的声音，难道龙王和兰嫣姐在说什么？

这或许能解开他心头的疑惑，李动悄悄凝神，起身下床，龙行虎步自然发动，比猫儿更加悄无声息的离开了这个房间。

打开房门来到外面的长廊，铺陈着地毯，装饰华丽，但并没有人，李动继续走动，一直来到转角处，才看到了唐兰嫣。

但她却好像被龙王压在墙上，乍一看去两道身影似乎重合在一起，不过好在此刻两个人的衣物都是完好的。

可是兰嫣姐被顶着，身段尽显紧致曼妙，凹凸起伏，那为了行动方便而选择的黑色紧身小背心，只覆盖到了乳下为止，整个腰肢完全裸出，紧致深凹的线条，令整个小腰看起来盈盈一握，而在雪肤之下隐隐浮凸的流出肌束线条、利落的脐眼。

尤其是，若削的香肩压在墙上之后，被迫拱起的肉体，展现出近乎夸张的曲线，无一不凸显出腰肢极致的弹力和紧致，薄钢束一般的肌肉，蕴含着莫大的爆发力，难以想象扭动起来，能够带动结实浑圆的翘臀拧出何等惊涛骇浪。

在紧致弹性的小背心之下，那两座巨乳堪称豪迈，下缘紧撑若蜂腹，整体宛如瓜实一般昂然耸翘，饱满结实的乳肉沉甸甸地压迭在肋下，撑扩两腋，撑挤出了一道堪比胀裂水滴般的弧线，乳廓与胸腋之间分界线清晰完整，几乎没有任何沾叠，这挺拔程度几乎无人能及。

与这两座傲人的硕乳相比，唐兰嫣玲珑结实腰背都显得细薄，乳形又集吊钟、水滴、耸翘为一身，不管走到哪里，都会使人第一时间为之屏息瞩目，还有此刻裸露的深邃饱腻的乳沟，挤出细莹的汗泽，仿佛散发着带甜汗香，乳尖又顶出了两颗樱核般的硬突。

而且随着唐兰嫣的呼吸，在紧致纤薄的胸脯之上轻轻颤晃，几难束缚，将双乳之间的布料撑出道道紧绷的褶皱，肩上的系带也恍若即将崩断，让人不由浮想，若是动作一大，将会是何等惊心动魄。

“我说过，这是最后一次。”

在李动到来之前，两人似乎已经缠斗了一番，而结果似乎是兰嫣姐被压住了？

只见她修长的双臂被龙王把着，摁压在墙上，美好的身段凸显无比，巨乳随着呼吸起伏，但一双明亮的美眸却仿佛带着一丝冷气，语气中满是厌恶。

“这个时间，小动已经回来了，是你在故意拖延？”

“不是啊大嫂，你不是自己也没有察觉吗，和大嫂你在一起的时间，好像都变得短暂了。”

“而且我也知道，大嫂你是想尽快恢复，帮上大哥的忙……”龙王的声音不见轻佻，似乎很是诚恳。

“放开。”

“不要让我在说第二遍。”

唐兰嫣语气没有波动，仿佛对着一个陌生人一般；不过李动却有些疑惑，兰嫣姐为什么不自己挣脱呢，以她的力量，龙王应该控制不了才对。

带着这样的疑惑仔细一看，只见兰嫣姐身上似乎带着一丝汗水，胸口深邃的峰隙之中夹出了珠颗般的光泽，整具胴体都紧绷着，似乎强忍着什么，美眸虽然显得冷冽，眉头微蹙，但脸上似乎泛起一丝淡细的桃色晕泽，在灯光下显得格外娇艳。

而龙王语气虽然很急，带着恳切的意味，但实则十分从容，他将脸凑到几乎与唐兰嫣鼻尖相对的地步，道：“可是大嫂，你现在回去的话，大哥能解决吗？”

“我白天可是看到了，大嫂你一个人在训练室这么努力训练，要克服淫毒，是不是大哥没办法……”

“大嫂你这样实现太辛苦了，我也是真心很想帮上大嫂的忙的。”

“这和你……没关系，你是故意出手的。”

“不，大嫂。”龙王似乎感慨道：“如果不是今天在训练场地，看到……大嫂你一个人苦闷的自慰，我也不会对大嫂出手。”

唐兰嫣美丽又英气的俏脸微微泛起一丝红晕，胸口起伏有些加剧，似乎是想起了白天在训练室里发生的事情，好一会儿平复了心情，道：

“就算这样，没有小动的允许，你不应该这样的。”

见唐兰嫣的态度似乎软化了一些，龙王继续道：“可是来不及了，那时候大哥还在岸上，在那种状态下，如果不及时接近爆发的淫毒，恐怕会变得更加麻烦。”

唐兰嫣蹙眉，红菱般线条利落、优雅的唇瓣微抿，连她也不能不承认，万一淫毒彻底爆发，可能会回到之前昏迷的状态，那样就真的完全帮不上小动了。

“嗯？”

龙王一只手悄然抚上了她线条宛如紧绷弓身一般的腰坎，仿佛一道细密的电流涌过来，细滑紧致的肌肤之下，薄钢片般结实的腰肢都仿佛在轻颤。

龙王则乘机在她下巴吻了一下，让酥胸起伏更遽烈。

“大嫂，当时我用嘴接替大嫂的手指时，大嫂你不也没阻止？”龙王语气仿佛回味一般。

“那是……啊……”

龙王的大手从结束紧致的细腰往上，挑开背心紧束的下圈，钻了进去，顿时巨乳顶上拱起一道手印的痕迹，仿佛一个饱润结实，极富弹性的球体与手掌束缚紧贴在一个小空间之内，乳廓依旧要大于手掌印，但是在紧密贴合下，浑圆饱满的乳球丰鼓挤胀，只要手掌稍一动作，便明显的鼓胀变形。

而更让李动心中酥麻的是，在这样的突然袭击之中，兰嫣姐似乎没有过多的抵抗，反而下意识挺凑起了腰肢，胸前丰乳仿佛配合着手掌的动作，不断变换着形状。

“停……手”

饶是唐兰嫣有些抗拒，此刻也什么都说不出来了，眼神虽然冷冽的看着龙王，雪靥上却浮现出了一抹难以忽视丽晕，而抵抗与其说微弱，不如说消耗在了与自己的抵抗之中。

而龙王没有闭嘴，甚至把头凑到唐兰嫣耳畔说道：

“大嫂你当时真的好湿，我把你的屁股捧着放到脸上时，看到水都拉丝了，从屄口垂落下来……舔起来，就像在软肉中刮了一舌板花蜜，还有大嫂你的屁眼不也很敏感吗，我只是轻轻一舔，大嫂你的身体都颤抖起来了。”

“你，闭嘴……”

唐兰嫣巨乳遽烈起伏，双颊红晕更甚，带着一丝难言的羞耻，可这也打破了仿佛亚马逊女战士一般冷静漠然的状态，配合乳间、腰际湿润的汗泽，凸显出了一种难以忽视的女人味。

独属于战女王，充满了生命力与野性的女人味。

龙王的嘴是闭上了，但手却突然掀开了黑色的弹力背心，顿时仿佛一侧仿佛有轮圆月掉出，浑圆鼓胀恍若蜂腹的巨乳轻弹了一下，旋即傲人的耸翘了回来。

只见乳晕圆润，仿佛浅樱色中调进一丝藕粉，细润光滑，完全没有不规则的疣粒，连同胀硬变大的乳头，宛如膨起的尖蒂，勃然指天，乳头充血已极，胀圆而酥红，无比诱人。

龙王毫不客气的捏住娇挺的乳头，揉捏搓动，还用手指轮流拨动，充血硬挺的乳头宛如弹跳的红影，被玩弄在指间。

“嗯、啊……”唐兰嫣喘息变得急促，美眸半眯，仿佛闪动着湿润的光泽，就这样看着乳头被玩弄，轻轻呻吟。

“啵～”龙王低下头，吸住嫩红的乳头，咂吮了几下又吐出，粉嫩中闪烁起了晶莹水光，而她的反应也变得更大，发出了一声难受又透着几分媚惑的娇吟。

而注视着的李动只感觉心脏仿佛被人捏住一般，涌起一股无力感，酥闷震惊之中又透着一丝不理解，他不知道为什么不兰嫣姐挣脱反抗，不，更像是兰嫣姐被轻易勾动了情欲了一样，龙王的手掌摸上来的一瞬间，李动看到兰嫣姐的肌肉明显紧绷了起来。

那种肌束的运动方式，以李动对唐兰嫣的了解，那是她准备动手发力的征兆……但随着龙王大手一摸上去，抵抗仿佛就消失了，尤其当乳房被摸上去，兰嫣姐的身躯就像是失去了力气一样，软了下来，简直就和淫毒发作的样子一样。

难道，用了这么长时间，这次的淫毒还没有完全被抑制下去吗？

李动有些迷茫，如果是这样，那他应不应该出面去阻止呢？

正纠结之间，一声“啊”的娇吟将他唤醒，这声娇吟与之前不一样，显得更加娇媚迷离，他定睛看去……只见，龙王一只手揉弄着兰嫣姐丰圆饱翘的巨乳，另一只手却已经沿着线条分明，光滑结实的细腰，滑过小腹，轻松挤进了短裤之中。

霎间，唐兰嫣热裤裆间便拱起了一大团，撑绷出指节的痕迹，像是揉动扣挖般不断蠕动。

“啊……”唐兰嫣纤腰一颤，柳眉紧蹙，可是双颊却绯红如玉，红唇张开急促喘息，娇吟。

“大嫂，你的嫩屄已经湿透了。”龙王凑近，胸膛压抵在巨乳之上，顿时挤溢出大团结实丰盈，饱满紧实，泛着淡淡油润光泽，白得通透，还透着一丝淡淡青络，无比的紧致弹润。

“别……说……”唐兰嫣喘息着，一如既往的抗拒态度，可是已经没有了什么说服力，尤其伴随着拒绝出现的，还有一种黏滋滋的蠕动搅拌声，仿佛两瓣黏糊糊的肉唇在与手指互相纠缠。

“可是大嫂你的小嫩穴可没说不。”龙王发出轻笑，只见在热裤上拱起的指节，忽然没了进去，紧接着水声变成了胶滋滋的哔叽、哔叽的声，仿佛在泥泞中用手指搅拌，同时无数粘湿的蜜肉吮吸纠缠。

“啊……！”

唐兰嫣声音变得更大，却带着一丝绵软娇腻，结实紧致的纤腰陡然一扳，肌束紧绷着浮出雪肌，线条格外矫健优美，那种细微的颤抖连雪肤上的香汗都抖飞了出来，收缩间令人不由联想起渡步狩猎的女武神，有种格外强烈的生命力。

“嘶……好紧，手指都快要夹断了。”

龙王伸出脖子，湿漉漉的舌头舔上唐兰嫣光洁滑腻的下巴，舌侧绕贴着完美的下颌线，吮住了她粉菱似的红唇。

“啊、嗯……滋啾……～”

四瓣嘴唇重合的瞬间，唐兰嫣美眸微眯，喉咙中发出了一丝闷沉的喘息，旋即两人的嘴巴紧紧吸住了，没有一丝空隙。

“嗯、唔……啾……啧滋……～”

只见烈焰一般的红唇与男人的大嘴仿佛胶水粘在一起，随着吮碾不断变形、契合、吮吸，却没有一瞬是分开的，湿漉漉的口水声交织在一起，配合着嗯哼的娇喘，显得异常淫靡火热。

李动看得心灵酥麻，因为他看到，兰嫣姐歪着螓首，随着龙王的吮吸变换角度，吮合的唇瓣因为碾得太密，绷得有些发亮，晶莹的口水沾在上面，湿莹发亮。

兰嫣姐似乎不仅没有抗拒，甚至还带着一丝享受，主动的配合龙王的湿吻，她下巴轻轻歙动，让双方的舌头纠缠得更加从容密切，不断交换着津液，口中发出断断续续的湿闷娇喘，看上去动情又投入。

李动知道，在海中那一次抵死的深吻之后，兰嫣姐对深吻就带上了执念，每一次都是毫无保留的，热烈似火的，唇瓣歙合着吸吮，舌头搅拌着蠕动，不榨干肺部最后一丝空气不会分开。

那是他们的定情之吻，对于彼此意义非凡。

然而现在，兰嫣姐正在和另一个男人如此的热吻，尽管已经不是第一次看到，可每一次都似乎是在对李动心灵进行暴击。

“滋啾……～”四唇终于分开，兰嫣姐眼神迷离，被吻得湿润泛光的红唇微张，吐着兰息娇喘着。

而龙王将她被掀出来一对浑圆挺翘的雪乳托捧了起来，顶尖腹圆，宛如一对雪白吊钟，红嫩乳尖勃翘娇挺，让这对浑圆巨乳更加尖昂，大手又轻轻一放，巨乳晃跌下来，结实又弹润的乳肉起伏荡漾，抖飞几滴晶莹汗珠，竟都没有下沉多少，乳廓下弧与上弧相比，也仅仅只是饱满了许多，从肩腋到乳房顶端，一道雪坡似的线条被紧绷拉实，若论坚挺程度，几乎无人可比。

龙王大嘴一张，吮住一侧乳尖，嘴巴里发出吸气的声音，后脑勺都在退后，饱实娇挺的乳峰竟然都被吸得微微拉长。

“啵”地一声，乳晕、奶头第次退出嘴唇，过程中粉晕被吸得微尖，乳头更是被吸成了一条拉长赤粉嫩肉，霎间湿润的口水光泽，外加环绕着乳晕的上下红印出现在了唐兰嫣乳峰顶际。

“嗯……啊……～”

唐兰嫣紧致矫健的胴体轻轻一颤，喘息得更加急促，美眸半眯，透着朦胧的水光。

龙王的舌头转战另一座乳峰，吸啜舔舐，沿着浑圆鼓胀的乳廓，舔到腋下乳根、又将脑袋埋进两座巍巍雪乳之间，饱腻鼓胀的乳肉几乎将他整个脑袋都夹住，让他任意舔舐、吸吮，还陶醉的从乳球下部顺着圆润的曲线，一路舐到乳尖。

乳峰之间如蒙碎钻，晶莹湿润的汗泽几乎全被辛勤的舌头舔去，留下了亮晶晶宛如涂上了润滑油一般的口水光泽。

“嗯、啊……小动……可能会……看到……”唐兰嫣喘息酥媚，呻吟迷离，一双玉臂已经扣在了龙王肩上，臂上的肌肉的线条浮凸玲珑，矫健又柔美，但蕴含的力量是极为惊人的；李动曾亲眼看到，兰嫣姐一拳将一块半米厚的装甲钢击穿的。

如果当真用力的去推，不可能推不开龙王，但李动只见她纤长有力的玉指掐进了龙王肉里，奶头被挨个吸得赤亮油光，坚挺勃翘。

“怕大哥看到，那大嫂再亲一个，嘴巴堵住就行了。”

说着龙王再度吻了上来，两瓣红润酥嫩的唇瓣再度与龙王的嘴唇无隙吮合，几乎没有一丝抵抗迟滞，反而像是情人热吻一般水到渠成，李动甚至能看到在双唇相接之前，兰嫣姐的舌头就已经伸出来了……

“啵～”四瓣嘴唇反侧相接、吮吸，发出黏稠的口水声，还伴随着接吻时的低喘、娇吟，从鼻腔中传出的呻吟很沉闷，却带给人一种动情而沉迷的感觉。

“嗯、滋……呃啧……滋嗯……～”

炽热的接吻却是如此刺痛人心，让李动呼吸变得急促，一股难以言喻的酥麻弥漫开来。

他看到，龙王将手从兰嫣姐裤子中抽了出来，他食指和中指都泛着亮莹莹的光泽，指间隐隐抽着白色液丝，然后他的另一只手配着着，开始脱兰嫣姐的热裤。

皎洁的满月第次露出，浑圆结实丰盈饱满的臀瓣与紧致纤腰构成了一条惊心动魄的迷人曲线，而腿心饱腴的雪阜格外肥美，尤其是两条大腿极为浑圆结实，将阴部的三角衬得格外柔软饱腻。

美鲍夹在腿心，两瓣厚实腴润的贝唇夹着一线湿濡，一道黏稠的水丝还牵连在褪到大腿下部的热裤裆间……那儿也是一片椭圆形的湿迹，隐隐闪烁着白浆的光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第333章 再次目睹
────────────────────────────────────────

“大嫂，让我插进去。”

龙王单手解开自己的裤子，霎间大帐篷得到了解放，一条赤红黑亮，青筋怒浮的硕大肉杵一跃而出。

“啪！”一下，微弯翘的巨龙仿佛蓄力的弹簧一般，打在了唐兰嫣腿心腴沃的三角地带，发出清脆响亮的肉击声。

“不可以……小动会……”唐兰嫣面靥晕红，剑眉微蹙，美眸闪烁，仿佛在极力的挣扎抵抗着什么；可随着大鸡巴从两条浑圆结实的玉腿中央插挤，由于雪臀圆润宽阔，毫无赘肉的饱满大腿之间的间隙，几乎能塞下一颗鹅蛋，但龙王硕大的龟头却是挤着两条腿壁生生挤进去的。

两瓣鼓胀紧闭，宛如绽裂蜜桃的阴部被大龟头一点点划开，给蜜液、香汗涂得油光滑亮，那巨硕肉棒被不断挺进，大龟头碾过幽缝，顶着两瓣肥美贝肉，陷进了滑腻紧致的臀肉包裹之中。

看着龙王的巨物一点点消失在兰嫣姐大腿之间，李动的心仿佛提了起来，或许是亲眼看到了兰嫣姐“沦陷”的过程，此刻眼前这一幕带给他的冲击，丝毫也不亚于白日见到两人深吻着做爱的一幕。

毕竟，那个时候冲击虽然很大，可一切都是木已成舟的，那大鸡巴已经深深插在兰嫣姐小穴里了……

而且，现在大致的疑惑也已经解开了，自从战斗之后几乎失去意识开始，李动就没让兰嫣姐再次参加战斗了，而是让她好好休息；这固然是对兰嫣姐的保护，可是李动却忘了，兰嫣姐并不是一个平凡的甘于被保护的女人，而是宛如亚马逊女武神一般，独自而坚强，意志坚定的战士。

恐怕被保护起来的这几天，让她深以为耻，所以她才会发起克服淫邪纯阳之血的训练，过程之中一定是激发了超凡之力，才会让淫欲来得格外汹涌，需要自慰以缓解。

这个过程之中，兰嫣姐是没有多少抵抗之力的，而龙王应该是在兰嫣姐进行对与淫毒的忍耐训练之时出现，趁着兰嫣姐一个人苦闷的自慰的时候突然袭击……

他都能够想象得出，龙王是如何将浑身酥软无力的兰嫣姐大屁股捧起，大手撑掰着结实圆臀，肥润饱满的阴户微微绽裂，紧张得微微收缩的菊花，充血到淡樱色的肉唇，微颤的花瓣，垂涎拉丝的白浆淫液。

一条大舌头哧溜一下，将所有的美景覆盖……或许还夹杂着兰嫣姐哭泣一般的呻吟。

之前在训练室中，李动就能嗅到一丝若有似无的甜麝气味，像极了分泌的爱液，夹杂着女性的清冽而微酸的汗味之中；只不过李动当时并没有多想。

李动心中阵阵难受和不甘，其实还是自己给了龙王可乘之机，如果自己能够满足兰嫣姐，她也不至于一个人训练，难耐而又苦闷的自慰……

“嗯……啊……不能……插进去……”

陷入奇异不甘之中的李动，被唐兰嫣这带着一丝喘息挣扎的声音唤回了神；在龙王的大鸡巴缓缓消失在兰嫣姐大腿之间的时候，李动就以为大鸡巴已经插进去了。

而现在一听这句话……难道，并没有插进去？

李动不由将目光看向了两人紧贴的下体，的确让他发现了一丝端倪，肉棒的角度与插入相比，过于平了一些，更像是……粗大肉棒被夹在双腿之间，肉棒上缘与阴唇紧密接触，但并没有一杆入洞，深抵花心。

“大嫂，呼……你的大腿像两个玉柱一样夹得好紧，稍微松开一下吧，让我帮你把最后的欲望抑制住。”

“还……不是你，故意的……”兰嫣姐喘息着，美眸乜视龙王，似乎带着一丝怨气。

而李动则心中一震，他一开始便有了这种预感，淫毒带来的影响并没有完全被清除，所以才能解释兰嫣姐为何几乎没有多少抵抗就沦陷；只不过，亲眼看过白天那场淫戏的李动心中还有一丝疑问：

那就是，似乎在他亲眼目的的一刻，兰嫣姐就已经有了十分清醒的意识，而后续的激烈交合，似乎更像是男女之间自然而动情的……

摆了摆脑袋，将那一丝令人心酥的念头甩出脑海，不管怎么说，就他亲眼目睹的那种火热、激烈程度，难道还无法解决淫毒的发作吗？

龙王似乎笑了一下，“尝过了兰嫣大嫂之后，一般的女人我已经提不起来兴趣了……大嫂你不知道的是，我的性能力是常人的数十倍，欲望也是。”

“只有大嫂你，才能完全承受我的欲望……而且，大嫂你自己不也……”龙王的头贴近了兰嫣姐玉色的乳廓，传来的声音有些断续。

“淫毒……早……解……后面……都是……”

“你……”兰嫣姐剑眉微挑，美眸微微眯起，似乎带煞一般瞥向龙王，但双颊却浮现了大片的桃晕。

“大嫂，你这样回去，不会被大哥看出什么吗，还不如现在……”龙王盯着兰嫣姐的眼睛，不紧不慢的说着，他双臂紧扣着紧致结实的曼妙蛇腰，缓缓抽耸起了腰臀。

“嗯……哈……～”细滑紧致的腰肢一颤，呻吟带着喘息响起。

只见，那粗硕几若儿臂的茎身缓缓从浑圆修长的双腿之间出现，那若无阻隔几乎能瞬间弹回小腹的弹挺，让两瓣樱脂般腴润肥美的阴唇，完全被压分在了杵上，肥厚的肉唇几乎将肉棒上缘完全包裹，但同时阴唇内侧嫩黏湿润的蜜肉，两瓣蚌尖儿也似触感像细嫩充血的兰瓣似的小阴唇，以及膨大硬挺的花蒂，尽皆紧紧贴煨在了火热的鸡巴上。

蜜液在那种紧密的厮磨之下，化作了乳膏似的白浆，又因为蜜液丰沛的，耸动摩擦之间，白浆沿着杵身两侧满溢流淌，沿着肉杵下缘的凸脊，宛如一道白溪般淌入阴囊。

李动心中有些苦涩，龙王话里的意思很明显，兰嫣姐淫毒未却的情况……如果自己不能满足，兰嫣姐一定会自己“解决”，而这不是一件容易的事，恐怕会让“自己”看出端倪。

“不……需要……”

兰嫣姐摆摆头，紧致滑润的蛇腰左右摆动，可动了几下却剧烈喘息起来——阴唇内侧的蜜肉，连带着娇挺的蒂儿都在杵上濡磨，越是挣扎快感就越发的剧烈。

龙王还是不紧不慢的挺送着，那矫健浑圆的大腿夹磨杵身，弹性惊人却仿佛带着钢钳一般的力量，肉棒上缘则被腴嫩肥厚的阴唇包夹着，湿热紧黏，嫩肉蠕动间吸啜感强烈，娇弹硬挺的花蒂更是带来丝丝酥麻感，没有入洞，但仅凭肥美外阴的夹吸已经有了强烈的快感，那是能让普通人毫无抵抗之力的酥麻快感。

但是龙王毕竟是龙王，达到常人数十倍的性能力并不是夸耀，所以他还能一边感受着大腿紧夹、蜜穴磨杵的销魂快感，一边缓缓挑动着美人的性欲，利用伞冠似的龟棱来回割剖着湿濡贝肉。

“大嫂，给我……”

龙王伸颈，在兰嫣姐耳畔、修长雪颈舔舐吻吮，再沿着锁骨向下，乳峰的弧度宛如先是一紧，然后再饱满丰隆的曲线，来到了乳峰顶端微微耸翘的乳头，伸着舌头吸吮拨弄，而另一只手伸到了丰臀上，掐住结实弹润的臀肉，划同心圆似的放肆掰掐抓揉。

“嗯、啊……啊……～”

上下夹攻之下，唐兰嫣娇躯紧绷颤抖，雪颈昂起，发出阵阵呻吟。

忽然，龙王吐出乳头，抽屌而出，整个人弯腰下蹲，一只手抄起唐兰嫣一只修长玉腿，将一块黑影扯落……那是原本卡在腿间的热裤。

紧接着，那条雪润紧致，线条修长曼妙的玉腿便直接被举了起来，恍若一条雪润的匹练高举过顶，膝盖抵至乳上，匀润而结实，小腿肚儿格外饱满流畅的小腿半数过顶，脚掌上穿着的类似于军靴的鞋子也被脱掉，露出了酥润而富有肉感，外形玲珑的盈润小脚。

龙王拿住小脚，手掌盖在嫩若敷粉的脚底，把玩搓弄，一脸的感慨：“大嫂，当初我们比试的时候，你踢在我脸上的一脚，可真让人忘不了。”

说着，他伸出舌头，沿着紧润膝弯紧绷起来的修长韧带线条，舔到饱满匀润的小腿肚，仰着头直到踝部，脸上的表情无比陶醉。

“真没想到有一天，居然还能这样玩。”

龙王的声音落下，令李动回想起了曾经的画面，当兰嫣姐用脚干脆利落的击败了曾经有些桀骜的龙王之后，龙王坐在地上，似乎呆呆的盯着兰嫣姐踩在地板上光洁白润，掌缘粉橘淡红的裸足看了很久、

原本李动还以为龙王是对失败耿耿于怀……但现在看来，那个时候龙王应该就已经对兰嫣姐抱了某种心思。

只见兰嫣姐的一条大腿被高举起来，压在了龙王肩膀上之后，玉胯便再无遮掩，饱满厚嫩，宛如樱脂的阴唇被一条硕大无朋的大鸡巴顶着，大逾鹅蛋的龟头嵌着肥美鲍唇，上下拨动滑弄，发出腻滋滋的水声。

“大嫂，你的小穴好湿，小穴好像在轻轻吸我！”

龟头划动几下，对准了肉缝下部的膣口，那儿微微凹陷在蛤嘴之中，有着一圈腴嫩肥美，仿佛海葵般紧簇曲折的肉褶收缩、蠕动着，色泽比之周围的贝肉，更加酥红几分，宛如一朵荼蘼的粉红鲜花。

几乎不见肉洞，而是一圈繁复肉褶紧簇的小肉窝，若不是白浆不断挤溢而出，甚至都难以想象可以容纳肉棒进入，而且因为无数紧密的绉褶，紧窄无比宛如𫠒腹的阴道，蜜液在泌出的过程之中，就已经被挤掐蠕磨成了宛如细糜乳浆的形态，那种强健生命力着实令人动容。

而不管是任何人的鸡巴，想要插进去，都必须经受几乎将龟头的一层油皮都剥下来一般的考验！

李动就是每一次插进去，几乎从龟头麻到棒根，紧致、急迫、火热、酥麻，无数细棱软褶在一阵强过一阵的收缩蠕动之下，既像是要将龟头生生旋挤出去，又好似紧啜不放，咬吮吸绞，抽动起来龟头和肉棒仿佛被一万张小嘴重套复啜，火热又麻木，又痛又美，惊人的快感仿佛要连尾椎都要融化。

这种极致的名器嫩屄，一般人实在太难以驾驭了，所以李动真的坚持不了多久，而且元阳损伤本来就导致对快感的耐不足，若不是超越了常人的体魄，连与唐兰嫣顺利的交合都难以进行……

而此刻，李动亲眼看着这样的嫩屄被大鸡巴一点点深入……龙王鸡巴的长度真的太惊人了，在这样仿佛刻意展示这过人之处的情况下，整根鸡巴就在李动眼中不断、不断的插进小穴，仿佛永远不会停下来一般。

兰嫣姐的小穴完全被撑开了，两侧肥厚饱满的蚌肉翻挤、撑圆，唇肉外缘都挤贴在大腿的润肌上了，当真撑得满满当当，白浆从小穴周围一圈挤溢而出，随着进入越溢越多，推抵到杵根沿着白糊一片，顺着阴囊拉丝滴落。

“啊啊嗯……～”

插入之时，唐兰嫣雪颈昂起，香汗汇聚在锁骨之间光润的小窝儿上，随着胴体的紧绷细颤，化作一道晶莹汇入双峰之间深邃的峡谷，两座巨乳顶峰之上嫣红乳珠坚挺勃翘，挂着汗珠，衬着口水光泽愈发湿滑。

紧致浑圆的纤腰也紧绷了起来，矫健的肌束撑出更加清晰的线条，尤其是两瓣直若满月的浑圆臀股，绷出了明显的肌肉轮廓，使得雪臀呈丰硕梨型中略带着棱凸模样，更加结实立体，饱满鼓胀。

两瓣圆臀夹动轻颤，难以想象此刻龙王的鸡巴正在经受怎样的考验。

“呼，大嫂的嫩屄太紧……”龙王大鸡巴插在小穴中，微微一顿，继而更加坚定的挺臀，蛤肉中“唧咕”一声掐出了大股白浆。

“嗯……”

兰嫣姐一声难受的轻吟，李动悄然紧握了拳头，那惊人的粗大鸡巴虽然没有完全插入，还留下一小截留在小穴外面，但毫无疑问已经紧顶在了兰嫣姐的花心上。

“大嫂，你的子宫口像是在吮吸我的龟头。”

龙王动起了强健的腰肢，拧着圈轻轻转动，交合处发出油滋滋的声音，淫蜜不断渗挤滴落。

兰嫣姐“啊”地娇吟着，雪颈上扬，那条被顶起来的修长玉腿倏然紧绷，肌束浮凸，玉足陡地扳平，绷出自小腿的足尖的曼妙线条，粉酥盈润的脚掌微蜷着，五枚珠玉般的葱趾扣若猫爪，轻轻颤抖着。

可以想象得出，龙王插在兰嫣姐小穴中的大鸡巴，是如何嵌顶着滑腻肥美的花心，以臼凹似的小眼为中心不断搅动大鸡巴，摩擦扞格着一道道嫩褶蜜肉，将搅成黏糊糊的白浆簌簌挤出。

“啊……呜！”

忽然，几乎毫无预兆抽动着大鸡巴，迅速开始了抽插肏干，裹着淋漓汁水的巨硕肉杵倏然出现，然后又深深挤进小穴，白浆飞溅，在雪臀、大腿上溅出点点白星。

而兰嫣姐的呻吟酥高亢，甚至带上了一丝哭腔。

龙王一只手扶着唐兰嫣紧致光滑的细腰，另一只手握在丰挺饱耸的巨乳之上，不断揉掐捏动，下身挺动不休，对着唐兰嫣说道：“大嫂，你叫这样大声，不怕被大哥听到吗？”

唐兰嫣紧咬着红唇瞪了龙王一眼，却的确极力忍耐了起来，俏靥晕红恍若滴血，娇躯迎着抽插泛起片片粉红，一只玉足扳平紧蜷，粉润足心微微蜷起细润绉褶。

而且虽然不叫了，但随着巨杵的抽插痉挛娇颤的，香汗淋漓的胴体，剧烈起伏的巨硕双丸，以及仿佛从喉咙深处迸出紧咬的银牙的难耐低喘，尤其是脸上流露出来的，快美中夹杂着克制隐忍的表现，衬托满面的晕红，愈发淫靡销魂。

而另一方面，龙王并没有丝毫收敛的意思，他一只手沿着纤腰往上攫住了唐兰嫣细长饱润的小腿末端，那惊人的修长使得龙王也只能身体前倾，伸长了手臂才能够到，而他的另一只手则从乳峰而下，勾住了唐兰嫣另一条腿的膝窝，将之抄起。

这样一来，整具矫健修长的胴体便都离开了地面，几乎等若被顶在粗长肉棒、身后墙壁之间，浑圆饱实的屁股犹如大蜜桃般“挂”在肉杵之上，不断进出那紧窄至极的肉洞，干得白浆流溢，滋滋作响。

“大嫂，你的嫩屄好会夹……嘶，难道害怕大哥看到……”

龙王只觉插在紧膣嫩屄之中的鸡巴好似被𫠒触层层裹住，强力的吮吸绞咬，数不清的细褶嫩壑卷动、挤掐，好似具备着强大的自主生命力一般，一圈圈或是吸吮、或是蠕动，收缩痉挛，生生将鸡巴夹到麻木。

此时白浆已经不是溢而出，而是掐挤到喷出来，抽送的大鸡巴之上水滋滋油淋淋，大阴唇翻绽卷挤，嫣红的花唇不断翻飞，蜜穴之中那种近似于海葵、嫩藻堆叠的肉褶，生在穴口附近的给大鸡巴拽出数重，犹如晶莹剔透的水嫩碎花般绽放着。

“啪啪啪……！”

龙王的强健的腰臀不断撞击着结实圆臀，发出闷腻的肉击声，而本应该比打屁股还要响亮的声音，却因为夹杂着水声而变得浆腻、黏稠，带来最原始的碰撞。

闷喘、娇吟，凌乱而急促的呼吸，又似乎还带着一丝细微的哭腔，伴随着激烈的肉体碰撞、腻滋滋的水声，交织成了一首名为交媾的淫荡乐曲，不管李动想不想听，都不断灌入了他的脑海。。

让李动拳头紧握指甲几乎掐进肉里的同时，肉棒也不知不觉间——坚挺如铁。


──────────────────────────────────────────────────
第334章 再次目睹（2）
────────────────────────────────────────

“嗯、嗯……唔……～”

龙王飞快耸动着腰肢屁股，巨硕粗大的肉棒不断顶插肏干，这种结合的角度将唐兰嫣的胴体向上顶得一颤一颤的，乌浓似瀑的晶莹秀发不断在脑海摇摆。

唐兰嫣一只匀长紧致的玉臂勾着龙王的脖颈，以免失去平衡，而另一只手则挡在嘴前，即便在肏干下汗淋淋的修长雪颈都昂起了起来，结实矫健的迷人胴体不断轻颤，却始终没有放声呻吟。

而龙王似乎想要她放声哭叫起来，大鸡巴愈发神勇，甚至因为玉臂勾住了脖颈，他干脆解放了两只手，穿过美人修长玉腿的膝弯，将她整个人抱了起来。

玲珑匀称，肌束发达而柔美的玉背离开了墙面，乌发悬垂，扫开一片幽兰之香，浑圆巨硕的屁股更像鼓胀，好似结实丰硕的大蜜桃，然而中间插着一根狰狞巨硕的大鸡巴，一而再，再而三的突进那片粉嫩的桃源地。

进进出出，白浆飞溅，两条分开的玉腿随着肏干不断摇晃，大腿浑圆结实，肌肉的线条利落，浮凸间恍然雌豹，而小腿修长匀称，从腿肚的线条足胫末端，勾勒着一条几乎超越了完美的曲线。

既没有一丝多余，又没有半分纤瘦，莹润而洁白，因为超凡之力的保护，哪怕最细微的小疤划痕都没有，一如新生的婴儿。

而那双莹润雪白，脚掌橘粉酥红，似如浸了牛奶的丝绸般细嫩光滑的小脚，或者说以唐兰嫣高挑玲珑的身段来说，不折不扣的一双小脚。

任何亲眼所见之人，都会震慑于那惊人的美，可谁也不会怀疑这双无比修长的玉腿，盈润细嫩双足能够造成的破坏力。

——然而此刻，这双玉足正随着大鸡巴拔抽挺刺，不断的进出而随波逐流般摇晃，一边没有穿鞋，脂玉般的光滑的脚背微微扳平，五枚剥葱也似的柔嫩足趾蜷了起来，一滴微浊的香汗挂在饱润修长的大拇趾儿上，脚掌腴润酥软，宛如透粉的肉垫儿，弓窝酥白透红，足跟圆润又饱满，整个足底线条格外柔美。

仿佛与战女王的名号形成了鲜明的反差。

而来一侧，小腿上还套着靴子，亦是在不断起伏摇晃，见长靴时而紧绷，时而勾起，几乎可以想象包裹在里面的小脚是如何与另一侧完美同步的。

“唔……嗯、嗯啊……～”

“不，啊……你想去，小动的房……不……不要……”

龙王抱着她刚走了几步，唐兰嫣便发现他不是朝着反方向，而是正朝着小动的房间走去，她松开捂住嘴唇的手，极力压抑着娇喘的问到。

“大嫂你不是说，下次不能让大哥不知道吗，那现在……我们就去告诉他好了。”

“不行……”

唐兰嫣不想让小动看到这一幕，她挣动着浑圆修长的健美蛇腰，小穴之中也在收紧发力，似乎想配合腰肢让膣内的大鸡巴退出来。

只可惜，嫩屄刚一收紧，龙王就立刻来了一轮抢攻，大鸡巴捣弄飞插，几乎下下尽根，捣得花心又酥又麻。

唐兰嫣紧咬樱唇，差点没有昂扬高亢的尖叫出来，而紧绷得玲珑浮凸的纤腰弓拱到一半，只能脱力的颤抖，巨乳紧抵龙王胸膛，连浑圆尖润的白皙下巴都搁在了龙王肩膀上，整具娇躯仿佛彻底挂在了龙王身上，雪背上汗水晶莹，竟显得有些娇弱无力。

浑圆丰实，恍若两团大篮球充实其中的大屁股之间，巨杵进出不断，臀肉每走一般都被顶得颤动一下，清脆湿黏的撞击声中，花浆与汗水飞溅，看得李动目瞪口呆……因为这是他从未见过的，兰嫣姐的柔弱姿态。

龙王也慢下来了一些，一边全力挺插，一边凑到唐兰嫣耳畔道：“大嫂，你忘了吗……相比于语言上的交流，我可是更熟悉这里的交流呢。”

说道“这里”龙王还深深挺顶了一下，巨硕肉杵穿过重重紧腻歙缩的肉褶，直贯花心。

“而且，我能感觉到大嫂你的小穴不想让我走呢……”

仿佛回应一般，那湿热紧窄的小穴也轻咬了一下鸡巴，继而宛如𫠒腹般一收一放，持续紧束绞咬着鸡巴。

“快要到转角了，大哥会听到吗？”

龙王的确是越来越接近转角，不过他并没有发现处于龙行虎步气息隐匿状态下的李动，而且他的目的也并不是抱着美丽的大嫂回到大哥李动的房间——大哥虽然是很仁慈，可他也怕大哥真一怒之下把他给干掉了。

而且实际上，这里距离李动居住的房间距离其实还是很远，毕竟诺大的游轮才只有三个人。

若不是李动正好在静心打坐，恐怕也很难注意到这里，龙王虽然大咧咧的抱着唐兰嫣的胴体边走边肏，但除了最开始那几个大跨步之外，走的其实很慢。

只不过，此刻的唐兰嫣并没有发现龙王的小把戏，或者说膣内巨龙般的大鸡巴完全搅乱了她的心神，让她感觉仿佛下一刻小动就会出现，她的玉臂肌束挛鼓，纤长手指在龙王肩背上掐出殷红血痕，疼得龙王龇牙咧嘴，却丝毫没有放松抽插的节奏，依旧干得水花四溅。

毫不客气的说，此刻从唐兰嫣身体里流出的液体，要比龙王身上多了不知多少倍。

“嗯……唔……昂……～”

她娇躯微微颤粟，紧咬着红唇努力不发出呻吟，然而忍不住迸出的嘤啼，那急促的喘息，遽烈弹动的巨乳，浑身亮晶晶，甚至汇聚在修长而深邃的脊线淌落的汗水，都仿佛在诉说着大鸡巴的彪炳战绩。

唐兰嫣的膣道在收缩、在紧束，恍若𫠒吸，无数嫩褶重叠蠕绞，鸡巴真有种在融化、在麻木的感觉，可是龙王却越战越勇。

他干脆立定蹲腰，双臂将亲爱的大嫂两条惊人的修长美腿更加的分开，深吸一口气，开启了激烈冲刺的模式。

“唔……啊……不要、不要……唔……昂啊……！”

唐兰嫣陡然昂起修长雪颈，扎成马尾的乌黑秀发恍若如瀑布垂下，丝滑晶莹的发丝末端飞泄散开，一刻不停的摆动起来。

大屁股在持续的冲击下，不断做着小幅度的秋千一般滚颤荡漾，结实浑圆臀肉打出道道细浪，桃裂般的臀缝之中，樱红屁眼倏紧倏张，恍若花绽，淫水、进出蛤口的大鸡巴已宛如一条白龙，汗液被怼得四散飞溅！

战女王即将抵达高潮，嫩屄之中紧得不能再紧，鸡巴每一分每一秒都犹如千万蚁噬，由麻到木，悸颤酥抖，销魂酥骨。

龙王暗自准备着最后的射精，一边悄然束缚臂中的结实大长腿，开始最后冲刺，一边突然装作惊讶的抬起头，好像前面出现了一个人，还仿佛惊讶的喊道：“大哥！？”

这一瞬间，唐兰嫣娇躯陡然一僵，雪颈昂起，一对汗津津的巨乳从抵着龙王胸膛的状态抛了起来，酥红乳头与胸脯摩擦，被按下又挺起，倏然甩出几滴晶莹汗液。

一双玉腿更是陡然紧绷，瞬间挣脱了龙王手臂的钳制，缠绕上了他的腰部，矫健的肌束浮凸，宛如雪蟒缠杀。

而龙王几乎是“自食恶果”，当即被夹到快要翻起白眼，宛如灵魂上升般颤抖，销魂到了难以形容的地步，除了被夹在膏腻火热的小穴中，𫠒触一般的强夹紧吮，那数不清的堆叠、环绕，恍若海藻一圈圈密匝肉褶的触感一下变得极其清晰。

就好像化作了一道道火热嫩黏的线条，将整根鸡巴从龟头到杵身紧紧勒住，还伴随着膣肉宛如𫠒吸般的痉挛收缩，给大鸡巴带来了仿若千切万噬般的疼痛和酥麻，酸沉痉挛的麻意从直冲尾椎。

那真真切切的销魂酥骨感，令龙王也忍不了一点，几乎在一瞬间，大鸡巴便在蜜穴的包裹、挤掐之中搐跳爆射了起来，大量精液宛如泵出的火热液柱，一波波前赴后继的击打在花心嫩凹之上。

“呀啊啊啊……好烫……！”

好似掺杂了无数液块颗粒的滚烫冲击，宛如无数热针攒刺，烫得花心酥麻悸颤，酸楚欲酥，那冲击力好似大鸡巴延长了一截，执拗地往花心深处钻，一波接着一波的浇打，仿佛要将敏感的子宫生生烫化。

汹涌宛如骇浪一般的麻木、酥酸、快感袭来，唐兰嫣终于仿佛打破了“戒律”，雪颈一昂摇动着螓首，似啼似哭的放声大喊了起来。

已经紧到无法形容，仿佛下一刻就要将鸡巴夹碎榨尽的小穴，竟然还能于极致之中再度收紧，痉挛的膣壁恍若一张张蛭口𫠒腹，极力夹吮、钳缩，鸡巴一下子从麻木到热和酥，那是从里到外，仿佛每一个细胞都被压紧痉挛的酥麻，尿道都被压成了一线，泵动射精时几乎宛如一道火线贯穿大鸡巴。

仿佛要将肉体榨干般的极致销魂，让龙王昂着头大口喘息，大腿臀部都肌肉全部紧绷颤抖，粗硕的大鸡巴抽退，发出了近乎摆脱真空的“哔剥”声，大鸡巴才甩颤着裹白甩浆的自蜜穴之中拔出。

粗硕的大鸡巴被夹得通红肿胀，紫色巨卵般的龟头仿佛要一报刚才被夹得酥透麻木之仇，一道强劲的浓精直直射出，瞬间将唐兰嫣两瓣雪臀间的深壑射得一片浊白，浓精积挂在屁眼上，拉丝抽落。

但见张开的花穴之中，一层层粉嫩酥红，宛如海藻紧簇般的肉洞显现，似如花瓣重重展开的蜜道伸出，隐见大股白浆，但不到半秒，肉穴便急遽的歙缩合拢，蛤嘴中宛如涌泉，刚才深处的白浆眨眼间便被挤了出来，甚至唧出一条浆柱。

而且不仅如此，整个酥红湿润的阴户都在歙缩收动着，粉蛤上端一道笔直的水箭倏然射出，强悍的肌力令水箭泛紧凝若线，宛如一道银白细线，随着雪臀的痉挛上下抖颤，射在龙王身上激出大片水花。

“大嫂，好厉害的高潮啊……”

激烈的高潮令两人无比失神，好一会儿才平息恢复过来，感受着浑身上下的湿迹，龙王不由惊叹。

他尚未脱下的上衣已经湿得不成样子，衣角淅淅沥沥的滴着水，交合处、走廊上的地毯，都散弥着星星点点的水迹。

幽膻骚淫的气息弥漫，带着新鲜血肉一般的甘洌腥甜，而爱液与汗水交融，又散发出酸酸的，微微刺鼻的味道，气味之中还隐藏着一丝尿骚味，却是无比的催情。

那是李动在白天那个房间里闻到过的味道，是真正激烈的盘肠大战才会有的味道，淫靡而独特，令人无法忘记。

而此刻，唐兰嫣也终于发现了龙王的“说谎”，一双微微泛红的美眸宛如看着垃圾一般，冰冷的看着这个男人。

龙王讪笑起来，道：“别生气大嫂，这不是得到了最美妙的高潮吗，我的鸡巴都快要被你夹断了。”

龙王说着，伸手摸上了唐兰嫣的小腿，此时两人的姿势很微妙，刚才激烈高潮时龙王一瞬脱力，向后跌坐，于是正像是之前唐兰嫣与李动做爱时，彼此不舍得离开对方的视线，做出的叠腿交胯的姿势。

两人的大腿都向对方张开，胯下一览无余，此刻白浆、水迹沾染着，唐兰嫣两瓣肥美樱脂已经黏闭，浑圆饱满，高高坟起的雪润阴阜之上，那紧挨着蜜缝上端，稀疏而又诱人的那一小丛倒三角阴毛，都被白浆黏湿绺贴在了雪肤上。

肥美嫩鲍下部，穴口处蜜液混杂着浓稠精浆不断流出，路过菊窝，长挂臀沟，短短的时间下面的地毯就白了巴掌那么大一块。

所以唐兰嫣能够很轻松的瞪他，而龙王也很容易摸到了一侧的修长小腿，唐兰嫣的玉腿是这样修长，只轻轻一抬，唐兰嫣大腿一屈，匀称结实的修长小腿便来到了龙王面前。

而这一条小腿，正是脚上还穿着靴子的那一条，龙王握紧唐兰嫣的足踝，轻轻一勾便将这只军靴式样的靴子脱了下来。

已在靴子中憋了一会，历经一整场云雨，脚上微微出汗，却更显晶莹柔润，白若凝缎的脚背线条微隆而柔滑，泛着柔腻的光泽，五枚葱趾修长整敛，微蜷在一起，趾肚犹如透粉的珍珠，大拇趾和二趾尤其修长，其余依次并敛。

趾缝紧密，依傍着大拇趾儿，蜷出一个肉呼呼的小窝儿，整个足形宛如修长的莲瓣，脚底酥白中透出浅润的橘粉，没有一丝粗皮硬茧，加上柔润晶莹的汗泽，当真宛如鲜嫩饱水的雪白肉菱。

龙王将鼻子凑到盈润趾尖，那儿带着姣美健康肉体的腻润馨香，香汗在靴子中闷出了一丝微酸而清冽的味道，犹如梅兰在雪中绽开，格外的沁脾而销魂，那肉欲独有的味道，令龙王软下来的鸡巴迅速充血，犹如一条巨蛇结束冬眠苏醒了过来。

“还没有结束吗……”

李动紧握着拳头，心酥体疲，当那个时候龙王突然叫自己，他还真的以为被发现了，但当他发现龙王是在诈兰嫣姐的时候，他心头升起怒火。

然而下一个瞬间，他看到了那令人震惊的一幕。

那啼哭似的娇吟，颤动痉挛的矫健娇躯，玉胯之间相对射出的激流、精液——即便相隔不算近，淫靡的气息依旧弥漫到了他的鼻腔。

李动呆滞了一瞬，等到回过神，见两人气息平稳下来，便知道已经错过了出面的时机。

正犹豫间，他又看到龙王的新动作，再次让他心酥憋闷，又泛起了一丝怒火，不管怎样这次都已经结束了才对。

而且李动也看到，在靴子被脱掉后，兰嫣姐明显有缩脚的动作……可是，当那巨蛇一点点化为巨龙过程，展现在兰嫣姐眼前的时候。

兰嫣姐的目光仿佛被吸引，视线随着巨龙一起缓缓向上，挺翘的巨乳再度开始起伏，而那只脚却停下了抗拒的动作，任由龙王将鼻尖顶着嫩趾间的窝儿中，深深的吸嗅着。

“滋～”

龙王嘴巴一张，将娇嫩的玉趾吮了进去，只有珠润的小趾留在嘴唇之外，剩下的玉趾都在嘴巴里接受舌头的来回巡礼。

当然，玉润的小趾也没有被放过，龙王吐出吮得湿滑剔透的一排玉趾，然后又挨个的嘬吸，每一道趾缝都被挤进去舔干净再出来，大舌头旋即又转战前脚掌的腴嫩肉垫，沿着肉润的脚掌外缘，舔舐到浑圆酥腻的脚跟，沿着踝部舔了一圈，又沿着足弓划出一条曼妙的曲线，从侧面舔到饱满修长的大拇趾。

兰嫣姐似乎在轻轻的呻吟，目光有些迷离，既对着正舔着自己脚掌的龙王，也对着胯间如龙般勃挺耸翘的大鸡巴。

龙王另一手将兰嫣姐那一只本就光着的玉足抬起，与那只被舔得湿漉漉的玉足一起，盖在了他的脸上。

“滋啧”的吮舔声玉足之下传来，葱颗玉趾微微蜷缩，恰好将龙王整张脸覆盖，这一刻龙王就以及完成了不知多少人的梦想，曾经属于战女王的那一双轻易在装甲钢上留下小巧脚印，只可观望不可亵玩的玉足，如今正在他脸上，并蒂玉莲般的盛开。

“嗤溜……～大嫂。”龙王从玉足之下抬起脸庞，嬉笑道：“看我辛辛苦苦的帮你缓解淫毒的份上，帮帮我吧。”

“用脚就行了。”

说着，他将手中这对玉足放到了胯间，一左一右夹着巨硕龙杵，兰嫣姐脸上带着一丝疑惑，又仿佛回忆起了什么，喃喃道：“好像芷然说过，小动应该也喜欢这样？”

声音虽小，但足以传到李动耳中，让他酸涩之余也生起了一丝惊讶与羞赧。

因为，李动的确喜欢女孩子的脚儿，甚至已经足以称为足控的地步，没办法哪怕拥有赤子之心，曾经他身边的熟妇、女孩儿，璎玑阿姨，雪棠和雨棠无一不是人间极品，一颦一笑都是那么动人心魄，她们不经意间裸露出来的姣白酥红的嫩足，对他的冲击太大。

而且，当雨棠发现了他在一方面的“小爱好”之后，不是穿着纯洁朦胧的白丝，就是光着白皙盈润的小脚丫在他面前晃悠，还经常将一双小脚搁在他膝盖上，幼嫩圆润的玉趾调皮拨动，娇声让哥哥帮她揉一揉……


──────────────────────────────────────────────────
第335章 莲足
────────────────────────────────────────

事实上，李动这个小癖好，很大程度上雨棠这个小魔女要负一些责任。

而后来，李动这自以为隐藏得很好的癖好，又怎么逃过赵芷然毒辣的目光呢，是以曾经只穿比较单一高跟款式的赵芷然，才会多了许多双系带、露趾、尖头、凉高，以及一双双诱人的丝袜。

亦或是沐浴之后，将白皙光润的粉嫩玉足搁在茶几，或者沙发上，在李动视线可及的地方。

每当李动眼神“不经意”飘过来的时候，都会让赵芷然嘴角挂起一丝淡淡的笑意……当然，这个小秘密，被她分享给了亲爱的姐姐唐兰嫣。

所以，唐兰嫣也并非对此一窍不通，赵芷然甚至教过她如何做；因此，现在展现在李动面前的，是一双攀上巨杵的白润小脚，一左一右微微踮起，利用腴润的脚掌，以及葱嫩的脚趾将大鸡巴夹了起来，移动修长的小腿，从杵茎中段一直捋到巨硕龟头。

周而复始，不断来回蹉弄，晶莹剔透的粉嫩脚趾，小巧圆润的甲盖，两抹动人的洁白与深褐粗壮，青筋暴凸的大鸡巴形成了极为鲜明的对比。

“大嫂，好舒服……！”

龙王紧盯这诱人的一幕，大鸡巴仿佛突然胀大了一圈，杵身向上一勾，蓦地脱出了两只小脚的包夹，“啪”地一下弹到小腹肚脐上，又倏然弹回，昂然耸立。

唐兰嫣呼吸仿佛急促了一些，一双脚掌再次伸了上去，似乎是为了防止再次弹走，她的左脚轻轻一勾，凝脂玉滑的脚背便从后面拨起了巨杵，右脚则从正面贴了上去。

只见，结实而修长，足胫饱满匀称的雪白小腿斜斜伸来，曲线格外动人，脚掌伸出，雪笋似的脚背与勾翘的玲珑足趾勾在肉棒后面，而另一只雪足直直贴煨着杵身，玲珑而圆润的足踝，一弦弯月也似的洁白足弓，还有那自足跟沿着足弓侧缘一直延伸到前脚掌粉酥嫩滑，衬着五枚修长浑圆的剥葱玉趾，全部沿着肉棒弯翘的弧度，紧贴在上面。

敷粉一般嫩滑的足跟还并未对齐杵根，而是更上面一些，然而粉嫩幼滑的脚趾都还不能完全贴拢龟头，令半颗鹅蛋似的钝圆龟头自五枚珠玉般的脚趾中怒张着马眼露了出来。

有了双足的对比，更加直观的感受到龙王这根大鸡巴的巨硕粗长，唐兰嫣的身材高挑健美，玲珑浮凸，单纯论身高都不会输给男人太多，而那一双雪白的美腿，仿佛按照黄金比例一丝不苟的打造，矫健而修长。

这一双酥润的脚掌，以她的身高比例来说，已经是一双令人称奇的小脚了。

然而即便如此，那也不是一双可以“掌上舞”的真正小脚，而是脚背隆若鹅首，足形完美，脚趾圆润而修长，线条中透着成年女性柔润修长的线条之美，又格外的有肉腴润，是一双充满了成年女性的诱惑力，不知不扣的修长玉足。

但此刻与怒挺的大鸡巴相比，这双修长的脚掌竟然也显得十分玲珑小巧，白嫩与脚底嫩若敷粉的酥红，曼妙的线条完全紧贴在鸡巴上，缓缓沿柱上下推滑。

修长匀润的大拇趾儿与纤细的二趾推滑中微微分开，自龟头冠棱的分瓣之处夹磨冠沟，旋即又扳起赤裸白皙的脚掌，以玲珑纤趾单独去抓拢龟头，让腴嫩前脚掌和圆润葱趾之间拱出的趾窝磨夹马眼。

白嫩的脚背在运动之中，浮凸起修长的筋棱，小腿上矫健而匀称的肌束也微微牵动，带着战女王肉体无与伦比的活力，使得这双小脚拥有不逊于双脚的灵活。

而且虽然除了刚开始双脚的配合、动作稍嫌青涩，表明了唐兰嫣也是初次，但很快双脚的动作就变得轻巧熟练起来，嫩足攀柱，纤趾勾夹，各个角度、方向临摹丈量着肉杵的巨硕、坚硬。

龙王呻吟出声，眼睛大大盯着这一幕，这双雪白幼嫩，纤巧若笋的修长小脚不断在他的大鸡巴上蹂踩摩挲，那嫩若婴臀，娇柔光滑中带着润腻肉感的感触环绕着肉棒，一蹉一放间轻柔而有力，令肉棒各处发麻酥涩。

但加令人兴奋的是强烈的视觉冲击，事实上足交虽然也足够销魂，尤其大嫂这双脚触感幼嫩酥滑，但与紧窄嫩屄的夹吸相比，依旧逊色不少，真正让龙王都快要忍不住射意的，是视觉的刺激，以及想到这双完美的玉足属于唐兰嫣，属于战女王。

那双曾经轻易将他踩在脚底，屈辱之中感到一丝嫩滑的小脚，如今却乖乖夹在夹在鸡巴上，不住摩挲蹂踩，曾经只能在梦中回味的凝脂嫩滑，如今却真真切切的出现在鸡巴上，那种刺激和满足感是难以形容的。

“大嫂，我要射了……！”

龙王突然伸出手，将那两只盈润的玉足紧紧按在了大鸡巴上，宛如被玉莲包夹的巨龙，粉嫩小巧的玉趾宛如娇艳的花瓣，拢着大龟头围出了盛绽开来。

下一秒，粗大的鸡巴与龟头陡然的抽动起来，十颗玲珑玉趾之间陡然像是爆开了一团酸奶，一股股滚烫黏稠的精液迸射而出，不仅从趾缝间挤溢而出，还沿着幼嫩的脚底板儿、肉杵汩汩向下流淌，火热的糨糊般从趾缝到脚心，乃至于脚踝都在向下滴着精液。

当鹅脂般雪腻白嫩的脚背，都流满了浊浓的精液，搐动和喘息声才渐渐小了起来。

又过了半晌，唐兰嫣抽回双脚，感受着趾缝和脚掌上黏糊糊的精液，龙王射出来的精液一直很浓稠，仿佛粘性格外强……这一点，小穴中那异样的粘黏液感，残留在每一道细密肉褶中精液恐怕最有发言权。

唐兰嫣本能的有些抗拒这样黏稠的精液，似乎有种奇妙的危机感，似乎小穴里一直夹着这样的精液，会发生什么不可挽回的事情。

唐兰嫣轻蹙眉头，她的危机感一向是十分准确的，不过一想到芷然留下的防护手段，眉梢还是舒缓了下来，她还是相信芷然。

“舒服吗？”

龙王正在喘息，饶是以他超越常人数十倍的性能力，短时间里接近极限的爆射这么多次，也感觉到有些微微晕眩。

突然听到唐兰嫣有些冰冷的嗓音，抬头看去，只见美人已经站了起来，那一头发丝有些湿润凌乱了的高马尾被解下，墨乌油亮的长发如瀑般顺滑流泻，披在若削的雪肩，丰硕饱挺的巨乳侧边，脸上虽然少了一些英气飒爽，但乌黑浓密的秀发衬托着颔尖颊润，线条曼妙的脸蛋，两条细长而英气的剑眉也被掩盖了一部分。

衬着挺翘而小巧的鼻梁，姣好的粉唇，宛如一汪深潭的凤眸，冷冷地注视着他，带来一种仿佛触动了细微电流，令人生起悚粒的冷艳。

龙王几乎傻傻的点了点头，目光不由又顺着修长的脖颈，小巧的锁骨浮凸斜敛，由于颈下肌束饱满，因而锁骨的小屋很明显，肩窝同理，衬着圆润的香肩，可以说肩膀的宽幅并不小，然而与下面那一对宛如并置蜂腹，微微左右分撇，恍若吊钟瓜实，巨硕浑圆的挺翘美乳相比，香肩亦有些显窄。

两座乳峰都笼着一层亮晶晶的细汗，嫣红乳蒂更是带着一丝别样的水光，乳头娇挺，似乎余韵依旧回荡在胴体中。

那结实细滑的纤腰之下，臀胯曲线格外饱满，两条浑圆修长的紧致大腿之间，挺溢着一团饱满的雪肉，两片淡樱色的贝肉，结实浑圆的大腿之间，是一片淋漓的湿迹，分不清是白浆还是精液，沿着腿隙蜿蜒流淌。

那种魅惑的冷艳之下，是刚被肏得香汗淋漓，阴唇微肿，流出片片浓精的绝美胴体，那种强烈的反差刺激，让龙王不由暗自咽下口水，大鸡巴适时复苏，胀挺得滚烫坚硬，忍不住想要将这美丽的大嫂再度压在身下，挺着大鸡巴肆意肏干，用那带着哭腔的呻吟，打破那幽沁的冷艳！

“那……你就下去，好好冷静一下吧。”

旖旎的想象刚刚冒出来，忽然一阵带着兰麝幽香劲风便迎面扑来，胎眼间是一条矫健湿润的白影，裹着香汗和几滴淫液，迅雷不及掩耳的踢了过来。

其中还有熟悉而浓烈的精液味道，雪肌团鼓的浑圆腿根，蜜桃似的圆臀之间挤压着兰瓣似的肥美阴唇，一线白浆濡夹在一线粉嫩之中，随着动作几欲拉丝滴出。

“嘭！”

带着精液的酥软脚掌裹着风声，重重的打在龙王脸上，力道不逊重锤，打得龙王眼前一黑恍若金星乱舞，有生生体验了一回当初被兰嫣大嫂一脚踢得找不着北的经验。

整具身体打着旋，噗通一声跌下了海……沉在水里，虽然一开始是懵逼的，但龙王很快就明白过来，大嫂恐怕确实生气了，他的确不应该拿大哥“开玩笑”，只不过提起大哥时，嫂子的嫩屄实在夹得太销魂了，让他根本忍不住。

这一脚不仅是对他的惩戒，而且大嫂这段时间恐怕也不再想见到他，毕竟大哥和兰嫣大嫂之间的感情，的确是没有任何人能够插足的。

不过，消失一段时间也合乎他的想法，如果这段时间兰嫣大嫂在大哥那里没能得到满足，到时候自己再出现，可能会收获到——

远比今天更加甜美的果实。

……

当兰嫣姐将龙王踢进海里的时候，李动便悄然回到了房间里。

这回，没有过去多久，兰嫣姐的身影就出现在了房间中，为了不让她看出什么，李动用内息技法抑制心跳、呼吸，让兰嫣姐以为他已经入睡。

兰嫣姐走到床前，似乎凝视了他一会儿，她微微有些凌乱的气息，逐渐变得平和均匀，一阵细微的香风带着云雨之后那独特的微酸微麝的味道传到他鼻中，一抹微凉的黏润的轻轻印在他的脸颊上。

“小动……”

那幽幽的呼唤，带着如丝缠绕一般的情意，似乎还有着一丝幽怨，就这样静静的看了他好一会儿。

期间，李动的心跳差点没有抑制住，但最终他还是没有睁开眼睛，他不知道兰嫣姐究竟有没有看穿他在装睡，但他并不想捅破这一层窗户纸，害怕任何一丝失去兰嫣姐的可能性。

不一会儿，他听到起身的声音，微微睁开眼睛，只见兰嫣姐那结实滚圆，即便室内没有开灯，也完全不能忽视，玲珑浮凸的胴体如同涂着一层晶莹的亮光，腿心尤其湿黏。

令李动心中微酸，兰嫣姐是裸体的状态……因为之前的衣服，显然已经变得不能穿了，她坐过的地方留下了浑圆硕大的凹痕，中心的位置是一团椭圆形的深沉湿迹，白黏的液体临摹出那浑圆肥美的形状。

等到兰嫣姐走进浴室，传来细微的水声，李动站起了身，悄然来到浴室，见沐浴着水滴的兰嫣姐蹲在地上，如瀑的黑发湿贴在雪白匀称的背脊之上，衬得肌肤愈发雪白得酥莹通透。

蛇腰之下，浑圆饱满，结实鼓胀的臀瓣微撅，这个角度兰嫣姐的屁股真的好大，撑鼓得结实肥美，是如此的诱人，屁眼和微微红肿的肥嫩阴唇清晰可见。

而浴室中出了水声之外，还有唧咕、滋啾的黏腻浆响，来源是——兰嫣姐伸到两瓣阴唇中的纤长玉指，仿佛抠挖掏弄着，那黏滋滋，油润润胶黏紧致的声音，几乎让人联想在极窄、极狭，仿佛拥有无数细密咬合的凸壑、凹褶，不断蠕动绞吮的湿腻𫠒管中抠挖。

一道道黏稠，宛如酸奶再次经过搅打的白色液体不断随着抠挖，从宛如海葵般嫩褶紧簇的膣口流下来，然而那异乎寻常的黏稠，令液体只能汇聚成股拉丝垂落，而且滴下来的速度相当缓慢。

即便是如此，兰嫣姐翘臀下面也积累了相当多的一滩，精液夹杂着爱液的兰麝气味弥漫，让李动瞬间明白了那是什么。

听着里面的声音，其中还有兰嫣姐轻轻咬着牙，有些凌乱的喘息和偶尔迸出的一丝细微娇吟，李动心酥的退回了房间。

过了相当长的一段时间，兰嫣姐才从浴室里走了出来，紧致光滑，玲珑浮凸的身体带着一丝水润感，还有一丝微微的热意，一对饱弹耸翘的巨乳，压在了李动胸口。

光滑的小腹与结实浑圆的大腿也贴在了他身上，都是湿润中带着一丝火热，而并非出浴之时多有的湿润微凉；她仿佛已经洗去了身上云雨过后的汗泽、淫水的气味，只有最本源的幽兰体香。

那是李动最熟悉的味道，也是最让他安心的味道，但不知是不是错觉，这抹如兰体香与曾经相比似乎也有了一些变化，少了一丝清幽，多了一丝麝甜。

但，她还是自己的兰嫣姐。

李动轻轻伸手，揽住了兰嫣姐细腻光滑的极致腰肢，饱弹的巨乳贴得更紧了一些，螓首靠近，黑暗中呼吸可闻，不需要睁眼也知道，兰嫣姐那一双明亮有神的眸子一定正看着自己。

“嗯……～”

四瓣嘴唇霎间吻合，如胶似漆，唇舌缠绕，深吻得如痴如醉，两人都没有说多余的话，漫长的深吻结束之后，曲线玲珑的矫健的胴体翻身而上，一双浑圆结实大腿夹住李动，屁股缓缓坐落，龟头被两瓣厚实黏润的嫩肉包裹，蠕吸夹裹，然后蓦地一紧，肉棒顶端一麻，进而弥漫到整根棒身。

李动几乎不能动弹，充血的肉棒仿佛被无数火热湿黏，强力吮吸的嫩肉缠绕束缚……一瞬间，射意已在弥漫。

然而李动依旧能感觉到，兰嫣姐的小穴与之前的不同，那一重重一道道的嫩壁绉褶间，似乎还带着一丝融融的膏腻感，润滑感更强，而且紧窄程度微妙的“轻”一些，阴道也更热、更软，融融泄泄的夹吸着。

李动心中不由得微酥，销魂中带着一丝酸麻，尤其感到兰嫣姐蜜穴的些许不同，一想到这是因为龙王成百上千的抽插带来的，他的心中就犹如爆开了一颗酸果，肉棒却不由更硬了。

“啪……”

肉棒半抽，尽管没有灯光，已经能看到上面裹缠的白色液光了，继而再度没入，大腿撞击到结实弹润的大屁股上发出黑夜中清晰响亮的声音。

“嗯……小动，慢一点……～”

带着莫名的兴奋，来回贯插了十多下，或许是得益于蜜穴中异样的湿滑，还有李动出乎意料的坚挺，竟然并没有被夹到发颤，难以动弹。

只不过唐兰嫣却轻吟着，玉手按住李动的胸口，柳眉微蹙，并不是因为体内的肉棒太大，虽然火热坚硬，但大小并没有多少改变，与龙王相差太大了。

从白天的修练室开始，一直到现在几乎深夜，小穴中其实是有些红肿酥麻的，毕竟龙王的大鸡巴几乎不是人类可以比拟的，禀赋比洛绍温还要隐隐超出。

此刻小动的肉棒又异常坚硬，散发着淡淡的麻人热意，那是纯阳之体被完全调动的表现，因此才插得唐兰嫣有些酥麻。

但李动现在却更加兴奋起来，他双手扶起兰嫣姐的薄润紧致的细腰，压根不顾肉棒已经酸涩发麻，脑海中浮现龙王进出的频率，开始加速的挺插。

“嗯、嗯……啊……小动……”

“兰嫣姐……”

李动腰肢鼓起，肌肉浮凸，极力控制着射意，然而他还是小看了在唐兰嫣的小穴以这样的速度抽插的快感，膣肌不断蠕绞，阴道数不清的嫩褶强夹腻吮，每一次拔出和插入，都像是在无数烧红却油润紧腻的细线包裹中进行，没几下射意夹杂着又酥又麻的感觉汹涌而至。

由酸到木的一瞬间，肉棒仿佛被引燃，精液一下子就泄了出来，一股股注入小穴之中，射到棒根、阴囊酸麻。

激情的喘息和娇吟渐渐消失在了房间中，两人带着一层淡淡汗泽的胯间，耷拉下来的肉棒像软宝宝一样从膣口脱出，一点也不复刚才的雄风，仿佛将火热和坚硬也一同射了出来。

两人默默对视了一会儿，情意和氛围都在还在，火热的感觉虽然由于突兀的射精缓缓落到低谷，但也不是再度唤醒，只这次射得太厉害，消耗比以往都还要多，肉棒一时之间已经无法勃起。

最终，红唇怀着一丝淡淡的幽怨，深吻结束之后相拥而眠，然而夜深人静，一根玉指寂寞地阴唇间勾挑揉动，那细微的水花声又不知将持续何时。

而且睡去的李动还不知道，这里虽然已经告一段落，但在一个可以称之为他的家的地方，拥有无数美好回忆的地方，某些会让他无比心酸麻木的戏码——正此起彼伏般的拉开帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第336章 前宴
────────────────────────────────────────

洛家。

夜已深，微风从花园之中送来一丝迷离的馨香。

别墅的二楼的大理石阳台之上，一道披着白色轻纱的婀娜身影凭栏而立，如墨的瀑发倾泻着，夜色之下竟然犹如微微泛光的绢缎一样，那张清丽绝俗的俏脸上似乎带着一丝类泪痕。

沿着玲珑雪背，丰满圆翘的屁股而下，是一双笔直纤长的雪腿，玲珑如玉的裸足，莹剔细巧的脚趾用力的蜷着，趾珠微微泛红，仿佛昭示着美人难以言明的复杂心绪。

“姐姐……你还没睡吗？”

忽然，美人儿身后传来轻微的脚步声，一位身穿短热裤和小可爱背心，露出一双玲珑玉润，洁白无瑕长腿的少女走来。

“雨棠，你说……”美人回头看了身后的少女一眼，又低下头，轻拂腴润而平坦的小腹，姣好的音色带着一丝低沉，道：“我肚子里的孩子，真的是小动的吗？”

带着一丝哀愁的曼妙少妇自然便是雪棠，原本她无比笃定腹中的孩子就是那个不告而别的大坏蛋的，可看到大伯拿出来的大量“证据”之后，她除了悲伤和震惊之外，最先冒出来的担忧，就是对于腹中的孩子。

在大伯拿出的照片中，有几张自己被人如小女孩把尿般揽腿至肩，浑圆肥美的玉臀高高翘起，一道黏稠浓郁的精液从微微歙动的小穴口中流出的画面。

刚射过有些萎靡的鸡巴垂在下方，爱液粘粘黏黏的搅打成的带沫白浆，不仅裹在肉棒上，还糊在两瓣肥嫩的大阴唇周围，一看就经历了一番“激战”。

而她甜美的睡颜，还故意被留在了照片里，除了双颊有些微红，仿佛一个安然沉睡的白雪公主，恰好位于淌落精液的浑圆雪股上方，角度把握得刚刚好，完美做到了“逼脸同框”，那甜美如公主的睡颜，衬托着微微红肿绽开的阴户，股沟中拉丝垂下的白浆，说不出的讽刺。

那样的照片不止一张，仿佛专门留给人做纪念一样……

可是，雪棠自己却没有一丝印象，并不清楚是什么时候发生的，只不过她其实也模糊地感到过一些不对劲的地方，可是因为没有证据而作罢。

李动回来之后，她就刻意停止了避孕，后面两人的数次交融之后，她都刻意避免了与大伯洛绍温的接触，更是不管佛罗伦斯怎么威胁，她都不再与他见面。

因而，她才能够确定，肚子的孩子一定就是那大坏蛋的。

但，若是在此其间，发生了照片上的事情呢，那么她停下避孕不就是……

一想到这里，雪棠美眸中便泛起了一丝乌润，贝齿轻咬柔嫩的朱唇，芳心凄离，柔肠百结——大坏蛋，难道我肚子里血脉相连的孩子，竟然不是你的。

这时雨棠走了上来，轻轻揽住了她的柳腰，光滑的侧连贴上了她圆润的香肩，雪棠娇躯轻轻一颤，这是她们姐妹长久以来，第一次重新变得如此亲近。

“姐姐，你不用担心，你肚子里的孩子是哥哥的没错。”

雨棠似乎带着一丝笑意，以及奇异的不甘，轻声道：“姐姐你也许还不知道，我们的体质……可是轻易不会怀上别人的孩子。”

“真是的，为什么我没怀上呢，明明和你一起同哥哥来过。”

雪棠回过身来，或许是想起了姐妹两人共事一夫的经历，俏脸上一片晕红，她看着雨棠似笑非笑的眼睛，惊讶道：“我们的体质？”

雨棠背手踱步，一对覆碗般浑圆尖翘的玉乳显露出初具规模的雪腻乳沟，轻笑道：“我们是纯阴之体，和哥哥可是天生一对哦……就是，我们有两个人，哥哥才一个呢。”

“哦，对了其实璎玑阿姨，也是纯阴之体。”

少女俏靥上挂着一丝狡黠的笑容，似乎意有所指，观察着姐姐的反应。

雪棠还是第一次听说纯阴之体，俏脸上带着一丝迷茫，雨棠轻轻一叹，便向她解释了纯阴之体究竟是怎么一回事，然后说出了，纯阴之体只有与纯阳之体才能够诞下后代的事情。

听完，雪棠俏靥飞晕，垂下螓首面色带着一丝欣喜一丝复杂的抚摸着雪腹，轻轻呢喃道：“那么，一定是这大坏蛋了。”

虽然不清楚纯阴之体，但的确如雨棠所说的一样，她们心智成熟得很快，在小动这个坏蛋还懵懵懂懂的时候，她就隐约有了一丝说不清道不明的情愫。

当李动的目光下意识落在她裸露的肌肤，或者一双小脚儿上的时候，她甚至有种小虫儿爬过的酥麻感。

那种不仅在于身体，更在于心灵的敏感，让她无比困惑……

尤其是初潮之后，仿佛一下子成为了一个真正的女人，最后的一丝稚嫩宛如被风吹走了一样，酥胸迅速挺拔，纤臂玉腿恍若抽枝，胴体窈窕丰盈，肌肤宛如脂玉，甚至不小心受了一点伤，留下一丝瑕疵，也会以极快的速度抚平消失，重回白玉无瑕。

洗澡的时候，水珠都很难挂上如同丝绸浸了牛奶一般丝滑光匀的肌肤，她自己抚摸上来，那连婴儿的肌肤都比不上的感触，都令她感到阵阵不可思议。

唯独有些烦恼的是，下面那微耸的绵腻雪阜，依然没有长出哪怕一根毛，以前没有长，她还以为是未曾发育，但当身体宛如抽蕊一般迅速窈窕起来的时候，下面依旧和曾经一样。

光洁而幼嫩，唯一的变化是随着大腿丰润起来，腿心也开始变得绵软娇腴。

两条大腿轻轻一夹，便能挤出像肥美嫩蚕一样肉嘟嘟的雪白贝肉，微凹的蜜裂带着一丝桃粉，轻轻掰开时，内里粉滴滴的贝肉总是带着一抹晶莹，甚至还拉起细细的银丝。

第一次自慰是什么时候？

美人儿有些记不清了，似乎是初潮后不久，男儿的气息仿佛都变得与之前不一样了，虽然他还是傻乎乎的，没有察觉到自己的变化。

但他的话语、目光甚至无意中的接触，都让她芳心乱跳，酸酸麻麻，对于他的不解风情，又忍不住生出一丝淡淡幽怨。

她轻轻骂了他一声“大笨蛋”，但回到房间，她却目光迷离，轻轻念着他的名字，纤指无师自通般的揉捻着粉酥酥的肉缝，幼嫩而饱满的阴唇轻易就被揉开，宛如桃裂沁开，流出晶莹的汁液，手指很快就湿濡不堪，染上一丝淡淡的白，一股说不出来的似如幽兰的异香弥漫开来，还带着一股鲜洌的淡麝，犹如血腥中带着一丝花香，令她自己都无比脸红。

回过神来，她已经极力的张开瓷白莹润的大腿，嘴里发出细呜声，蜜裂微微充血，濡湿泛红，嫩蛤顶端仿佛钻出来一颗晶莹剔透的粉色小珍珠，玉指揉得唧唧作响，带出一缕又一缕晶莹泛白的蜜汁。

身下的床单，不知什么时候湿得宛如失禁一般，整个房间里都弥漫着羞人的味道。

美人儿羞红着俏脸，从回忆中清醒了过来，就看到妹妹雨棠轻咬着酥红的嘴唇，一脸复杂的看着她，顿时也忆起，雨棠似乎也是这种体质……

那么，是不是雨棠也天生就与那个大坏蛋是一对？

美人轻咬银牙，难道就一定要便宜那大坏蛋吗，心中有种想要打他一顿的冲动，可是这样一来，妹妹与自己疏远的原因也就能找到了。

纯阳之体，纯阴之体，原来有着这样的纠葛吗？

雨棠说，璎玑阿姨也是纯阴之体，难道……也和小动……

雪棠芳心之中千回百转，陷入了胡思乱想之中，但其实纯阴之体与纯阳之体，也并不一定是注定命中结合的，若是在人海中相遇，二者之间虽然会自然的抱有好感，但也不过是冥冥中的一种感觉，并不一定走到结合的那一步。

甚至大多数时候，二者是会错过的，只能在别人身下承欢的某个时刻，忽然冒出这张脸来，芳心微微酸麻而已。

能走到她们这一步的纯阴纯阳，其实已经是世所罕见，自小的相伴，无忧无虑敞开心扉的时光，才是少年少女真正坠入爱河的缘由。

雨棠这样说，却带上了一丝引导的意味……目的自然是让姐姐认为，自己也和哥哥是“天生一对”。

不过，经历了白日间少女挺身而出，保护了她的一幕，仿佛回到了过去姐妹间感情甚笃之时，所以雪棠并没有怀疑，而是下意识完全相信了雨棠的话。

孰不知，虽说年纪更小，少女经历的事情却更多，又狡黠聪明，连在姜桦姜老怪物面前，也能保住自己的处女之身……虽说代价是姐姐被撑开的蜜唇中，绽流出的一抹夺目鲜红。

而且，少女也早早的就看穿了洛绍温的面目，她放浪在外，又何尝不是为了避开魔手？

只不过提起白天的情形，饶是雨棠聪明狡黠，也真的是绝望了——璎玑阿姨被团团围住，旗袍式样高开叉礼服的裙摆，竟然被一根根弯翘的粗长肉棒挑起，令两条白皙丰满的腴润大腿再无遮掩，雪白夺目的浑圆丰臀、腴润大腿间夹出的两瓣酥粉肥美的玉鲍都落入众人眼中。

大手伸过去，轻易剥出了两颗饱润沉晃，吊钟一般的巨硕奶瓜，浑圆鼓胀的乳宛如左右分撇的大水滴，中间夹中一个深邃的人字形沟壑，颤巍巍的乳尖因乳沟的互抵而朝向左右，整个胸脯仿佛并放不下一般，胁迫着肩腋。

乳晕却不算大，只比钱币大上两圈，与品茗的小杯口相差仿佛，微深的樱红色泽，圆润而鼓凸，宛如帽檐，两枚涨红的樱核勃翘耸立，衬托桃尖一般的乳尖弧度，显得异样耸翘。

那不是雪棠、雨棠第一次见到璎玑阿姨的这对硕乳，但每一次都不由屏息，弧度饱满如蜂腹，巨硕而又不失尖翘，肥润而又乳形曼妙，就连女人都会为之倾倒。

然而这对动人的硕乳，顷刻间就陷入了一只只大手中，如雪的白腻在黝黑中夸张地鼓胀变形，如同半凝的乳酪从指间挤溢而出，樱红的奶头被一张大嘴蓦地一口吸住，仿佛要生生吸出奶一样，用力拉长嘬吸。

这边的奶头刚带着晶莹的水光晃跃而出，旋即又被裹涎的舌头卷入另一张嘴里。

“啵……嗯……滋……～”

宛如吃奶般的吮吸、拉啵声不绝于耳，隐隐只见得雪白硕乳在几张大嘴间来回碾转，姜璎玑雪白而丰腴的胴体，逐渐被剥得宛如白羊，给人上下其手。

而其他的男人也没闲着，朝着雨棠、雪棠围了过来，少女这一刻没有退缩，平举着双臂，娇躯悸颤着挡在姐姐面前。

然而，几只大手轻易就将少女剥得精光，淫笑中数根鸡巴围拢上来，两条精灵般玲珑修长的玉腿给人从身后搂起，把尿般掰开，露出了极致浑圆的酥白股瓣，淡樱色的小巧菊窝儿，以及腿心展翅的粉嫩娇蝶，下一秒一颗脑袋直接就埋了上来。

滑腻而粗糙的舌苔从温腻幼嫩细密的菊花，一路舔开大阴唇，碾过蝴蝶般薄粉娇嫩的花唇，令少女蛇腰一僵，娇躯悸颤，一对玲珑似玉的小脚丫蓦地绷直，脚背与玉颗般的透红足趾扳成一条曼妙的上勾曲线。

脚底幼润酥粉，说不出的玲珑玉润，足心弯漥出一个小窝儿，嫩肉酥白盈润，透出淡淡紫青细络，显得青莹透红。

葱笋般的嫩趾，宛如猫掌的厚肉垫一般的饱满前脚掌、圆润小巧的足踝，线条曼妙，盈盈一握，脚型纤细，相较于亲姐姐雪棠似乎要来得更有肉感一些，长度虽然差不多，但给人一种更幼态的感觉。

这样一双迷人的小脚丫，自然吸引了男人们的注意，没一会儿便一边一只给人含在了嘴里，柔嫩的脚趾只能徒劳夹住侵袭的舌头。

坟尖的饱耸玉乳更是早已经被大嘴侵占，一边吸着嫩红奶头，一边已经被留下了一圈吻痕，乳尖湿莹透亮。

“呜……不要……姐姐……”

少女昂着雪颈，轻轻摇摆着螓首，却已经只是为了躲避一重重的亲吻，雪颈上顷刻间就被种下了好几个“草莓”。

而雪棠，似乎还沉浸在“事实”所带来的冲击之中，素手抚着小腹，莹澈如潭的美眸中带着悲伤和空洞，粉唇微勾，目光却仿佛定格在某处，没有聚焦。

就连几个男人围了过来，她也仿若未见，对上那空洞的目光，有些苍白的绝美俏脸，就会让人有种发自内心的怜惜。

只可惜，这几个挺着大鸡巴的人……或者说，曾经的兰嫣小队成员，是没有一个不嫉妒李动的，因为他得到了唐兰嫣，战女王的青睐。

虽然这件事未曾明说，但任谁都能看出来，唐兰嫣对李动的不同，要不然为什么给兰嫣队长大腿根部包扎的好事轮不到他们？

他们可是瞥到过——连内裤都没穿，一切都随着张开的大腿，呈现在李动面前，如何叫人不嫉妒。

而且为什么，出任务时小解，都是李动帮队长放风？

要知道，任务之时也难免有三急，为了避免被偷袭，都是二人一组相互放风防备的。

然而没有其他人获得过此殊荣。

因此，在得知眼前的绝美少妇是那个李动的未婚妻后，他们一个个不仅无比的嫉妒，更是性致盎然，鸡巴都充血到快要胀开了。

美人那一双浑圆光洁，宛如雪瓷的玉腿直接被掰开了，腿根处绷起鼓胀修长的腿筋，股瓣肥白圆润，美鲍宛如幼女一般寸草不生，又异样的饱满肥美，阴阜浑圆丰腻，鼓胀如沃雪，两瓣凸出紧夹的阴唇，膏腻肥美，间中黏闭如一线。

又宛如桃凹般，透出淡淡的樱粉嫩红，深凹中隐隐透着一丝濡湿晶莹，泛着恍若花瓣碾碎，掺杂熟瓜蜜浆的甘洌甜麝的幽香，令人心醉。

“妈的，之前的人也太爽了吧，这样的超级极品白虎嫩屄都肏得到！”

一个曾经的队员舔了舔嘴唇，目光灼热的看向嫩屄，味道真是太极品了，光是嗅着鸡巴就火热得不行，自行轻轻胀跃了起来。

他忍不住伸出了裹满涎液的暗红色舌头，搭着一侧的阴唇轻轻一撩，舌尖传来堪比膏脂半融，乳浆凝固得吹弹可破的触感，滑腻得难以形容，绝无半分剃毛后遗留的毛根茬刺，比舔在牛奶上还要丝滑。

偏偏又带着清晰的饱满软弹触感，令他意识到，这绝不是后天处理成的“白虎”，而是丽质天成，真正的极品白虎。

当舌头划过，似乎还能从娇嫩欲滴的肌肤感受一丝销魂的幽甜，刮到的一丝蜜液，甚至让舌尖都有些微微发麻。

“极品！太极品了！”

他并不知道什么是纯阴之体，但是并不需要了解，就像人天生就能认得黄金一样，发自内心的蠢动和渴望，会告诉他这是何等的美妙的事物。


──────────────────────────────────────────────────
第337章 前宴（2）
────────────────────────────────────────

哪怕轻纱曼裙之下，有一颗黑黑的短发脑袋在蠕动。

发出宛如小牛吃水，黑熊舔蜜的声音，雪棠依旧是一幅无喜无悲的样子，当然……俏脸上泛起的一丝晕红，还是悄悄暴露了美人的内心。

而同时，一左一右两个男人搓着青筋浮凸，弯翘挺耸的鸡巴，就在距离雪棠俏脸不远的地方捋动，紫黑的硕大龟首不断在指圈之中出没，马眼溢出一丝浊液，散发出奇异的腥味。

雪棠轻轻咬了咬银牙，美眸似乎蒙上一层雾水，不由流眄起来，瞥向两根粗大的鸡巴。

“帮我们撸一撸。”

两个男人不怀好意的看着雪棠，说完拉起她的两只雪白藕臂，强行让纤纤素手握在了火热的鸡巴上。

“呼，这手冰冰腻腻的，真的好舒服！”

两人抓着雪棠柔若无骨的玉手，在鸡巴上捋动起来，露出销魂的神色，而另一边还有几个没在魔都女王身边占到位置，只能眼巴巴撸着鸡巴的男人看到这边，对视了一眼，淫笑着走了过来。

相当于轻薄睡裙的纱裙很快被剥下，顿时一对沃雪般的巨乳轻晃着摇了出来，丰硕的乳量宛如贮满乳浆般沉甸饱晃，仿佛以肩腋为起始，沉坠饱翘的水袋，乳晕酥红，粉嫩樱桃诱人的挺翘着。

既带着少女般的青春耸挺，又有着渐渐醉人的成熟韵味，丰盈的乳量，虽然风情略有差异，却相比魔都女王都快要不遑多让了。

这对巨乳露出来的时候，气氛一时仿佛凝滞，当一个人率先出手掐住肥美巨乳，眼看着手掌没入如脂的美乳，绵腻娇软的雪肉从指尖溢出大把时，凝滞才被打破，手掌争先恐后的向着巨乳伸来。

“啊……呜……～”

肥美滚颤的双乳被不断揉捏，酥麻刺激宛如过电，配合下面阴唇间不断来回舔弄的湿舌，雪棠再也忍耐不住，纤腰紧绷轻颤，娇媚的细细呜咽了起来。

“不行……呜……别捏……别舔啊……呀……”

丽人雪腰颤扭，一双美腿紧绷夹动，却被大手死死撑着香膝，只能无助地腿湾打开承受唇舌一波波的舔舐侵袭，美乳更是宛如男人手中的细绵雪面，只能被动的给搓圆捏扁。

“呲溜……啵滋……嗯啾……～”

“呜……不要……住手……呜……～”

忽然，胸前两个大奶子给人同时吸住，嫣红的乳珠瞬间被舌抹唇吸，滋嘬拉长，绵软柔腻的乳峰也给吸得变形，乳峰饱挺，以乳尖为中心微微变“尖”了一些，雪腻的乳廓饱胀，微微透出一丝诱人的青络，看上去更加浑圆饱满。

雪棠纤腰一挺，胸前左右传来的吸力和酥麻，让她婀娜有致的上半身不由挺起，仿佛被人吸得受不了。

昂起的雪颈已浮上了一层油光光的细密香汗，那张清丽绝伦的俏靥上梨花带雨，咬着银牙泣哭着，照片上揭露的真相再露骨，也不及如今真实的上演带给雪棠的冲击大，更使得美人无法在欺骗自己。

自己怀上的真是小动的种吗？

而姜璎玑、雨棠注意到这边的情形，不由急切了起来，然而她们更加自顾不暇。

雨棠玲珑雪润的胴体被夹在两具精悍赤裸的躯体之间，纤细蛮腰被从后面掐住，皎月似的圆臀又落入前者之手，两条匀称纤细的雪腻长腿，一左一右给人拉在手里，小脚丫被按在鸡巴上，娇软玲珑的粉润足底，足弓弧度正好对应鸡巴弯翘的弧度。

二者一个雪白玲珑，一个黝黑狰狞，却被一双手紧紧捏在一起，贴合得如此无间，炙热的棒身在幼嫩的脚掌上不断滑动，狰狞的紫黑龟头一下下自花瓣般的玲珑足趾间碾出，娇润诱人，宛如珍珠般的饱满趾腹给犁攀杵身。

而桃裂般的雪股之下，两更肉棒一前一后气势汹汹，粉嫩纤薄的蝴蝶花唇被大龟头不断犁动，娇腴饱满的蛤唇也一张一阖，小阴唇就宛如二者中被困的粉嫩蝴蝶，再也无法获得自由。

“滋咕……”黏腻的水声中，花缝给上下揉搓之际，珍珠色的爱液不断沁出，没有几下花唇、大阴唇已经滑溜溜，湿濡黏腻，蜜液甚至还从嫩蛤下角拉丝垂落。

“妈的，李动这小子配吗……这样的姐妹花！”

手扶肉棒不断上下滑动的男人嫉妒的感叹道，此番洛绍温自然是给他们说了，雪棠、雨棠这对绝色姐妹花，都倾心于李动，而堂堂的魔都女王，赫然是李动生母。

赵芷然的保密工作做得非常好，迄今为止，除了她们二人，竟然没有人知道李动的真实身份。

在他们的认知之中，李动不过是个运气好才被唐兰嫣、赵芷然青睐的小子，李动曾经与唐兰嫣之间互动点点滴滴都被看在眼里，让他们嫉妒羡慕已久。

谁不想被唐兰嫣几个小时的单独训练？

而且李动还曾与赵芷然同居，这件事在队员之中并不是秘密……已经有一对无与伦比的姐妹花了，结果还有雪棠、雨棠这样的女人喜欢。

光是龟头刮几下，与细嫩多褶的粉嫩蝴蝶亲吻，濡贴厮磨，蛤唇包覆，给人一种吮吸感，便已经能隐隐有了一丝射意。

这种极品程度，当真不下于队长唐兰嫣，是两种完全不同的女人类型，却同样的极品。

“别磨蹭了，不肏换我来！”

雨棠背后的男人挺动着龟头，在少女紧致歙窄的菊花外面磨蹭，臀瓣冰腻凉滑，菊花却微微发热，娇嫩黏润中带着一丝绉褶的感触，他也不过是在调侃，要是不爱肏菊花，他也不会争夺这个位置。

“好东西就是要慢慢品尝。”前面的男人淫笑道，大鸡巴微微一沉，仿佛突破了一个细窄黏润，紧腻有致的小肉圈，大龟头瞬间被紧紧束缚了起来，一道道细致嫩褶蠕动啜吸，爽得让人屁股轻颤。

“好嫩好紧，不过和队长比，还差一些……不过这……真爽……”

这个队员是“有幸”干过的唐兰嫣人中的一员，只不过用干来形容或许有些勉强，因为他是被唐兰嫣反客为主，一屁股坐了下来，鸡巴突破一个𫠒孔似的小口儿，紧接着无与伦比的火热，宛如千万张小嘴的细棱嫩褶卷噬而来，瞬间就将龟头吸得不知东西南北。

接着宛如一道火线随着结实丰臀的落下而分开，化作万千紧束的细棱旋绞而下，仿佛生生将鸡巴剥了一层皮。

他连自己怎么射得都记不清了，只感觉丰硕饱满的健美翘臀起伏了几下，下面麻木的鸡巴仿佛有什么在急遽膨胀，记忆就此中断了一般。

然而那种极致的快感，魂飞魄散一般的瞬间，是怎么也忘不掉的。

此刻鸡巴挺入雨棠的小穴，却又是另外一种销魂的体验，首先是紧，宛如生生剜开鸡肠小道，尤其是膣口格外夹人，但进来之后又变成了黏密的裹吸，又好像少妇一般，褶皱极多，但触感却无比清晰，一动起来，又仿佛化作了腴膏嫩肉，与快感一起变得火热销魂。

而且淫汁似乎膏粥一般裹着鸡巴，带来一种奇异的酥麻感，似凉非凉，似麻非麻，配合着极品的嫩膣，带给人感受非同一般。

“好爽……好爽！”

男人仰着头轻嘶，健硕有力的腰臀好像找了火一般停不下来，大鸡巴一刻也不停的穿梭在少女嫩屄之中，恨不得化身播种打桩机。

雨棠背后的男人感觉到几缕淫汁溅到了自己鸡巴上，不由深吸一口气，圆硕龟头顶上已经被淫液濡湿，腻滑无比的小巧菊花。

“嗯啊啊……！”

娇吟不断的少女忽然昂起纤细修长的雪颈，菊花陡然一刺，像是被什么旋撑着扩大，火热的鸡巴一寸寸钉入了菊花之中。

雨棠张大嘴巴，红润的樱唇深吸冷气，菊花与小穴同时被插入与二者单独被人肏干决计不同，膣口与菊花仅隔着会阴，不到一寸之地，两根并不算小，都算是超越了常人的鸡巴插入，几乎能够感觉到对方的存在。

阴道壁像是被两根鸡巴夹在中间揉搓，酥闷、酸麻、难耐，仿佛一阵阵令人体软的电流袭来，令少女连姐姐的处境也顾不得，放声的浪啼了起来。

“啊啊……不要……太深……哥哥们好大……好厉害呀……”

大鸡巴顶耸肏干，来回抽插，前面的将蜜膣口撑成了一圈粉嫩肉环，刮擦进出间带进带出，看上去都觉得吸得极紧，肉屌不一会儿就像刷了一层白浆似的。

而在菊花中进出的鸡巴也是不遑多让，少女并非初次用上菊花，幼小的少女要在姜老怪物面前保住贞洁，自然其他的地方就要牺牲。

小嘴儿、小嫩足，以及粉嫩的雏菊，都是为了满足大灰狼般的饕餮胃口送了出去，经过开发的嫩菊不仅紧致吸附，进出间更是能带上一次滑润的油光，与前面白浆的相互辉映，无比的淫靡。

“呜……好麻……要来了……呜、人家不要呀……啊啊……”

两人兴奋无比的挺耸胯部，粗硕的鸡巴争相进出着小嫩穴和雏菊，唧咕声此起彼伏。

占据着小穴的男人挺腰摆臀，只觉快感越来越强烈，嫩屄之中融融紧紧，不断勾搭夹掐着肉棒，深入到地，一团娇弹软腻的嫩肉仿佛咬上来一样，龟头越来越麻。

忽然，少女娇躯一颤，蜜穴蓦地一紧，尤其是小穴口好似化作𫠒嘴，紧紧勒吸鸡巴，内里更是如吸若绞，射意再也压抑不止，鸡巴一酸，仿佛火热膨胀起来，蓦然间一泄如注！

等到男人软哒哒的鸡巴被紧腻的少女小穴挤出的时候，他才恍然感觉到，这一次似乎也没比队长的小穴里坚持得更久多少。

真是个要命的小妖精！

仿佛已经看出了雨棠本质的男人，马上被侯在一旁的人挤开，那已经兴奋不已的鸡巴一跳一跳，用手摁下对准正湿润淌精的小蜜穴，一挺而入，爽得双目圆睁，直直呼气。

“啪、啪、啪……！”

健腰狂挺，结实精瘦的胯部不断撞击着少女雪白腴润的腿心，肏得娇蝶欲飞，白浆四溅。

而身后肏弄的男人也快要到了，少女菊腔之内油润火热，一圈圈绉褶宛如节节𫠒触般分段绞吮，括约的菊轮又将鸡巴根部吸得极紧，进出间薄红嫩肉几乎在杵上拉出半寸长，油润湿腻的分泌物保证了进出的顺畅。

但真的太紧了，逼仄火热，让人根本就坚持不了多久，几乎与前面换人的前后脚，菊腔中的鸡巴就激着注入了滚滚浓精。

然而，被肏得发红，挂出一抹精液的嫩菊，立刻就引来了下一根硕杵，径直的尽根而入！

而雪棠这边，胯间那个男人仿佛痴迷于嫩穴的美味，依旧在不断的啜吸舔舐，舌片抵开两瓣肥美娇嫩的大阴唇，碾着小巧的花唇和细嫩的褶皱，舔到微硬而娇弹的花蒂，碾转拨弄一下，又用舌头顶开了又黏闭起来的阴唇，舌尖顶进蛤底的紧小肉洞中，油滋滋的翻搅。

“呜……”

雪棠浑圆纤细的柳腰不断颤抖，一双玉手还在两根鸡巴上，连抓住胯间不断蠕动的脑袋都不行，还有双乳上的刺激，短短一会儿，美人就小溺了好几次。

胯间男人的下巴都已经湿漉漉，泛着淫光。

雪棠泪眼朦胧地看去，熟悉的客厅之中一片淫声，地上散落着衣物，赤裸的男人围成两堆。

妹妹雨棠似乎在哭，声音如诉如泣，一双莹剔洁白的美腿在男人间摇曳，嫩滑小巧的玉足紧紧蜷屈；璎玑阿姨似乎蹲坐在一个男人身上，浑圆肥美的臀胯，宛如熟胀的桃裂，一根沾着着晶莹的黑粗肉柱若隐若现。

巨乳摇晃着诱人的乳浪，殷红乳蒂像是雪中翻舞的红梅，大幅度的上下跳跃，无声诉说着巨乳的绵腻肥美。

那一头丝弦般的乌黑瀑发也散开了，几缕秀发竟然都被拿着，卷在了鸡巴上，就着丝绸牛奶一般滑润的感触，疯狂的撸动。

玉手更是没有停歇，在另外两人的鸡巴上捋动，而她看不清璎玑阿姨的脸，因为被一个男人精悍的臀部挡住了，只能看出璎玑阿姨正在做前后吞吐一般的动作。

为什么会变成这样？

美人心中凄哀，而下一刻胯间的男人站了起来，推开她的膝弯，那看上已经胀到近乎发紫，数根青筋宛如蚯蚓般暴凸的鸡巴，斜斜的对着被舔得湿亮晶莹的娇美阴户。


──────────────────────────────────────────────────
第338章 魔都女王
────────────────────────────────────────

室外的阳台上，姜桦仰伸着脖子，如饥似渴的吮吸着室内传来的兰麝气味，眼中充满了渴望和嫉妒。

这里可是姜璎玑、洛雪棠、洛雨棠，足足三位纯阴之体，让那些毛头小子们享用简直是太浪费了，如果是自己，不仅能实力尽复，还能更进……

然而，现在他也只能徒劳地流口水，因为洛绍温正站在他身旁，令姜桦不敢妄动。

“姜桦，你确定那个木雕诅咒，真的能影响到大侄子？”洛绍温插着手，淡然的看着室内的淫靡场景，随口问道。

姜桦不敢不回答，立刻躬身，带着一丝谄媚道：“当然是可以的，不知道您有没有听说过，所有的毒都有解，唯独泻药和春药没有。”

“哦，那是为什么？”

洛绍温仿佛饶有兴致，这个姜桦倒是带给他一点惊喜，竟然有诅咒可以影响到纯阳之体，如今他几乎丧失了大部分战力，如果能有这个方法也削弱一些大侄女的战力，那就更有胜算了。

姜桦继续谄媚道：“那是因为，泻药和春药都不是纯粹对人体有害的，其实可以将其视为一种药物。”

“那个木雕诅咒名为相思咒，之所以能对百邪不侵的纯阳之体产生作用，根本的原因是，这不算是单纯的诅咒。”

“是上古时期有一位得道的前辈，为了考验世间是否有真爱而创造出的咒法，以木雕为载体，需要……双方的处子元红和童子阳精，才能让木雕成为双方的替身人偶。”

处子元红……来源自不必多说，童子阳精其实也不复杂，少年人谁没有点“小爱好”，他轻松就买通了那个秦福，得到了纸巾上李动遗留的童子阳精。

但说到处子之血，姜桦还是小心翼翼的看了洛绍温一眼，见他脸上似笑非笑，姜桦心中一跳，知道对方没忘记他夺了雪棠的处子之身这件事。

姜桦赶忙低下头，把所有的小心思全部压在心底，脸上的表情更加服顺。

虽然此刻洛绍温的实力不像初次见面时那样恐怖，但他也被老奴坑得很惨，被替换过来挡枪的神魂几乎被打散，如果不是他曾经得到过纯阴之体的处子之血，神魂被醇厚的元阴滋润过，现在早就已经魂飞魄散了。

更何况，向洛绍温投降的时候，他虚弱的神魂还被洛绍温掌控了一部分，更加无法反抗了，就好比一只被拴上了绳子的老狗，只能摇尾乞怜，祈求主人能得到一些残羹剩饭……

洛绍温轻轻嗤笑道：“大侄女的处子元阴倒是被你老狗糟蹋了。”

姜桦赶紧跪在地上，无限的谄媚：“老爷在上，老奴真实鬼迷了心窍，如果还有下次，老奴一定亲手抱着大小姐，让老奴您来夺得头筹。”

“杀了你这条老狗，大侄女的处女也回不来，不过你倒是还立了点功。”

其实上一次对决时，洛绍温就已经察觉到大侄子的“心”乱了，赤子之心是纯阳之体另一个强大的地方，几乎没有破绽，但这个相思咒却能对其产生影响，令其产生破绽，的确颇为神奇。

不过，洛绍温也察觉到，这个相思咒可能不是一味的压抑纯阳之体，很有可能……那更多是一种考验，日后可能会否极泰来，因祸得福。

但现在，能够让大侄子变弱就行了。

“呜，不行……不要进来……”

忽然，一阵呜咽悲鸣声传来，只见在那沙发上，雪白娇柔的玲珑胴体窝在里面，双腿被顶开，一双雪白修长的藕臂死死的抵着身前缓缓下压的男人，饱满挺翘的浑圆雪峰随着遽烈的呼吸而起伏荡漾。

樱唇几乎咬得失去血色，美眸湿莹，宛如泛波的深潭，娇弱动人。

然而还是阻止不了，那硕长的鸡巴一点点顶开娇腴的肉唇，犹如青筋浮凸的长钉一般钉入玉体之中。

男人明显是在戏谑玩弄，一边以不可阻挡的力量缓缓深入，一边满足的欣赏着美人脸上屈辱、难过、悲哀、羞泣的神情，一旁几人明显捋着鸡巴在看戏，表情更是蠢蠢欲动。

“呜……救……救救我……李动……你在哪里……呃啊……！”

臀胯相贴，青筋暴凸的大鸡巴已经近乎全根而入，刚才那一声，正是龟头直抵花心。

忽然，就在这时，一道白光陡然亮了起来，空中细微的尘芥都像是被凝固住，同时还有众人或得意或淫笑的表情，同时被定格。

然后下一秒，彻底转为惊恐！

……

时间回溯一会儿。

一个宛如熟透的蜜桃般浑圆饱胀，肥美光滑如同羊脂的雪臀，突然被一巴掌拍得雪波荡漾，嫩到几乎透出血脉洛晰的冰肤，好似微微肿起，迅速浮出一个红红的清晰手掌印。

可见肌肤之嫩滑，恐怕相较于婴臀也不遑多让。

玲珑修长的美背轻轻颤抖，浮出一层薄润油滑的汗珠，两座丰满浑圆的雪白巨乳从背后看去，满溢出大把的雪肉，沉甸甸吊坠胸前，轻易掀起惊人的乳浪。

印着清晰红痕的肥臀被一双大手掰开，霎时股沟之中的美景一览无余，深樱色纹理细腻的屁股，两片肥厚鼓胀，光洁无毛的大阴唇，刚被舔过一般布满油润的光泽，唇肉还微微绽开，垂下一抹细小带着气泡淫浆。

“不愧是魔都女王！”

一颗脑袋探了过来，对比之下才更能感到雪臀的硕大，任意一侧都要比这颗脑袋大过不少，臀肉绵软脂腴，却又宛如剥壳鸡蛋般白皙光滑，一张脸埋了进去，陶醉的深呼吸着。

美妇臀沟中说不出的甜腻，鼻子顶在阴唇上，像是被软唇吸裹，如兰如麝又带着一丝熟透果实的微酸骚香，深深一嗅身心具旷，销魂舒爽。

他吐出舌头，布满颗粒感的粗糙舌苔触感，舔的玉体轻轻颤抖，舌尖沿着屁眼柔嫩细腻的纹理舔了一圈，螺旋向蕊，然后反复来回舐抹。

“啊……嗯……～”

姜璎玑轻咬着银牙，发出了微微带着一丝沙哑的娇甜呻吟，一左一右伸来了鸡巴，抓起玉手往鸡巴上一放，同时面前也来了一根，晃动着几乎擦过鼻尖。

此时，身下那个男人掰开圆臀，在拉得纹理变形的菊花上亲了一口，然后将圆臀下方，扶着那丰润的腿弯，直架在了粗长的鸡巴上。

那根鸡巴戳顶着软腻饱满的肉扉，龟冠和紧绷的系带处不断上下刮蹭，所过丰美的唇肉鼓挤变形，绽放出然后一抹惊艳的粉红，又迅速合上，黏闭如初。

两瓣肉唇顶端，贝合之处凸出一颗匀腻粉红的珍珠，被龟头一碾，姜璎玑的胴体便轻轻一抖，两条丰润修长的大腿都在打颤儿。

“要来就来……哈……～”

姜璎玑轻轻的喘息着，却始终强忍着什么，或许在两个儿媳面前，她始终无法放得开。

“姜女王的屄，怎么能不好好品味一下再肏呢？”

这个男人倒不是兰嫣小队的成员之一，而是洛绍温笼络的，曾经混迹于黑街的高手之一，曾经也见过姜璎玑一面，那令人屏息的容貌与倾世的气质，体香仿佛出自脂肤，幽然而淡雅，又带着一丝成熟美妇才有的麝香馥郁。

不止是无可挑剔的容貌、气质，更刺激老司机灵魂的是，丰腴曼妙，凹凸起伏，成熟得几欲滴出蜜汁来的极品娇腴胴体。

光看那露出的香肩藕臂，玉手美足，姣白酥莹，混不露骨，就知道究竟腴润到了何种程度，然而线条又是如此完美，踩着侧空高跟的脚丫，足弓显得异常幼嫩，脚背宛如羊脂玉，以老司机目光来看，一入手怕是嫩得能揉化。

人都走了，他还呆愣在原地，仿佛回味着那一抹勾魂的幽香。

之后许多天，他几乎都在意淫着魔都女王中度过，甚至久违的自己打飞机自慰，因为和魔都女王一比，任何女人都成了烂俗的庸脂俗粉。

但奈何二者之间层级差距太大，想要肏到魔都女王简直像做梦一般。

——谁曾想，如今他的大鸡巴就顶在魔都女王两瓣肥美阴唇之间，只消轻轻一耸，便能完成曾经遥不可及的梦想。

龟头频频划过嫩壑，顶着幼润娇韧的嫩蒂擦过，穴口位置陡然一暖，一股蜜液晕染到了肉棒之上。

棒地都在拉丝滴落了，湿得不像话，已经可以插入了，但作为老色逼，他还是不想简简单单插入，忍不住开口调戏道：“骚屄痒了吧，快说求爸爸插进去，爸爸就插进去帮乖女儿止痒。”

那不堪的言语让姜璎玑柳眉一蹙，但下一秒犁过来的鸡巴就让她忍不住昂起雪颈，发出了一声难耐的娇吟。

于此同时，另一个人抓住机会，大鸡巴捧住姜璎玑绝美的俏脸，滚硕的龟头对着娇艳的红唇一顶，瞬间消失在了湿润的檀口之中。

下面的男人正好可以看到龟头消失在玉人檀口中的一幕，他轻道一声“干！”

毫不犹豫的挺动鸡巴，顶在小穴口的龟头“滋”一声，饱满的外阴、粉嫩的花唇第次绽开，一个不速之客闯入了进来！

“呼……！”

蜜穴的膣道细窄，重峦叠嶂，比之少女不遑多让，但插进来却毫不费力，甚至轻易一杆到底，是因为蜜穴实在是太润了，仿佛戳中的是一管有着温软质地的稠滑液体，如膏如脂，肥美得难以形容。

然而再度挺插时，那水润的蜜穴却产生了莫大的吸力，像是一阵阵小嘴密密地吸紧了鸡巴，那种密实到不透风的感觉，竟然与极致的湿滑丝毫不抵触，抽插了几下鸡巴都快要被吸麻了。

“妈的，这就是魔都女王吗……也太爽了！”

男人强忍着极致的销魂快感，猛地耸腰上顶肏干，让魔都女王的胴体连连抛晃，鸡巴先一步收腹，然后等大屁股落下之时，狠狠的撞上去。

“啪啪啪啪……！”

连续的激烈的肉击响起，抬头一看，连连分合的玉胯间，一根黑粗肉棒不断挺戳抽刺着魔都女王肥美娇润的肉穴，粉透如膜的嫩肉随着进出揉进拉出，白浆牵丝溅落，淫靡无比。

“嗯、啊……唔……啧滋……啊……！”

男人可谓风月老手，兼之天赋过人，这一手爆肏能把少妇都干出尿来。

姜璎玑一双腴润光滑的雪白长腿在颤抖，玉足忍不住踮起，露出婴臀般细腻光洁，酥白透粉的脚底板儿，十根剥葱般的嫩趾用力踮着，正在吸吮的鸡巴也吐了出来，破啼般叫了起来。

不过百十抽后，男人还是不行了，气喘吁吁，浑身泛汗，不是力气不够，而是快感堆积得太过强烈了，而且越是接近高潮，蜜穴就裹得越密，像是液体变得更稠更密，四面八方，毫无死角的压裹住鸡巴。

抽插的阻力变得想到之大，而且拔出之际，绵密的膏脂仿佛突然浮现出一圈圈火热紧密的绉褶，死死咬着鸡巴，每一次抽插，都会产生惊人的快感。

“要来了……呜……要高潮了……不行……啊啊……”

“骚屄痒吗！”

男人兴奋无比，咬着舌尖出血，腥甜和刺痛挽回了一丝射意，双手猛地捧住浑圆腴润的细腰，鸡巴大肆顶插，一次次顶至膣底仿佛融化膏脂般的肥美花心。

“呜……要来了……”

“骚屄……女王骚屄！”

大鸡巴风风火火，姜璎玑摇着螓首，盘起来的雍容华贵的发型终于散开，满头乌丝摇泄开来，柔顺光滑直如黑瀑，几缕黑发黏至雪颊，说不出的凄迷淫艳。

“不是……骚屄……呜……”

姜璎玑摇晃着螓首，一双雪白的玉臂不由自主的撑在了男人胸膛上面，纤腰微沉，雪股翘得老高，一对绵饱腴润，恍若吊钟的巨乳在胸前摇晃，荡漾着汹涌的波涛。

“还说不是骚屄，里面都快把老子夹尿了！”

男人龇牙咧嘴，眼珠子瞪得浑圆，蜜穴之中陡然紧滴滴的一缩，腴脂嫩膏，肥美黏润陡然都化作了𫠒腹般的逼命吸夹。

而且还以极快的频率，一收一放，每次紧腻程度都完全不逊色于上次，甚至更加强烈。

别提什么精关了，一瞬间就崩溃了，鸡巴像是被火线收紧，又从内部膨胀开来，一波一波脉打泵浇，射到马眼发痛，吃奶的精液都掏出去了，端是射得头昏眼花。

男人猛然拱起上半身，胸口顶住那沉甸肥美的浑圆巨乳，一口亲住姜璎玑微张的红唇，舌头一抹，挑起湿润滑腻的香舌就吸进了自己口中，吮吸着甜腻甘美的香唾。

射精的十几秒里，亲得如痴如醉。

……

射完之后，男人感到了被抽空了一般的虚麻，鸡巴也不免被缓缓蠕绞的紧密嫩穴挤了出来，平时都能干三五炮偃旗息鼓的他，在魔都女王的小穴里，只一次就射到了爹妈都快要不认识，只能说这就是祸国殃民级别的销魂尤物。

男人退有些软，但看着他迟迟不爬起来，让出位置，其他人顿时起哄，魔都女王谁看了不眼热啊！

男人被人七手八脚的拉开，很快另一个雄壮的身影就位，早已胀得通红的粗大鸡巴，几乎没有什么前戏，也不需要前戏，对准溢精的嫩穴，就是一个猛然挺刺。

其他人也围了上来，姜璎玑的两只玉手，甚至乌绢一般的发丝都被人缠在了鸡巴上，初杵顶耸抽送，美人娇躯一颠一颠，雪乳耸摇，红影翻浪。

那张饱满的红唇，也再度被一根鸡巴占据，大手拢住后脑勺，于是螓首起伏，红唇濡着晶莹的香唾，吞吐着。

“啊……要射了！”

那男人看着自己胯下吞吐的那张美丽容颜，无比的兴奋，他也常常幻想过魔都女王，而现在魔都女王那张倾世的俏脸，正嘬着他最污秽的，用来撒尿的鸡巴，姣美的红唇给撑得浑圆，像一圈燃烧着的大红的烈焰，不断来回卷舐着污浊的棒身。

倾世的容颜因此有些变形，腮唇微凸，后颊微凹，一双美眸却显得泠泠有神。

不知道为什么，男人感到了一丝危险的气息，但却更加兴奋了起来，他干脆两只手都捧着姜璎玑的后脑勺，腰胯频频挺耸，越来越深。

鸡巴暖融酥麻，尤其是龟头分瓣处和紧绷的细带，敏感之处擦过香舌，整根鸡巴越来越麻木，射意汹涌。

就在这时，他仿佛听到了什么娇切凄哀的求救声，好像是那大小姐的，他内心之中不由一笑，等会射完，恢复一下就去操那大小姐。

那可是，不逊色于魔都女王的大美人啊！


──────────────────────────────────────────────────
第339章 九天玄女
────────────────────────────────────────

男人忽然发现，他面前亮起了光！

光来自于面前，来自于正含着自己鸡巴的绝美俏靥，只见魔都女王赤裸的胴体仿佛白玉生辉，光芒像是从体内透出，将雪肌映照得通透晶莹，甚至隐隐能看到细密复杂的纹路，像是血管又像是某种经络，繁复而美丽。

魔都女王那一头乌黑的秀发一根根飘荡了起来，美眸也在通透玉肌的衬托下，愈发黑亮如潭，神圣无比……唯独红唇还含着鸡巴，又带来强烈的淫靡反差。

男人一时之间看呆了，直到对上了深潭般的目光，才恍然清醒过来，顿时一阵肌耸，感到了强烈的危机。

然而，在那强烈的危机感，以及神圣而又荒谬淫靡的情形之下，他竟然鬼使神差的耸了一下鸡巴。

泛着莹莹白光，恍若玉雕在发光的，美丽而冷清，宛如女神般的倾世容颜在鸡巴下微微变形，愈显晶莹无瑕的红唇翻噘着，像个肉环一样套出。

鲜亮的口水濡在杵身上，隐隐带着幽兰之香。

“好像没什么区别嘛……”

男人正这样想着，忽然口中的鸡巴失去了知觉，那不是麻木，而是没有任何感觉，仿佛不存在一样！

他低下头，惊恐万分地看到，美人檀口之中的粗长鸡巴，好似化作了光点一般崩解开来，宛如夏日的萤火虫般瞬间四散，而如同侵蚀一般，从下半身向着全身扩散。

“啊……怎么……呃……”

一句话尚未说完，光点已经到了喉咙，最后眼前一黑永远失去意识之时，他似乎看到美人的下半身坐的地方，也在散发着光点，原来不止我一个啊……

到了最后，他唯一后悔的，却是——刚才如果射在她嘴里该有多好啊！

说时迟，那时快，浑身泛着白光的美人已经站了起来，伴随着消散中的光点，格外美丽神圣。

一股莫名的压迫，恍若面临深海一般，沉重地压在人心头，空气中的尘芥都仿佛被定住了一样。

……

洛绍温和姜桦对视了一眼，毫不犹豫的翻滚下阳台。

他们身后，窗户、阳台光芒大盛，繁星一般的光点飞散而出，而两人头也不回，即便快要出了洛家庄园的范围，那股仿佛某种沉甸甸的事物压在心头的感觉依旧没有消散。

而整个洛家，也有不少人犹如惊鸟一般逃飞出来，其中赫然有着两条腿，加一条手臂，以及一侧的腹部都经过了改造，银光闪闪的黑人詹姆斯。

还有秦炎以及一些异国的面孔，其中有一个身处高壮，赤裸着上半身，伤疤纵横，肌肉宛如岩削铁铸，肌肤古铜的男人。

他揣着手臂，蹙着眉看向别墅那边，不时颤动的肌肉，仿佛诉说着他内心的不平静。

他是如今仅存的通古斯人种，名为洪太。

就是取自“皇太极”的本名。

从小便生长在通古斯密林之中，生搏猛虎，饮着虎血长大，出道成为雇佣兵之后，很快就有了强化系lv5级之下第二人的称号。

要知道，强化系是唯一没有Lv5存在的超凡一系，站在Lv4钢铁之躯最顶端的，几乎都拥有单体Lv5的实力，也就是不具备大规模杀伤能力，但足以与其他系的lv5匹敌，被称为不是战略级的战略级。

而曾经，被称为强化系Lv5级以下第一人的，正是战女王唐兰嫣。

文无第一，武无第二，洪太也挑战过唐兰嫣——

结果不言自明，至今仍是第二。

洛绍温之所以能够招揽他，也是因为唐兰嫣，不过当洪太到来之时，唐兰嫣已然脱离了洛绍温的掌控。

因而洪太听宣不听调，他的执念仅在于唐兰嫣一人而已，他的愿望是想要在肉体甚至精神上压倒唐兰嫣，以洗刷输给一个女人的屈辱。

所以，三阴虽然令他意动，但还是养精蓄锐，等待唐兰嫣的出现。

然而此刻，他还是难掩内心的震惊。

从那栋别墅中传来的，如渊如海的压迫感，令他感到自己仿佛成了一个脆弱的婴儿，他看向洛绍温，道：“那是什么。”

洛绍温咧开嘴，有些一丝恐惧以及兴奋，道：“那是魔都女王，姜璎玑……不，那是女神，或者可以称呼为，九天玄女。”

其实洛绍温也并非没有预料到这个结果，姜璎玑的九天玄女模式，一直都是他无比忌惮的，从李志宇那里夺取来的强大力量，在她面前竟然宛如纸糊。

所以，哪怕把姜璎玑肏得哭着喊了老公，他也不敢放松，除了要对付大侄子之外，还要测试出魔都女王真正的底线在哪里。

而那些兰嫣小队的成员，和一些杂牌手下自然就是牺牲品，不过倒也不算亏待，毕竟可是真的肏到了纯阴之体，甚至还是举世罕见的三位纯阴的肉宴。

而他真正看重的手下，则并没有一个损失。

不过，洛绍温看向别墅的方向，“九天玄女”并没有追过来，他想要看看这次会不会一直持续下来，如果是这样……

他还在思索，忽然那股沉重的气势消弭于无形；洛绍温挑了挑眉，上次只有一分多钟，这次竟然持续了三分钟左右。

的确要想一个对策了。

为了保险起见，又等了差不多半个小时，洛绍温才重新接近了那栋别墅。

只见，还残留着一丝淫靡气味和痕迹的房间之中，只有三具如雪的胴体赤裸横陈，其余的人，仿佛人间蒸发了一般。

雪棠、雨棠状若昏睡，如丝似缎，凝乳般光滑细腻的肌肤贴在一起，难分伯仲，黑发如墨，玉腿交叠，宛如春睡一般，只是下体还带着点点精液的痕迹。

姜璎玑却还未曾昏睡，她微蜷着凝脂玉体斜卧着，臀瓣宛如月盘般皎洁圆润，一双浑圆修长仿佛泛着光一般的玉腿蜷并，一双白皙如玉的脚掌并在一起，脚掌酥莹粉淡，恍若吹弹可破的婴肌玉肤。

她微微撑起玉臂看向他们，如墨般的发丝垂下，一对丰盈饱满的硕乳斜斜拉垂，自肩腋拉出水滴一般的完美弧度，饱胀鼓溢，殷红的奶头微微上翘。

虽然腿心尚夹着一泡精液，斜斜沿着丰臀淌落下来，可是没人能够小看。

“绝对不能伤害，雪棠和她肚子里的孩子……”

洛绍温眼瞳一缩，虽然已经恢复了原貌，但显然姜璎玑并没有失去那段记忆，她还记得自己作为“九天玄女”时做什么。

而说完之后，姜璎玑也闭上了眼睛，很显然九天玄女模式的消耗极大，但是洛绍温依然不敢去赌。

他召来秦伯，让他将姜璎玑、雪棠、雨棠带去房间里休息……

秦伯自然是照做了，他尚未意识到这里发生了，不知道为什么这里明明残留着淫迹，粟子花般的精液味道这么浓，却不见一个人。

甚至把“九天玄女”送入房间后，他还是心痒难耐，忍不住吸了吸那一对丰盈挺硕的诱人奶瓜，浅尝即止，鸡巴却已经硬得不行，但是他也不敢做得太过分，毕竟洛绍温就在不远处。

于是秦伯抬起了那一双修长玉润的脚掌，惊叹于那敷粉一般的细幼光滑的触感，脚上似乎没有一道掌纹，酥莹的白嫩中透出淡淡的橘粉，整只脚掌纤长而有肉，玉趾纤细并敛，趾腹很长，趾珠犹如一串珍珠，并靠着弧度饱满的大拇趾儿。

比大小姐的稍大一些，但脚掌修长秀美，玲珑起伏，弧度异常美观，当真是各擅胜场，难分难解。

秦伯挨个的吮吸玲珑葱趾，如吮蜜糖，魔都女王玉足上的味道更接近原本的淡淡肉香，如兰而甘洌，尝起来带着丝丝甜腻，掺杂着香汗的一丝微酸，宛如捏碎一颗浆果掺在蜜中，说不出的诱人。

秦伯贪婪的舔弄，从饱润的足跟一直舔到趾尖，舌头顶开幽秘的趾缝，这儿甜腻的味道最浓郁，舌头钻、卷、撩、拨，流连于娇润修长的玉趾之间，挨个吮吸问候。

舔完了一只，另一只也不放过，照本宣科，绕舔整个莲瓣似的玉足，最后将一对纤纤莲足并在一起，足踝粉润纤细，足弓嫩白匀润，并拢着靠成了一个腴软娇嫩的肉漥儿，脚掌外缘酥粉透红，衬着饱满玲珑的前脚掌，花瓣似的透红玉趾，美不胜收。

秦伯大咽口水，毫不犹豫攥着纤细的足踝，将这对赤裸莲足盖在了脸上，恰好覆盖整张脸，秦伯转着老脸左贴右吮，再次将一双玉足亲了个遍，

嘬出软玉一般的修长大拇趾，秦伯恋恋不舍的放下了这对玉足，脸上神情变换，终究是一咬牙，从裤裆里掏出了一根尺寸算作普通，但格外黝黑的鸡巴。

虽然觊觎魔都女王已久，但秦伯还真不敢随便下屌，毕竟不是大小姐啊，以大小姐善良柔软的性子，即便发现自己奸淫了她，只要装可怜拼命道歉，大小姐还真不一定拿我怎么样，甚至搞不会以后还有机会呢。

但魔都女王可不同……

秦伯一边小心翼翼的观察姜璎玑的睡姿，一边拿起这对如莲的脚丫，夹在了自己的鸡巴上，但见脚背浑圆饱润，曲线玲珑，无有青筋凸起，宛如一块温润的羊脂玉，及掌缘逐渐透出酥润的淡红，嫩若婴臀，夹着鸡巴轻轻抽动，一点硬皮的刮擦感都没有，如被丝绸浸着牛奶包裹，然而柔软酥嫩的美妙感触，又不是丝绸能比的了。

不过，足交最销魂诱人的地方，还是在于视觉上的冲击。

魔都女王白皙腴嫩，修长秀美的一双莲足，夹着一根黝黑的肉屌，美好的线条成为了黝黑的陪衬，橘粉酥嫩间，黝黑穿梭，龟头拨动小巧玲珑的葱颗玉趾，让大拇趾与二趾夹起冠沟，磨磨蹭蹭，时而又合起足弓，冲击不断。

秦伯兴奋的玩着各种花活，却没有注意到，姜璎玑宛如星辰一般的美眸微微睁开了少许，瞥了秦伯一眼，无奈的闭上了眼眸，九天玄女模式的消耗还是太大，尤其是这股力量她根本不能自主控制。

“哦哦哦……魔都女王……射了，小脚接着！”

那黝黑的肉棒一跳一跳，一股带着浊黄的精液浇在了粉润的脚掌之上，量竟然还颇大，将脚掌、脚背挂了个七七八八，精液狼藉。

完事儿后，秦伯做贼一般跑了，只留下姜璎玑蜷着黏糊糊的双脚，蹙着柳眉进入了梦乡。

※※

“姐姐，不用担心……”

雪棠和雨棠久违的睡在了一张床上，经过了这样一遭，姐妹之情加深了许多，颇有种相互依靠的感觉。

少女搂着姐姐的细腰，雪腹贴着她的臀瓣，感受着那儿的浑圆和弹性，伸手一摸嫩滑如剥壳煮蛋。

“姐姐，你这里好像变大了，嘻嘻，哥哥一定会更喜欢的。”

“雨棠……嗯……”

少女的小手颇不老实，从睡裙下面钻进去，自圆臀到细腰，滑过玲珑起伏的曲线，最后攫上了那两只柔软雪腴，仿若贮满乳浆的硕大丰乳，捏着樱桃般的奶头，乱摸乱捏。

“啊……雨棠，你在做……嗯……什么……～”

“我在帮哥哥丈量一下，好大好软呀，我什么时候才能怎么大呢～”

雪棠忽然反手一掏，玉臂滑入雨棠腰际，在那细柔滑腻的腰坎儿间轻轻挠动，少女立刻如小虾一般弓身弹跳了起来，咯咯娇笑着，然后不甘示弱，去弄姐姐的小腰。

嬉戏打闹了一会儿，俩姐妹衣衫不整，这边玉兔快要跳出，那边娇乳半露，粉嫩的乳晕隐约可见，光滑圆润，如瓷般的雪白大腿更是交缠叠在一起，裙摆上卷，春光毕露。

姐妹俩几乎来潮之后，第一次如此亲密的互动，喘息了一会儿之后，雪棠道：“雨棠，我知道你的意思。”

打闹之际，雨棠对她那对饱满巨乳表露羡慕的情绪，而且提及怀孕之后可能会变得更大……雪棠冰雪聪明，当然知道，雨棠真正想要的是什么。

如果真的羡慕乳量，其实雨棠如今的乳量已经极为客观，而且乳形优美，属于是饱翘的木瓜型，奶头尖尖，娇俏诱人。

不仅漂亮，而且还有不小的成长空间，恐怕有一天并不会逊色于她。

她真正的意思，是想要个孩子。

在知道了纯阳之体才能让纯阴之体怀孕之后，雪棠也动摇了，如果真的不让妹妹和李动接触，那么雨棠真的要孤独一生了。

这不是她愿意看到的，算了……反正我们姐妹，天生就是你的女人……大坏蛋。

“如果那个大坏蛋同意……我们的孩子，还是最亲密的兄弟姐妹。”

听到姐姐这么说，少女俏脸上一瞬闪过了愧疚，她实在不能否认，这番话是有着引导姐姐的意图，但看到姐姐对自己如此信任，没有丝毫怀疑自己，少女也不由愧疚起来。

而且这些年，大伯洛绍温的行为她不是完全不知道，姐姐的处境，她也不是没有丝毫的察觉。

但是，她却并没有试图做些什么，反而有些心安理得的让姐姐成为“挡箭牌”，从而保住了自己。

姐妹交心之后，她无法原谅自己，其实再不济，她应该也可以帮姐姐分担些许的。

少女将螓首埋入姐姐丰满柔滑的乳峰间，轻声道：“放心吧姐姐，我以后不会再抛下你了。”

“嗯，我也是……我们可是，最亲密的姐妹不是吗？”

……

翌日

尽管已经做好了准备，但洛绍温并没有来骚扰她们，姜璎玑虽然因刺激进入到了“九天玄女”模式，但那触及到了禁忌级的力量，她还不能完美的控制。

她是无法自主变身的，所以她们还谈不上脱离洛绍温的控制。

但是，在没有解决九天玄女的问题之前，洛绍温也没有举行淫宴的打算，而且因为有着“九天玄女”这颗定时炸弹，自然不能再将她们作为诱饵，吸引李动上钩了。

因而，她们反而被带回了黑街空间之中。

不过，洛绍温自然是不会放弃的，他将手下发动了起来——

远在敷岛的西蒙大马金刀的坐在沙发上，身下一紫一粉，两具玲珑妖娆的胴体双膝跪地，浑圆饱满的翘臀中间，连着肛塞的紫、粉尾巴各自从臀缝间垂落。

两张绝美的俏脸围绕着一根宛如长剑般，底凸比常人大数倍，粗硕无比的大鸡巴，粉唇吸嘬杵身，紫唇包覆龟头，滋滋有声的起伏着，涂成紫色的樱唇被撑得浑圆翻噘，吸出时，腮唇拉得格外长，正儿八经的如同“章鱼嘴”，淫靡万分。

淫靡的吸嘬声，摇晃的蜂腰翘臀，粉、紫尾巴的招摇摆动中，西蒙好整以暇的打开了手中的漆黑信件，西蒙也是好久未曾收到这个了，因为这是旧时代，七宗罪之间联络的工具，有着特殊的印记，旁人无法模仿。

看完之后，西蒙露出了一丝怪异的笑容。

“九天玄女，不知道肏起来是什么滋味。”

“粉色小母狗，去把吉原椿姬给我叫来。”

粉发丽人抬起螓首，娇嗔般的看了西蒙一样，撒娇般道：“西蒙大人，人家连名字都变成粉色小母狗了吗？”

“哈哈……”西蒙拍了一下丽人圆滚滚的丰臀，调笑道：“那叫你粉色小狐狸好了，反而这么浪，小骚狐狸最适合你了。”

“西蒙大人真坏……～”

“人家可不想当小狐狸，只想当西蒙大小的骚狐狸～”

“快去吧，回来在好好干你，小嫩屄洗干净等着我。”

少女摇着蜜桃一般的大屁股，白皙的身姿妖娆曼妙，就这样夹着粉毛尾巴走了出来，但一离开宫殿一般的广间，少女脸上骚浪媚惑的表情就一变，轻轻咬着银牙，轻轻呢喃道：

“再这样下去，真的会怀孕吧……”

少女不仅为自己感到凄哀，更是为好友的命运而担忧，刚刚还未走出广间，就听到身后传来压抑着的淫浪娇媚的喘息。

再这样下去，饶是有密传的避孕药，也迟早会怀孕的吧。

而同一时刻，曾经的徐鹏煊，如今的佛罗伦斯，七宗罪之色欲，也面色阴晴不定的看着手中的黑色信函。

他转生的事情，应该没有别人知道才对，而这张信函，却已经指名道姓。

考虑了片刻，佛罗伦斯还是打开了信函，面色也一下子古怪了起来。

难怪如此，自己选定的目标，竟然早就是别人的玩物，难怪会暴露。

而送来信的贪婪是除了懒惰之外，最为神秘的七宗罪，去见见倒也无妨。


──────────────────────────────────────────────────
340 差距
────────────────────────────────────────

龙王游轮之上。

船体中部，巨大的训练室之中，光滑的地板倒映着一双光裸雪白的矫健长腿，两个丰满鼓胀，结实浑圆的皎洁臀瓣，挤出了一道人字形深壑，而腿心夹着一个好似熟透蜜桃般的透着淡淡酥红的嫩鲍。

忽然，那两条长腿蓦地动了起来，飞速跨步交错，“嘭”地一下与前面的一道人影相撞，接着两条长腿似乎在空中翻转了一下，两座浑圆挺翘的巨乳和舞动的马尾出现在了反光之中。

而后“啪”地一下，一双幼嫩酥粉，宛如莲瓣的脚掌踮着触地，马尾在蜜桃般浑圆挺翘的臀上轻轻扫过，动作轻盈优雅，宛如体操运动员，速度却要快得多，动若脱兔，令人叹为观止。

“兰嫣姐，能适应一点了吗？”喘息之中，李动凝视着唐兰嫣，有些担忧的问道，“应该快要到极限了吧。”

唐兰嫣看着李动，轻轻摇头，道：“我还要再坚持一会。”

“可是……”

“别说了，小动，继续。”

说着，唐兰嫣微微蹲身，圆硕的雪臀上翘，左脚嫩葱般的玉趾一踮，与右腿同时发力，整个宛如离弦之箭般朝着李动冲了过来，那漆黑的马尾在后脑几乎拉成一线。

李动刚摆出架势，唐兰嫣就已经临身，先是玉臂紧绷着的一拳，强大的冲击力让李动蹲身飞退，修为到了他这个地步，在战斗中几乎是不会存在重心失稳的情况。

因此受力之后，身体本能的调整了重心，让他没有向后跌倒，而是沉身卸去了冲击的力道。

只不过，还未等李动挺起身来，一阵乌啸的风声从上面传来，只见一条香汗淋漓的大长腿蓦地当头而来，雪白亮滑，晶莹剔透，汗液似乎也在着无比光滑的肌肤上裹不住，随着玉腿的下劈动作，腿上的香汗宛如崩碎的珍珠般飞溅开来。

李动“喝”地一声，保持动作不变，双臂交叉，架住唐兰嫣小腿胫儿尽头的一只修长粉润的嫩足，但见脚掌丰腴而不失干练，脚掌扳平，从趾尖到足踝勾勒出了一条迷人的玲珑线条，如婴臀般酥嫩粉润，掌纹都不见几道。

而目光随着匀直的大长腿直到尽头一瞥，直接就看到两瓣挤到贲鼓饱满，肥美到了极处的诱人阴户，黏闭的桃缝儿间似乎渗沁着淡淡液光，晶莹闪烁。

那黏润的光泽，绝不是汗水可以带来的。

除了甘洌热火的香汗气息，空气中似乎还能闻到一丝腥甜如血，如兰如麝的气味。

李动心中不由升起一丝绮念，兰嫣姐的脚娇嫩得完全不像一位勤加训练的女战士，甚至可以说，完全不逊色于雪棠，仿佛没有走过路一般，如今的李动感受得更加清楚……毕竟不像以前只能间接感受，如今的他是真的握着兰嫣姐的脚，贴面细吻过的，真的清楚到底有多润嫩。

强化系Lv4，钢铁之躯，可以让身体的强度大幅度上升，许多训练和战斗过程中应该出现的伤害和磨损，都不会出现，唐兰嫣作为其中的佼佼者，连一双脚都嫩得犹如婴孩。

思绪转动间，唐兰嫣已经借着架开的反作用力，整个人在空中转了一圈，落地之后左足玉趾一踮，整具雪白赤裸的胴体转了半圈，乌黑油亮的马甩动着，矫健修长的玉腿从侧面狠狠击来。

李动放开了手脚，与唐兰嫣对练起来，啪、啪、啪，空气中迸溅着汗水，两个人仿佛化为了两道影子，碰撞分离，空气中不断发出爆响。

激烈的对战只持续了一会儿，就以唐兰嫣一个飞退，落到一边而告终。

“嗯、哈啊……～”

玉足刚一落地，唐兰嫣修长的双腿便一屈，乌黑的马尾从雪肩上滑落，两只尖圆饱耸的巨乳晃酥酥地摇动。

李动赶紧上前，伸手扶住了唐兰嫣，那对鼓胀丰盈的乳峰便贴在了他胸膛上，丰腻的乳肉瞬间挤开，雪隙加上两个硕大的圆，几乎占据李动胸口所有位置，随着两人胸膛的喘息，不断贴濡磨动着，旖旎异常。

而此刻，李动也只穿着一条裤衩而已，没有任何阻隔贴肉的厮磨，触感亲密而美妙，不过这种程度的接触，对唐兰嫣和李动而言，其实已经是家常便饭。

和以往的对练时相比，也没有多么不同……只是少了一层布料而已。

要知道，到了二人这个级别，战斗中衣服是很容易损坏的，哪怕是强化的纤维材质也没有什么不同，所以对练之时，两人不会穿上太多衣服。

芷然姐似乎一直说要研制一套可以承受兰嫣姐力量的“战斗服”，采用纳米材质……这不过，后来被别的事情耽搁了。

在激烈的动作之中，自然是少不了乳贴肤触的……而唐兰嫣对练的对象，又几乎只有李动而已，可以想象这件事在基地之中，是何等的惹人羡慕。

而李动并没有在队里展露武神的身份，只有以一个普通队员的身份异常着，所以不知不觉间，光是这件事就让李动得罪了不少人。

李动扶着唐兰嫣坐了下来，她双颊已经宛如熟透般嫣红，末端微上翘，显得又大又英气美丽的双眸，现在像是蒙了上了一层朦胧的水光，喘息也很急促。

还时而咬一下嘴唇，难受又渴望的看着他。

李动的目光沿着双乳向下，那两条大腿在坐下的过程中，完全的左右分开，一抹亮晶晶的水光闪入了他的眼睛。

“兰嫣姐……再坚持一会。”

李动轻咽着口水，那儿的湿润情况，完全出乎预料。

喘息之中，唐兰嫣圆润丰挺的雪臀在轻轻上下颤抖，两瓣饱满的阴唇整个都被濡得亮晶晶，似乎还充血胀大了些许，整个阴户都变成了诱人的樱粉色。

格外饱满鼓胀的外唇微微绽开，露出了贝肉间整齐小巧的一对迷人小阴唇，贝缝上端有将近五分之二，是膨挺的花蒂和半截尾指般的覆皮，因为充血而高高鼓起，一颗晶莹剔透的花蒂微微昂翘而出。

蜜缝下端，穴口的位置虽然看不见，却噙着一股黏腻的白浆，不仅穴口的位置，连整个贝缝、小阴唇、褶皱间都被乳色的爱液所覆盖，完全已经湿得不像话了。

在李动目光的注视之下，两瓣大阴唇轻轻歙动了一下，叽咕一声，白浆从穴缝儿中汩汩淌落，在樱粉色的菊窝儿微一逗留，便迤逦进了股沟。

“小动……～”

唐兰嫣双手扒开了李动的那条短裤，玉手反握胀红的肉棒，另一条手臂撑在身侧，抬起了臀部，水淋淋的肉缝朝着肉棒迎凑了过来。

这便是唐兰嫣赤身裸体的缘故，需要随时随地，消解产生的欲火。

龟头嵌进厚实肥美的阴唇，鼓胀的唇肉向两侧微微一扩，就仿佛热刀融进了黄油里，被包裹得严严实实，只有龟冠边缘的肉棱还番在外面。

唐兰嫣一条手臂撑在身后，单独用手指就撑起了躯体，雪腰因而微斜，两座蜂腹似饱耸的巨乳左右分开，沉甸甸的晃悠着，乳晕浮凸，奶头挺胀；两条丰腴结实，浑圆饱满的大长腿左右跨分，另一只手用食指摁在肉棒的茎身上，就这样上下移动丰硕的雪臀，让龟头在蜜缝中濡磨滑动。

“嗯、啊……～”

唐兰嫣长马尾斜斜垂地，美眸带着一丝水润和怀念的看着这一幕。

而李动的呼吸已经乱了起来，兰嫣姐的唇肉腴软而肥厚，如同两个肉做的包子将龟头夹在中间，内里的触感又湿又嫩，好似果冻裹上一层蚕膜，而里面的小阴唇触感又像是充血的兰瓣，娇柔而清晰的从龟头两侧濡贴而过。

每一道嫩褶都能感觉得清清楚楚，两侧肉厚阴唇的挤压，还带来类似于吸力的夹吮感，让龟头阵阵酥麻。

事实上是太爽了……以至于，李动感觉自己忍不住快要射了。

但是李动并没有出言提醒，毕竟……只是磨一磨就要射了，实在是有些丢脸，尤其是在心爱的女人面前。

不过，自尊却敌不过来势汹汹的射意。

“啊……”

李动臀部一抖，瞬间浆迸液绽，就在唐兰嫣肥厚阴唇的包裹下射了出来！

看着一抖一抖射出精液的肉棒，还有在外唇之间迸流的热意，唐兰嫣俏脸上有着一丝迷茫。

李动喘息着，肉棒肉眼可见的靡软下来，垂着的龟头的马眼上带着一丝精液，从两瓣紧夹的阴唇间掉落，歪垂在胯间，显得很是萎靡。

李动在第一时间，不敢去看兰嫣姐的脸。

气氛有些凝滞，像是熊熊燃烧的烈焰中被浇上了一盆冷水，情热变成了混杂了汗水的冰冷。

事实上，两颗心的火热是毋庸置疑的，蕴含着生死与共的情意……然而，却难以在一起去碰撞，在如诉似泣的火热之中，一起攀升至肉体和心灵的顶峰！

对于彼此的情意，仿佛憋在了心底，再深情的热吻也难以发泄一二，反而产生了焦灼的空虚感。

“兰嫣姐，抱歉。”李动艰难的开口道。

“……没事”

沉默了片刻，唐兰嫣才开口，她脸上明显有着不正常的潮红，却强忍着，反过来安慰李动。

“小动，这不是你的错……芷然曾经和我说过，你的元阳没有恢复，消耗过头对你不好。”

李动低下头有些沉默，那种看着心爱之人受着折磨，自己却完全无能为力的感觉，真是太糟糕了。

他猛的摇了摇头，目光坚定：“不，我一定会帮兰嫣姐你解决淫毒的。”

李动起身，找来纸巾帮唐兰嫣擦掉了阴唇间的精液，然后躺了下去，捧起唐兰嫣两瓣浑圆的玉臀，吐出舌尖探入两瓣厚嫩的大阴唇，舌板挤刮过两片阴唇，轻揉了一下阴蒂，然后回到屁眼轻轻沿着嫩褶舔了一圈，再用力揦过两瓣阴唇。

兰嫣姐的大屁股在轻轻抬颤，感觉到这样有效果，李动双手捧起臀瓣向外掰开，亲了一下唐兰嫣的屁眼，道：“兰嫣姐，就算是要自慰，我也不会让你一个人的。”

“啊、小动……”

唐兰嫣美眸闪烁，带着一丝水光，低下头扶起李动半软的肉棒，姣好的唇瓣抿住龟头，轻柔地啜吮起来。

“滋啧……哧溜……呼……滋啧……”

只见两具赤裸的肉体交叠在一起，唐兰嫣的腹部和丰乳紧贴着李动的身体，让肩背拱起，硕臀挺翘，纤腰弯出一个惊心动魄的曲线。

浑圆丰腴，结实饱满的硕大雪臀下面，不断发出激烈的啜吮、舔舐声，李动舌板挤在小巧紧致，簇成不到半个拇指大小的橘粉色放射纹路小窝儿上蠕挤吮吸，不断转动临摹，或者“啵”，“啵”的连续亲几口。

舌尖又从屁眼中跃出，探入蜜缝舔开两瓣又软又嫩的肥厚大阴唇，舌板抵住两瓣嫩软的小阴唇，充分与贝内的嫩肉接触，然后用力揦过，直到那颗硬硬的娇挺花蒂，特别用舌面摁在上面打转。

“啊、嗯……小动……怎么……呜……”

唐兰嫣雪臀轻颤动，美眸瞠圆，不自然的扭着屁股，俏脸羞红得厉害，眼中迸出一丝迷离。

唐兰嫣的反应带给李动鼓励，他手掰蜜臀，更加卖力的吸吮舔舐，注意到舔屁眼时兰嫣姐反应似乎更大些，他义无反顾的重点关照小屁眼。

其实每天晚上，唐兰嫣自慰的动静虽然极力控制得很小了，却也不可能瞒得过李动。

每次和自己做过之后，兰嫣姐一定会无法满足的自慰……那种屈辱感，让李动难以忍受，然而性能力一时半会又提升不了。

因而，他便刻意去学了这些手段——事实上，以武神级别的悟性，学习这些手段简直是手到擒来，虽然作为“武神”学这种手段十分丢脸。

但如果能弥补一些，对兰嫣姐亏欠的话……

李动坚定地伸出舌头，在唐兰嫣两瓣雪股之间不断来回舔舐；唐兰嫣娇喘着，垂着雪项，含住龟头用舌头围着龟头冠棱打转吮舔。

在这样的刺激之下，李动的肉棒终于再度恢复了硬挺。

唐兰嫣抬起雪臀，浑圆匀长的结实大长腿在李动胯间蹲下，玉手扶起肉棒，让龟头嵌入阴唇，接着在蜜缝中轻轻向下一滑，便抵住了一个格外紧窄火热的凹陷。

“嗯……～”

随着圆臀的缓缓下坐，那似乎不足半枚指腹大小的肉孔儿一点点将龟头吞没，同时四周像是有无数火热的细肉褶儿旋绞、挤掐而来，龟头一下就麻了，酥爽与仿佛被剥去油皮的刺痛一起袭来。

哪怕是小穴内的泌润已经丰富到了极点，几乎每一道绉褶间，都积着在膣内被挤掐成白液膏状的爱液，那种极致的紧窄，每次进入都会给人难以忘怀的体验。

李动浑身紧绷着微微仰头，只见那两条斜沉的玉腿，鼓胀饱满的阴阜，肌色莹白耀眼，整个三角地带，只有饱润的阴丘上有着一小丛稀浅的阴毛，甚至都没有蔓延到下面的两侧大阴唇上，在雪肌的衬托下显得格外乌黑诱惑。

两瓣厚嫩蚌唇之间杵着一根肉棒，还未进入的那部分，明显有些弯曲的样子，不是肉棒本身的弧度，而是被压弯的那种，同时也出现了一层层的细密皮褶。

同时，龟头系带被拉得阵阵酥麻发痛，龟头像是在往没有缝隙的血肉内钻去，一圈圈会自主蠕动、收缩、挤掐的繁复曼妙细肉束着棒身，仿佛在剥落又仿佛在往里面吸吮。

只能说，不管那一次，觉得自己已经有了准备，却还是会被那种快感轻易吞噬。

结实紧致的硕大翘臀坐到底部后，龟头顶端似乎触碰到了一团异常油润肥美的酥软肉团，唐兰嫣毫无余赘的健美细腰轻轻颤抖，两条雪美的大长腿由内八斜沉一点点提起，肉棒自蜜缝之中出现，大阴唇微绽，翻出水酥酥的粉嫩蜜肉。

“啊……嗯……小动～”

唐兰嫣玉臂向后伸着玉指，点在李动两条大腿上，纤腰向前一拱，提臀坐落，一对异常鼓胀挺翘，是完美的吊钟形，却一点儿也不下垂的傲人巨乳开始上下摇晃。

她的巨乳晃起来，是整体的上下交错晃动，宛如贮满了浆水的乳袋般沉甸甸，却又仿佛被什么无形之物兜着一般，那惊人的弹力，令巨乳弹动起来，也格外的“欢跃”。

樱粉色的乳晕像是胀大了一些，浑圆螺凸，加上顶端宛如充血樱桃的乳蒂，格外的尖翘，随着巨乳的起伏，两抹动人的粉色仿佛争相画着圆一样不断甩动。

“啪！啪！”

结实饱满的肉臀撞击李动的小腹和大腿，两条雪白的大腿宛如蝴蝶的翅膀般，以交合处为中心起伏着。

“呼……”李动瞪大了眼睛，张开嘴，从他的视角看过去，那两座如峰的饱胀巨乳更加诱人，宛如两只饱满的蜂腹，并排挤开，一左一右斜斜朝天。

上下摇晃之时，饱满的乳肉沉到下缘，整个尖翘蜂腹般的乳峰先是剧烈一沉，然后乳根处开始蓦然弹起，整个乳峰第次晃漾，与另一边下沉的巨乳交错开来，樱红的乳蒂划出大幅度的诱人红影。

这幅美景太过震撼，以至于李动看得着迷，几乎短暂的忽略了肉棒那儿的酥麻噬骨的快感。

但是，他终究是回过了神来。

短短不到十个起伏，肉棒就仿佛从外皮到内部酥麻到了芯子，每一层都有好像有不同的麻木感受，最外面被夹到几乎失去知觉，内里又麻麻胀胀，而最深处蕴含着强烈的酸意，即使唐兰嫣现在不动，李动恐怕也很快就会射出来。

但在蜜穴不断紧束套弄的情况下，那种酥麻和酸意反而被压制着，一时间不会射出来；而那种酸意，就仿佛没有限制般不断积累，肉棒越来越酥，难以形容的销魂蚀骨。

当李动试图压制一下，却又不可避免的感觉到交合之处的感觉；圆臀向上提起时，就仿佛几乎和肉棒融化在了一起的无数细褶嫩肉，生生从棒身上剥离，带来贴肉的强大夹吸力道。

那鸡巴倏然一麻的感觉，与射精都极为相似，各种酸、麻、痛、酥，夹杂着难以言喻的强烈快感。

而当雪臀坐下来时，就如同火热的细线自龟头中分，化作更多的软腻蠕掐的火热褶皱，密密匝匝的自上而下旋绞刮吮，刺激强烈到了让人分不清痛楚还是快感的地步。

“兰嫣姐……我一定会让你……高潮……！”

李动咬着牙，在唐兰嫣坐落之时，猛地顶了上去，浑圆雪臀被撞得微微向上一抛，发出清脆的肉击。

“呀啊……啊、小动……小动……”

当全根尽入，肉与肉重重交击之时，龟头终于轻顶了一下肥软酥嫩花心，唐兰嫣弓起纤细矫健的腰肢，蓦地垂下螓首，柔顺丝滑的浓黑马尾从肩膀、巨乳之上垂落，撩到了李动耳边。

他弹着腰，伸出双手，五指陷入两座巨硕浑圆的乳峰之中，酥莹雪白，带着一丝诱人青络的乳肉溢出指间，即是对唐兰嫣胴体的支撑，也是李动对自己的支撑。

他紧咬牙关，不顾一切的耸挺抽插，胯下不断撞击着又圆又翘的结实丰臀。

“啊、啊……小动，我要高潮了……啊、啊啊啊！”

多亏了李动刚才口舌的努力，唐兰嫣高潮来得极快，她上下起伏的大腿突然一抖，雪臀蓦地紧绷，弓着纤腰剧颤了起来。

蜜膣之中顿时强力的痉挛收缩了起来，李动面色一红，只觉膣内的肉棒麻酥酥的一紧，像是被套在火热的管线之中收缩，无数触感酥麻清晰的肉褶圈圈密匝而来，不断的痉挛收放，每一次都有种鸡巴会被生生夹断在里面的错觉。

这个时候，李动真的再也忍不住一点儿了，勉强抬着紧绷着细颤的圆臀，挺动着几乎仿佛不再属于自己的肉棒，最后的挺耸了一下，随着几乎让人眼前一白的强烈刺激，肉棒抽搐了一下，倏地精流液迸，仿佛灵魂都被夹了出来！

在刺激销魂的一瞬间，李动不知为何，反而想起了洛绍温、龙王他们，似乎同样是兰嫣姐的高潮，同时是如此销魂的紧夹，他们却可以乘胜追击般的大肆抽插……肏得兰嫣姐昂起头，哭了出来。

差距真的就，那么大么？


──────────────────────────────────────────────────
341 落难
────────────────────────────────────────

申市，靠着海边的危险街区。

这里远离申市中心，曾经爆发过多次战略级超凡者之间的战斗，因而公共设施被大量毁坏，因此变得人口稀少。

后来又因为精神毒品MA的肆虐，这块地皮上就多出了许多流浪汉和MA党暴走族，几乎沦为了混乱与混乱的代表，因此被市民们叫做“危险街区”。

而既然是“无法”地带，自然诞生了许多的帮派，混乱程度几乎堪比一百多年前的“上海滩”。

就在一处由帮派建立的据点之中，人气在这两天突然多了不少。

“真爽啊……我从来没有这种飞上天一样的体验……”

“是啊……那张嘴也太厉害了。”

“还有那对不得了的大奶子，又大又圆，吸屌时垂下来像两个大木瓜，奶头粉成这样，连捏都不敢太用力。”

“你还别说，其实最好看的，是那个没长几根毛的屄啊，明明腰看上去那么细，大腿也很结实，屄却那么肥，按照我的经验，这种馒头逼是最极品的。”

“唉，别说了……我们光是放人家嘴里，都坚持不了几秒，还想肏屄？”

几个男人一边说着一边走出来，摇头晃脑，像是在回味什么，满脸都是兴奋和遗憾。

听见这几个男人的自言自语，一个穿着考究的男人却露出了不可思议的表情。

他的名字叫赵泽，算得上京城赵家的旁支，关系通天，所以在这片“无法”地带也混得很开，组织起了一个帮派；在赵家人里面，可以算得上自甘堕落了。

刚开始，他听到手下报告在海边发现一个没穿衣服的女人，还没有在意，直到对方将拍的照片发给他看，才让他悚然一惊。

如果没有人骗他，那这个光着身子，浑圆丰满的雪臀翘着坐在床上，雪腰与玉背绷出完美的曲线，伸长鹅颈——含着一根黝黑鸡巴的俏脸的主人，似乎是赵家的大才女，赵芷然。

不过，其实赵家认识赵芷然的人也不多，因为赵芷然完全不参加任何家族的聚会，他能够认识，也是因为曾经在一次颁奖典礼上，亲眼看到过赵芷然出席。

那一个个年龄都可以当赵芷然爷爷的学者和教授，宛如众星拱月围绕着当时还是少女的赵芷然，而赵芷然却摇摇头，似乎不屑于与他们多交流，径直将双手插在一件看似寻常的白大褂里转身离去。

那一幕带给人的印象十分深刻。

而且，即便是并没有如此的聪明才智，赵芷然的地位也不容小觑，因为她是赵家的家主，已经有举足轻重地位的赵鸣的女儿。

虽然传言中，二者似乎并不亲密，也有传言说，赵芷然并不是赵鸣的亲生女儿……只不过，毕竟没有被证实，高贵的身份加上聪明绝顶的才智，赵芷然无疑是真正的天之骄女。

这样的天之骄女，为什么会流落到沙滩上，被带到底层帮派的据点呢？

赵泽心生疑惑，随着更加的深入，他竟然看到了有不少男人正在光着屁股排队。

在走廊两侧，还瘫坐着一些男人，都没穿裤子，胯间肉棒软缩缩的垂着，有的马眼上挂着精液，有的还裹着一层液光，仿佛刚从什么地方拔出来没多久。

但无一例外，都气息萎靡，鸡巴蔫头耷脑，仿佛被吸走了精气一般。

而其中鸡巴硕大，显然对自己的性能力十分自信的男人，则撸着软塌塌的鸡巴，一幅自信心受到剧烈打击，呆滞的样子。

即便“挑战者”的下场就摆在这里，队伍中的男人们依旧跃跃欲试，个个捋着鸡巴迫不及待。

在队伍的尽头，是一道窈窕的赤裸身影，似乎坐在床上，双腿并拢，浑圆雪润的大腿极为惹眼，臀瓣朝着两侧挤溢，鼓胀丰腴，宛如蜜桃。

腴润而又纤细流畅的细腰弯着，肩腋之下悬着一对形状完美的巨乳，绵腻丰盈，犹如水滴般微微拉长，乳廓饱满，又似吊钟般饱满尖长，乳晕粉嫩动人，乳头宛如新剥的鸡头肉，格外鲜嫩。

此时，前方不断传来绵密的吮吸声，听起来不像口交的声音，而像是肉与肉在湿润而逼仄的环境之中紧密的摩擦，濡挤着彼此之间摊薄成液膜一般的液体。

光是听着声音，都知道那种体验是多么的肉紧、销魂——更何况，美人那颗脑袋正在轻轻的摇摆起伏，流畅无比的吞吐，乌黑的长发从浑圆的双肩下披散，滑到了乳峰外侧，不断摇颤。

“呼……嘶……啊、怎么回事，我的鸡巴像是要化了一样……受不了……好爽……射了啊！”

“啊啊啊啊……！”

男人的屁股猛然一僵，然后剧烈抖颤了起来，眼珠翻白，伴随着语无伦次的大叫，宛如吸嗨了的瘾君子，甚至到最后声音已经上扬变调，仿佛快要升天了一般。

片刻后，这个男人踉跄着后退，胯下原本雄风逞勇的鸡巴已经软得像毛毛虫一样了。

而那美人抬起螓首，抽取了身旁的一张纸巾，优雅地擦了擦嘴。

那姣好的红唇，似乎是鸡巴吮吸得过多，变得酥红欲滴，宛如烈焰一般诱人，然而那一根根萎靡的鸡巴，又给这迷人的红唇，带来了一丝淫靡而又神秘的危险感。

“嘿，刚好二十秒！”

一个跌倒靠着墙的男人讽刺的说道，他可是看着那人自信满满的伸出鸡巴，结果二十秒，就像被吸出了魂一样，虽然他自己也没好到哪里去，却不妨碍他讥讽嘲笑。

而赵泽也清晰的看清了美人的脸庞，那令人一见难忘的绝美容颜，独特的气质。

不是赵芷然，赵大才女又是谁！

“啪”忽然，一只手搭在了赵泽肩上，他的身体顿时一僵，好像被什么优雅而又致命的猛兽给盯上了，致命的气息徘徊在后颈，让他汗如浆出，连动都不敢动一下。

而在余光之中，那打在他右肩膀上的，分明是一只皎洁细腻的乳肤玉手——甚至能让人一看，就知道这只手的主人并非少女，玉指根根细长，而幼嫩的尾指独独勾翘起来，瓜子般尖润小巧的晶莹指甲上，均匀涂抹着碎星莹蓝的指甲油，带着成熟妖艳的风情。

“小家伙别说话，我可是和不听话的女儿打了个赌的……”

一缕甜腻的暖香从后颈靠近，仿佛有两片犹如豆腐般水嫩弹润之物轻轻碰上他的耳廓，吹来一缕如兰的吐息。

“她可是好多年不搭理我这个做母亲的了，这回在外面，栽了一个大跟头，好不容易肯母女之间和乐融融，真不想被别人打扰。”

“你要是也想要……那么，来找我吧～”

赵泽深吸一口气，他想到了一个女人……一个在赵家，地位崇高，却格外神秘的女人。

家主赵鸣的夫人，唐宁漪。

他转动宛如生锈了的脖子，朝身后看去，果然立在不远处的，是一位美艳到了极致，妖娆之中又夹杂着雌豹般慵懒矫健气质的美妇。

她身上穿着一件萤黑色中带着紫色牡丹纹路的旗袍——若是能称为“一件”的话，因为这件旗袍，前后几乎可以撑得两片互不统属的丝绸布片，边缘处缝有金色的小环，将彼此以简约而优雅的丝绳相连。

丰梨般的臀侧，饱满圆润的大腿外缘，俱都暴露在外，光洁雪润。

而且除了腰侧的绳结之外，雪臀外侧看不到内裤的痕迹，而在微微倾斜的站姿之下暴露出来的，大腿与小腹交接的丫字末端，饱满而又娇腴。

甚至令人不由遐想，如果目光沿着那腴润的凹处一路斜斜向下，是不是就能看到那娇腴饱满的嫩丘，是否不着寸缕，春光毕露？

“小家伙，你在看什么……”

美妇挂着一丝妖艳而狡黠的笑容，微微拧臀，长腿朝着迈动，柔滑的丝绸布料滑向腿间，露出了一整条肉光致致的修长雪腿。

她脚下是一双细跟的绑带高跟凉鞋，镶着水钻，线条简约，却无法掩盖一双皎洁如玉的玲珑雪足，脚背如鹅颈般微凸而线条流畅，修长的脚掌紧贴着高跟的曲线，酥莹中透着浅浅的橘粉，十颗晶莹剔透的玉趾同样涂着饱满的莹蓝色，修长而诱惑。

然而，那属于成熟女性的柔媚娇腻之中，又不经意的透出结实矫健的肌束痕迹，加上那犹如水蛇般的细腰，颤动丰满巨硕的翘乳，整具胴体仿佛蕴含着足以瞬间将他撕碎的强大爆发力。

赵泽一时之间微微颤粟了起来，若是他面对过唐兰嫣，就会知道这与致命的吸引力一同时来到的危险颤粟感，和唐兰嫣身上的何其相似。

只不过，唐宁漪更加具有侵略性，成熟而妖艳。

这谁他妈顶得住？

这可是，战女王和赵大才女的亲妈啊！

……

赵芷然仰起细长的雪颈，犹如天鹅般优美的线条轻轻蠕动了一下，流畅的吞下了满口精液。

喉间仿佛还挂着一丝热意，下一根带着点尿垢骚臭的黝黑鸡巴便摇晃着杵到了她面前。

美人俏脸，眉姣微蹙，俏脸上泛起一丝嫣红，这已经是她和母亲打赌的第三天了……这一千人，真没有那么好达到。

对着眼前晃忽的丑陋鸡巴，下意识吐出香舌轻轻一撩，美人也回想起了从沈薇薇手中出逃以来的经历。

对于她来说，独自出逃是一个意外事件，但却并不是没有预料到的，她打好的几个腹稿之中，最好的自然是和崔元玄一同离开，也能成为小动手中一大助力。

若非在沈薇薇面前提前暴了，等到崔元玄身上的肌肉，全部变成可以随意转换为红白肌的肌肉，届时就可以真正的摆脱沈薇薇的控制。

只可惜，那时候崔元玄肢体末端还未能成功转化……因为肢体末端距离交合之处太远了，她能够施加的影响也小得多，效率不高。

这是她与崔元玄做到香汗淋漓，几乎脱力的缘故，想要微操影响到四肢末端的肌肉，需要一次次的抵达高潮。

高潮之时，两人肌肉颤动几乎达到一致，而且放空了心灵，才可以做到这一点。

但她毕竟没有姐姐那样的强大身体素质，高潮次数一多也是会累的，甚至会忍不住摆着头哭出来的，蜜液连撑满小穴的大鸡巴都堵不住，几乎是喷出来的。

因而最后也未能完成彻底的转换……

被崔元玄最后送出来后，她在海上大概漂泊了十多个小时，期间并没有被人发现，因为崔元玄的能力，其实并非是裹成一个球，包裹着把她送出。

而是名为放逐的，暴怒的特殊能力，类似于传送，缺点是目的地无法确定。

如果不小心放逐到天空、海底，那么基本就没有活路了。

但是这个能力似乎也受到暴怒本人的影响，因此包裹着赵芷然的那团能量一遇到危险就转移，最终在能量耗尽之前，落到了这边的海滩上。

理所当然的，被这里的帮派成员发现了……

而赵芷然身上，并没有任何能够证明自己身份的东西，是以也难以震慑这些帮派成员。

长时间滴米未进，加上因为崔元玄消耗了太多体力，饶是赵芷然聪明的大脑，也少见的模糊了。

赵芷然只记得那一夜，脏乱的出租屋，弥漫的烟雾和汗味之中，一个个男人扑了上来，时而是双腿被压上香肩，一根根或粗或长，或是黝黑或赤红的鸡巴，毫不客气的闯进来，粗暴的捣插肏干，两瓣娇腴肥美的阴唇给干得有些红肿翻绽。

时而是被夹在中间，雪臀在一上一下的翻捣中被撞得通红，小嘴不知被谁吻住，舌根都被吸得发麻……

时而坐在一个男人身上摇曳着，两手一边一根鸡巴却根部撸不过来，小嘴也塞进来一根又一根……

等到天明，赵芷然发现自己趴在一个男人身上睡着了，侧颜带着一些湿迹，有些咸，似乎哭过一样。

而且浑身上下都有些酸麻，精液将一头柔顺如丝瀑的迷人秀发，变成了处处半干半稀，白膜绺结的乱发，身上也接着一层层的白膜，有的已经彻底干凅，有的还湿润黏稠。

从脚趾到乳沟，处处黏糊得难受……精液的味道，宛如开了满屋子的石楠花，腥躁难闻。

打开腿，饱满的阴阜之下，两瓣肥美的大阴唇，被干得酥红肿胀，甚至还微微的绽开，不像以前那样黏闭如贝。

肉缝里精巧的花唇，也被肏得鲜红似血，膣口还在缓缓流出化水之后不再黏稠的精浆。

而小穴甚至菊花内的异样感觉，无一不告诉赵芷然，她昨晚经历了什么。

事实上，这一次对赵芷然的冲击，比她自己想象得还要大，毕竟她在脱力快要昏迷的时候，是不可能使用能力让自己适应肉棒的，顶多只有下意识的自我保护。

因此，这在赵芷然在几乎没有准备的情况下，承受了许多人的轮流奸淫，这种经历是赵芷然未曾体会过的，那一根根鸡巴的轮流插入、进出，火热刚硬的鸡巴挤开另一根留下的精液，唧咕一声直插到底，不断捣插着肥嫩红肿的花心。

小穴被干得又酥又麻，高潮迭起，被干到失禁。

记忆的碎片中，自己好像在哭，又好像在求饶，又好像摇着屁股求着人插入……那记忆模糊暧昧，仿佛是大脑想要刻意忘记那段不堪的回忆。

赵芷然也只记得，自己最后全靠着一张嘴，让每个人都射到生生昏过去，直到早上……一根根耷拉着，不仅最后一滴精液，更是仿佛连生命力都被榨干了的软蔫肉棒，仿佛也在无声诉说着昨晚美人小嘴的光辉战绩。


──────────────────────────────────────────────────
342 芷然
────────────────────────────────────────

当然，虽然放倒了一屋子的帮派成员，但也并不代表赵芷然就有机会逃走。

毕竟，整个帮派也不止那些人……这样的生活，又过了足足两天。

虽然没有第一天那样狼狈，因为食水虽然不多，但……大量吞下的精液，依然让赵芷然恢复了体力，不过也没办法逃离这里。

依然在那狼藉的出租屋中，一屋子的赤裸男人歪七竖八的倒着，浓烈的石楠花味飘荡开来。

在几乎成水的床上，赵芷然臀靠床缘，一条匀称笔直的修长美腿被人扛在肩上，尽显雪白细腻，她两只藕臂向后支撑着身体，另一条腿则被男人握着，盘在他的身后。

下体一根极为粗硕的肉杵，撑绽开桃瓣似的肥美外唇，阴阜和大腿都极为白皙雪润，愈发衬托得两瓣饱受肏干的阴唇酥红肿胀。

巨硕的杵身拔出时，两瓣蜜唇跟着翻绽，将湿淋淋，粉酥酥的嫩肉翻了出来，幼嫩的小阴唇宛如杵上撑开的两片通红的花瓣，大股的白浆从蛤嘴下缘挤绽而出，蜿蜒淌入股沟。

“啪、啪啪啪！”

男人疯狂的扭着腰，将那异于常人的大鸡巴不断送往赵芷然的小穴，将臀部撞击得啪啪作响。

“啊、呜……嗯啊……好深……啊、啊……！”

赵芷然摇着螓首，一头如墨的秀发款款在白皙玲珑的裸背上迤逦摇摆，玉趾紧蜷，喘息和呻吟交加。

体力恢复许多的赵芷然虽然能轻松应对绝大多数人，但毕竟有些人实在天赋异禀，火热粗长，坚挺弯翘，龟头冠棱也格外翻翘，刮擦着膣内的无数细嫩肉褶，酥麻难耐。

而她细微操控的能力，也在应对前面许多人之后，也无法对眼前的男人起到作用了。

赵芷然如今才知道，她的能力是有极限的，不是能力不行，而是自己的体力无法支撑……甚至那个时候，小穴里似乎更加酥软、敏感，大鸡巴一进来，膣壁便会紧紧夹吮，仿佛是在推拒、又像是在欢迎。

这几乎就变成了敏感的穴肉与逞勇的大鸡巴，没有任何花哨的正面交锋，湿滑紧腻的穴肉一次次缠上去，又一次次被强硬的挤翻犁开，花浆像是不要钱一样唧咕唧咕的挤溢出来。

“不行了……呜……好老公求求你……呜……要尿了……不行、啊啊……！”

赵芷然昂起螓首，如水的美眸眯起，小嘴大张，俏脸上写满了销魂，发出的娇吟一浪高过一浪，婉转尖亢，如诉如泣。

男人则是满脸的兴奋，他不久之前还只是个流浪汉，不过相比于这里大多数人是因为MA才成为流浪汉的，他的情况则不一样……是因为，鸡巴实在太超纲了，娶了几次老婆都因为受不了，屄被肏得快要合不拢了。

因而几次卷着家当离婚跑了，直到最后一次净身出户……原本还算是中产的男人，彻底沦为了流浪汉。

不过，此时他觉得自己当这个流浪汉实在太幸运了，如果没净身出户成为流浪汉，又怎么能在这里肏到这样极品的嫩屄？

肩上的小腿，腻润丝滑，宛如敷粉，触感比最上等的丝绸还要细腻，又像是乳凝成的肌肤，柔腻曼妙，下面又能感觉到富有弹力的肌束，抽插间与肩窝轻微的摩擦、弹撞，比想象中还要销魂。

至少，男人干过的所有女人中，没有一个肌肤能与眼前的极品美人相媲美，光凭语言都难以描述，只有真正接触到，才会感叹实际上竟然有如此美妙的感触。

而他眼角的余光，又看到美人雪白腴嫩的纤细脚掌在耳畔轻轻摇曳着，足弓弯润修长，整个脚掌沿着足踝、外侧掌缘到娇腴的前脚掌，都透着浅淡酥莹的橘粉色，像是羊脂美玉透着红，晶莹剔透。

剥葱般的细嫩脚趾紧蜷着，宛如透粉的珍珠，而纤细漂亮的大拇趾却独自上翘，线条饱满优美，看得人心中一荡。

男人压抑不住内心的渴望，伸手捏住了柔嫩腻滑的脚背，触感像是握住一只湿润饱水的肉菱，腴润得几乎感觉不到骨头；他大嘴一张，几乎将五枚卧蚕般软腴修长的玉趾一起含进了嘴里。

“嗤溜……～”

男人吐出玉趾，大舌头舔着宛如幼猫肉垫般的腴润脚掌，沾染着口水“滋”一下滑到脚心，连足跟的触感都滑如敷粉，细腻得像剥了壳的水煮蛋。

其实按道理来说，穿多了高跟鞋，不免会在趾掌、足跟等处留下一些茧皮硬痕，再美的玉足，都会因此失去一些美感。

但赵芷然对身体细致入微的掌控，也体现在这里，控制肌肉群的运动和细胞的分泌，让脚上完全不长任何硬皮和茧子，嫩滑如婴臀不是一句假话。

这是独属于赵芷然的保养模式，不是任何人都能学的。

可以说，赵芷然的小脚与唐兰嫣、雪棠、雨棠、姜璎玑她们是一个级别的，或是纤长或是娇腴，各擅胜场，不分伯仲。

男人着迷的舔舐亲吻赵芷然的玉足，不仅贴脸感受，还将鼻子摁在玉嫩的趾窝儿间，深嗅那诱人甜腻脂肤气味。

鸡巴仿佛受到了强烈的刺激一般，血管膨胀，变大了一圈，将赵芷然的小嫩穴撑得宛如杯口般浑圆，两瓣饱满的大阴唇被撑得鼓胀绽开，像是完全翻过来的嘴唇，内里丰富的绉褶随着抽插，束耷在大鸡巴上，掀绽如花。

“啪、啪啪啪……！”

“啊、啊……呜……呀啊……不要、呜……～！”

赵芷然腴润纤细的小腰一扳，宛如弓弹的小虾一般，快速抖动了几下，若削的雪腻平坦小腹肉眼可见的颤动了起来，男人肩上的小腿蓦地绷直，玉足极力扳平，五枚剥葱般的嫩趾握拳儿般紧蜷了起来，挤得宛如酥润的粉嫩葡萄。

蜜穴紧紧绞住粗俗粗硕的肉棒，痉挛歙缩，穴口倏地挤溢出了大股黏稠的带沫白浆。

男人只觉鸡巴被夹得酥麻舒畅，羊肠般紧窄曲折的阴道之中，仿佛有种无数膏腴酥润的肉褶像是充血变得紧腻，触感清晰，宛如无数张小嘴般吮吸着肉棒，不间断的蠕挤、掐绞，无微不至的密密啜汲。

“哦哦……啊……好爽！”

男人低吼着，肉棒被吸得酸麻难耐，欲火焚身，他忍不住将赵芷然两条白皙雪腻的长腿一起扛在肩上，然后整个人压了上去。

香膝别着巨乳，像是陷入了沃雪之中，修长匀称的小腿齐齐扛在男人肩头，一双匀腻酥粉，宛如莲瓣的优美小脚探出了肩膀，随着下面激烈的抽插，难耐地轻轻颤晃。

“啪啪啪……！”

丰腴的圆臀被压得离开床面，浑圆鼓胀，宛如熟透的蜜桃，腿心桃裂般的大阴唇之间，黑粗鼓胀，青筋饱凸的大鸡巴以近乎直上直下的姿势，飞速的进出小穴，圆颤颤的美臀被不断的撞击，发出清脆又沉闷的激烈肉击声。

几乎朝天的小穴完全翻绽，大鸡巴裹着细嫩粉肉，一次次抽出夯入，整根杵身都像是刷上了一层湿腻的白，进出间白浆飞溅，湿漉漉的交合着，连翻飞的阴囊上都是全是淫液。

“呀啊……呜……啊、啊受不了了，老公轻点……啊啊呜轻点……～！”

赵芷然樱唇大张，啼哭求饶，绝美的俏靥之上满是宛如酡醉般的晕红，发丝湿润凌乱，明亮的美眸眯着，几乎完全被迷离和情欲所占据。

听着赵芷然的娇吟浪叫，男人更加兴奋，临近射精，肉棒更加鼓胀火热，愈发大开大合的挺刺抽插，大鸡巴深旋着挤开紧窄蜜穴之中的无数湿腻的黏褶细肉，“吧唧”一下直插到底。

膣底娇软弹滑的花心被猛地一撞，蕊口仿若绽开，在龟头离开之际又腻腻的一咬，销魂蚀骨，宛如过电。

男人终于忍不住，猛然抽插十多记，终于鸡巴鼓胀勃跳，宛如火山即将爆发，再度让大龟头碾压着花心，一股股灼热的浓精爆射而出！

“啊啊啊……！”

赵芷然一双玉手左右攫住湿润的床单，昂起纤细的雪颈，陡然失声尖叫起来，男人肩头的两只莲足也蓦让紧绷，脚背用力扳平，十枚玉颗般的幼嫩足趾同时勾紧，盈润酥红的脚掌之上弯出了道道细腻晶莹的诱人褶皱。

“哈啊……～”

激烈的高潮的余韵之中，赵芷然满面潮红，娇喘吁吁，浑身恍若火烧一般酥麻灼热，好似有着无数道甜美细小的电流蹿过，让人微微痉挛，娇软疲惫，连手指都不想动一下。

“嗯？”

轻轻扭着玉胯的赵芷然忽然感觉到，小穴里的大肉棒似乎依旧十分灼热坚挺，鼓胀饱满的紧撑着蜜穴，如此那样的激烈射精之后，竟然都感受不到多少疲软。

“现在，才要开始吧。”

似乎察觉到了赵芷然的惊诧，男人开始解释着，同时伸出双臂，环住了赵芷然湿滑的纤腰，将她整个人蓦地带了起来。

“嗯……啊……～！”

火热的大鸡巴在蜜膣之中深深一顶，赵芷然纤腰一扳，仰起螓首难耐的娇吟了一声，一双雪润修长的玉腿，自然而然地一盘，交叠在了男人腰后。

“唧咕～”

男人拧着腰臀，大鸡巴稍一退出，便用力顶了进去，轻轻翻搅一下，然后撑挤着娇嫩的蜜唇，不停的向上顶耸。

“啊、啊……呜……不要了……老公……呜……”

敏感娇软的小穴被粗大火热的大鸡巴不断快速进出，虽然幅度小，但却很深，大鸡巴每次都抽出大约一个龟头多一点的距离，然后向前一顶，来回撞击娇弹柔嫩的花心。

“呜……啊啊……”

敏感的嫩褶紧咬着肉棒，不断痉挛蠕吸，刚经历高潮的小穴吸得特别密实，道道黏润褶皱仿佛要将肉棒夹断一样，然而每一次抽拔顶入，赵芷然的浑圆饱满的翘臀和纤腰都会一颤，蜜穴中越来越湿润，不自觉的扭动着。

男人深呼吸，蜜穴中紧腻的吸啜裹夹，也让他腰眼酸涩，若非是天赋异禀，恐怕直接就射了。

他兴奋的蹲下腰，双臂移动到赵芷然膝窝间，大大分开了两条雪腻白皙的长腿，稍微一蓄力，结实的臀部在仿佛装上了马达的腰肢带动下，不断撞击丰腴圆臀，将赵芷然整个娇躯撞得抛跳，雪润鼓胀的臀间，一根弯长黝黑的鸡巴不断抽插出没。

“啊……嗯啊……嗯～～啊啊！”

连绵的激烈肉击声夹杂着浆稠黏腻的水声响起，赵芷然两条长腿在身侧摇晃不定，乌黑秀发摇颤在雪白的美背之上，有的被汗水染湿，凌乱地绺贴在如雪的肌肤上，凄艳淫靡。

“又要高潮了吗，里面紧紧的夹了起来！”

赵芷然被干得不断摇头，发出宛如哭泣般的淫浪呻吟，显得已经有些失神，没有回答男人的问题。

男人低下头，一口吮住了赵芷然张开的娇艳红唇，“滋”地一下，唇瓣旋磨吻合，舌头第一时间钻入了小嘴勾起嫩舌，激情的翻搅了起来。

“唔……滋啾……啧滋……～”

赵芷然揽着男人肩颈的玉手用力扣紧，嘴里发出细细的呜咽声，被迫承受着男人充满侵袭的热吻。

湿吻片刻之后，唇舌牵着一条亮闪闪的银丝彼此分开，男人的腰胯几乎同时再度动了起来，狂风暴雨般向上挺耸，拍得雪臀白浪如掀，荡漾出一波波迷人的肉浪，那黝黑粗长的大鸡巴在娇腴雪腻的腿湾之间不断进出，两瓣娇软肥腻的阴唇被干得翻绽不已，白浆如雨。

“呜……来了……呀啊啊……！”

赵芷然剧烈的喘息，口中迸出抽泣般的呻吟，整具娇躯陡然紧绷弓颤，僵硬了一瞬，继而剧烈颤抖起来。

被撑得浑圆紧绷的蜜穴口，随着痉挛歙缩，挤溢出了大股带沫的白浆，两条玉腿霎间绷直，趾尖都紧蜷着上下抖颤。

“哔叽～”

粗硕的肉杵拔出湿漉漉的小穴，那儿肥美的阴唇大张，湿润的嫩肉在细细颤抖，蜜穴口绽开了一个近乎拇指大小，肉褶层层叠叠紧簇的湿腻肉洞，内里宛如呼吸般不断歙缩颤抖，从深处开始一股黏稠的白浆汩涌而出，转瞬之间就挤溢出了穴口，唧咕一声挤溢于玉胯之间。

而于此同时，随着阴唇和饱耸雪阜的痉挛，蜜缝上方蠕动的酥粉嫩脂之中，一道淡金色的液体陡然激迸而出，追上刚拔出来，沾满了白浆的大鸡巴，打得浆沫和尿液四散开来。

男人放开手，赵芷然的胴体扑倒在了床上，秀发凌乱，玲珑玉润，脊线深凹曲线曼妙，巨乳从腋下、雪背两侧挤溢而出，圆滚鼓胀。

雪臀高高翘着，衬托着盈盈一握的纤细腰肢，更显得饱满丰盈，宛如成熟的硕大桃瓣。

在玉胯间，却是一片狼藉，香汗和蜜液夹杂着，像是屁股之间不小心泼了一杯酸奶，两瓣浑圆的桃臀上都是白沫和湿漉漉的水渍，胯间微微泛黄的湿痕却迅速蔓延开来，宛如尿床般晕染了一大块。


──────────────────────────────────────────────────
343 千人之约
────────────────────────────────────────

“呜……不要……不要了……小动救救我……呜……”

赵芷然撑起娇颤的四肢，摇着硕大雪臀，宛如牝犬一般爬着，两瓣酥红肥嫩的阴唇宛如熟胀的兰瓣，在腿心一揉一挤间，不断挤摩出白浆精液，拉成一坨坨的，从臀后滴落。

床榻突然大幅度一摇，身后传来急促的喘息，两瓣滑如凝脂的翘臀，便立刻被两只大手一左一右的紧紧掴住，让赵芷然无法动弹，接着肥美的臀肉被大幅度掰开。

樱色的小屁眼，淌着精的小穴，股间的春光尽皆暴露人前。

大鸡巴从后面伸了过来，鹅蛋般大小的龟头从下面顶到了娇软腴嫩的阴阜，随着鸡巴向上一提，钝尖戳着柔软的嫩肉，碾过了一小片稀疏的纤茸，挤进了两瓣湿软的大阴唇间。

硕大的龟头向上一滑，便顶到了被干得辣刺刺的敏感穴口，即将排闼而入！

赵芷然雪股收紧轻轻颤抖，咬着银牙，做好了准备承受那热辣辣的酥麻撑挤……而就在这时，一只纤长细腻的柔荑忽然伸了过来，精准地截住了即将插入的大鸡巴。

接着，便是一道娇媚酥腻，听着便仿佛下腹火热，慵懒而诱惑的声音传了起来。

“嗯哼，这根大鸡巴还可以……～”

“芷然，这些年不见，你玩的好像比以前花多了？”

听到这个娇媚的声音，赵芷然娇躯一颤，不由回头一看，只见床沿端坐着一颗异常丰硕的桃形蜜臀，看上去主人是成熟的美妇，臀肉满胀鼓溢，旗袍下摆压根掩盖不住，雪乎乎的从两侧溢出。

绸缎的旗袍，被饱满的臀肉挤压着，仿佛从中裂开一道深邃谷隙，极其贴肤，若非臀股太深，甚至可以连娇嫩多褶的屁眼形状都能一道勾勒出来，历历呈现。

然而在犹如成熟蜜桃的丰腴绵软之中，又能看出长年锻炼留下了结实紧致的肌束痕迹。

旗袍又在腰窝儿处分岔敞开，裸出了整个美背，蝴蝶骨微微隆起，脊柱线条窈窕优雅，肌肤酥莹似雪，滑如敷乳，没有一丁点儿的瑕疵。

最后是那张回头看着她的，容貌倾城，却仿佛分不清年轻，既带着少妇的诱惑，又绽露着成熟的风情，更像是少女便明艳无俦的俏脸。

赵芷然抿起樱唇，玉手一扯裹着床单掩盖裸露的胸乳，俏脸上带着一丝羞红，又无表情的看着她。

那美人笑吟吟环起中指和拇指，紧箍着粗挺的肉棒上下捋动，肉棒上沾满了从赵芷然体内带出的膏腻黏稠的蜜液，像是渡上了一层湿漉漉的白膜，尤以杵根底部和冠沟下面积累得最多，白糊糊一片。

随着美人的捋动，白浆被搅发成了泡沫，一股微辛微刺，犹如兰麝之中夹杂着陈腐的瓜果，又有着一丝碾碎树芽般的清冽甘甜的味道，以及精液那独特的石楠花味飘荡了出来，令人闻之脸红。

“怎么了，不过是十年不见，连母亲都忘记了？”

“可我只是个，只有‘母亲’的孩子，没法在赵家待下去……”

赵芷然凝视着母亲唐宁漪娴熟地玩弄着手中的鸡巴，闻到淫靡的味道，那完美无瑕的俏脸上浮现出一抹少女般的娇羞和晕红，还轻轻吐出幼嫩的小舌头，勾舔了一下狰狞的马眼，还眯着湖水一般潋滟的美眸，做品味状。

看到这一幕，赵芷然不由把头别了过去，俏脸浮现晕红；正是母亲这种作派，才会有那样的谣言，甚至连赵芷然也怀疑，自己可能并不是赵鸣的女儿。

“肉棒有那么多根，长的、粗的……翘的、细长的，又怎么能只专注于一根呢？”

“难道就许男人花心，不让女人舒坦？”

听着母亲唐宁漪一贯的论调，赵芷然便知道争论没有意义，她夹起雪股，斜敛着一双玉腿，肉呼呼的盈润裸足并敛如莲。

男人目光瞥到上面，肉棒不由微微一跳，而且这对看上去更像是姐妹花，但听言语，原来是一对绝无仅有的母女花，在欲火的刺激下，男人生起了想将母女二人一起扑倒在床上肆意奸淫的冲动。

但是，他却发现自己的身体像是被魇了一般，只有念头能动，而身体却动不了。

肉棒上的小手娇柔细滑，没有一个茧子，嫩滑得宛如敷上了一层细腻的珍珠粉，刺激非常强烈，快感丛生……但同时，又让他产生了一种仿佛站在悬崖边，一失足就会跌落得尸骨无存的悚异感。

让他明白，似乎让他动弹不了源头就是这只幼滑的小手，仿佛另一个层次的生命，高高俯视着他。

“呃……嘶，射了！”

酥麻快感在危机悚异叠加刺激之下，蓦地达到了顶点，男人眯起眼睛低声喘息，大鸡巴一抖一抖，就在唐宁漪手底下一股股爆射而出，有些精浆挂在美人手上，有写落到了丰腴结实的大腿上，甚至还有一道，落到股沟之中，宛如鼻涕虫般淌入深沟。

美人儿眯起眼睛，收回玉手，在胸脯上挑起一抹精液放进了嘴里，仿佛少女舔着蜂蜜一般，陶醉的品味着。

“嗯～还算不错～”

美人抬起双足，轻轻勾去高跟鞋摆放与一旁，露出了一双白润皎洁，欺霜赛雪的修长玉足，嫩蚕般娇柔的玉趾上点缀着莹蓝色，成熟而妖娆。

接着，她婷步跨至男人腰胯之间，玉手伸到后面，将优雅的盘发放了下来，挽成一道乌浓似瀑的飒沓高马尾。

此时若是战女王曾经的对手看到，一定会瞠目讶然，因为挽起了高马尾的绝色美妇，与驰骋在战场之上的，女武神一般的唐兰嫣，无论是身形亦或是气质都有七八分相似！

而事实上，曾经以最强的强化系超凡者之名，驰骋在战场之上，带来一朵朵鲜红的死亡玫瑰花的，是正是唐家的第一代女武神。

唐宁漪。

挽起高马尾，气质完全不一样的美人儿舔了舔如血的姣好唇瓣，她微微撩起翘臀后面被顶得几近悬空的旗后摆，露出了肥美滚硕，却又不失紧实浑圆的大屁股。

内里当真是寸丝不挂，岔开的大腿缓缓歪斜背对着男人下蹲，臀肉鼓撑开来，臀瓣间毫无余赘，像是缓缓裂开的紧实蜜桃，两瓣樱脂般酥红饱满，肥美鼓绽的阴部随着姿势而微微分开，樱色的娇脂间，牵连着剔透的银丝。

屁眼与阴部不一样，透着浅浅的蜜色，细腻的纹路整齐的放射开来，宛如一朵美丽的雏菊，凹出一个迷人的浅蜜色的小窝儿，中央紧簇着比针眼儿还小的蕊心，一滴香汗噙在其中，将坠未坠，仿佛在引诱人帮她舔去。

蜜穴靠近肉棒之时，饱满外唇之间绽出两片酥红细小的花唇，噙住了大小悬殊紫亮龟头，“唧呱”地一声，厚嫩肉唇挤绽开来，硕大的龟头缓缓被硕大的臀部吞没。

“啊……嘶啊啊……！”

一阵肉紧喘息的呻吟想起——却不是来自于上面的美人，而是下面的男人。

他瞠目结舌，极力的抬起头想要看清什么，却只能看到自己油亮粗长的棒身上，突然出现了一圈圈的细纹，像是被什么硬生生在向下剥，而下一瞬，旗袍下巴便唰地一下扫落，遮掩住了交合处。

然而却掩饰不了交合之处销魂的感官！

插入进去的龟头，仿佛撑挤过了一圈格外紧束的嫩窝儿，夹得龟头无比酥麻，内里火热湿润一点点裹住了龟头……本以为，接下来便是毫无阻碍的一杆到底！

却没想到，突破了紧窄无比的穴口之后，他仿佛又遇到了一层膜，蠕动挤掐着，咬得龟头发麻，穿透而过之时，还挂的冠棱酥酸。

然而，下一瞬鸡巴再度遇到了蛭孔般的“膜”，却是一层接着一层，带着异常强大的吸力，仿佛徐徐将整根鸡巴吞噬到了一般。

这时，男人终于恍惚的明白了，原来那根本不是什么“膜”，而是一层层一圈圈，回折弯绕，恍若海葵般挤掐吮咬的丰富褶皱！

极度丰富的肉褶，加上强悍到难以形容的肌力，足以一瞬间将清黏的爱液挤成白浆，所以才会有这种感觉！

当男人终于反应过来时，𫠒吸般紧窄逼仄的小穴已经一下子坐到了底。

男人大口喘息，鸡巴寸寸酥麻，像是一层油皮被生生带走了，而且仅仅这一下，他就感觉鸡巴的芯子在发酸，涌起了强烈的射意。

“这是……嘶……上天了吗……”

唐宁漪的玉臂向后，染着莹蓝色的修长柔荑以指尖，踮撑在男人胸口，纤腰扭动着矫健优美的肌束，一滴香汗顺着修长弯凹的脊背，唰地一下划过惊心动魄的曲线，如同坐过山车般滑入了股沟。

覆着旗袍后摆，只能看清左右撑出的结实圆臀的屁股开始上下起伏。

“啪！”

臀肉坐到底，撞击上了男人大腿和小腹，发出清脆的肉击声，滚颤而迅速的臀肉波浪一下子从美人臀底，颤漾到梨型臀部的顶端，昭示着无与伦比的紧实感。

“啪、啪、啪！”

美人动情的扭着腰，硕大的屁股像是砸下来的一样，不仅臀波震颤，身下的床榻也发出一阵阵的剧烈吱呀声。

“啪！”

当唐宁漪再次坐落，只见她那水蛇般结实紧致的迷人腰肢，竟宛如划圈一般左右研磨摆动了起来，那宛如白桃肉山般坐满的大屁股以交合处为中心，划着同心圆快速的蠕磨转动。

“啊、啊啊……鸡巴麻掉了……啊……”

男人睁大眼睛，大口喘着粗气，冷汗都流下来了，交合之处肉棒像是被裹入了一圈又一圈的𫠒嘴之中，强力蠕动吸啜着，恍若𫠒触分段钳绞，像是生生要将鸡巴夹断一样，销魂噬骨。

大屁股一转起来，蜜穴之中的扞格和逼人绞咬再度加深一重，不仅钳绞得欲仙欲死，还仿佛有种极强的吸力，像是一只无形的小手深入马眼，勾起了酸酸融融，难以抑制的射意！

“好紧！射了……射了！！”

男人浑身剧颤，阴囊瞬间挛了起来，整个人以臀胯为中心顶翘起来，宛如虾子般痉挛着。

滚滚的浓精像是被从挤扁的窄细管道中生生泵上来，射得又猛又急，精液带着某种压缩后的颗粒感，一波波冲刷着紧窄的阴道。

唐宁漪昂起雪颈，长马尾甩扫着，发出低沉酥媚的喘息，仿佛在静静享受着精液冲击的乐趣。

而男人这种射精姿势维持了差不多半分钟，眼珠子已经翻白了，像是射干了最后一滴精血。

唐宁漪轻轻一撩旗袍后摆，露出结实丰满的硕臀，小腿微一发力，圆滚滚的翘臀便轻巧无比的抬了起来。

只见，饱腻酥腴的大阴唇间，“嗖”地掉出了一根软趴趴的事物。

美人随意看了软掉的鸡巴一眼，小脚绕过床上湿濡之处，来到赵芷然审判敛着双腿斜坐而下。

“丫头，跟我回去？”

赵芷然轻轻摇头，她知道这个回去，并不是指回到贵州基地，而是回到京城。

“不，我留在申市，才有机会帮到小动。”

“你真的就这样喜欢姜璎玑的儿子？”

唐宁漪俏脸上似乎有着一丝不岔，仿佛是想到了什么很久远，却十分不开心的事情。

“母亲，你能过来找我们……我和姐姐都会承情的，但我们也已经有自己的人生了。”

美妇听罢微微一笑，促狭说道：“你说的倒好听，都吃了那么大的亏了，还不长记性？”

赵芷然坚定的摇头，她在沈薇薇那里也差不多了解到了事态何等的紧急，她如果留在小动身边，或许还可以增加一分胜算。

若是离开了，姐姐和小动怎么办？

忽然，赵芷然感觉双腿被一双柔荑分开。

唐宁漪看着她微微红肿，还夹着一缕精液的两瓣蚌唇，饶有兴趣的伸出一只手，掰开一侧阴唇，打量了几眼。

轻轻摇头道：“丫头，你不久之前还是处女……现在，都看上去有点经验丰富了。”

诚然，赵芷然的嫩穴和处女之时相比，已经发生了一些微妙的变化，经验丰富之人，甚至能看出经历过的性经验几何。

而且，从前赵芷然身上才残留着一丝少女时代的娇媚，如今可是浓浓的少妇风情了……

赵芷然咬牙银牙，不想回答。

唐兰嫣微笑着轻轻打了一个响指，道：“那么，丫头我们来打个赌吧。”

她环视了一样四周躺下的男人，虽然都是被她重新封住了气脉才能保证不会苏醒，但原本其实也不会醒来，一个个都精亏得很。

“一千人，如果丫头你光靠着嘴……榨干一千人，那么我就让你去帮他，而且我也可以加入进去。”美人儿脸上挂着一丝狡黠的笑容。

赵芷然芳心一跳，虽然母亲加入进来不知是好是坏……但，只有这样才能帮得到小动了。


──────────────────────────────────────────────────
第344章
────────────────────────────────────────

洛神大厦顶楼。

洛绍温端坐在一方沙发之上，而另外的两条沙发，分别坐在一位五官深邃，面目俊异的金发蓝眼的年轻人，以及一位身材高大，嘴角挂着一丝邪笑，肌肤却反常宛如未出生多久的婴儿般，晶莹未有瑕疵的男人。

两人正是曾经的查尔斯与西蒙，他们对视一眼。事实上，距离两人上一次会面，相隔的时间并不算太遥远，却已经称得上恍如隔世。

如今两人再次见面，然而都不再是从前的面貌，他从徐鹏煊的身体换做佛罗伦斯，短短时间之内，换了两次身体，导致绝大部分的能力都无法使用出来，几乎处于半废状态。

而西蒙，也可以算得上“脱胎换骨”，实力不减反增，但是或许因为融合了贪食的肉体的缘故，西蒙的身体变得异常健硕高大，身高二米往上，曾经那幅宛如电影之中的，英俊苍白吸血鬼般的形象，变得类似于肌肉魔人。

若是仔细看，他一侧的脸宛如高傲的欧洲贵族，而另一侧宛如一条野狗般，透着对于世间万物的极度贪婪、渴望，两种表情和气质同时存在于一个人身上，就宛如精神分裂了一般。

这是自然的，毕竟两份七宗罪的力量，又岂是能够轻易融合在一起，只显露出些许疯狂，已经是西蒙的精神力强悍了。

饶是熟悉西蒙的色欲佛罗伦斯，也不敢将之引为奥援。

“原来，你真的是贪婪。”

佛罗伦斯坐在沙发上，身体前倾，双臂架在膝上交叉双手，掩盖着半个面部，却难掩一丝震惊。

贪婪，是七宗罪中第二神秘的存在，在第一次海峡事件到第二次事件，背后都有着贪婪的身影，至少可以确定，贪婪并未换代。

甚至，可能是初代贪婪——要知道，七宗罪开始活跃的时期，是“大航海时代”或者说大殖民时代。

之前并不是没有七宗罪，而是未能随着恶的弥漫，壮大到这种程度。

但饶是将从未露面的贪婪，想象得若城府深刻，老奸巨猾，佛罗伦斯也未曾想过，贪婪就是洛氏集团的董事长洛绍温。

而他却还打着“玛利亚”的主意，孰不知自己的一举一动，全都在另一位老牌七宗罪的眼皮子底下，没有一丝秘密可言。

更往细思极恐处想，让雪棠来接触自己如今使用身份的前身的，恐怕也是洛绍温，明知道自己是无法拒绝“玛利亚”的诱惑……甚至连他转移到这具新的身体，可能也在洛绍温的算计之中。

一想到这里，佛罗伦斯就心生寒意，同时也不由得感慨，对方不愧是活了数百年之久的“老七宗罪”。

底蕴差别堪比new money与old money之间的区别。

而七宗罪，除了几乎毫无存在感的懒惰之外，都属于新一代七宗罪，真正的底蕴深厚的老七宗罪，在曾经的第一次峡湾事件中，几乎被李志宇团灭。

新一代七宗罪存在的时间尚短，在手段和底蕴上面，又怎么能与从西方殖民时期开始活跃至今，甚至一度掌握大半个世界的老七宗罪相比？

佛罗伦斯思索着，为何自从新的七宗罪纷纷诞生，贪婪都从未露过面，遑论将他们召集起来了。

如今，七宗罪残的残，废的废，毫不客气的说，他如今的实力还不一定比得上普通的Lv4超凡者，特质转移又岂是不用付出代价的。

“你召集我们是要做什么？”佛罗伦斯探寻的问道，“我们身上，应该没有你需要的东西。”

洛绍温却并没有回答，而是露出一丝笑容，道：“色欲，你知道你追求的是什么。”

“你也尝过玛利亚的滋味了，是不是应该来回报我了？”

西方人因为体质的缘故，纯阴之体极其稀少，但依旧是存在的，拥有这种令无数男人着迷，完美到极点体质的女人，被称做“玛利亚”。

意为拥有神性的女人，珍贵程度可想而知。

佛罗伦斯心头一惊，暗道果不其然，他能够将手伸向洛雪棠、洛雨棠姐妹，是洛绍温默许的，是给他的甜头。

真正尝过她们的滋味，才只能那是多么的销魂，令人难以自拔。

他自忖，如果是自己得到双姝，恐怕连睡觉会左拥右抱，搂着两具玉质天成，浸乳绸缎般的雪白胴体舍不得放开。

每天醒来就将属于姐姐的一双乳质玉肌的长腿抗在肩上，对着翘起来的蜜桃雪臀大肆输出，再将妹妹青春动人的玲珑雪躯的顶在胯上，狂耸猛顶，一刻不停的侵犯痉挛紧缩，湿滑油润的小嫩穴。

欣赏少女瀑发乱泻，摇头啼哭，雪嫩娇躯宛如在马背上颠簸般，起伏摇曳的美景，娇哭浪叫满溢整个房间……

淫念有些失控，佛罗伦斯深吸一口气，将之压了下去，他真的不明白，愿意付出如此诱人的诱饵，洛绍温所求的又是什么呢？

“不用担心，我找你们来，只是参加一层晚宴。”

“虽然，这场晚宴可能有点危险，不过我会给你们最无法拒绝的条件。”

西蒙皱起眉头，饶是如今他遭逢大变，精神和肉体都十分混乱，然而傲慢依旧是性格中其根深蒂固的部分；洛绍温那种仿佛对他们当成挥之即来的态度，让西蒙十分的不爽。

他干脆不再给洛绍温面子，倒在沙发上，双臂揽着沙发靠背，睨视洛绍温，嗤笑道：“无法拒绝的条件？”

怕不是在浪费我的时间，你知道我现在最需要的是什么吗？”

面对西蒙犯冲的态度，洛绍温眯起眼睛，轻轻一笑：

“是女人吧。”

“或者我换一种说辞，厉害的女人。”

西蒙瞪大了眼睛，深深的看着洛绍温，眼中尽是难掩的忌惮和震惊——自己的底细，竟然被别人看出来了。

的确，他如今状态很特别，不算完整的傲慢也不算完整的暴食，而是二者粗暴的结合体，他的精神和肉体与暴食并不是和谐相处，而是相互的倾轧着。

身体的部分，由暴食的血肉重塑，相比以前强悍到难以想象的程度，然而本能却容易导致精神陷入混乱。

在意识方面，因为他拥有智慧，才压过了思维简单的暴食，占据主导地位；然而，暴食的影响也无处不在。

强悍肉体带来极强的欲望本能，加上暴食简单却混乱、暴虐的精神力，西蒙目前虽然能勉强维持平衡，但也如同坐在火药桶上一样，稍有不慎就可能崩解开来。

唯一能够解决隐患的方法，便是肉体间的激烈碰撞，不管是生死之间的战斗，亦或是抵死的交媾，都能起到效果。

但前提是——与他这具非凡的肉体强度相近，亦或是超越他。

后者为最好，肉体被压榨到濒死，才能如同砧锤之间的生铁一样，被强大的压力脱去杂质，融合为百练精钢。

但如今，虽然敷岛上最强的三个女人都已经被他收做胯下之奴，这三个女人虽然一个是敷岛之主，一个拥有强悍的“上古血脉”，一个也是Lv5级超凡者，但相对于他来说，还是太脆弱。

在这些天，日以继夜的侵犯中，稲荷神宫之中浪声阵阵，啼哭不绝；无论是要强的紫发少女，还是看似娇柔，实则要比紫发少女耐肏得多的狐狸，都被干到破防，夹着嫩屄摇头啼泣。

最弱，却还有潮吹体质的吉原椿姬，更是一次次昏死过去，痉挛着双腿恍若喷泉，每次肏到最后，到处都化作一片泽国。

生生将三女的小穴都肏松了许多，却是没有太大的作用……每天他都能感觉到，分裂在加剧，宛如一步步的接近毁灭。

生死之间的恐惧，才是洛绍温一来信，西蒙便即刻赶来的原因，因为他想要抓住这根救命稻草。

洛绍温似乎料到了西蒙的反应，不疾不徐的说道：“战女王，你应该知道的，有了她……你身上的问题，可以迎刃而解。”

西蒙眯着眼睛，他当然不会不知道唐兰嫣，当初他的势力全面从华国及其周边溃退，就是因为战神“星”与唐兰嫣的组合。

而且，二人之间也曾交过一次手，想起唐兰嫣那具矫健曼妙的胴体，那挥洒的汗水，都仿佛鲜甜带着浓郁的野性活力，他下意识的不由舔了一下嘴唇，肉棒缓缓胀大了一些。

唐兰嫣确是当之无愧的强化系NO.1。

可是，他深知自己如今这具身体的强大——那是属于蓝鲸这一级别的体魄。

唐兰嫣的肉体虽然强悍，但也没有超脱Lv4，想要压过如今的他，恐怕还是做不到的。

见西蒙怀疑的眼神，洛绍温抛出了一个真正的炸弹。

“她如今已经晋升Lv5了，是世界上独一无二的战略级，强化系超凡者。”

西蒙陡然睁大眼睛，眼神之中透出无比热烈的渴望，声音都忍不住变得急切：

“她在哪里？”

“我之前已经将抓住她了。”洛绍温道：“然而不久之前被人救了出去，而且这个人你也很熟悉。”

“李动？”

西蒙的手掌深深陷入了沙发的真皮扶手之中，恨得咬牙切齿，忍不住狞笑道：

“他在哪里，这次我一定要亲手拧下他的脑袋。”

“位置我已经有了把握，不过现在还不是拿下他时候，纯阳之体最擅长的就是绝地翻盘，千万不能让他有机会。”

“而且，现在要对付的，是李动的母亲，魔都女王姜璎玑……她拥有禁忌级的力量，只有七宗罪联合起来，才有机会压制她，汲取她身上的力量。”

洛绍温将黑街以及“晚宴”的计划，选择性的透露了一部分，他打算利用黑街以及七宗罪压住住她一部分力量，再利用雪棠、雨棠这两个软肋，迫使姜璎玑就范。

只不过，他没有透露自己拥有“伪纯阳之体”，会得到最大好处这件事。

西蒙思考了一会，选择点头同意，他咧开嘴笑道：“晚宴，不错的主意，不仅能报复李动，还可以肏他的妈妈和未婚妻。”

“不过计划完成之后，必须要把唐兰嫣给我弄来。”

洛绍温满意的点头：“当然，如今还不算真正的晚宴，唐兰嫣、赵芷然是必须要加入进来的。”

“那我加入！”

佛罗伦斯心头火热，提到姜璎玑的时候，他就已经按耐不住了，据他所知，姜璎玑同样是一位“玛利亚”而是还是圣母级别的玛利亚，只有传说那一位真正的玛利亚才能够比拟！

如果能肏到她，区区这一点危险又算得上什么？

更何况，他也和西蒙一样，对李动恨之入骨。

洛绍温笑了，对着神态各异的西蒙、佛罗伦斯宣布道：

“那么……我宣布，晚宴开始！”

……

申市，顶尖的五星级酒店之中。

赵芷然一觉醒来，便看到母亲唐宁漪坐在床缘，身穿银灰色的针织裙，裹出一个宛如倒扣蜜桃般，宽圆丰硕的翘臀，腰肢的线条十分收紧饱满，虽然还是带着一丝成熟的腴润，结实的结束却格外矫健有力。

而且因为丰腴的臀和细腰的衬托，她的肩背格外的宽绰，宛如一个玲珑的倒三角形，针织裙里束缚不住的巨乳在腋下的两侧挤出两轮沉甸甸的半圆，从乳形来看，似乎未着胸罩。

那一双穿着及大腿的灰色丝袜的美腿搁抬着，小腿上翘着一只露出足弓的，银色侧空高跟鞋。

足背浑圆修长，衬托微悬着宛如弯月一般的足弓，裹着浅透灰丝之中，雍容性感，说不出的诱人。

“丫头醒了？”

察觉到赵芷然清醒，唐宁漪脸上带着一丝笑意看了过来。

“真是玩的太疯了，还真的只靠嘴，就榨干了整整一千人。”

赵芷然掀开身上盖着的空调丝被，光滑的丝绸从玲珑浮凸的赤裸胴体之上如水一般滑落，在挺耸的粉嫩乳尖微微挂了一下，继而如云一般堆积在下身。

身上已经被清洗得干干净净，而她还记得为了完成“约定”，整整三天，日以继夜，嘴唇都吸得酥麻酸肿，阅棒之多，即便是以她引以为傲的记忆力，都有些记不清了。

许多根肉棒，大小不一，长短不齐，黝黑、褐色，有的人龟头硕大茎身没那么粗，有人茎身粗壮，龟头却显小，还有包茎等等，简直就像是在嘴里开了一场阴茎博览会……

这就是她与母亲唐宁漪之间的约定，不动用身体的其他任何部位，只靠嘴将一千人榨干，是真正的榨干，而非射过一次算完的那种。

尽管只是用嘴，但赵芷然的体力显然还是有些不支，所以最后完成的一刻，她的精神和体力都耗尽了，颊肌酸软疲惫……

然后再次睁开眼睛，就出现在了这里。

“母亲，我睡了多久？”

唐宁漪一手揽胸，拱起两大团浑圆脂腻，另一手搁在肘上，以剥葱般的玉指支颐小巧粉嫩的下巴，樱唇轻启，弯翘的浓睫灵黠的眨动，笑道：“也不多，才……一两天而已。”

赵芷然轻轻伸了一个懒腰，肩腋肌束牵动着水滴形的乳瓜滚颤跳动，看见母亲这幅神色她就一点也不担心；在那个年纪的女人中，她还未见过像自家母亲一样喜欢恶作剧捉弄人，一颦一笑，带着一丝少女般的灵动狡黠。

或许那就是她眼角连个细纹都没有，青春保伫的原因吧。

“母亲别开玩笑了，事情可是很紧急的。”

“好吧……”唐宁漪状似无奈的嘟囔道，“果然还是骗不了芷然你啊，好不容易生了个聪明丫头，怎么这样早熟，还不到六岁就比成年人还难骗了。”

“对了。”赵芷然忽然想到什么，“那些后来，准备抓我走的人，你究竟怎样处理了？”

唐宁漪浓睫微敛，眯起幽谭似的丽眸，脸上露出了一丝宛如猎豹般的顶级猎食者的危险神色。

“敢对我的女儿出手……他们自然是一个都不剩，被我榨干了。”

赵芷然俏脸上露出一丝复杂，母亲的这一点还是未改，时而成熟雍容，是个不折不扣的高贵美妇，时而又像个少女般灵慧狡黠。

但她终究是危险的“女武神”，尤其是在她们遇到危险之时，舔犊之情尤甚……甚至不惜做到那一步。

只是，母亲像是不知报复谁一般，不止养了十多个面首，遇到像是她遭遇的那种情况，母亲会亲自将他们榨干。

可以想象，以母亲那强悍的体质，那些人被榨得阳亏肾损，终生不举恐怕都是幸运的。

赵芷然摇摇头，不再去想那些，其实她也一眼就能看得出，最后出现的那些人很明显不是那些底层的帮派成员，而是精锐的超凡者行动队，恐怕是因为她的消息被人传播了出去，引来了洛绍温的手下。

“母亲，按照约定，你现在应该要配着我去找小动了。”

“行，正好外面有个小子，说认得你，也认得李动。”

赵芷然没想到母亲答应得那么快，心中颇感意外。而唐宁漪似乎是看穿了赵芷然的想法，伸出修长的玉指轻轻划了一下赵芷然的脸庞，摇头道：

“丫头放心吧，你以为你老妈我不知道发生了什么吗？”

“这次我既然过来了，自然会帮你们帮到底，不过……”

见母亲认真的神色，赵芷然心中感动，自从那件事情发生后，她唐兰嫣已经离开了赵家，许多年未曾见面，但显然母亲依旧关注着她们。

但随着说出“不过”，唐宁漪脸上再次露出熟悉的狡黠微笑，熟悉母亲秉性的赵芷然心中一紧，果然接着便见母亲舔了一下艳红的嘴唇，吃吃笑道：“我可要帮你们试试，李动那小子的成色。”

“你们可是我仅有的，两个女儿……”


──────────────────────────────────────────────────
第345章
────────────────────────────────────────

“你穿好衣服，我带那个小子进来，看看他究竟有没有说大话。”

母女之间的“温存”结束后不久，唐宁漪身后便带着一个身材健硕的男人出现了，视线跟随着唐宁漪走动之时，左摇右拧，风情无限的结实翘臀，宛如钉在了上面一样。

“你是……”

随着赵芷然一声略带疑惑的招呼，男人才恋恋不舍的收回目光，看向赵芷然，顿时就眼前一亮。

不得不说，唐宁漪的衣品非常不错，此刻赵芷然身上穿着一件简单的V字开领的吊带素色长裙。

乌黑浓密，晶莹柔顺，光泽亮丽的秀发敛在一侧肩上，将白皙的肌肤衬托得更加酥白莹润，两座鼓胀挺耸的乳峰，将衣裙高高撑了起来，乳廓下面几近悬空，到了小腹附近才有贴合，圆翘的臀瓣陷在床上，由柔软的床垫衬托着微微挤胀陷入，大而腴润。

那双晶莹剔透的雪白长腿，从裙下俏生生的探了出来，交叠在一起。

那轻熟盈润，风姿绰约的浓浓少妇风情，让龙王不由咽下一口唾沫，本已被唐宁漪结实饱满，摇晃轻颤的大屁股刺激得翘了起来的肉棒，现在像着了火一样，灼热坚挺，即便是弓着腰，挺起来的帐篷也无法掩盖。

“大嫂……是我啊，小虎。”

“小虎，你现在怎么变成了这个样子？”赵芷然认出了龙王，但相比于上次见面，变化实在太大了，从那幅“少年”的面容，变成了如今的青年壮汉模样，而且没有了虚幻感，仔细一看，以前龙王的每一幅面貌的痕迹，都可以从这张脸上找到。

但融合起来，就宛如判若两人，以赵芷然过目不忘，绝不会认错人的能力，也不由有些迟疑。

“大嫂，是这样的……”

龙王一边偷瞄赵芷然起伏玲珑的婀娜身段，一边将自己已经定形为人类的事情告知了她。

但赵芷然听罢后，却若有所思，越是懂科学，就越对龙王身上的变化感到不可思议，因为一头虎鲸从理论上来讲，无论怎么变形，也不可能从基因的层面上彻底变成人类。

加上赵芷然曾经也对龙王感到好奇，取走了他的一些细胞分析研究过……结果很是怪异。

鲸类基因的染色体数量应该为24对，但龙王基因的染色体，数量却是23对——与人类保持了一致。

也就是说，龙王其实在本质上，可能是人类。

当时赵芷然便猜测，这可能与上古时代有关，毕竟不止一种证据表明，远在上古时期，准确说是夏商周以前更古老的时代，有个一个繁盛的修行时代。

在那个时候一些人以某种途径成为了“妖族”，然而在超凡大退潮之后，那些人可能就变成了真正的普通海兽和野兽，直到如今超凡时代再度开启。

也就是说，那可能不是化形为人类，而是重新变回了人类……或者说，拥有超凡能力的人类分支，妖族。

龙王倒也不知道，他才一开口，自己的底细都被赵芷然扒了个干净，他还在继续说着与大哥李动和兰嫣大嫂有关的事情，不过干了大嫂这件事，他还是不敢直言不讳。

尤其不知为什么，虽然芷然大嫂没有兰嫣大嫂的强大实力，但就是让他更怵一些，也不敢放肆。

当然，站在他身后，在感知之中，犹如一头雌虎般的唐宁漪，也是他安分的原因。

不过，龙王其实也不是特意找过来的，他出现在这里也是偶然。

自从被唐兰嫣赶跑之后，他就在附近逡巡，好几次实在忍不住，惦着脸回到船上去找大嫂……却被大哥无声的注视着，面无表情。

看来主动的对大嫂出手这件事，终究还是纸包不住火；饶是以他鲸皮般厚的脸皮，也实在是不敢面对，然而欲火积累了太多，不得已之下，只能上岸来找点乐子，没想到却在阴差阳错之下，发现了赵芷然的踪迹。

是的，这厮虽然是一头“虎鲸”，但鼻子却比狗还灵敏。

他在海滩上就发现了赵芷然的气息，然后一路找到了这里来。

“也就是说，小动和姐姐，现在就在你船上？”

“是的大嫂，那我们现在就回去吗？相信大哥和兰嫣大嫂，见到了你一定会很高兴。”龙王满脸诚恳，找到了芷然大嫂，这样的“大功劳”应该能让大哥和兰嫣大嫂消气了吧。

只要同处于一艘船上了，还怕没有机会吗？

“兰嫣大嫂？”

赵芷然轻轻咀嚼着这个词，俏脸上露出一丝难明的羞意，很明显……姐姐和小动之间的关系已经不同于往昔了。

不过，虽然赵芷然也很想马上见到小动和姐姐，但她还是先摇了摇头，“不，暂时还不能回去。”

“小虎，我需要你帮我，在外滩区的金象街203号的地下室，把我放在哪里的研究器材找回来。”

尽管龙王诉说得语焉不详，很多信息缺失，但赵芷然仅从这些信息之中，就能分析出很多东西了，她能够肯定，小动一定已经看过她留下的……那些视频，解读了她留下的信息。

赵芷然俏靥晕红，轻咬着银牙，当时情况紧急还不觉得多么羞耻……利用肛门的收缩，尽可能的发送出消息；可现在一想到那些尽被小动收入了眼底，芳心就一阵羞急和忐忑，不知小动会怎么想。

不过，从龙王的描述中可以看出，小动的实力别说尽复，就连一小半都未能恢复，那与她留下的后手效果并不符合。

她猜测，当时应该出现了什么意外，或者未能在纯阴之体身上多补益……总之导致了问题的出现。

她现在则是要弥补这些，不过虽然她以防万一的，在申市各处备下了一些器材，但依旧还是不够，而且场地也是个大问题，好在这一点龙王的那艘船可以弥补。

现在她要做的，就是尽可能的收集器材，在龙王的船上重新搭建一间简易的研究室，只有这样，她才能真正帮到小动！

……

就在赵芷然心心念念之时。

那一艘巨大的游轮之上，夏末的风依旧带着灼灼的热意，而腥咸的大海气息微略中和了一些；就在龙宫号上层甲板的泳池边上，遮阳伞下面，两具赤裸的肉体纠缠在一起。

旁边的地上、扶手上，搭着取下的比基尼泳衣，美人蹲坐着，背肌线条优美而紧致，微凸的蝴蝶骨，宽圆而微耸的肩膀，形成一个玲珑的倒三角，而三角的最末端，线条剧烈收束，形成堪握的蛇腰。

随着背脊的线条柔顺的弯入，收窄倒惊人的腰线陡然一扩，变得比鸭梨还丰盈硕大，沉下的两瓣结实饱腻的雪股，与宽绰的肩背相呼应，甚至还要更大一些，看着亦觉硕大到出格。

就在这两瓣紧致饱满的翘臀下方，一根说不上太粗，但在普通人之中也足以称道的肉棒仿佛在轻轻颤抖，配合男性那粗重的喘息声，仿佛在强行忍耐着什么难以抵御的事物。

“还行吗……小动？”

唐兰嫣脸上带着异样的红晕，低下头看着不停喘息的李动，刚来了一丝感觉的胴体轻轻颤抖，却还强忍着不让小穴绞吸体内的肉棒。

因为小动的肉棒已经在轻轻搐跳，那是射精的前兆，她小心翼翼的控制着双腿，否则可能稍微一个幅度大些的进出和摇摆，都会让小动一泄如注。

这不是唐兰嫣杞人忧天……而都是“经验之谈”。

李动双手一直掐住唐兰嫣饱满耸翘的乳峰，手背上的青筋和竖棱都凸了出来，十指深深掐入结实弹润，又不失柔软的雪白乳肉之中，几乎完全被雪乳“吃”了进去，强力的撑弹感，煨得手心发麻，手掌酸涩。

听见兰嫣姐的关心，勉强喘匀了气息的李动轻轻摇着头回答道：“兰嫣姐，还是先别动……让我再适应一下。”

调情的时间虽然不短，但其实插进来也没多久，不到几分钟，就已经濒临射精，作为男人的尊严是有些受刺激的，不过经受多少次，他都还是有些无法习惯。

不是他不想学着龙王，激烈肏干，气势如虹，而是每一次尝试，都会让他射精的速度缩短到“秒”一级。

男人之间是有禀赋差距的，就连他身为“武神”都改变不了这一点。

每次认清楚这一点，都让李动心中变得麻木。

他微微沙哑着嗓子，道：“好了兰嫣姐，你轻轻动起来吧。”

唐兰嫣轻轻点头，微微眯起美眸，两条蹲跨着浑圆雪白大长腿微微向下，两瓣紧腻肥厚的樱嫩鲍唇，将肉棒向下吞没一截，然而或许是失误，又或是等待已久，忘了节制，这一屁股就坐满了下来。

“呃！”

李动仰起上半身，小穴倾覆而下，就像无数又热又湿的细嫩肉褶儿，一边强力挤压，一边旋绞剥吮而下，鸡巴一下子快要融了，刚刚稳固了一些的精关，现在又濒临崩溃，酸融欲泄，已经快要不受控制了。

“兰嫣姐……别……啊……！”

李动意识到了兰嫣姐的动作恐怕还不会停，赶忙出声去制止，然而刚一出声，随着雪翘臀部的一抬，蜜穴抽离的厮磨和刮擦、绞吸之中，麻与酥宛如潮水般涌来。

李动掐在饱满耸挺的巨乳上的双手陡然用力，腰腹紧绷，臀部剧颤，根本没有任何抵抗能力的，一泄如注！

射得汁流液迸之后，李动的肉棒以惊人的速度软了下来，从肉缝之中“滋”的一声，垂首滑落了出来，马眼与肉缝下部牵出一条黏腻的精丝，无精打采。

唐兰嫣微眯着眼睛，看了软塌塌，缩成一团的肉棒一眼，收拢了垂在肩前的乌莹发丝，调匀呼吸，贴着李动依偎在了一起。

小动已经为她做了太多，不能再……奢求了。

……

休息了一会，几番热吻，肉棒并没有什么起色。

刚结实湿吻的唐兰嫣俏脸上带着些许酡红，衬托着搭在肩前，宛如乌瀑般的秀发，晶莹的汗泽，气质中英气的部分消弭了一些，看上去异常柔媚，娇艳绝伦。

李动有些不甘心，也实在不想之后让兰嫣姐自己一个人去“解决”，于是将头凑到她耳蜗旁，轻轻说了些什么。

唐兰嫣俏脸有些惊讶地看着李动，一丝晕红却悄然从靥颊弥漫到了耳畔。

李动从躺椅上起来，让唐兰嫣坐在椅子上，双腿就这样分开，结实浑圆的饱胀臀瓣，腿根尽数绽开，大腿之间雪阜高贲，宛如隆起的雪面馒头一样，阴阜上一小撮稀疏乌柔的耻毛，既诱人又显眼。

整个阴部，像个饱贲的嫩鲍，浑圆鼓胀，微微裂分，那道肉缝黏闭着，却也绽开了一些桃色的粉肉，可以看到挤在一起，仿佛雀舌般晶莹剔透的，两条粉嫩蛤肉。

在两条小阴唇的下部，簇成一个小肉窝儿，含着一点儿白色，而且包括两瓣外唇、阴阜都是湿漉漉的，闪烁着一层晶莹的光泽。

李动将脸颊凑近，嗅到了混合着甘麝的汗水气息，有如兰瓣微腐般的诱人气息，他毫不迟疑的伸出舌头，舌尖从兰嫣姐腿根与大阴唇之间的分界处，舔过那结实的腿大筋和肌束，滑入阴唇之中，左右撩拨了一下娇嫩的小阴唇。

“嗯、嗯～”

唐兰嫣张口喘息，微微撇着头，颊侧的晕红却格外诱人。

李动亲了一口微挺的阴蒂，又在左右两瓣唇肉上缘各自吸了一口，只有亲自上口，才只能这两瓣嫩肉有多么嫩滑肥美，就像是果冻一般嫩弹，却又有着远超果冻的脂腴腻润。

当初，他只是看着，也就轻轻的亲了一口，那种感觉却是永生难忘。

他早就想像现在这样做了……

不过，现在的重点不是这里，他依依不舍的吻了阴唇一下，然后躺了下去，肉棒已经刺激得半硬。

李动抬起头，两人目光相对，唐兰嫣巨乳起伏，目光透着雪谷与他相对，两人眼中都是涌动的情愫，显然不止是李动一个人想起了曾经。

“小动……真的要这样？”唐兰嫣微微抬起小腿，赤裸的脚掌凑向肉棒，但还是有些迟疑，“你真的喜欢这样？”

李动深情的看着自己的兰嫣姐，道：“喜欢，第一次和兰嫣姐你对练的时候……我就想这，什么时候能这样了。”

“而且，这个姿势最好……我能看到兰嫣姐的一切，当初为你上药的时候，我就想这样躺下来看了。”

唐兰嫣仿佛想到了什么，俏脸愈发晕红；真和芷然说的一样，小动他真的……

和上一次，为龙王足交时那种只想尽快将之打发，无所谓的心境不同，此刻的她是带着一丝异样的羞涩，曾经那无数次，不经意间的接触，小动时不时投来的目光，都染上了一丝淡淡的暧昧。

唐兰嫣俏靥染霞，酥胸起伏，一双莲足最终还是来到了李动胯间，左足抵着他的大腿根部，触感细滑如同敷粉，珍珠般的足趾微蜷，饱满修长的大拇趾翘立。

而右足抬了起来，五枚玲珑玉趾与厚嫩的粉橘色肉垫，倏然搭在了肉棒之上，轻轻一抵便将肉棒踩压于小腹上。

李动睁大眼睛看着这一幕，兰嫣姐修长盈润的小脚就踩在他的肉棒上，五枚嫩趾耷拉着拢着龟头，轻轻向前一推动，玉趾前移，便几乎盖住了整根肉棒。

此刻，唐兰嫣鹅蛋般浑圆酥腻的脚跟，都还轻抵着两颗睾丸，与他之前看到的……兰嫣姐为龙王足交时的情形相比，差距真的太大了。

兰嫣姐的脚，虽然不如身材玲珑的女生一般小巧，但对比于高挑曼妙的身处来说，无疑是一双玲珑小脚。

在龙王那体现得就很明显，两只雪嫩的脚掌依傍在巨硕之上，宛如纤弱的玉莲夹陪着粗壮的黑龙，要论长度，都是大鸡巴要更胜一筹。

单脚踩在上面，嫩滑的脚掌是完全盖不住肉棒的，甚至从视觉效果上来讲，脚下面的大鸡巴，都不比脚掌的宽幅差多少。

而换成了他之后，单脚便能完全盖住肉棒了，宽幅更是明显有着差距，这种再直观不过的对比，让李动心中酸涩莫名。


──────────────────────────────────────────────────
第346章
────────────────────────────────────────

“变大起来了……”

两人目光聚焦于脚下，只见在两只雪润的莲足的轮番蹉弄、夹蹂、捋动之下，肉棒一点点的充血变大，甚至浮现了青筋。

“兰嫣姐……”

唐兰嫣站了起来，跨着双腿蹲了下来，两瓣滑如油浸的肥嫩肉唇一触到龟头便左右分开，小阴唇旋即被挤开，龟头稍微向下一滑便卡入了一圈紧窄湿滑的嫩肉窝儿之中。

“嗯～～啊！”

一圈紧肉带着强烈的刮蹭吮吸感，一点点将龟头吞没，宛如一道无数褶皱紧密啮合，没有丝毫空隙的弯曲叠绕，海葵𫠒腹般的火线一点点的被拓开，那四面八方，如浪涌如绞掐一般的刺激，还有紧到极致的贴肉感，令肉棒寸寸发麻。

不过兰嫣姐膣内比刚才还要油润、湿腻得多，蜜褶之间仿佛裹着膏液，紧紧夹着肉棒一吸一放，进出之间，粘润湿滑与夹得鸡巴仿佛要褪掉一层油皮般的感觉同时存在，快感汹涌如潮。

“小动……哈啊……嗯～”

兰嫣姐健美欣长腰背扳着，回弯出了一道惊心动魄的曲线，硕臀挺翘，巨硕的乳峰上下晃忽。

一双玉臂撑在李动被汗濡湿的胸口，蛇腰上下起伏之间，拧着圆硕得像是塞进了两颗篮球的大屁股蹲下又抬翘，吞吐着肉棒。

两瓣娇腴厚实的阴唇嫩肉，裹吸着肉棒，在起伏之时微微绽开，露出一圈紧箍在棒身上面的粉嫩蜜肉，宛如橡皮筋一样，勒得肉棒周圈微陷，每一次上下吞吐，都会在棒身之上“刷”上一层细薄却膏腻的白浆。

而上一曾，则被推挤到肉棒根部，积累成了一圈带沫的乳色黏浆，唧咕、唧咕的水声非常淫靡。

巨大的快感和满足感，充斥着心头，看着兰嫣姐不断起伏跳跃的巨乳，李动心头满足。

然而，哪怕已经多次射精，肉棒已经不太敏感，那排山倒海般的巨大快感，依旧让李动有些撑不住。

的确太爽了，嫩肉一圈圈挤绞、剐擦，尤其是龟头上蘑菇边缘般的部位，受到嫩肉的纠缠最厉害，快感强烈到分不清是刺痛还是酥麻，快速积累的射意让李动感到害怕。

“小动……看着我……～”

唐兰嫣的娇吟之中带上了一丝哭似的强调，让李动心中一酥，他知道那是兰嫣姐快要抵到高潮的先兆，虽然……自己未曾体验过，但在别人那里已经看得太多了。

忍着令人头晕的巨大快感，李动将唐兰嫣抱起，放在了躺椅之上，但大半个圆滚翘臀悬空。

唐兰嫣那一双玉手搂揽着他的脖子，双腿尽力的分开，巨乳颤摇，美眸中似乎带着一丝水光，深情地与他对视着。

李动忍不住低下头，与兰嫣姐亲了个天昏地暗，唇还未分，肉棒便开始了挺耸。

“嗯、啊……啊、小动……爱你……呜～”

兰嫣姐摇着螓首，晃动乌黑的发丝，仰着头看着李动，平时几乎不会说出口的话，也宛如撒娇一般说了出来。

李动心中涌起巨大的满足感，他低下头就能看到两人连接处，浑圆饱满的大腿左右张开，阴户显得非常突出，两片贲起的厚润夹着他的鸡巴，粉凸的阴蒂覆皮在这个角度很显眼，像是被肉棒给拱了起来一样，雪白如馒头一般坟起的阴阜之上，从花蒂覆皮的末端开始的一小块，稀疏淡细的乌茸，被香汗打湿绺贴在了雪肌之上，诱人至极。

忍着巨大的快感，李动加速挺臀，虽然与龙王、大伯比起来，依然很慢，但已经是他在不马上射出来的程度之下，能够做到的极限了。

“啊、小动……要来了……嗯啊……～”

唐兰嫣眯起美眸，昂头娇吟，一头迷人的黑发披在肩上，轻轻甩动，蜜穴中越来越湿，越来越紧。

忍受着让人昏厥的强烈快感，李动咬着牙下定决心，这次一定要让兰嫣姐抵达高潮。

然而，当肉棒刚进出了几下，唐兰嫣的蜜穴陡然麻丝丝的一紧，强悍的膣肌痉挛着挤掐、收缩，宛如无数张小嘴突然化作了火热而繁复，层层叠叠的肉钳夹，蠕吸、绞吮，肉棒一瞬间就麻透了，芯子发酥、发软，巨大的快感仿佛膨胀开来，瞬间将他吞没！

“好紧……啊……！”

李动眼前一白，仿佛有个风箱在体内拉响，鸡巴麻透的一瞬间，他就直接射了出来，在蜜穴的强力痉挛下，射意像是止不住一样，射得尿道火胀酥麻，射得睾丸颤抖，仿佛精气神都被抽走了一样。

然而，就在这近乎失神的时刻，李动却感到有些悲哀，因为……他还是未能感觉到，那股发阴发凉的稠液浇上龟头。

从兰嫣姐戛然的高潮反应上来看，可能的确还差了一点，并没有抵达高潮。

软下来的肉棒，在持续的蠕动的小穴中停留不住，“滋哩”一声被挤了出来，看着挂着一丝精液的蜜穴轻轻歙动着，看着有些欲求不满。

但是李动也只能苦笑，这一回是真的没办法了，射得干干净净，子孙囊虚得发麻，真的不行了。

好在兰嫣姐并没有说什么，还用手轻轻揉着软耷耷的肉虫，美眸紧紧看着他的眼睛，并没有出言安慰，却仿佛是在表达，自己并不介意。

李动苦笑了一下，这是属于兰嫣姐无声的慰藉。

曾经受到挫折之时，兰嫣姐也是这样坐在身边，陪着自己……可是曾经的自己，很快就会找回自信心，但现在……他不知道该怎么找回来。

“小动，究竟发生了什么？”

唐兰嫣将李动的头搂在了高耸的胸脯之上，轻声的询问道。

李动抬头，惊讶于兰嫣姐的敏锐。的确，他感到了十分的不安，仿佛有什么巨大的危险在迫近。

那股焦躁无处缓解，表现在日常中就是训练更加急躁，各种方面都表现出了不安……

所以，兰嫣姐才会突然穿一身令人眼前一亮的比基尼泳装，放下所有的事情，在泳池中戏水、拥吻，合为一体……原来，是在安慰他啊。

李动心中感动，那已经发泄了不少的焦躁，也差不多完全散去。

只不过，李动心中还是有些在意，虽然很玄学，但到了他这种修为的程度，很多与自己息息相关的事情，都是会有些莫名的预兆出现。

难道真要发生什么，自己难以承受的事情了吗？

※※

黑街。

此地的样貌，再次发生了极大的变化。

像是变成了一个巨大而占地广袤的庄园，一边是葱郁的草原，另一边是巨大的湖泊，主体庄园古朴而奢华，而且许多东西，比如名画、古董之类的，都真实存在，而非利用空间演化而出。

在各种细节之上，非常的执着，是老钱家族的人来了，也会瞠目结舌的地步。

一栋二层的小别墅——其实就是洛家的那栋，直接被复刻了出来。

雪棠一身精美的欧洲风晚礼服长裙，看上去庄肃典雅，然而若是仔细看去，长裙上面许多不该镂空的地方都被镂空，纤腰、美背、腹部的雪腻肌肤，若隐若现。

胸前浑圆饱满的乳房，衣襟的下缘特别低，刚好可以看到两抹嫩若蚕膜的粉色，以及u幽邃饱满的沟壑，却又不露更多。

下半身也是，无论正面侧面看过去，都是曳地的长裙，却从侧面开了两道直上胯部的开口，稍微一走动，便会露出两条如雪的酥腻大腿，内里是一条绑带的小巧丁字裤，带子就绑在低腰处，也随着大腿若隐若现。

“姐姐，你在担心璎玑阿姨吗？”

注视着外面的雪棠，回头便看到了同样一身盛装的雨棠，不过与雪棠不一样，雨棠身上是一身如今很流行的“赛博朋克”风的晚礼服。

大片薄如蝉翼的透明材料，裸出了整个美背和纤细的蛮腰，胸口部分则是像兔女郎一般的设计，像两片亮翘布片一般，从下面裹着两座尖润俏耸的少女酥峰，同样也是隐隐露出诱人的乳晕。

雪棠轻轻的点头，俏脸上很是忧虑，她低头道：“这段时间，都是璎玑阿姨挡在我们前面，但今天突然……”

她低头看了看身上的裙装，“我怕璎玑阿姨那里发生了什么。”

雨棠从身后抱住雪棠，安慰道：“应该没事，姐姐你当初没看见吗，璎玑阿姨爆发出的那种力量。”

“可是，如果不是我们，璎玑阿姨至少不会像现在一样，落入这种地方了。”

当日姜璎玑突然爆发，展露出强大的姿态之后，一时之间洛绍温的确是不敢做什么；但在几次试探之后，洛绍温就发现再次进入那种姿态，是需要某种契机，比说如威胁到雪棠肚子里的孩子……才会展现出那样的姿态，连姜璎玑本人都无法自由控制。

因此，洛绍温果断的控制住了雪棠和雨棠，以此迫使姜璎玑进入带了黑街。

到了这里，洛绍温虽然还是没办法与姜璎玑相抗，却能够让自己随时出入，相当于把姜璎玑困在了里面。

这片空间，同样也涉及到了禁忌级的力量，因此即便是化身“九天玄女”，姜璎玑依旧无法打破这个牢笼。

而如今，为了保护她们，姜璎玑不得不再度委身洛绍温，条件则是不能对雪棠和雨棠出手。

这件事虽然没有和她们说过，但雪棠也能猜出正是因为她们的缘故，大伯才没有对她们出手，璎玑阿姨就这样陷在了这里，这让她的内心很自责。

而雨棠却似笑非笑的摇头，走到姐姐身旁，小手探出轻轻摩挲雪棠还很平坦的光洁小腹，道：“姐姐，你肚子里还怀着哥哥的孩子呢，璎玑阿姨又怎么会一个人离开。”

雪棠低下头，俏靥生晕，却还是又一丝挥之不去的忧郁，低声道：“雨棠，你说我肚子里，真的是李动的孩子吗？”

这个质问，雨棠已经不是第一次听到，但并没有感到厌烦。

她知道，姐姐只是因为知道真相后，心里极为的不安定而已，而且以姐姐的性格，对哥哥一定有着很深的愧疚，才会像现在一样，非常担心肚子里的孩子不是哥哥的。

说真的，雨棠也并不是不嫉妒哥哥的第一个孩子，并不是自己怀上的；不过，再怎么说，这也是哥哥的第一个孩子，而且还是姐姐的，她不管用什么方法，也一定会保下来。

至于二女之间的隔阂，其实在“送”出姐姐的处女之后，就已经解开了。

姐姐虽然抢先一步得到了哥哥的爱，但是第一次体验却是她的，虽然当时她也是处女，但从哥哥生涩的表现上来看，她和哥哥应该都是彼此的第一次。

不知想到了什么，少女微微羞红了俏脸。

可惜，当时射进来那么多，竟然没有怀孕……

当二女各怀心思，稍微陷入沉默之际，忽然一个男人突然推开门走了进来。

“大小姐、二小姐，三阴之宴马上就要开始了……你们跟我来吧，别让老奴难做。”

“秦伯……”

“哼……”

面对大小姐雪棠微蹙的眉头，和二小姐雨棠嘟着小嘴，投来的鄙视眼神，秦伯倒是颇有几分唾面自干的作派，只当没看到。

事实上，在这里二女依旧由他来照顾，没有剥去了那一层和蔼伪善的外衣之后，秦伯如今是明目张胆的占便宜，在二女洗澡的时候，拿着她们褪换下来的内裤，展开那穿了一天之后，带着如麝气息的细裆儿，一边在那微湿的地方深闻，一边掏出黝黑的肉棒陶醉的捋动。

这件事，他甚至都不会避开雪棠和雨棠，甚至还故意在浴室门口自慰，让二女目睹……

因此，曾经面目和蔼的秦伯，在雪棠心中的形象，可谓是一言难尽。

至于雨棠，少女有八百个心眼子，虽然曾经内裤还是没少被秦伯拿去用，但还真没让他占到过什么便宜。

不过听到三阴之宴后，二女也没有工夫找秦伯的麻烦。

雨棠曾经调查过大伯，对于晚宴并不陌生，而听“三阴之宴”就知道，大伯可能已经拿下了璎玑阿姨，至少不再惧怕她爆发了。

果然，之前不好的预感应验了。

姐妹俩面面相觑，如果是这样，那接下来……要面对的，恐怕就真是无休无止的肉欲盛宴了吧，只不过“主菜”是她们而已。

美人儿玉手相扣，似乎牵着彼此的手，会带来一丝虚幻的安全感。


──────────────────────────────────────────────────
第347章
────────────────────────────────────────

虽然做好了心理准备，但雪棠和雨棠二女并没有料到，带她们来的地方，竟然是一间巨大的土耳其风格的浴场。

“大小姐，二小姐你们要现在这里沐浴一下，如果才会被带到主会场。”秦伯在一旁笑呵呵的解释道。

只见，在那巨大的穹顶下面，是堪比泳池规模的浴池，缭绕的水雾之中，是一具具白花花的肉体，水中、池边都有男女在赤裸纠缠，娇吟声阵阵，还隐约带着一丝调笑声。

而靠近大门的那一边，竟然宛如真正的宴会一样，摆放着精美长桌，罗列出各色美事，但不一样的是——端着酒水的侍者，都是穿着暴露兔女郎装束，裹着跌宕双丸的娇艳女孩。

不时还有气质上看，像是高官或者富豪的人——之所以是像，是因为这些人并不是平常穿着正装，道貌岸然的样子，而是脱光了衣服，凸着肚子甩着鸡巴走来走去。

他们时不时还聚在一起，像正常的宴会一般攀谈，然而违和感的是，当他们召来兔女郎，端起酒时，兔女郎们就便蹲在他们身下，涂了大红色口红的小嘴含住对方的肉棒，熟练的吞吐。

自上而下，不是微露粉晕的乳峰一览无余，腿上的黑色网丝是开档的设计，刚好把整个阴户露出来，只要一蹲下就会勒住阴户周边，使得整个阴户凸出来，外阴翻绽，吐露花唇。

而且每个兔女孩还有不同的讲究，有的阴毛浓密，像是把黑兔子揣在腿心，有的阴毛稀疏，像是纤茸般生在大阴唇两侧、阴阜上，有的干脆剃光，光着阴阜。

雪棠俏靥微红，一走进来那股淫靡的氛围和气息迎面扑来，令她脚步踟躇，攥紧了雨棠的手，但她也知道没有并没有退路。

二女一现身，就宛如闪耀的珠宝一般，第一时间吸引了所有人的目光。

穿着一身典雅性感的长裙的雪棠，看上去便古灵精怪，富有青春活力的雨棠，娉婷的身段，无可挑剔的容颜和风姿，刚一进来，不管之前和女伴怎么调情和暧昧的男人，都瞬间抛弃了女伴，向她们投来火热无比的目光。

如果目光能投票的话，二女已经无可争辩的压过了其他所有人。

雪棠参加过许多宴会，对男人的目光自然不陌生，但现在娇躯竟然轻轻的酥颤，因为正常的宴会，不管内心中如何意淫，都还会掩饰一二。

而现在，每个人的目光都是如此的赤裸、火热，毫不掩饰的透着觊觎和淫欲。

不过，奇怪的是，那些虽然目光火热，似乎下一秒就会冲上来将她扑倒，可是却没有一个人动起来，甚至都还在各自做各自的事情，和之前唯一的区别就是，目光都牢牢盯在她们身上。

当她们走到池边，几个女仆不知道从哪里冒了出来，还抬着两个椅子让她们坐了下来。

这时，所有人几乎都停下了动作，期待的围拢而来，雪棠轻咬着樱唇，下意识夹紧了浑圆丰润的双腿，似乎能给自己带来一丝安全感。

然而，接下来发生的事情，却出乎了雪棠的预料。

一位女仆蹲了下去，抬起雪棠线条匀称修长的小腿，将她脚上银白色高跟鞋脱了下来，美人腿上还穿吊带白丝袜，半透明的轻薄丝系紧紧裹贴着修长玉腿，犹如细雾一般，朦朦胧胧的裹出了玉腿轮廓与肌肤诱人的粉酥色泽。

由于从小别墅到这里，走了一段时间，美人儿脚上微出细汗，白丝匀匀地贴着足弓优雅，起伏玲珑的酥嫩脚掌，绷出幼嫩的粉橘色泽，五颗玲珑的足趾并敛微蜷，在丝袜的掩映之下晶莹剔透，宛如玉琢。

而且因为走路，脚尖见汗，微湿的丝袜完美地将五颗玉趾紧裹，匀粉而幼嫩的色泽令人不由咽下口水。

雨棠那边，也被脱下了系带的高跟凉鞋，光着玉润玲珑的小脚。

女仆举起高跟鞋，大声道：“纯阴之体刚穿过，还带着体温的高跟鞋，如果想要……请各自出价。”

雪棠这时才注意到，原本不知道什么时候，围拢过来的男人手上都拿了一块牌子，上面显示数字。

“我出三个筹码！”

“四个筹码！”

人群骚动了起来，纷纷开始举牌，目光狂热，显然有资格来到这里的，都知道纯阴之体意味着什么。

雪棠捂着胸口，紧抿着樱唇，透亮的美眸之中闪烁着一丝水光，那种仿佛被摆在台上的感觉，令她芳心轻颤，羞涩而又悲哀。

很快一个大腹便便的中年男人不知付出什么代价，取得了雪棠的一只高跟鞋，那银色的高跟鞋是侧空的设计，他直接把脸凑进去，鼻子对着鞋尖的位置陶醉无比的深吸。

“真的……好香……～”

中年男人表情迷醉，仅仅是鞋尖里残留着一丝淡淡肌肤的香泽和细汗，都让他感到浑身一轻，仿佛一股电流亟遍全身，仿佛灵魂都在颤抖。

那本来已经不太行了的鸡巴，就像是打了鸡血一般，硬挺得让人害怕！

中年男人吐出肥大的舌头，握着高跟鞋从细跟处，陶醉的舔舐，沿着优美的足拱而下，奋力的伸着舌头舔舐鞋尖内里。

堂堂一个富豪，竟然做出这样的举动，然而在场之人却没有一个人笑，因为没个人都无羡慕的看着他。

于是竞争变得更加激烈，雪棠的另外一只鞋子，雨棠的系带高跟，都被人高价竞得，无比陶醉的嗅闻，舔舐，甚至当众握起鸡巴打起了飞机。

紧接着是丝袜和长裙，最后只剩下了一条系带的小内裤，白羊般腴润玲珑的胴体裸出，虽然内裤还穿着，却是小得不能再小的类型，白腻胜雪的臀瓣浑圆峰起，不仅丰满硕大，形状优美，还挺翘无比，与纤腰的曲线连接在一起，给人一种强力的视觉冲击。

而胸口，两座沉圆饱胀的巨硕乳峰，虽然被玉臂揽着，但就像是揉到膨发了的雪腴面团一般，柔嫩娇软的乳肉挤溢变形，依旧能看得出滚硕的规模和美好的形状。

雨棠那儿也不例外，裸出来的少女胴体，肩颈纤细，腰肢宛如水蛇般盈盈一握，却非单纯的细，而是线条玲珑，纤薄的雪肤下面，隐含着肌束流畅的线条，弹性和力道，是个不折不扣能拧得人分分钟射出的小蛮腰。

下半身则更加修长一些，稍窄一些却也浑圆饱满的翘臀，两条赤裸白腻的长腿与小蛮腰一样，纤细而结实，令人难以移开目光。

而少女不像姐姐一样遮掩着两只覆弯般浑圆，又如笋般尖俏的乳峰，而是“大方”展示着，那精巧细致的粉晕，小樱桃般的乳头显得格外尖翘，一双美眸反而紧紧盯着所有人，似乎要将他们的长相记在心里。

“最后一件……纯阴之体穿过的内裤。”

女仆见气氛烘托到了极点，笑吟吟的凑过来，伸手拉起了雪棠梨型翘臀一侧的蝴蝶结系带。

“呜……不要～”美人俏靥晕红，樱染般的晕泽一路蔓延倒晶莹的耳畔，她美眸晶莹轻轻摇头。

女仆掰开雪棠的玉手，哪怕美人儿努力夹紧玉腿，那条细小的布片还是缓缓被抽了出来。

当那小不怕被女仆晾在空中，众人终于发现了为什么美人会如此羞涩抗拒的原因——那块小小的蕾丝布料处，就像是被雨打湿了的旗帜一般，粘黏在了一起，浸饱了水，湿哒哒的。

而且那一看就知道不是汗水，因为不仅湿黏，还隐隐泛着一丝乳白，夹着布缝儿之中，直欲滴落。

周围的空气都仿佛突然变得如兰如麝，甘洌之中带着些许蜜酿也似的馥郁醉人的幽香，离得近的众人宛如长颈鹿般极力伸长脖子，如痴如醉。

雪棠的俏脸羞红得无以复加，她下意识的转头去看雨棠，毕竟自从到了这里，雨棠一直比她表现得更加从容一些，让她无意识中对妹妹产生了一丝依靠。

却见，一位女仆笑吟吟的展开双手，将另一条小内裤极力撑开，裆处正对着众人。

那儿赫然完全湿透，薄薄的面料吸饱了水，液光浮浥，正当着蜜穴处，还厚厚濡着一层亮莹莹的白浆。

“哈哈……”

刚才还被少女的眼神看得有些发怵的众人，顿时发出了阵阵淫笑，看着少女的眼神仿佛要将她吞下去。

“我出五十个筹码！”

“一百个！”

此起彼伏的竞价，让一些身家稍薄一些的富豪都感到咂舌，这里的每一个筹码的价值，都等同于申市市区里的一套房产。

如此豪掷，怎能不然人心惊动魄，可是一看那美人的羞姿，闻到醉人的如兰如麝的幽香，又感觉到理所当然，这一刻他们真的理解了唐玄宗和纣王他们，拥有如此倾国倾城的纯阴之体，真是天上的月亮都想给她们摘下来！

两个得到了二女小内裤的人如获至宝，贪婪如痴的嗅闻着兰麝之香。

“现在开始，为两位纯阴之体‘洗澡’，名为‘百舌澡’。”

“请刚才竞价成功的人请站出来！”

几人欣喜若狂的站了出来，百舌澡如此通俗易懂的名字，他们又如何会不懂，而之前没能竞价成功的，则捶胸顿足，懊恼不已。

“请按照竞拍的部位，帮助她们‘清洗’。”

竞拍到高跟鞋的中年男人和另一个凸肚男立即走了过来，雪棠摇动螓首，紧紧夹着腴腻浑圆的白皙玉腿，膝盖却被两个女仆左右掰开。

两个男人顿时如获至宝般，各自捧起了一只小巧娇润，秀美绝伦的玉足。

“嗤！”

两人步调几乎完全一致，都是毫不犹疑的一口将玉润玲珑的足趾含进了嘴里，舌头一顶，挤开剥葱般细腻的趾缝儿，舌头左右蠕动，大肆卷舐。

美人温腻的脂肤之香，加上淡淡的汗腻，犹如浸蜜幽兰，又带着一丝几乎淡不可察的馨酸，舌头仿佛都要融化其间，直到每一道趾缝都被舌头探寻及尽，还恋恋不舍的流落趾窝儿，挨个嘬吮葱趾。

将雪棠两排脂凝玉润，宛如雪琢而成的玉趾吸得水光莹亮，微微发红。

两人舌头又沿着白玉一般光洁滑腻的脚背舌走蜿蜒，留下道道湿痕，幼嫩的足踝、弯凹着的酥白脚心，都被舌头一一光临。

脚上传来的感觉，令雪棠呜咽轻喘，细腰都在颤抖，她娇躯上下无一不敏感，然而一双脚依旧算得上气质较为敏感之处。

男人沾满口水的舌头，舔舐着柔嫩敏感的足部肌肤，舌片歪着从小脚外缘濡磨着一路到圆润可爱的小趾，吮吸了一下，然后吐着舌板撩拨着娇润的趾肚，直到大拇趾。

那形状姣好的大拇趾转瞬间没入嘴里，吸吮了一阵后，再吐出玉趾，舌头一弯从肉垫儿般的前脚掌，滑入足弯，然后顶着脚心一路舔到浑圆的足跟。

嘴唇大嘴含住浑圆的足踝，舌面不住左右扫动，眼睛陶然的眯起了起来，似乎是在感叹，不愧是纯阴之体，就连脚跟都比幼儿的肌肤还水嫩。

相比之下，竟然是他的舌头更为粗糙！

美人儿忍不住呻吟出声，脚上酥酥麻麻，能感觉到被臂弯圈着的乳尖已经慢慢的挺了起来，她忍不住摆首，被女仆解开的乌黑长发散逸在了雪白香肩和美背上，如乌浓丝瀑。

另外几个男人手拿着刚才的“竞拍品”走了上来，很快雪棠便感觉大腿上突然一润，像是一个湿漉漉，热乎乎，微带粗糙感的软体动物趴上了敏感的肌肤。

“啊……～”

雪棠昂着螓首微微娇吟，而下一刻小手突然被拉开，两只椒实般浑圆挺翘的雪腻巨乳摇颤着，荡漾轻扩，樱红色的乳晕，充血挺翘，看起来硬硬胀胀的酥红乳头，毫无遮掩的展现在了众人眼前。

雪棠羞得俏靥飞红，而身旁一左一右的两个男人已瞅准时机，脑袋迅速伸了过来，大嘴一张，吮住酥红翘挺的乳尖，舌头热辣辣的一抹，就让雪棠几乎快要哭出来。

“呜……～”

这时，手上拿着最后竞得内裤的男人也走了上来，雪棠咬着银牙，双颊如樱染，清澈的美眸中带着一丝水雾，有些凄美迷离。

她是无力反抗的……但雨棠的话……带着一丝期待，她转头看向了雨棠。

却只见，在铺在地上的软席之上，雨棠那一双纤细而不失玲珑曲线的雪白长腿，被并在一起高高推向空中，那双小巧的莲足紧并着，足心朝天，正被她之前睨视的凸度男人捏在手里，大肆的舔舐精致小巧的玉趾。

一左一右，两人吸着少女饱满尖翘的玉乳，关键是在翘起的浑圆臀峰之间，一颗脑袋正在大快朵颐，发出暴风吸面一般的声音。

忽然，腿间一道黑影带着喘息扑来，玉手被迅速拿开。

“呜……～”

美人儿只来得及最后扭了一下臀，小穴便被一张大嘴笼罩了，男人的舌头剥开外阴，自下而上“呲溜”一下舔过穴口，划开花唇，撩拨着酥红硬胀阴蒂，划离之时已经积了满满一舌板的稠腻白浆。

仰起头吞咽了一下，男人的喘息愈发急促，大嘴极力张开笼罩着整个肥嫩饱满的外阴，大舌头挤进肉缝儿，左右摆动，撩拨两瓣粉嫩花唇，蓦地又一吸，将整个娇软的阴肉都提上了一些，放开后阴唇颤动着歙张起来。

旋即大舌头又自紧嫩小巧的屁眼儿出，用力刮着淫蜜和香汗，“滋”地一声，舔开了整条湿滑鼓胀的肉缝，刮在舌板上的白浆，竟完全不减分毫。

膣口就仿佛一汪泉眼儿似的，不断挤掐、汩冒出大量淫液白浆，男人将舌板圈成一个U字型，挤进了小穴里面，伴随蠕动和吮吸，顿时发出了夸张的啜吸声和翻搅蠕动的浆响。

“咕啾、咕唧……”

“呀啊……嗯啊……～”

雪棠一双玉腿直接左右屈伸，足尖扳平，饶是如此大幅度的动作，还有人依依不饶的吮着一侧的趾尖，雪棠剧烈摇摆着螓首，平坦匀润的小腹弓了起来，不停的颤抖。

仿佛是姐妹之间的相互照应，雨棠那儿也爆发出了激烈的喘息和呻吟，浑圆的小屁股摇颤着，仿佛是在躲避，又像是在迎凑着男人的吮吸。

“姐姐……呜……别忍着……想高潮……就嗯啊……就……啊啊！”

朝姐姐伸出手，还在安慰她的雨棠，却先一步抵达了高潮，男人吸着薄嫩酥粉，宛如蝶翅一般的迷人小阴唇，用力的拉长，令少女尖叫，然后突然一放开，将嘴巴啜成圆形，对准湿漉漉的蝶翼之上，小穴上端已挺出了覆皮，珠粉色晶莹剔透的小巧花蒂，大力吮吸。

少女雪臀颤抬，小巧菊蕊与阴唇都收缩、痉挛了起来，蝶翅一般的娇艳花唇歙动着，恍若粉蝶振翅，忽然蜜穴一缩，大股的白浆挤溢而出，瞬间就划过屁眼，宛如一道白溪般淌紧股沟。

而于此同时，蜜穴上端蠕动的凝脂粉肉之中，陡然歙张出了一个小眼儿，“滋嘘”一声，一道银亮水柱激射而出！

就在雨棠喷出来的一瞬间，那边雪棠摇动的螓首陡然一凝，带着晶莹香汗的雪颈蓦地仰天，难耐的尖啼浪吟之中，小穴中水柱乍现。

一时之间，两个脂滑雪匀的大屁股间，都射出水柱，潮吹纷潵，宛如绝景，又随着抖动渐歇，水痕爬满屁股，滴滴答答。

如兰如麝的骚媚气息弥漫开来，所有人都直勾勾地看着那两个还在抖动的大屁股，胯间鸡巴硬得宛如要胀开。

终于，一个女仆站了出来，手指划了一下溅在脸颊上的温热液珠，含进嘴里，媚眼如丝的做出了请的手势，宣布道：

“请大家贡献出自己的舌头，让二位小姐，体验到真正的百舌澡……”


──────────────────────────────────────────────────
第348章
────────────────────────────────────────

“嗯、啊……呜……姐姐……真的不行了～”

蒸腾缭绕的水汽之中，娇媚呜咽的呻吟，如诉如泣般的响起。

只见，两张不知何时被搬过来的躺椅上，束缚着两具白皙如雪的赤裸胴体，美好的胴体仿佛深窝在其中，手脚都被吊了起来，屈膝打开。

正面雪臀美乳、修长大腿和吊起来，仰天朝上的小腿清晰可见，后背亦是一览无余，仅有几条束缚带，巧妙地缠绕在雪肌之上，支撑着胴体。

或者说，那并不是躺椅，而是一张悬空的束缚架，束带将二女纤细的踝胫与鹤颈似的雪白手腕绑在了一起，然后以弹力束带连接在躺椅后背，曼妙的娇躯几乎对折。

完美的女体，身材比例自然不必多说，下半身玲珑腴润，线条优美，一对折起来，股瓣上翘，长腿朝天，屁股就显得格外圆润丰盈，这哪怕是作为少女的雨棠也不例外。

修长的大腿几乎贴上肩部，滚瓜似的大屁股以斜角朝天，宛如蜜桃般鼓胀绽开，浑圆肥润，宛如蜜裂的阴部，一点樱红，粉褶紧簇的屁眼俱都一览无余。

而且这束缚的姿势，还让两座乳房被大腿挤在中间，丰隆饱胀；雪棠的，对挤成两个雪沃沃的大半圆，娇绵饱满，黏润如脂，充血的乳蒂尖尖朝天，宛如红艳艳朱果的挺立在峰顶。

乳房那仿佛灌了浆一般，不可思议的绵腻柔软，几乎直追魔都女王。

但这却不是最令人意外的，在同样的姿势之下，雨棠的两只尖翘的酥乳也出乎预料挤得饱满浑圆，夹出一道深邃粉润的桃沟儿。

其实少女双峰一直都不算小，但乳形非常尖翘，宛如两座倒扣的玉碗，却又贲得尖尖，昂扬指天。

所以才不怎么显大，然而又能够看出，少女那尖翘饱满的乳廓，已经在悄然的鼓胀，随着乳量的增长，下乳廓开始坠甸成完美的半圆，上乳廓也有了一些弧度的斜平拉长，交汇点是两颗上翘的嫩红。

现在依然是尖翘为主，却已经逐步有了一些日后的风韵，只不过如果一开始就与旁边雪棠瓜实一般圆滚醒目的肥美双乳相比，自然是没有那么吸引眼球的。

此刻被两条雪润玉腿的挤在中间，乳肉挤溢鼓胀，菱峰被得微扁而饱满，也展现出了惊人的弹性与丰满。

而此时，两座饱贲的雪峰顶上，嫣红的小樱桃正被两条湿滑黏腻的紫红色舌头轮番波弄、舔舐。

勃翘的嫩红乳蒂一下被拨歪，刚一弹回来，又被大嘴连同淡粉色的光洁润腻的乳晕一起吸了进去，用力提溜起来，柔软的乳肉随之尖贲而起。

吸拉到极限，随着“啵”地一声，变得水光润亮的粉晕、奶头逐渐从嘴中第次而出。尖翘饱满的雪乳一弹一晃，漾动着酥白雪浪。

“呜……呀啊……好麻……不要舔了……呜～！”

雨棠美眸含泪，张着粉菱一般的鲜嫩嘴唇，仰着头娇吟着，娇蛮的蛇腰难耐的扭动、轻颤着，因为不仅双乳被舔舐吸吮，白嫩丰满的雪臀上，也搁着一个黑乎乎的脑袋。

一张大嘴像个吸盘一样，笼罩啜吸着少女小馒头一样饱满丰润的阴阜和蜜唇，少女整个柔腻的阴部都被吸得变形上提，“啵”的一声，两瓣娇腻蚌唇从男人嘴里吸了出来。

湿亮柔滑的大阴唇从嘴中濡开，微微绽裂，然而宛如“藕断丝连”般，一线粉嫩的小阴唇还被男人噙在嘴里，从微绽的大阴唇间连接着男人嘴，吸提着继续拉长，一直拉扯到极限，那一线粉嫩才从口中脱出，那被拉到很长的一线粉嫩，陡然变成了粉嫩多褶的花瓣，惊艳绽开。

然而即便如此，一道黏腻透明的白浆还牵在男人舌尖，另一条连接在两瓣湿润娇艳的花唇之间，看上去无比的淫靡。

男人舌头一勾，将花浆勾进了嘴里，然后再吐出粗长的舌头，舌尖勾入两瓣纤薄而多褶的粉嫩蝴蝶花唇之间，快速扫荡般左右拨舔，时不时还将整片舌头压在两瓣蝴蝶花唇和勃挺的花蒂之上，迅速地碾转摩擦。

激烈的水声之中，爱液迅速被舌头摩擦搅打得稀白带沫，随着肉眼可见的变成乳白色，宛如一道白线般从诱人的桃瓣臀沟之间淌落。

“啊……昂……不要～嗯、嗯……姐姐，他好会舔……要受不了呜～”

少女难耐的摇晃螓首，胴体因为布满水汽的湿热空气，加上淫靡的舌澡而变得湿滑油亮，宛如抹了油的羊脂白玉，又透着一层粉润的光泽，乌黑的秀发从脑后垂落，晶莹顺滑，犹如一道瀑布，美得惊人。

那布满油光，香汗淋漓的小蛇腰上下抖动，左右扭颤，娇圆的小屁股不断扭动抬颤，仿佛在躲避，又像是在迎凑。

“呜、啊……昂……不要～呀啊啊啊……！”

忽然，雨棠纤长的雪颈一昂，肌束紧绷着，香汗顺着美好的线条蜿蜒流淌到了肩窝儿，尖娇的啼泣声中，却还带着一丝销魂荡魄的酥意。

“雨棠……”

少女的哭喊呻吟让雪棠艰难的转头看去，却根本无法开口安慰，反而紧咬着樱唇，美眸迷离，眼底还带着一丝难以察觉的羡慕。

她刚刚再度经历了一轮“百舌澡”，胴体显得油光亮滑，湿润泛光。

从幼嫩的趾缝，到乳尖、腋下、雪颈都被男人们的舌头光顾，甚至因为背后和臀部也只有几条拘束带的缘故，几乎毫无遮掩，从雪臀到细腰，美背之上也无法逃过舌头的洗礼。

但那些女仆却有意的干涉，让围拢上来的男人避开了最敏感的部位，最多之让在阴唇、屁眼儿和乳晕周围舔一舔。

雪棠胴体上下虽然都很敏感，可以说全身都是敏感带也并不为过，一轮舌澡下来已经咬着樱唇，几道快要哭出来，娇躯被撩拨得燠热酥麻，仿佛要烧起来一样，可以说已经处于高潮边缘了。

然而，哪怕全身各处再敏感，差了多小穴和乳蒂的直接刺激，却还是感觉差了点什么，卡在了高潮边缘。

体内的躁动燠热，让小腹深处变得无比灼热酥麻，娇躯不由自主的颤抖，热意一点点化成水，从两瓣微微歙动的蜜穴中不断涌出。

“小姐，你现在想要吗？”

一个女仆杏目泛春，迷离似水的看着眼前美人儿那仿佛抹了油一般的雪腻透粉，丝滑油亮的绝美胴体，即便身为女人，也会不由被纯阴之体那难以形容的魅力所吸引。

雪棠娇喘着，双颊晕透，这已经是女仆第三次开口询问了，她知道一旦自己点头，那么身旁一个个蓄势待发的男人们就会给予她想要的“东西”。

万一答不，那么……便是另一轮的舌洗，而且一样会故意避开最敏感之处。

第一次，也许是刚抵达过高潮，她和雨棠的耐受能力都强了一些，虽然无比的羞耻难耐，娇喘吁吁，却都没有过多犹豫的摇头拒绝了。

不答应，自然是再一次被舔遍了全身，这一次持续时间更久，除了敏感到发麻的三点，全身其余的各处，都被更加细致入微的给舔了一遍。

美人儿酥胸起伏，那种像是蚂蚁缓缓爬遍全身的酥麻和酸痒，转为奇异的急促和荡意，小腹越来越酥麻，仿佛在渴求着什么，可更深层次的感官却始终无法得到满足。

于是转变转变成了一种更加折磨人的燠热，被人舔了一遍又一遍的玉趾悄然蜷紧，但雪棠还是摇头拒绝。

但是另一边，令人意外的是……少女犹豫了，张着小嘴，虽然未答应，却也没有拒绝，美眸水润无比，还在无意识般的轻轻抬着屁股颤动。

于是，男人们淫笑着走了过去。

“不要……不要……不要！啊……呜呜……好舒服……呜！”

听着一旁雨棠带着一丝哭腔，销魂般的激烈喘息和带着一丝媚意的呻吟，以及隐藏在娇吟之下的，浆黏膏淖，宛如黏湿之物贴在一起，不断吮动、翻搅，长吸着什么的声音。

美人下体一热，樱唇张开，本来要拒绝的话语，仿佛哽在了喉咙。

热流涌动到穴口，丰盈的雪臀忍不住轻轻一抬，胀红的大阴唇随之一歙，顿时一股稀白的淫液颤涌而出，倏地沿着臀沟滑下，一抹白浆挂在臀间，恍若失禁。

美眸更是不由自主的变得水润迷离，几番张口，却是什么都没有说出来，双颊像是酡醉一般晕红，俏脸上满是纠结与迷乱，仿佛陷入了一个极其困难的抉择之中。

见美人这个样子，一旁晕着脸的女仆笑着轻轻一拍手，道：“好了，时间到。”

“欸……”雪棠睁大了美眸，陡然回过了神来，却没有给她时间纠结，因为随着一声“时间到了”几个早已经等不及的男人捋着坚挺的肉棒，一脸兴奋的朝她走来。

意识到了什么的雪棠脸上羞晕直接蔓延开来，一双嫩笋的玉足陡然蜷起，丰硕的雪臀下意识一凝，肌肉紧绷，将雪臀轮廓凝得更加圆润紧实。

“呀啊啊……～”

下一瞬，美人突然剧烈颤抖了起来，雪颈一仰，如诉如泣的喊叫了起来。

一个肥头大耳的男人，那一张大嘴直接朝着美人儿高高贲起，恍若雪凝一般的肥美阴阜下了嘴，布满许多细小颗蕾般的舌头自下而上，从还挂着淫液的屁眼儿，一路向上舔开两瓣腴嫩如脂的外唇，微陷穴口，揦着内中小巧细腻的小阴唇，满满刮了一嘴的白浆。

那麻舌酥嘴的美妙滋味，让男人不由眯起了眼睛，满脸陶醉。

“滋嗤……啾啧……嗤呼……～”

雪棠纤腰乍然弓扳，上半身向后探去，但因相当于被“挂”在拘束椅上，蜜桃似的翘臀便仿佛主动的送了上去。

“啊啊……～！”

美人儿忍不住尖叫起来，一双朝天的小脚陡然扳平，雪腻的足背绷出一道美好的线条，十枚剥葱也似的娇嫩玉趾蜷得宛如一排玲珑的珍珠。

两瓣娇嫩敏感的大阴唇被粗大的舌头拨来拨去，肉贝内两片小巧的花唇仿佛被舌面碾来碾去，与妹妹雨棠蝴蝶似的花唇不一样，雪棠的小阴唇狭长纤细，隐没在两瓣肥嫩的大阴唇之中，丝毫不露。

若是剥开来看，就像一圈嫩若雀舌的细小肉褶，娇嫩幼滑，似如充血的剔透兰瓣，一直没入到蛤嘴的下缘，与蛤嘴下缘的粉嫩肉膜几乎相连成圈，就像狭长的水滴形。

水滴的底部，便是比筷子还要紧小，绉褶密簇的紧窄肉穴，不断蠕挤着掐出白浆。

被大舌头一搅，就发出了唧咕黏润的水声，滋滋作响。

“啊……嗯啊……不行……呜……！”

雪棠美眸大睁，只觉那条湿润粗糙的大舌头像是着了火一样，热辣辣的一抹，蜜缝里那难以忍受的麻意和酥痒却仿佛冰消雪融，痒意尽消，变成了一种销魂悸魄的快感。

骤然的强烈刺激，让雪棠小脚紧蜷，脚背与小腿几乎绷成一线，弯出诱人的足弓，饶是如此，酥嫩粉润的脚掌，依旧不曾挤出几道掌纹，水润腻滑，嫩似婴臀。

“啊啊啊啊……！”

雪棠哭一般的呻吟，整具娇躯陡然紧绷，又随着男人舌头的舔舐酥颤不已，螓首像是承受不了那快感的冲击一般不停摇晃，如缎似墨的乌浓长发垂在半空中，摇出一股如梅似兰般馥郁动人的幽香。

雪腰和翘臀紧绷着颤抖，被男人封住的小穴周围，随着屁股的细微抬颤，一股浓粥乳白的淫液汩汩溢出，爬出一道道惊心动魄的白色液痕，沿着饱满浮凸股瓣滴滴淌溢。

原来，雪棠竟然直接高潮了！

……

姐姐失态的淫靡呻吟响起，让刚小小高潮了一次，正娇喘不已的雨棠芳心一颤，转头看去，正好看见姐姐仰着螓首，颤抖着雪臀，白浆瞬间爬满光洁滑嫩股瓣儿的那一幕。

少女咬着樱唇，突如其来的羞耻和愧疚，让少女清醒了过来。

她明白，又是她对不起姐姐，如果不是她率先承受不住，姐姐应该不会那么快就开始“沦落”的。

两人虽然是亲姐妹，但雨棠和雪棠之间性格差别迥异，雨棠的心思是更深一些的，而作为姐姐的雪棠，看似是更天真一些。

然而少女却清楚，看似天真柔弱一些的姐姐，实际上更加的忠贞，更有坚持的，起码雨棠知道，这些姐姐与大伯和其他男人之间发生的事，只要是清醒的状态，几乎都是事出有因的。

有大伯的胁迫，也有洛神集团，在父亲洛绍良的主持之下早就的大笔亏损……而这其实也是大伯安排。

因为这个把柄的缘故，姐姐才会“心甘情愿”的替大伯办事，比如曾经主动招揽诱惑佛罗伦斯，所以雨棠才明白姐姐有多么善良。

当然，同样作为纯阴之体，了解自己身体的雨棠也明白，姐姐恐怕也或多或少的，也相当于“半自愿”的……谁叫哥哥他不回家呢。

即便是雨棠自己，破处后的一段时间，电动玩具就挂了满满一墙，最开始理所当然买的是哥哥的尺寸……但没多久就放弃了，后来的一根比一根粗大。

而且她当初也只是发觉徐鹏煊有些不对劲，想要试探一下……结果几乎半推半就，饥渴的小穴迎来了第二位访客。

哭着喊着把专属的“哥哥”称号给了别人还不提，小穴还痴紧夹着对方的大鸡巴不放，直到高潮得昏死过去。

后来几乎是食髓知味，哪怕明知徐鹏煊可能就是色欲，也没能真的断了联系……

这可能就是纯阴之体作为女人中的女人的悲哀，永远也别想脱离不了“欲”之一字。

然而即便如此，姐姐也是要比她更加纯洁、忠贞的，起码除了因为大伯的手段而委身之外，她未见过姐姐与其他男人有过任何的藕断丝连。

姐姐从骨子里透出的纯美善良，才是少女真正感到愧疚的原因。

“雨棠，在我面前还能分心吗？”

忽然，一道熟悉的戏谑声音响起，那埋首她胯下的那颗脑袋，缓缓抬了起来。

少女如排扇般的长睫猛然上翘，水汪汪的美眸中满是不可置信。

“你是……徐……鹏煊……你怎么还活着？”

虽然未曾亲眼看见，但雨棠知道徐鹏煊已死，甚至留下的势力覆灭，也有少女的一份功劳。

先前在混乱之中，雨棠并未发现，后来被那出神入化一般的舌技弄得高潮连连，更是无法分神去探究胯间的那张脸属于谁。

现在一看……这张邪魅俊逸的脸庞，竟赫然属于已经死去的徐鹏煊！

“嘿嘿。”徐鹏煊扬起一根手指轻轻摆了摆，“严格意义上来讲，的确是死了一回。”

“被你的好哥哥，活生生从这具身体里打得逃跑了。”

说着徐鹏煊张开双臂，左右顾盼，尤其是朝下看了一眼极为满意，道：“没想到当初发生的一切，都在贪婪的视线之中，我这具身体竟然被他收了回来。”

“我还真要感谢他，这具身体跟了我这么多年，禀赋这么强，我还真舍不得就这样轻易的放弃呢。”

“而且，我也要感谢你，要不是你引来了李动，我也没机会参加这场三阴盛宴，肏到魔都女王的嫩屄！”

说着，徐鹏煊还仿佛回味一般，露出销魂之色的舔了一下嘴唇。

“还真不愧是‘九天玄女’夹得就是紧，还那么膏软肥美，鸡巴都快要化进去了啧啧……”

徐鹏煊淫笑着，挺起粗硬硕大的肉杵，戳在了少女娇腴俏耸的雪腻阴阜上，滚烫火热的杵身微嵌蜜缝，煨烫得两片粉嫩多褶的蝴蝶花唇阵阵发麻。

少女芳心几乎沉到了谷底，她终于明白了璎玑阿姨为什么还没有出现，难道大伯真的召集到了其他的七宗罪，将璎玑阿姨都给拿下了？


──────────────────────────────────────────────────
第349章
────────────────────────────────────────

看到少女震惊的样子，徐鹏煊目光中闪过了一丝狡猾的神色。

他对于重新拿回这具身体，还是非常满意的，更庆幸答应与洛绍温联手了。

要知道他选择身体的标准是非常严苛的，首先必须要具备色欲之根。

也就是性格和体魄之上，要与“色欲”这个概念极为合拍才行，而契合色欲的，不仅是要色中饿鬼的程度，更是要具备强大的性能力禀赋。

徐鹏煊这具身体就非常极品，首先地位不低，不需要从头再来，再者胯间那二十多厘米，青筋浮凸，粗大得几乎宛如童腕的肉棒，充血后龟头胀得紫红发亮，完全不逊色于强壮的黑人，而且坚挺程度还异于常人。

查尔斯自然不知道，徐鹏煊属于是阳亢的类型，虽然比不上真正的八阳之体，但也算是很难得的体质，而且阳亢是因为缺少“阴”，所以对于修炼什么的殊无补益，唯独的表现是肉棒极大，性欲极端旺盛，每个人都是真正的色中饿鬼。

更何况，他的色欲本质还融进了这具身体里不少，以及……吸收过雨棠的纯阴之体的阴精，早已经不再单纯是阳亢之体，比佛罗伦斯那具身体要珍贵得多。

在这一点上还真必须感谢洛绍温不可，而且他对洛绍温那种深不可测的谋划，以及对于人心的掌控都感到十分忌惮，幸好如今成为了盟友，一起对付那可恶的李动，还能一起肏他的心爱的女人。

一想到这里，徐鹏煊就有种难以忍耐的强烈兴奋。

“你这嫩屄的滋味，可真是馋人，玩了这么多女人，没有一个蝴蝶穴比得上雨棠你的。”徐鹏煊耸动臀胯，大鸡巴轻轻碾犁粉嫩花唇，摩挲花唇姣好的形状，如同鲜嫩多褶，娇韧细腻的褶皱触感，一边不由自主的感叹道。

纯阴之体当真是天造地设的最完美的女人，徐鹏煊当初就不知道有多馋雨棠、雪棠姐妹的这一身完美的肌肤和身段。

那不是像欧美的白人女性一样，显得皮肤粗糙厚实的苍白，而是宛如水磨象牙一般细腻而温润的乳白，白到通透，吹弹可破一般，却又不显血管脉络，只是雪肤之下隐隐透着宛如月下的初雪，反射着月光的青莹淡蓝。

手指、脚尖、膝肘等处从象牙白中薄匀透出一抹浅淡的酥粉，带着玉一般的透明感。

更不用说，雪肌之上连一个毛孔，一个细微的痣点瑕疵都不存在，是真正的完美无瑕。

而下体的肌肤更加薄嫩，雪阜宛如凝乳一般细腻饱满，外唇就像凝炼过一道道，去除了一切杂质，只剩下最纯粹的黏饱膏腻，乳质感的娇脂，加之肌肤薄透，乳白中透着细晕的淡淡樱粉，可谓是美轮美奂。

但即便是如此肥嫩的外唇，也夹不住两片色泽浅淡，宛如鲤脂片儿被开水稍微一烫，微微透出樱粉色的花唇。

不仅是有着海藻一般鲜嫩细腻的褶皱，薄而发达的花唇被肥美的外唇一夹，长长地探出嫩鲍，稍一张腿，便像幼嫩的新生粉蝶一般娇姿绽放。

就算徐鹏煊阅女无数，这样完美的蝴蝶小穴，却也只在雨棠身上见过，曾经在每次做爱之前，都会如饥似渴的贪婪吸吮玩弄一阵这难得的粉蝴蝶。

因此玩弄蝴蝶小穴可谓是娴熟，单凭一张嘴，就能让少女高潮连连。

也就是少女下意识中认为徐鹏煊已死，否则就凭着熟练噙吸蝶唇，让她欲仙欲死的口活儿，也能把徐鹏煊认出来。

“啊……嗯……～哈啊……～”

雨棠垂下螓首娇喘着，看到那根曾经让她又爱又怕的大鸡巴，堪比鸭蛋般的紫红色硕大菇首正在肉缝中上下滑动，她能清晰看到，自己的两瓣俏耸的大阴唇随之蠕动翻绽，肉缝顶际已经勃翘得撑出覆皮，晶莹剔透的粉嫩花蒂也被翻拱了起来。

酥酥麻麻的快美刺激，让雨棠几乎说不出话来，她咬得樱唇发白，呜咽摇头：“你们究竟把璎玑阿姨……怎么样了……”

徐鹏煊目光微微闪烁，道：“不是说了吗，我们已经把她拿下，真不愧是魔都女王，那屄真像是会咬人一样，追着人吸。”

“不，璎玑阿姨不会……啊啊！”

徐鹏煊突然一沉腰，粗硕的肉杵碾着娇嫩的花唇，微微向下一陷，撑开一圈黏腻多褶的紧小肉褶，挤进了半个龟头。

雨棠话语瞬间被打断，那经历了多次高潮，深处却一直未能得到刺激的膣肉不仅湿润至极，更是敏感到了极点，充血的肉壁相互挤掐，难受的蠕动着，𫠒腹般痉挛般的力道，足以将清澈黏腻的爱液生生挤绞成如膏似沫的白浆。

敏感的阴道甫一被龟头入侵，内里那膏脂一般湿滑紧韧的无数褶皱旋即死死的咬住了龟头，如饥似渴的蠕动吮吸，带着一股子不让人出去酥麻的吸力，仿佛是生怕大龟头突然离开。

销魂的感觉让徐鹏煊的心脏激烈搏动，却还是强忍着一杆进洞，直插到底的，享受少女小穴泣渴欢迎的冲动，只在穴口微微研磨进出。

“想要吗？”

徐鹏煊声音低沉，他沉下腰，双臂伸了出去，攫握住了两只肉呼呼的娇嫩裸足，整个龟头碾开细密湿润的褶皱，逐渐深入蜜穴。

雨棠睁大眼睛，小穴口胀胀麻麻，一股强烈的酸爽销魂沿着酥涌上来，少女小脚倏然扳直，虽然没有回答，但喘息变得酥媚儿急促，蜜穴更是悄然的收缩蠕动，势要将大鸡巴留下来。

“嗯……呀～”

然而，刚钻进来的大半颗龟头，却又满满退了出去，翻翘如弧的龟头伞冠割剖开湿红粉嫩的蜜肉，令小穴口绽成一个大圆，圆的四周滚挤出酥白的淫浆。

甚至可以看到，粉红薄嫩的穴肉紧紧吸附在冠棱之上，被拉得数层翻绽，宛如一张依依不舍的小嘴，试图挽留，可虽然耷拉得薄透如膜，最终还是让大龟头整个退了出去，空余穴肉的歙缩和少女一声仿若失落的喘息呻吟。

“不……不要～”

“不要什么？”

少女紧咬朱唇，小穴里像是缺了什么一样又麻又酥，膣肉难受的歙张蠕动，蜜液颤颤，一张一阖，仿佛会说话一样。

“呜……”

饶是到了这个地步，雨棠还是死死守着一线神志，少女心眼子确实多，从此刻色欲的突然出现和此时的作派，已经隐约意识到了什么，自己应该不能再拖后腿了。

然而坚持的想法，在大龟头继续迫近，唧咕咕的推开湿润穴肉，再度没入穴口的一霎，就开始宛如风暴之中的小舟。

“呜不行……不要……”

少女酥胸起伏得愈发急促，喘息中带着抽泣般的破碎哭音，似乎在极力与某种难以匹敌的东西做着斗争。

而反观徐鹏煊，一幅带着戏谑的好整以暇的神情之中，隐约带上了一丝惶然和急躁。

此刻还未能彻底拿下雨棠，是徐鹏煊未曾料到的，而这一点至关重要。

是的，其实现如今他们也依旧未能拿下姜璎玑，方才什么将她肏了，嫩屄多爽之类的话语，只不过是诳一诳少女罢了。

可是谁也想不到，哪怕是拥有地利，再加上三位七宗罪的存在，居然还是拿不下姜璎玑，反而再次逼出了“九天玄女”的样子。

雪肌仿佛每一寸都在发光，又还不至于让人直视，光芒似乎从里到外的散发而出，随着能隐约看到通透雪肌之下的一缕淡青脉络。

容貌并没有发生改变，却陡然变得冰冷而疏离，透着一种不可侵犯，远离人世的高远神圣，令人畏惧但又迷醉。

但是，作为色欲的徐鹏煊却本来的看到，那两只滚颤饱满，悬瓜般沉甸丰盈的巨乳之上，乳蒂似乎还维持着充血的状态，未曾消退下气，乳晕浮凸，勃如小丘，嫩蒂指天，宛如蜂腹的上翘尾尖儿，透着说不出的情欲色彩。

即便是浑身仿佛散发着光芒，两颗乳蒂依旧红艳得令人侧目，更不用说膏腴肥美的浑圆阴户，赤足和指尖也透着犹如鲜切鲤脂般的淡淡酥红，都足以证明，那并不是什么天女下凡，而是一个活生生的，能肏能干的强大女人而已。

一想到这里，徐鹏煊的鸡巴就前所未有的火热，可是想要真的肏到也并不容易，姜璎玑暴走的一刻，正是雪棠、雨棠二女被带到宴上之后的首次高潮，这就证明了她应该可以通过某些方法，与二女的感官通连。

所以才能及时的察觉得到二女正在面临什么。

但是，反过来看……二女又何尝不是能够直接影响到作为“九天玄女”的姜璎玑呢？

事实上她还在与三人对峙而不是立刻爆发的原因，好像正是在化解体内多出来的情欲，这经验老道的三人都看得出来，所以洛雪棠和洛雨棠她们才是真正的突破口。

如今贪婪和傲慢留下与姜璎玑僵持，作为色欲的他，则出来对付二女。

但是为了避免姜璎玑的真正爆发，他是不能直接用强的——因为在某种意义上来讲，此刻雪棠和雨棠就是姜璎玑，插入她们，某种意义上也是插入姜璎玑。

见雨棠虽然被情欲冲击得摇摇欲坠，却还是始终咬着牙死死坚持着不松口，徐鹏煊也焦急欲焚，继续这样拖下去，未必不会出现什么意外。

然而就在徐鹏煊焦急之时，不远处忽然传来了一声带着解脱、愉悦、酥麻的如同泣诉般的长长娇吟！

雨棠和徐鹏煊二人都转头望去，却只见——

那儿肤白如雪，玲珑浮凸的美人儿高高仰着头颅，一双绝美的长腿是被束缚着，也绷得很紧，一双莲瓣似的嫩足死死的蜷着，酥红的脚掌都挤出了数道莹剔的褶皱。

颤抖挺翘的玉臀之上，死死压着一个肥大的屁股，结合得几乎没有缝隙，白浆从桃裂般的股缝滚冒溢出，竟已高潮！

而那胖子的脸，雨棠竟然也认识，正是徐鹏煊势力崩溃时，被她用来替代康德位置的那个男人，马志凯！

……

时间稍微回到上一刻。

当大嘴盖上来大肆吮吸舔舐，让雪棠挺起纤细玲珑的白皙腰肢高潮之后，大嘴却还呼哧哧的吸着两瓣娇嫩肥美的阴唇嘬吮，兰麝般的馥郁白浆被他那厚长的舌头那么一转一舔，就几乎一滴不漏的舔进了嘴里。

“啵……～！”

将蜜穴之中源源不断汩涌出来的淫蜜舔舐一空之后，男人啜起唇拢在穴口狠狠用力吸了一口，将两瓣娇润大阴唇都吸得一跳，发出湿腻响亮的声音。

然后更是哼哧着埋下头，大舌头围绕着菊穴滋滋舔转，那舌头大而有力，撩得雪棠臀股轻颤，摇动收缩，似要逃避。

可是又怎么能逃得开呢，大舌头不仅精准的撩拨碾转着雪棠纹理细嫩，小巧圆润的菊花，还学着刚才一样，亲着屁眼狠狠吸了一口，吸得雪棠颤着玉臀尖声泣哭。

不仅如此，男人还捧起圆润肥美的大屁股，舌头不断在光滑紧绷的雪腻肌肤上游走，将刚溢漏出来的白浆全部舔得干干净净，还不忘在几乎可以反光，宛如雪瓷的娇嫩屁股蛋儿上狠狠亲了两口。

马志凯舔着嘴唇，露出陶醉，目光还朝不远处的雨棠偷瞄了几眼，妹妹的尝过了，现在又尝到姐姐的，真的还别有一番难以言喻的美妙滋味。

虽然他两番都有些囫囵吞枣，还真有些猪八戒吃人参果的赶脚，没品出纯阴之体的阴精美妙滋味。

不过他虽然不懂什么是纯阴之体，可凭借着本能，他还是一滴都没有浪费尽数卷进了肚子；此刻只感觉嘴里阴阴麻麻，萦绕着一丝如兰如麝的幽甜，肚子里则暖洋洋的，下边肉棒胀得火热滚烫，硕挺昂翘。

欲望宛如火焰一般熊熊燃烧，马志凯的目光恰又瞥到美人儿被束缚着朝天的雪白小腿，那近乎于完美的腿肚线条，纤长细腻的踝胫腕部，然后跃入眼敛的一双粉润酥白，幼滑娇嫩的小脚，让他不由想起了曾经舔过的雨棠的小脚。

作为两姐妹，小脚自然也是很相似的，一样的娇软柔腻，恍若无骨，不过雨棠的带着一丝运动少女的气息，脚掌纤长，线条匀称，足弓很弯线条柔和中带着一丝利落感，脚底板整个儿都粉酥酥的，只在脚心透着一丝抹入珠粉似的晶莹透白。

而雪棠的小脚自然更润一些，踝圆趾敛，脚背微拢，勾着出迷人的线条，整体精巧到了极点，宛如乳白的象牙精心雕琢，脚掌不是那种很有运动少女风格的嫩红，而是更浅更淡的酥酥粉橘色，透出酥莹白皙的肌肤，像是又鲜又嫩的雪白肉菱。

马志凯呼吸变得急促，大手一捞握住了雪棠的一只纤长嫩足，入手软腻如脂，嫩得微微黏手，肉呼呼，光致致，剥葱般酥莹柔嫩的脚掌娇滴滴的蜷着，像是羞怯一般格外诱人。

“嗤溜……！”

大舌头一卷，便吮住了美人儿肉嘟嘟，却又修长纤细的可爱脚趾，滋溜的大肆舔舐。

马志凯迷醉的看着，干脆将两只玉足都拢到了一起，然后放在脸上，用脸庞的蹭揉脚底，顿时心满意足的大口喘气，果然就是那种贴脸都怕化了的极致嫩滑，就是那种淡淡的芬芳。

马志凯将这两只嫩美的玉足都轮番舔了个遍，肉棒此刻已经变得更加硬挺了，他放开两只沾满了口水的嫩足，俯下身躯，大嘴巴啃上了雪棠满是香汗的湿莹黏腻的玉颈，一点点亲到精巧纤细的锁骨。

“呜啊……～”

雪棠微微摇晃着诱人的螓首，满头乌莹莹的青丝，男人的大嘴又一点点唤醒了体内未散去的燠热，如雪娇躯之上团起片片樱色的粉晕。

“不要～嗯啊～啊……”

忽然，大嘴越过浑圆浮凸的巨乳上轮廓，直接吮住了樱粉酥嫩的乳蒂，滋溜溜的一个用力的嘬提舔舐！

“呜……不要……～”

敏感到微微疼的乳头猛然被嘬提了起来，宛如无数细微酥麻的电流炸一般的迸开，整具娇躯先是一僵，然后顿时一软，像是化成了水。

“求你……呜不要……好麻……～”

美人儿泪眼朦胧地看着，酥胸一挺，另一只巨乳轻轻摇晃，乳头硬挺得微透紫红，宛如熟透的樱桃，也不知是不想人继续舔，还是送上去主动让人去舔。

马志凯吸着娇挺硬胀的粉嫩乳头，咂得啧滋作响，时不时用力一提，大奶子拉长成硕大的乳钟形，放开时一颤，樱红摇颤，闪烁着晶莹的口水光泽。


──────────────────────────────────────────────────
第350章
────────────────────────────────────────

马志凯吐出一颗勃翘昂挺的左乳奶头，又马不停蹄的嘬上右乳的，而刚被吐出来的也没被放过，而是用手指捻着提了起来，不停的捻转揉搓。

“嗯、啊……呜～呀啊……不要……真的不行啊……～”

“好香，嘶……哈～”

马志凯甚至还捧起了两座娇绵肥美的巨乳，大口舔舐、吮吸美人雪腻谷间的香腻细汗，亲得滋啧有声。

然后又沿着从乳间向下一直延伸到脐眼儿的曼妙凹线，在肚脐和附近亲舔了几口，马志凯又作势朝着小腹舔了过去。

随着舌头的下行，美人儿轻颤的屁股竟然不知是有意还是无意的，一点点的开始向上抬起，轻轻的左右摇晃着似是拒绝，却更像是迎凑。

然而，就在马志凯的嘴即将舔到雪腻肥美的阴阜之上，却突然昂起身，飞快复上了美人玲珑浮凸的赤裸胴体，大嘴一张，精准的亲上了雪棠微微张开，还在发出甜甜喘息的湿润粉菱嫩唇儿。

“嗯……唔……～”

美人儿水润的美眸陡然睁大，像是惊然又像是迷离，却没有第一时间摇头拒绝，直到男人的舌头拨起香滑的小舌头，黏濡濡的翻搅了好几下才反应过来。

“不……要……滋……啧滋……～”

雪棠晃了几下美丽的螓首，乌绢般的长发摇晃颤扫了几下，随着口水交织的声音越来越湿润黏腻，晃动的幅度却渐渐小了下来。

反而随着男人脑袋的转动微微变换角度，发出低沉的娇哼和口水交濡的黏腻水声，好似是在配合着男人进行舌吻。

“哈啊……～”

长长的湿吻之后，分开的樱唇与大嘴之间，还牵着一条浓腻的银丝。

马志凯舔唇回味，感觉到鸡巴已经硬胀到仿佛要炸开了一样，他将粗硕的肉棒抵在雪棠嫩阜之上，蠢蠢欲动，但看着女仆警告的眼神，和之前被告诫的，他又不敢不管不顾直接干进去。

不管怎么样，在这里他只是个不折不扣的小人物，那里敢这样放肆，不过忽然他又眼前一亮，因为想起了之前的另一个条件。

他又俯下身来，大手掐握住一只绵腻饱满的巨乳大肆揉搓，触感娇细绵柔，宛如无数细腻的雪沙，却又柔软到极致，一下子反把他的手给裹了进去。

“嗯、啊……”

雪棠娇颤酥颤，乍软乍悸，张着被吻得湿湿濡濡的小嘴，迷离的呻吟着，仿佛沉沦与欲海，连潋滟的水色美眸之中，仿佛都没有了抗拒和厌恶。

“想要吗？”

马志凯听着大鸡巴，轻轻一攘便碾挤开了两瓣肉呼呼的肥美阴唇，粗硕龟首顶着贝内粉嫩娇黏的蜜肉和两旁兰瓣似的小阴唇，上下滑浓，时不时前顶一下穴口，又轻轻一挑，带着淫水丝线跳开。

雪棠美眸中水光越来越重，小嘴张开，双颊晕透，难耐的娇喘着。

小腹深处好似拱起了一轮火炉，酸胀和难受的燠热蔓延开，雪肤上布满粉晕，香汗淋漓，如蜂腹般浑圆挺翘的巨乳顶端，乳晕仿佛又胀大了一些，螺壳尖尖浮凸，上面的乳头更是硬得像颗小石子，翘若尾指，胀得酥红透紫。

“好热……呜……太麻了……亲一口这里……啊……”

雪棠娇吟着，已经不由自主的带上了一丝抽泣哭啼的腔调，雪腰拧扭，翘臀忍不住左摇右摆。

刚恳求出声，美人儿已经羞耻无比的咬住了樱唇，其实她也明白自己在说什么，但在欲火的煎熬之下，真的已经管不了那么多了。

她真的好想要大鸡巴，好想要人来舔一舔硬到发疼的乳蒂。

可是，这样对不起小动……

呜，但是真的好痒好麻……

真的好想要鸡巴，不管是谁的都行……

对不起小动……

“肏我……把你的大鸡巴放进来……啊……”

美人嫩贝充血愈发饱满鼓胀，湿哒哒黏糊糊的夹着龟头，内里的小阴唇也充血变得更加娇软柔韧，刮过时一张，离开时一歙，像是雀舌般的小嘴般吸吮着马眼，快感积累的速度超乎想象。

正爽得迷迷糊糊，想着就这样射了算了，他人胖精液量也远超常人，平时射一回影响也不大。

此时正听到雪棠娇甜酥媚的声音，顿时宛如中了大奖一般睁大了眼睛，内心中无比的狂喜，快要酥透的大鸡巴一点也没有耽搁，稍微的一调整，硕大的龟头顶住蛤底的小嫩窝儿，“唧咕”一声，肥嫩的肉唇一绽，那根大鸡巴便以透紫的大龟头为首，粗大茎身为导，在体重的压迫之下，眨眼间就没入了美人儿的小嫩穴深处！

“啊啊啊……～！”

随着终于解脱了一般的娇甜、婉转、尖亢的长长娇吟，雪棠仰起来的曼妙螓首之上，点点泪花在闪烁，然而那直酥酥胀到敏感无比的花心的重击，一瞬间就让美人蜜穴紧紧收缩，痉挛蠕动如同𫠒腹，将入侵的大鸡巴吸附得没有一丝缝隙。

同时，花心歙张，随着蜜膣的动人痉挛一起，排出了一大股浓稠如膏的滚烫却又无比阴麻的爱液。

在长时间的挑逗之下，积累的燠热酥麻一瞬间被满足，雪棠竟然直接攀上了高潮的顶峰！

马志凯一插进去就被嫩膣给夹懵了，条条嫩肉无比火热的欢迎着他的肉棒，膣管极其湿润紧窄，宛如无数嫩黏肉环组成的逼仄曲折的小道，而且随着那膏稠阴凉的液体当头浇来，配合着蜜穴的强力夹吸，乳浆般的爱液积满整个紧窄阴道，从被撑得浑圆大开的穴口滚冒而出。

一时之间，马志凯的整根鸡巴都要麻透了，差一点就直接射出来了，幸好有着雨棠身上的经验，他还是勉强咬着牙忍住了。

等到蜜穴的那股麻丝丝的夹人劲头一过，他低吼一身，绷紧腰臀，猛地向上一摇，大鸡巴“唧”的一声拔起，肥嫩的蚌唇和娇艳的小阴唇第次绽放，肉棒上水淋淋，濡着白色黏浆。

然后他收着腰腹向下一沉，大鸡巴猛然地向下一扎，花唇鼓绽，白浆汩涌，整根巨物再一次深入了小嫩穴。

“啊啊啊……好厉害……好厉害……好深呀啊……！”

马志凯的粗腰不停扭动起伏，以对不起这具庞大身躯的灵敏度和力道飞速抽插，大鸡巴在嫩穴之中一起一落，翻绽着水淋淋的阴唇，嫩蛤下角与花唇撑成了一圈小肉环，薄红透亮，紧箍在杵身之上，随着抽插而翻绽进出。

“啊、啊呜……不行……好酸……呜……又顶到了呜……！”

雪棠昂起香汗淋漓的雪颈，呻吟中带着破碎的抽泣之声，敏感无比又刚历经高潮的小穴，哪怕随意一道敏感充血到发疼的褶皱被拨动，都会让美人颤抖呻吟，此刻却是大鸡巴的无情打桩。

膣穴之内，数不清的敏感褶皱被粗大蹂躏着撑拓开，一干到底，抽回时翻翘的龟棱又像是犁一般翻动湿润的穴肉，一种似酸非酸的强烈尿意酝酿在了小腹之中。

雪棠摇头哭泣，整个人宛如被抛上了浪尖，一双嫩足陡然紧绷，宛如春笋般风中颤抖。

再度高潮了，而且除了蜜穴的陡然紧夹，嫩蛤上端也“滋”地迸出了一道银色的水柱，纷潵激昂，连续浇了好几注，无数的水珠迸溅开来，浇淋得两人胸腹都是一片的温热狼藉。

这次马志凯终于是忍不住了，大肉棒酸胀无比，又被夹得阵阵发麻，陡然搐跳着痉挛了起来，蓄势已久的浓精终于大量的喷薄而出，射得是那样急，连杵身都胀了一霎，瞬间灌满了整个紧窄的膣道，然后咕噜噜向外冒着。

两人几乎是同时失神，过了好一会儿，马志凯的大鸡巴才从肉穴之中拔出。

被干到发红的肥厚外唇一歙，微微合拢，嫩缝儿底部的小肉窝张歙了一下，浓厚的白浆以极快的速度涌现，从一个小白点变成汩涌直冒的白泉。

两人喘息着，雪棠昂着螓首无力的喘息，迷人的雪白胴体上濡满了香汗，有的随着巨乳的起伏摇晃，溢甩出来，有的沿着诱人的起伏线条，淌进了股沟凹处，晶莹湿亮，伴随着蜜穴歙张，源源不断溢精的场景。

简直淫靡到了极点，如兰似麝，又像花蜜和碾碎树叶一般甜腻甘冽的气味与浓郁的精液气味混杂着弥漫开来。

只能说，马志凯的精液量确实是多，几乎快要盖过雪棠幽然的爱液气息了。

周围等在那儿的，甚至有人因为着淫靡的一幕，直接就撸射了出来，一时之间精液的气息愈发浓郁了。

有人看马志凯射了，想要上前去接替，却目瞪口呆的看到那大鸡巴，竟然还紫红冒着热气，仿佛一点都没有萎靡的迹象。

“该轮到……我……呃。”

有人还想要起哄，他们当然知道这次晚宴是有规矩的，但谁看这场活春宫不看得鸡巴都要胀麻掉了，当然是恨不得立刻就上。

不过，那些女仆此刻已经分散在了人群之中，虽然谁等不及都可以使用她们的小嘴和小穴，而且就连衣服都不用脱，她们身上是比基尼上点缀着一些女仆风格的“女仆装”，还是开档的和露出乳尖的类型。

但现在谁都被面前的雪棠、雨棠所吸引，目不转睛，宁愿撸着也不愿意找近在咫尺的女仆们。

不过当有人试图起哄，女仆就迅速走来，伸手在其后颈随意一掐，宛如捉只小鸡一般，就将起哄的人带走了，哪怕是超凡者也不例外。

随着对黑街空间的掌控程度加深，还有其他七宗罪的帮助，如今的大伯已经有能力将一部分的空间掌控权限分享给别人，这也是洛绍温不怕有人捣乱的缘故。

四周的人顿时庆幸着自己没有瞎起哄，哪怕排在后面，也还有机会尝一尝纯阴之体的滋味。

同时，有人开始心思活络，念及这种种神奇之处，看能不能找个机会投靠洛绍温，看能不能分享一点好处……

整片空间中，各种或是色欲、或是贪婪或是渴望的气息交织着，虽然微弱，却源源不断为三个七宗罪增加着力量。

而这也正是，洛绍温开办晚宴的原因。

……

徐鹏煊扫过一眼，对这片空间中弥漫着的，充满了各种各样原罪的气息感到异常满意。

对贪婪的手段感到无比钦佩，他怎么就没想出过晚宴这么好的主意呢？

不过那在一霎的分神之后，他又重新将所有的注意力都投向了身下的雨棠身上。

他故意的未再挑逗，让少女亲眼目睹了一场自家亲姐姐出演的淫靡戏码，那一声声如诉如泣的娇啼，淫浪而满足的呻吟，啪啪作响的肉体冲击，激烈黏稠的水声……

哪怕这段时间，徐鹏煊故意的未去挑逗，雨棠也是双眼迷离，饱满的椒乳也在不住的起伏，而且越来越快，淫靡的一幕幕，让少女时而紧咬樱唇，时而忍不住娇吟哼喘，好几次想要夹紧双腿，但因为被雪腿被束缚着，难以夹紧，慢慢的开始扭动起了屁股，一道稀白淫浆唧咕一声，从摇晃着圆润屁股中间流了下来。

“还想要坚持吗？”

徐鹏煊咧开唇，勾起了嘴角，俯身到雨棠变得宛如红玉一般的小巧晶莹耳蜗儿旁低声说道。

雨棠水眸流眄，透着难以言喻的羞媚，看到徐鹏煊迫近的嘴唇，少女粉嫩嫩的水唇轻轻歙动了一下——缓缓张开。

“嗯、唔……滋啾……啧……～”

少女闭起了眼睛，排扇似的长睫颤动，上面挂着一丝晶莹，昂着线条优美天鹅般的雪颈，与徐鹏煊吻得如痴如醉。

而在另一边，在马志凯的要求之下，女仆将拘束架子解开，雪棠娇软的胴体被马志凯抱着，坐在一张半人宽的按摩床上，以正面抱坐的体位，也再次吻上了雪棠的嘴唇。

这一次，雪棠连最基本的抗拒都没有，甚至还主动吐出香滑小巧的粉舌与男人粗红的大舌头在空中舌吻，蠕动搅拌。

“嗯、啊……唔……滋……”

舌侧交蠕到另外一侧，然后舌尖带着晶莹黏腻的口水丝儿分开，粉舌还没收回，便被大嘴抿含了一下，嘬得滋啧有声。

雪棠酥胸起伏，哀羞地看着男人，最终还是闭上了水眸，被男人大嘴罩上来，吻啜得密不透风。

一时间淫靡的湿吻中不绝于耳，异常的刺激弥漫开来，又有人羡慕地咽着口水，捋动肉棒。

但是，在这里的人们不知道是，在另一处空间之中，也正在发生相似的一幕。

一道有着头瀑布般的银白色长发，雪肤透着莹莹微光，胸前挂着一对饱满无比，沉晃如水滴，丰盈似吊钟的绝美巨乳，浑身透着难以言喻的高贵、危险、冷冽的气息，仿佛难以接近，不可亵渎的身影。

此刻正被另一位体型健硕的中年男子热吻着，美丽绝伦的螓首被亲得微仰，两瓣鲜切鲤脂般淡粉色的樱唇，被大嘴吸得密不透风，唇角偶尔翻蠕一下，能见到两条上下覆盖在一起，翻转舌头的过程之中，闪烁出淫靡口水光泽。

两人下巴都在动，吻得如痴如醉，难舍难分，绝美妇人的俏脸都泛起了淡淡的晕红，在透着微光晶莹剔透的肌肤上显得格外娇艳。

“嗯……～”

绝美妇人还时不时轻轻扭动圆润的细腰，轻哼一下，因为在那熟透的蜜桃般挺翘，又格外的饱满硕大的一对浑圆屁股蛋儿下面，正仰面埋着一颗脑袋，嘬咂吮吸着什么一般，发出滋嗤的水声。

“魔都女王，变成这幅模样之后，小嘴似乎变得更润更甜了……”

这绝美的妇人自然就是姜璎玑，而且还是九天玄女状态下的姜璎玑，此刻她那灿若晨星的美眸之中，难掩一丝迷茫。

之前的时候，这里的确是正常的对峙状态……但是，不知从什么时候开始，从雪棠和雨棠那里传来的感觉，却是越来越多的影响到了她。

要知道，先前为了更好的保护雪棠和雨棠，她以纯阴之体之间的关联，将她们的状态与自己连系在了一起。

如此一来，便能够第一时间清楚雪棠和雨棠的情况。


──────────────────────────────────────────────────
第351章
────────────────────────────────────────

禁忌级这一级别的能力，哪怕是简单的运用，也是神妙无比。

这个能力，还不单单是将二女的感觉传递过来，而是在某种意义上，变成了异体同心，雪棠和雨棠此时的状态，也同步反应在了姜璎玑身上。

这哪怕是号称感官完全同步的一些同卵双胞胎，也决计达不到这样的同步状态的万一。

即便是姜璎玑，也是因为和二女拥有同样的体质，才能做到这一点。

然而，这样做不仅有好处，副作用开始显现了出来——哪怕是在九天玄女状态之下，性格会变得更淡漠，感情几乎隐匿，却还是一点点被同步的感官所影响……

听到洛绍温的调笑，哪怕是淡漠的感情，姜璎玑绝美的俏靥之上也泛起了两朵诱人的红云，然后她反应过来，一把朝着洛绍温推去。

可是之前还避之不及，生怕被她触碰到的洛绍温，此时却笑吟吟的站在原地，那散发着微光，晶莹剔透的柔荑推到洛绍温胸口，却真的像是没有了任何杀伤力，力道宛如情人之间的相互抚摸。

但姜璎玑却不由喘息了起来，同样化为银色的长睫下敛，美眸泛着湿润的光泽，不仅是因为被洛绍温轻易抓住的手，还是因为下面那颗不停律动的脑袋，让即便身处九天玄女状态的姜璎玑，也不由感到玉腿阵阵酥软，有种站不稳的感觉。

洛绍温伸出手，从耸翘的乳廓下面托住肥美黏润的巨乳向上一抬，鼓胀丰满的奶瓜与另一只交错而过，奶头娇耸，宛如胀红透着的樱桃一般。

“魔都女王，可还没结束呢。”

洛绍温的微微低下头，嘴巴一张便将娇耸如珠的嫩红乳蒂，连同浮凸的嫩晕、雪白酥腻的乳肉一起含进了嘴里，“滋”的一下嗦成了个尖尖的塔状。

下方滚颤饱胀的乳肉被牵动了起来，浑圆而饱满，拉成了更长的椭长钟乳状。

拉长的一定程度，丰乳沉甸甸的重量拉动、乳肉的饱满弹性使得嫩红的乳尖从洛绍温嘴里“啵”的一下掉出，极为晕眼的上下颠耸了几下，荡漾出惊人的雪浪。

姜璎玑的巨乳本就如同打磨的象牙一般，晕着乳白光泽一般玲珑酥腻，现在散发着淡淡的光芒，色泽并没有变得更白，而是仿佛从内到外映照出光芒一般，变得更加通透。

连乳晕之下的一丝淡青丽紫的细脉络都侵袭可见，美丽得简直犹如乳水晶一般，然而此刻酥红透亮的乳晕和嫩蒂上沾满了口水，晶莹湿滑，神圣中又带着一丝淫靡的亵渎感。

“嗤溜～”

另一边左侧饱耸尖翘的巨乳也被洛绍温嘬住，右乳又被大手攫住，五根手指深陷绵乳之中，膏腻的晶莹雪白从手指间溢出，整只雪乳时而被拉长，时而又被揉得宛如发醒的软腻雪面团。

“哈啊……嗯啊……”

姜璎玑已经完全无力阻止，从雪棠和雨棠那里传来的，越来越强烈的感同身受的感官，以及现在不停被玩弄着的胴体传来的阵阵酥麻快感，丝丝异样的麻热从小腹中升起，仿佛与之呼应，下面传来的水声更大了。

姜璎玑咬着酥莹的粉唇，却还是忍不住发出阵阵酥软的娇吟。

“唔……嗯唔……滋……啧……～”

刚刚张着，还没来得及喘息几下的小嘴，突然被洛绍温再度攻陷，大舌头嗤溜溜的一吸，便将堂堂九天玄女的嫩舌嘬进了嘴里，强力的咂吮中，连美人儿的晶莹舌根都被吸得紧绷了。

“唔……啊……哈啊……～”

细闷酥媚的呻吟从接吻的间隙中传出，带着一丝含混的津唾砸吧声，平添了几分淫靡。

湿吻还没完，洛绍温一挥手，地面上顿时隆起了一张平坦柔软的大床。

姜璎玑泛着光的完美赤裸胴体一下子摔在了上面，跌开的修长浑圆大腿之间，隐见被舔得微微泛起酥红，液光淋漓，不知道是淫液还是口水。

一头透光银发刚如倾泻般散落在床上，洛绍温整个人就压了上来，小嘴再次被吻了上来，大嘴不断歙啃张阖，濡磨着娇嫩唇瓣，亲得滋啧有声，口水交流的声音格外响亮，就仿佛真的和洛绍温说的一样，这个姿态之下的魔都女王香津格甜美。

不断的舌吻让玉人失神，哪怕洛绍温的舌头已经离开，都仿佛还有湿黏黏的舌头在口中纠缠。

下体更是如此，蜜道之中好似被什么搔过了一般，有种虚幻而又真实的煨烫撑挤感，每一道嫩褶都被反复的刺激着，蜜液在膣中已经被绞成了白浆，潺潺流出。

洛绍温撑起臂膀，熊腰抵进，姜璎玑那两条发着光的玉琢般的美腿，被洛绍温架到了左右分开，肥美娇嫩的小穴与粗挺昂扬的大肉棒之间，已经再无一丝阻隔。

“真是美啊！”

洛绍温低下头，原本就玲珑无瑕，腴润浮凸的胴体，仿佛自内而外散发出玉一般的光芒，粉嫩之处更加莹剔通透，浑圆腴润的大腿之间，腴沃饱满的阴阜肥美嫩厚，夹如玉贝。

粉嫩的一线天犹如桃裂微凹，泛着淡腻的酥粉，被舔过之处犹如抹了油一般，蜜缝周围湿濡莹莹，散发诱人的水光，哪怕大腿已M字张开，依旧紧闭如贝。

“骚屄女王，忘了老公的厉害了吗？”

姜璎玑长而盈润的如水凤眸终于闪过一丝羞耻，还有一丝惊慌，然而还是本能的强作镇定。

在“九天玄女”状态之下，姜璎玑的情感本来就变得很淡漠，宛如真正的天仙玄女一般，处事不惊，清冷如月。

然而现在有着雪棠、雨棠那的“感同身受”，又被舌吻玩弄，再隐匿的情感也不由被唤了起来，记忆涌出，羞耻和有些惊慌的感觉令美人芳心跳动开始加快，原本纤尘不染的玉白胴体上，也开始浮现出了一丝细腻汗泽。

“不要……”

绝美妇人伸出柔润滑腻，散发白光的玉臂去推洛绍温，然而玉臂只撑了一霎，丰腴硕大的奶瓜便被胸膛压得挤溢开来，娇嫩肥美软腻滑溜的如雪乳肉，几乎霎间溢满两人胸口之间的所有位置。

“嗯……啊啊～！”

坚挺火热，粗大无朋的挤开两瓣厚嫩肥美的大阴唇，无可阻挡的深深贯入！

姜璎玑本来去推洛绍温的纤纤玉手，只能无力的环着他的脖子，曼妙螓首抬起了姣美的下颔，细圆的纤腰高拱如弓，剧烈颤抖。

叫声凄哀又酥媚，仿佛有着一丝不甘，却又无可奈何，因为“感同身受”的缘故，自从雪棠让那根大鸡巴插入之后，如今就已是不可避免的结局了。

感同身受，重点可不是感同，而是身受。

更何况，那还是出自雪棠、雨棠的“自愿”，让她更是连改写的能力都没有了。

被粗大鸡巴贯穿的绝美胴体散发着莹润的光芒，一头银色的美丽秀发流泻在床单之上，只能随着床单的堆起褶勾而分散开来，娇吟凄哀婉转，画面难描难绘，就仿佛被尘世的大肉棒钉在地上的女神，狼藉震人，又格外的催情淫荡。

而洛绍温长舒一口气，大鸡巴陷在小穴之中并没有立即的肏干，而是眯着眼睛仔细感受，他在第一时间，就察觉了“九天玄女”状态之下姜璎玑嫩穴与常态下不同的销魂滋味。

哪怕是“九天玄女”，依旧是熟透的胴体，小穴还是那样的膏腻腴嫩，肉棒一插进去就像是要融化进去一样，却又裹吸得没有半点的缝隙。

而且虽然插进去时，第一时间感觉到是仿佛没有阻力的烂软膏腻，但是密实的程度却是难以想象的，湿滑软嫩的肉褶密密匝匝的咬着鸡巴，一刻也不停歇的蠕动，抽动起来，宛如万千无齿的小嘴一重套着一重，紧套着鸡巴，一波波刷过杵身和龟头的冠棱。

偏偏因为太过膏腴软嫩，抽插起来是根本注意不到竟然推开了如此多的密实繁多的褶皱，快感堆积的速度要比想象中快太多，如果性能力稍差一点，连自己怎么射的都不知道。

这对洛绍温当然不是问题，他感觉到的不同之处，是一种奇异的热，或者说更像是冻到了极限，感官错乱的那种酥热，继而才是熟悉的软嫩、滑腻、密实、酥软和火热，肉棒在第一时间就麻了，从马眼到尾椎骨，酥酥的电流直往上蹿。

“啊，好爽……”

而感受着体内仿佛突然开始蹿升热流，洛绍温明白，原来那奇异的热，是阴精太过于厉害的缘故，几乎达到了物极必反的程度，毕竟是“九天玄女”，元阴的质量和浓稠程度，可能是所有人都无法想象的。

就连洛绍温，在插入的一瞬间也有种险些精关失守的感觉。

洛绍温忍不住夸赞着，稍微停顿了一会，适应了那麻酥酥，缠绕着肉棒的快感之后，洛绍温便恢复了正常水平。

矫健的臀股高高提起，肉棒微斜着从嫩穴中拔出，晶莹剔透的蚌唇“唧咕”翻绽，一圈湿腻的粉红随杵而出。

等几乎能看到冠沟之时，大鸡巴又一下子猛然拍打了下去，宛如带着莹莹光辉的羊脂白玉似的圆盈翘臀被撞得猛地一扁，翻涌的波浪从肉击出倏然漾出，发出响亮而又清脆的拍击声。

“啊啊……太深了……！”

绝美玉人昂首啼哭，一双晶莹玉润，微光透彻的完美玉腿顿时伸长得笔直，盈润小脚紧蜷着不断细颤。

“啪！”

“啪、啪、啪……！”

洛绍温丝毫不顾美人哀求，大鸡巴宛若长钉，将天上的高贵女神一次次钉穿在大床之上，膏黏的白浆迅速涂满了整根肉棒，还有更多在大鸡巴猛然的入洞之中，迸碎在了涛天的雪波臀浪之间。

如幽兰，如芳麝的奇异幽香蔓延开来，浓郁到了极点，让普通人闻一下几乎都能做到枯木逢春的极品琼浆玉液，这样被搅发拍碎成无数细白浆沫，不要钱一般飞洒在床单之上。

“呜……啊啊……呜、轻点……！”

洛绍温健臀起伏，大鸡巴一记又一记砭击多汁的肥美蜜穴，泛光的莹白雪臀之上竟然生生给打出了一片红印，给翻滚的肉浪之中，增添了一抹涌动的粉红色。

“那还不快求老公？”

洛绍温的抽插速度稍微放缓了一些，但抽插的深度丝毫没有变化，在两人交合处，熊腰舒缓的上仰，一根异常粗长的肉柱缓缓从两片肥嫩阴唇中拔出，及至高点，又不可阻挡的深深夯入。

那种强悍而有力，肉与肉之间的厮磨感倍增的肏干，长时间干，唐兰嫣也不一定能扛得住。

没过十记，姜璎玑就已经难顾形象的啼哭哀求了起来。

等那一声“老公”破啼而出的一瞬间，大鸡巴猛然加快了速度，肉杵出入的幅度虽然没有刚才大，却快了何止数倍，硕大的龟头在接近几秒的时间里，碾撞揉击了娇嫩肥美的花心不下十余次。

姜璎玑直接哭了出来，九天玄女状态之下那美丽得令人难以直视的俏脸哭起来，有种令人难以置信的触电的酥麻感，仿佛是硬生生将一位真正的女神干哭。

在蜜穴陡然一麻，猛地夹紧的一瞬间，洛绍温也搐抖着已经滚烫酥麻到无与伦比的大鸡巴，汹涌激昂的喷薄而出，连花宫颈口也未能拦住灼热滚烫的精液直入花宫！

“啊啊啊……呃啊……”

姜璎玑的娇躯彻底的软了下来，全身上下几乎除了紧紧夹着肉棒的嫩穴，全都是如烂泥般酥软。

九天玄女之身，纵然会使情感变得淡漠一些，但却同样也会使得敏感程度倍增，在情感淡漠之时还不明显，此时当真让姜璎玑高潮得快要昏死过去，强烈的余韵让她连一根手指头都不想动。

已经凌乱无比摊在床上的银色发丝，从发梢开始一点点褪银返黑，变得乌黑油亮。

肌肤上散发的奇异光泽也渐渐褪去，不过那白皙如雪的肌肤，粉润透亮的肌肤依旧是那么地完美无瑕，丝毫没有光亮褪去的黯淡，反而露出了隐藏在光芒之下肌肤酥润透粉的诱人光泽，以及晶莹潮润的迷人汗泽。

交叠的雪腿之中，浓精潺潺流淌，吁吁的娇喘，淋漓的香汗……完全是一幅激烈云雨之后的美人春歇图。

不过在一旁观战已久的西蒙却有些不满，他可还想跟着尝一尝“九天玄女”的滋味，大鸡巴晃在一旁已经急不可耐，却没想到居然变回了原本的样子。

洛绍温呵呵一笑，意思不言自明。

是你自己不敢，就别怪我拿头筹。

的确，见识到了禁忌级的“九天玄女”何等强大的西蒙的确是不敢头一个上，这场春宫他也只能活生生看着。

因为如今，追寻更强大的力量并不是西蒙的首选，他要的稳定自身，需要的是唐兰嫣这种女人。

当然，不是说他就不想肏魔都女王了，三阴都让他垂涎到了骨子里，他摇晃着大鸡巴，走向了床上的姜璎玑。

洛绍温的目光深邃不知在想什么，他打开一道门，还裹着九天玄女白浆的肉龙摇晃着，走向了“主会场”，其实距离这里也并不远。

他刚一开门，身后就传来了诉泣般的呻吟，伴随着一声毫不客气的浆黏入肉声，床榻就这样淫靡摇晃了起来。

接下来才会走向高潮，就先让西蒙得一点好处吧。


──────────────────────────────────────────────────
第352章
────────────────────────────────────────

深夜。

李动攥着手里的一座玲珑小巧的雕像，只觉之前袭来的那种不安感再度加深。

那雕像质地光滑细腻，触手温滑，宛如少女的肌肤，甚至还散发着一丝淡淡的幽香。

而且整座雕像不仅惟妙惟俏，恍若真人，面容的部分也不似人工雕凿，而是更像自然生成的一般浑然天成，美艳中带着一丝娇润娴雅的气质，像是雪棠，身材的曼妙曲线，又有点像璎玑阿姨，最后俏脸上挂着的笑容，又带着雨棠的灵黠娇俏。

李动不知道的是，这种木头之所以质感如此神奇，是因为它是一种被称为“相思木”的上古异种树木。

相较于金丝木、梨花木、紫檀木等珍稀了不知多少，相传只要一株相思木，蘸上情侣的精血，然后做成随身之物，那即便是相隔万里，也能够感觉到彼此仿佛就陪伴在身旁，慰解相思之苦，因此才被称为相思木。

而这也是那上古高人，为了考验情人之间是否存在真爱，所创造出的术法的必要载体，也就是姜桦寻了几十年，才找到了这样一颗珍稀的上古遗株。

李动之前也曾见过这样的雕像，从雨棠手上，似乎还让自己做了一段时间其余的春梦，梦中的内容虽然有些记不清了，但犹记得那种深入骨髓的酥麻酸楚以及无力感。

仿佛被迫看着自己心爱的女人，被其他男人肆意的侵犯奸淫，而自己却只能眼睁睁的看着，那种无法释怀的酸涩和郁闷，实在是让人难耐。

之前亲眼看到兰嫣姐与龙王做的时候，也涌上来的过这种感觉。

而洛家到底发生了什么，为什么只留下这座雕像，关键是璎玑阿姨、雪棠、雨棠她们三人被带到哪里去了？

一想到这些，李动便感觉到十分不安，起因或需就在几天前，那丝他察觉到洛家的方向上，突然爆发出了一股强大无比的力量，温暖而宏大，宛如一轮太阳一般，却又带给他莫名的安心和熟悉的感觉。

那种感觉强烈吸引着他，当时他很想要去探查，但那个时候他正在为兰嫣姐解决身上的淫毒，几番的激战，当时兰嫣姐正处于上位，两条紧致光滑，结实修长如同雌豹般肌束优美流畅的大腿支在两侧，长时间交媾的汗水和淫液闪烁在腿心，肥美鼓胀的嫩鲍紧紧夹着肉棒。

那视角之下，稀疏却无可忽视，衬着雪丘愈发乌柔的阴毛，与结实紧致，毫无余赘，团团贲鼓的腿根肌束相对应着的，异常肥美的湿红阴唇，都格外的催情荡欲。

更别提兰嫣姐双手支颐在他胸前，浑圆丰盈布满汗珠的硕大雪股一下一下的起伏吞砸，那对堪称完美的，宛如对挤蜂腹一般的巨硕乳瓜，也在起伏中划着圆沃撞腴分，微微刺鼻的香汗四散飞溅。

兰嫣姐那一声声隐含性快感，却又因迟迟攀不到巅峰，而带着一丝急切低沉的娇喘与闷哼，那比起和龙王一起时，要轻得多，哪怕最娇媚的时候，也还远远未到浪叫程度，让李动心中产生一丝苦闷的同时，也不由生起了男人之间攀比之心，强忍着几乎咬出血来，就是不射。

结果稍微一分心，苦苦支撑的精关就山洪暴发一般，彻底的失控了……在兰嫣姐嫩穴如𫠒吸般的强力钳夹咬吮之下，射得几乎魂飞天外。

那次射得比以往还要多得多，令人咂舌，惊涛骇浪般的销魂快感之后，肉棒便软得像滩泥鳅一样，久久也无法恢复。

也正因为过大的消耗，李动才没有在第一时间去探查洛家到底发生了什么。

等到之后再去的时候，他发现之前还宛如龙潭虎穴的洛家，已经是人去楼空，连一道人影都找不到了。

最后他找遍了整个洛家，就只在雪棠的房间之中，发现了这座雕像。

“这座雕像，和雨棠之前留下的一座好像。”

不，好像真的一模一样……

拿着温滑的雕像，李动面色难看，因为随着他回忆起，脑海中的记忆之门仿佛突然被打开，一股股的记忆涌了出来。

之前在梦中所经历的一切，亲眼看到的心爱之人被奸淫的画面，本来都因为梦境本来就会随着时间流逝的特性，而渐渐的遗忘掉了，此时却再度出现在了他的脑海里。

“原来是这样……”

这一刻，李动终于明白了什么，不由紧捏了雕像，内心深处却涌出了一股深深的无力感。

此时，正坐在一旁的唐兰嫣似乎看出了李动心中的不安与动摇，她伸出玉臂，轻轻的将李动揽到了自己胸怀里，并没有说话，只是静静陪着他。

兰嫣姐只穿着运动款式的吊带背心，纤细的吊带与乳廓之下的紧束带，将一对巨乳勒显得无比耸翘饱满，弹力的布料中裹出两颗惊人的大圆球，如瓜如乳钟，紧绷出了横状拉纹的谷峰两侧，还有两颗诱人无比的小硬凸起。

头埋在带着兰嫣姐浑圆饱翘的乳峰之间，享受着那带着一丝鲜洌香汗气息，犹如幽兰却更具活力的，独属于兰嫣姐的味道，李动却莫名的想到，龙王这艘船上还真有不少适合兰嫣姐穿的衣服，尺寸体型完全吻合，琳琅满目。

难道那小子，早就在打兰嫣姐的主意？

要知道，兰嫣姐的身材可不是一般人能够比得上的，这些完全适合她的衣服，几乎都是全新的，因为没有人能适配得上。

“别担心，有我在。”

兰嫣姐虽然不会安慰人，但格外真挚，让李动拂去了内心之中的一丝奇异想法和急躁，莫名的安心了下来，不由环住兰嫣姐裸着的结实细致的柳腰。

“谢谢你，兰嫣姐。”

李动真心实意的说道，看着她明亮的眸子，几乎入神，他说的没错，不仅是现在，当初进入基地，若是没有兰嫣姐，他也不知道怎么渡过那些日子。

“嗯啾……”

深情的对视之中，四瓣嘴唇越来越近，轻轻的一触，旋即如胶似漆，吻得难分难舍。

良久，四唇分开，唐兰嫣看着李动，英气美丽的脸蛋上残留着一缕酥红，美眸带着一丝迷离，看上去别样的娇艳。

但不知为何，李动脑海之中却莫名出现了一幅兰嫣姐被人破处之时的画面，那一丝绽放在巨硕肉棒之上的鲜艳红色……

似乎就包含在刚才涌现的记忆之中，那是唐兰嫣被大伯洛绍温破处时的画面：凌乱无比的床单，一旁挂在架子上还在滴水的蕾丝内裤。

一具矫健赤裸，光洁紧致的肌肤上散发着油润汗水光泽的绝美胴体，被压在另一具雄壮的躯体之下，两条修长浑圆的光洁玉腿压得左右分开，小脚探翘在空中，紧绷着肌束，显得格外结实硕大的雪臀之间，是一根大得令人眼晕的巨硕肉杵。

因姿势被拱挤得格外肥美的嫩鲍，被弯长的巨硕完全撑开，肥美鼓胀的肉唇都化作了两条赤红酥嫩的蛤肉般，以两道翻开的油亮紧绷的弧线，死死箍着大鸡巴，没有一丝缝隙。

嫩蛤下缘，是嵌得像一个胖胖的倒V字的结合处，粉薄的嫩肉紧紧勒着杵身，一圈鲜艳无比的血珠从粉薄的嫩膜与肉棒的结合之处涌现，继而随着大鸡巴的缓缓上提，化作一抹肆意涂抹在杵上的娇红。

这就是兰嫣姐破处的一幕……

李动的目光不由朝下，看向兰嫣姐此时穿着一条热裤，裸露出两条饱满浑圆，毫无赘肉，异常雪白紧致大长腿的，结实曼妙的下半身，记忆中现实的画面仿佛重叠在了一起，一想到这双完美的长腿曾经在大伯身体两侧左右岔分，在大鸡巴下微微簌颤，一抹异常鲜艳的血迹顺着杵身流淌而出。

李动便脑海微微发晕，异常的痛苦、悔恨、酥麻、难受之中，又仿佛夹杂着一丝销魂的异样兴奋感。

“怎么了小动？”

似乎察觉到他的目光有异，目光须臾不离开他的唐兰嫣脸上带着一丝担心，掰开了李动的肩膀担忧的凝视着他。

“没什么……兰嫣姐……”

李动咬咬牙，将心底那一丝奇异的阴暗压了下去，他能说什么，难道要直言不讳，自己看到她被破处的画面而感到了一丝异样的兴奋？

“小动，还需要对我隐瞒吗？”

然而唐兰嫣何其敏锐，一眼就看到了李动似乎隐瞒着什么，她也不指责，而是微微低下头，水目凝凝，就这样看着李动的眼睛。

这一些，李动确实有些遭不住，兰嫣姐对他的爱，比他的更加纯粹和深情，他怎么能忍心瞒着兰嫣姐呢，怀着心中的愧疚，虽然不想让兰嫣姐担心，李动也只好将向她说了关于雕像的事情。

虽然还是隐去了自己看到她被破处的部分，不过还是将其余关于雕像的猜测全都告诉了她。

“你是说，怀疑有人在这座雕像里下了什么巫术？”

“让你能够看到……那些场景，通过这些来影响你？”

唐兰嫣微眯凤眸，紧簇着浓长的剑眉，微微呢喃道。

李动轻轻点头，这就是他得出的结论，如果说在恢复记忆之前，他还看不出这到底是什么的话，作为真正经历过了无数风霜的“武神”，他再看不出这是什么，倒是有点侮辱武神的含金量了。

毕竟，他曾经的敌人，也有不少人是拥有奇奇怪怪巫术的。

只不过有这样神奇效果的巫术，他还是第一次遇到，此时他终于认识到，原来在“梦境”中所看到的画面……都是真实无虚的。

能够做到这一点，施术者修为之高，恐怕绝不是当初那些敌人可以比拟的。

“到底是谁？”

李动悄然握紧了拳头，是谁下的巫术，让他看那些的画面的目的又是什么……但不得不说，那些梦境中看到的画面复苏，对他心灵的冲击实在太大了。

而纯阳之体，其实相当大一部分战力维系在赤子之心之上，心境被扰乱，对他的影响自然不会小。

他心中有几个猜疑的对象，其中最大的当然就是大伯洛绍温。

大伯不仅有理由也有动机对付自己，但是大伯究竟什么时候，拥有了如此诡谲的能力？

只是李动打破了脑袋也想不到，曾经那个让他都感到忌惮的姜桦，已经投靠向了洛绍温。

而唐兰嫣就更想不出谁拥有这样的能力了，她看着李动苦恼的样子，眸中闪过一丝疼惜，“抱歉小动，我也想不出幕后黑手究竟是什么目的，假如芷然在这里就好了。”

芷然姐？

唐兰嫣的话提醒了李动，是啊，芷然姐还不知道流落在何处，自己又哪有资格在这里消沉。

而且兰嫣姐为了能够帮上自己，有多努力的抗衡淫毒，他都是看在眼里的。

甚至兰嫣姐这些天几乎都是整夜未睡，因为要……独自解决淫毒。

睡在他身边时，兰嫣姐压抑着声音，只能听见越来越湿腻黏稠的水声，偶尔才迸出一声闷沉酥媚的娇吟。

其间，她离开他身边，去到洗手间，声音才变大了一点，那是连续不断的哔叽哔叽声，像是有什么东西在进出，每一下都伴随着黏稠到极致的水声。

再加上咬着下唇，艰难抑制住的酥闷娇喘，呻吟中带着一丝奇异的饥渴无比的哭腔。

当释放的一刻，兰嫣姐仿佛解脱一般轻轻抽泣，哗啦啦的水响就好似失禁……李动不甘而又无力的躺回床上，他当然不是没发现兰嫣姐一个人在悄悄的自慰。

却没有勇气揭破，一旦揭破，就必然将伴随一场激烈的盘肠大战。

可老实说，他真的已经没有信心满足兰嫣姐了……

他的心几乎像是被悔恨、难受、酸涩、无力感啃噬着，甚至有一点儿后悔让赶跑了龙王，那一刻，即便是兰嫣姐同其他男人亲密的难受感，他都能咬着牙忍受，他实在不忍心再看兰嫣姐这样苦闷难受的深夜自慰了。

“别担心了兰嫣姐，我一定会查出芷然姐下落的。”

“嗯，我也相信芷然，不会就这样沦落在敌人手中的。”

“嗯……”

两颗脑袋悄然凑近，再度缠绵了一会儿，带着一丝喘息分开。

片刻后黑暗之中，传来唐兰嫣的声音“要用吗？”

李动微微颔首，道：“不管怎么样，只有这样我才能知道她们如今怎么样了……”

※※

将木雕放在床头，李动闭上了眼睛，本来他是睡不着的，可忽然之间一股奇异的睡意向他袭来。

困意得比他想象中来得更快，在入睡之前，他能够感觉兰嫣姐抱了过来，巨硕丰满的温暖将他包裹在了其中。

即便是为了兰嫣姐，自己也绝对不能输！

朦胧之中，李动仿佛听到了什么声音。

“啪、啪、啪！”

那是异常浆腻黏稠的水搅拌声，更伴随着将溅出的液滴都拍碎，空气爆响般的，极为沉闷而响亮，带着一丝肉颤之声的拍击声。

李动心脏一紧，那声音就仿佛眼前，等他眼前微亮，就仿佛睁开眼睛的过程，画面终于完全了映入了他的眼敛。

这次的梦境，比以往任何一次都要清晰，就仿佛360度无死角的裸眼VR，宛如身临其境。

但等画面稳定下来，出现在李动面前的，却仿佛是两轮皎洁圆润的明月，宛如丝绸浸了水，被丰满的臀肉撑得油光亮滑；硕大的臀瓣，又宛如熟透得几近裂开果肉的蜜桃肉山，酥圆鼓胀，瓣分饱满，不仅是大更是有种黏手的酥滑触感，绵软娇柔，宛如每个细胞都充满了酪浆一般。

股心是浅樱色的整齐小巧的菊窝儿，凸胀饱满的臀肉之间，光洁无毛阴阜夹得异常饱满，宛如刚蒸出来的雪白馒头一样，下面两瓣肥美饱胀，肉厚丰满的外阴，正黑晃晃地插着一根儿臂般粗硕，胀得黑红，杵身上爬满了鼓跳青筋的大鸡巴。

这根大鸡巴是如此的粗大，宛如坚挺的巨柱般横亘着，两瓣肥厚酥白的大阴唇，都被撑得几乎翻绽开来，宛如一圈嘟噘的白嫩肉环，膏黏的白浆沾在肉穴周围，带着一丝拉丝的泡浆。

“啪！”

强健的肉体臀部一耸，粗大的鸡巴“叽咕”一声贯穿了无毛的肥嫩小穴，娇软肥美的雪白臀肉被撞得波颤荡漾，以交合之处为中心，像是投入一颗石子般翻漾而去，整个大屁股霎间荡开。

李动刚刚听到的那一声声沉闷、响亮，回声荡漾的肉击声，来源就是这样。

“啊啊、呜……好老公……啊、啊……不行了……小穴要麻掉了，求求你老公……啊啊……”

男人气势如虹的抽插之中，那屁股硕大到令人发晕的美人仿佛在哭着，那珠圆玉乳的雪腻双腿一直被压至香肩，硕乳被夹成了两大团发醒面团般的饱嫩两大团，胀溢而肥美。

那一双被迫岔在空中，腿肚匀润饱满，细长玲珑的白皙小腿摇曳在男人肩膀两侧，赤裸的雪足上还套着一双红底露侧，脚尖是黑色蕾丝布面裹住，露出了整个白腻如脂的玉润脚背的超细跟高跟鞋。

套着超细鞋的修长嫩足高高的扬起，细跟朝天，柔腻白皙的脚掌从鞋弓的两侧微微露出，粉润如婴儿，显得格外的美丽高贵，却因为如今的姿势，随着男人一记又一记的凶猛肏干，凄迷淫靡。

“那是……璎玑阿姨的声音！”

听出了那啼哭浪叫着的声音的主人，明明此刻应该感觉不到心脏，但李动有种心脏一紧，酸麻而郁闷的感觉。

压在璎玑阿姨身上的男人肌肉强健得宛如刀刻斧雕，他耸起腰又压下屁股，一拱一伏，完全不理会璎玑阿姨的求饶，疯狂而快速的挺动着，每一记肏干的行程都极长，目测比李动的肉棒大了数倍的黑红盘筋的大鸡巴深深插入娇腴饱满的阴户，仿佛要将整根粗长巨硕的大鸡巴送入美人子宫中一般，势大力沉。

黝黑泛红，宛如长剑的大鸡巴倏然从蜜穴中拔出一大半，上面裹着浓厚带黏沫的白浆，雪胯与健胯之间牵连着银膏浆丝，乍分还合，干得啪啪作响。

“呜……好厉害……啊、啊啊……插得太深了……好老公轻一点……呜求求你……”

璎玑阿姨淫浪啼哭，一双冰腴雪腻的玉臂徒劳而难耐的掐着男人的胸口，冰葱般的玉指都因用力过猛，而欲折一般变得酥红透明。

而男人两条粗腿向下一沉，巨硕杵茎“滋咕”一声，几乎全根贯入。

“高潮了……呜呜啊啊啊……！！”

下一秒，璎玑阿姨的雪腰陡然一扳，浑圆的臀股颤动着上翘，蜜穴周遭溢出了大股白浆，浓粥一般沿着杵茎下缘，滴滴答答的溢落。


──────────────────────────────────────────────────
第353章
────────────────────────────────────────

看着眼前淫荡的一幕，即便处于梦境的状态，李动也有种呼吸不过来的感觉，拜那无比清晰，宛如裸眼VR的视角所赐，璎玑阿姨被干到高潮的每一个细节，他都看得极为清晰，没有一丝遗漏。

在大鸡巴毫不留情的抽插下，璎玑阿姨宛如濒死的美人鱼一般，纤细浑圆的葫腰紧绷了起来，先是一僵，然后陡然抛起、摔落、又再次弹动，雪肌弹颤着晶莹剔透的汗珠。

如此激烈的爆发，实在难以想象嫩膣之中究竟夹得多紧致，恐怕已经将大鸡巴裹得没有一丝缝隙，不断痉挛蠕动，夹吮颤抖了。

“啊啊啊……呜、呜……咿啊……～！”

璎玑阿姨那线条优美的脖颈极力的昂扬，后仰成了一道诱人的弧线，肌束浮凸，淡青色的脉络在如冰似雪的湿润肌肤之下浮现，仿佛有什么东西要破体而出。

两条白皙赤裸的长腿极力朝着两侧扳伸，玉足似乎在高跟鞋之内激烈蜷缩又猛地张开，无助地在空中划晃着，痉挛颤抖，仿佛要抓住什么，又仿佛在推拒一切。

然而那一双玲珑丰腴的玉臂，却吊在了男人脖子之上，让整具娇躯几乎悬空。

那一头如瀑的乌黑长发垂落，倾世的俏靥如酡醉般嫣红，沁一层淡淡的汗泽，幽谭般的大眼睛，眯成了狭长而充满了迷离情欲凤目，挺拔的琼鼻上都布满了细小的晶莹汗珠，玉色的鼻翼轻轻歙动，被润得更加湿濡的樱唇微张，喉咙里溢出一种仿佛被人扼住了一般的娇咽喘息，断断续续，宛如抽泣。

以如此清晰的画面和视角，亲眼目睹璎玑阿姨被人肏到高潮全过程，还有一声声的哭啼求饶——那是自己的亲生母亲，虽然未曾相认，却已经心知肚明。

美丽而娇艳，气质无比高雅的母亲，如今在自己面前，被别人肆意奸干肏弄，甚至仿佛就连浓郁的精液夹杂着淫蜜、香汗，如兰似麝又带着一丝腥躁的淫靡气味，他都能闻到。

画面太过鲜明了，哪怕他不是没有看到过璎玑阿姨与其他人交合的画面，却没有一次像这一次这般震撼的。

强烈的冲击，就宛如一柄烧红的钝刀，不是刺入，而是硬生生烙印进了他的脑海。

“这个男人到底是谁？”

李动咬牙切齿，虽然看得无比清晰，但就和之前一样，他无法自由的转换视角，就好像一位只能看着，却什么也改变不了单纯看客一样，带给了他深深的无力感。

此刻那男人正背对着，所以李动连这个男人的样子都看不到。

从体型上可以断定的是，这个男人并不是大伯，可是不知为何，却带给李动一丝熟悉感与与生俱来敌对一般的厌恶感。

多半是一个七宗罪，但李动却没有见过他。

那男人似乎也在璎玑阿姨嫩膣里射了精，大鸡巴在蜜穴中体会了一会儿销魂的高潮余韵，才缓缓拔出了稍微缩小了一点儿的粗大鸡巴，整根肉茎是如同香蕉一般，向下微微斜垂着的。

以李动的视角，刚好能看到全貌——即便稍软下来，那根大鸡巴依旧比一根老香蕉还要长，超过李动一手还露颗龟头。

杵茎之上湿濡润腻，青筋鼓凸处，残留着膏沫一般的白浆，大龟头伞冠一般的沟壑处，更是积满了白色的事物，散发出一股如兰而鲜躁的味道。

汗液和激烈打桩中迸溅而出的星点儿白浆，让男人的大腿之间变得异常狼藉，阴囊和大腿根还有不少的荔色淡白色淫液，显示着那彪炳的战绩。

“呼，真爽，干了三次一点都不腻！”

那男人走到瘫软在床上的姜璎玑身前，蹲跨了下来，那裹着湿腻淫液的大鸡巴微微甩动着，搁在了绝美的樱唇之上。

姜璎玑美眸迷离，长睫轻颤，闪烁着一丝晶莹的水花，视线下斜看着顶在了自己嘴唇上的巨硕，眼中闪过一丝迷离的哀羞，樱唇一抿，吮住了龟头前端。

“啵”地亲了一下，然后稍微远离，粉润滑腻，那最完美的，如厚柳叶形，舌底两条筋儿稍厚，舌顶却尖尖的，甚至能微微勾翘起来的嫩舌被吐了出来。

滑嫩的舌尖随着舌下的轻轻一蠕，滋溜一下抹了龟头半圈，舌尖微微探翘起来，在男人龟头分瓣处的系带儿上轻轻的舔弄。

继而小舌头宛如粉鱼游走，沿着肉棒底部鼓胀的尿道筋凸，边亲边舔，那张倾城而雍容雅致的俏脸，逐渐埋在了巨杵之下，此刻带来的对比更加显眼。

粗长的杵身宛如一条挺翘巨硕的桥梁般夹在白玉一般的俏脸之上，长度比璎玑阿姨整张脸还要长一些，宽幅更是接近儿臂，这样一遮，就连璎玑阿姨绝美的五官都看不清楚了，只能看到水润而微吊的凤眸眼角儿，以及时而划过棒侧的粉润红舌。

李动的心变得微微酥麻，惊疑与憋闷之中，又诞生了一丝近乎于酸楚的兴奋，为什么璎玑阿姨会毫无抵抗的为这个男人服务？

到底发生了什么？

“唔……嗯、嗤溜～”

正在难受与酸楚的折磨间，只见璎玑阿姨那姣好的红润樱唇已经罩住了男人半颗龟头，上下唇瓣都紧紧的吸附着，隐隐能看到吸的微窄双腮脸皮儿里面，有什么在蠕动。

这是璎玑阿姨在专心致致的吸男人的马眼，甚至还用舌尖刮那里……

意思到了这一点，李动心底的酸郁更加强烈，他不知道发生了什么，为何璎玑阿姨看上去没有一丝抵抗。

其实这正是“睁开眼”就看到了如此刺激的画面，李动心神被夺，没有关注四周的环境才有此疑惑。

事实上，此刻三阴晚宴已经进行有一段时间了，而在这个小房间里，待洛绍温离开后，也过了将近两个小时。

那张床榻已经在交媾中变得凌乱杂糅，处处都是湿痕和精斑，甚至还有挤出疑似失禁的喷发痕迹，几乎快要没有了半点干处，可见一斑。

姜璎玑一开始的时候，自然是极力抗争的……然而，当西蒙连带着打了将近一个小时的桩，生生将她送上了七八次高潮，魔都女王就变成了瘫软女王，哭喊得泪都干了。

最后被一泡浓精灌得玉腰板颤，粉嫩尖巧的小舌头长长的伸出，美眸翻出了骇人的大片眼白，粉唇大张失神的尖叫浪啼，死死夹住男人粗腰的两条玉腿还在下意识抽搐，玉趾因为蜷屈得太厉害，关节都发红了。

在拥有了暴食体质的情况下，西蒙也当真是今非昔比，如今就连敷岛三女这种级别的女人，对他来说都已经没有了征服感。

也只有唐兰嫣、赵芷然、姜璎玑这样的女人，才能如飞蛾扑火般让他疯狂！

为了弥补未能正面“对决”九天玄女状态之下的姜璎玑，西蒙尽力的找补，希望能肏出这个形态，让自己真正如临大敌，来一场势均力敌，酣畅淋漓的性体验。

为此，他甚至找来了一套新的，魔都女王常穿的服饰，让姜璎玑穿上之后，又亲手将之似水，把个不可侵犯一般的，高贵而绝美的美妇人生生干到昂头哭泣，宛如喷泉般失禁。

然而即便如此，姜璎玑还是没有再一次展现出那种形态……当然，西蒙也没有放弃，他明明能够感觉得出，美人体内还蕴藏着无与伦比的强悍力量，被洛绍温干得退出那个状态后，也没有丝毫的削弱。

但是，想重新回到那个状态，似乎还需要一些契机，所以西蒙也不着急，慢慢的肏，迟早能肏到真正的九天玄女。

李动所目睹的，正是犹如水煮青蛙般，慢慢“熬”的第三轮，他也继洛绍温之后，第二个达成了“老公”成就。

被干得高潮连连，多次失禁的美人，为了能够补到一口水，不仅甘愿舌尖对舌尖吞咽口水，还昂着美丽的螓首，迎接浇在肉棒上的一壶水，将只属于李志宇的老公称呼，又一次给了另一个人。

“小骚屄，给我吸紧一点！”

西蒙低头看着被娇艳丰嫩的红唇紧吮着的粗大肉棒，健硕腰板款动了起来，巨硕杵身挤着两瓣红唇，倏然深入，姜璎玑美眸微瞠，修长雪颈不由自主的昂起，但见纤细的颈上凸起了一道惊人的痕迹。

而西蒙却不管不顾的继续深入，直到整个天鹅般的修长雪颈仿若被贯穿，大鸡巴才好整以暇的缓缓从中拔出，上面亮闪闪濡满了晶莹粘黏的口水。

“呃唔……嗯唔……滋……～”

西蒙来回挺耸，仿佛将堂堂魔都女王的小嘴当成了小穴来肏，美人儿俏脸晕酡如醉，美眸泛着潋滟，尽管艰难却完全按照西蒙的指示，小嘴吸得很紧，每一次抽出嫣红的唇瓣和雪腮都第次拉长，紧啜肉杵翻绽如花。

“璎玑阿姨……”

李动微微呢喃着，难以置信的看着眼前这一幕，他能看到璎玑阿姨眼中闪动的情欲，仿佛不单是被迫臣服于男人胯下，而是……

可尽管心酸如麻，但强烈的刺激，还是让他感到下身传来一阵酥麻热意，身处于梦境之中，他本来应该没有实体才对，而这就说明，他的肉体都已经起了反应。

可他还记得，兰嫣姐正看着他呢……担心他的兰嫣姐一定还没有入睡，如果看到这一幕，会作何感想？

李动不敢去想，可是还是止不住的将视线投向那里，看着那个男人缓缓停下挺耸，但……吞吐并没有停下来，璎玑阿姨鼻腔中漏出了娇媚火热的喘息，鹅颈起伏，不断吞吐着粗硕的长长肉棒。

“呲溜……呲溜……～”

不仅如此，他甚至还看到璎玑阿姨的一只雪腴玉臂，已经挤着丰腴的乳肉伸到了玉胯之间，几根剥葱似的玉指盖住了耸翘饱腻的腿心，就这样揉动着那团膏腴肥美的雪白嫩肉，阴唇被带动，发出油滋滋的细微水声。

“小骚屄给我接着！”

男人忽然低吼一声，大鸡巴倏然动了起来，硕大的阴囊猛地拍击了几下尖润小巧的雪腻下巴，打得津液银丝乱挂，然后猛然扎进小嘴深处，睾丸挛动，杵根似乎在跳动。

一股一股的汹涌浓精宛如争先恐后般，冲涌喷薄，射进了璎玑阿姨小嘴深处。

“呃……呜……～”

璎玑阿姨美眸闪烁，尽管被噎得十分难受的样子，却昂着雪颈，眼畔微眯，仿佛还有这几分享受。

仿佛漫长而又短暂的一轮射精之后，那个男人缓缓抽拔出了粗长的巨杵，这一次仿佛连射精后的影响都没有，巨物依旧昂藏挺翘，青筋环绕，宛如一柄指天的长剑一般。

那男人主动躺下，到了此时终于从背对着李动的状态，变成了头朝着李动躺下的状态，于是男人的真容，也映入了李动眼底。

“怎么会是他……？！”

如果此刻，李动是实体在此，一定会惊讶到把眼睛睁得浑圆，因为这个男人明明是应该是已经被他轰杀至死的西蒙！

——由于失去了赵芷然，李动的情报来源着实有限，他只知道自己之前爆发过一轮，拼着丹田创伤加重的风险，将西蒙轰杀在了海滩上才对。

但后面发生的事情，包括西蒙凭借顽强的生命力逃回敷岛、赵芷然在敷岛与西蒙的交锋都不知道。

自然也不清楚西蒙与暴食融为一体，恐怕如今的体魄已经强大到了直逼唐兰嫣的程度。

西蒙俯身，把姜璎玑丰腴娇娆的迷人胴体整个抄了起来，两条雪润而修长的美腿卡在了臂弯之中，丰盈雪臀几乎正对着粗硕肉杵。

姜璎玑美眸仿佛化成了水，两条雪腻的藕臂还没等抱起来，就已经款在了西蒙脖子上，娇喘吁吁，目光迷离至极。

“嫩屄已经等久了吧？”

“好老公……快点……肏我～”

姜璎玑娇喘着腻声说道，饱满丰盈宛如蜜桃一般的翘臀还轻轻扭了一扭。

西蒙嘿然一笑，粗长的大鸡巴微微向下一沉，从光洁饱嫩，寸草不生的阴阜往下一划，径直将两瓣微肿微红，黏腻湿润的阴唇拨开，对准了不断歙张的肿嫩小穴口，猛地一个挺耸，大鸡巴“叽咕”一声长驱直入！

“啊啊啊……老公，好厉害……！”

姜璎玑纤长优美的脖颈蓦地一昂，俏脸朝天，双颊晕泽酡丽，红唇大张发出酥媚的婉转尖叫。

“璎玑阿姨……”

然而，虽然西蒙看不到，但视角更加完整清晰的李动却能够看到，在螓首抬起的一霎，璎玑阿姨浓长的弯睫颤动了一下，随着浪叫一起，流下了两排晶莹的泪珠。

李动只觉心脏像是被人捏住了一样，他知道璎玑阿姨是自己的母亲，尽管未曾相认，但掩盖不了的是血浓于水，每次见到璎玑阿姨，他都难抑内心之中的亲近和悸动，璎玑阿姨对他的无比的宠爱，只要一有机会，便会紧紧抱住他。

那种亲密程度，甚至远远超过了男女恋人，即便是他开始有了男女意识之后，只要在璎玑阿姨家里，她都还是让自己和她睡在一起，甚至一起沐浴。

某种意义上，他第一次真正意义上认识到女人的胴体，就是源自于璎玑阿姨。

少年和成熟的美妇在浴室之中，裸袒相呈，似雪的肌肤沾染热气和水珠，变得酥粉通透，像是羊脂白玉上染上一抹樱汁，那对巨乳真正诠释了什么叫做，目光的焦点，什么叫做细枝之上的硕果。

两点水雾朦胧中的樱粉，随着乳波微微划圈晃颤，腴美的雪腹之下，那不生一丝毛发，鼓胀的樱脂夹成一线，幼嫩肥美私处，让少年面红耳赤……

哪怕后来知道了璎玑阿姨是自己的母亲，那种情愫也未曾消散，而是深埋在了内心深处。

或需对他来说，璎玑阿姨并不仅仅只是母亲，还有着这一层难以割舍的情愫。


──────────────────────────────────────────────────
第354章
────────────────────────────────────────

李动怔然间，在现实之中，西蒙已经抱起了姜璎玑，仿佛吊在了空中，下面粗长巨硕的肉杵宛如打浪一般飞速的上挺，冲击得丰盈娇腴的雪腻胴体宛如坐在波浪之上般，颤动着起伏、下落。

“啊啊啊……呜……呜、啊啊……～”

面前的场景极为劲爆，西蒙强健无比的胴体快速挺动，大鸡巴倏地提出，裹着浓腻的爱液又“唧”的一声，带着拍碎了空气的沉闷湿响，重重的夯击在了肥弹绵腻的浑圆大屁股上。

“啪！”

带着潮湿气息的肉击声，雪浪带着一丝红潮翻滚，强大的力量将整具娇躯向上猛地一抛，如瀑的乌浓长发也一整个儿的抛散，凌乱而妖娆，还有璎玑阿姨恍若冲破了窒息般的破碎浪啼娇吟。

娇躯上抛，正好是大鸡巴的根部到杵尖的范围，整具娇躯好似在这粗大的“轨道”之上，不断上下吞吐弹撞，将火热和汁水一起迸开，还有破碎啼哭般的尖叫。

“啊啊、呀啊……老公慢点……呜、不行了要去了……啊啊啊啊！”

不到百余记上下，姜璎玑就直接被干到了高潮，头仿佛不受控般的摇动，乌黑秀丽的发丝狂乱地飞舞，粘附在汗湿的酥红俏脸之上，狂乱而带着浓浓的崩溃和情欲。

感受到湿腻膏润，肥美酥软的蜜穴仿佛突然“长”出了无数小手一般，紧紧掐挤、裹吮、蠕动绞吸，一股阴凉膏腻，无比麻人的爱液在极紧的痉挛收缩之中，涌挤着黏黏麻麻的裹住整根肉棒，销魂至极。

西蒙爽得眼睛眯起，这可是他专门为唐兰嫣准备的姿势、技巧，在敷岛的时候，哪怕是体质最强的狐狸，也挨不过几刻钟，水都将那条狐狸尾巴浸得精湿，粉毛全部朝下，滴落白浆。

姜璎玑自然也是大泄而出，浓厚的酥麻阴精浆浆淖淖地裹住鸡巴，让西蒙感觉浑身开始变得燥热，仿佛有一丝丝奇妙无比的力量融入肌体，让他的身体一点点得到了增强。

这种感觉实在太爽了，尾椎翘麻，还有高潮之时膣穴突然从酥软无比的状态，变成紧到每一丝间隙，夹裹的他那样强悍的肉棒都发麻的地步，销魂程度，的的确确远超他之前上过的任何一个女人。

真不愧是魔都女王，真不愧是纯阴之体。

但现在就这么爽了，九天玄女状态之下，又是多么销魂呢？

……

西蒙的躯体健瘦而强健，身上挂着这样一具丰乳梨臀，玲珑浮凸的腴润白皙胴体，也宛如挂了一根鸿毛般，丝毫也不见任何负担的感觉。

而姜璎玑化成了水一般的胴体，就这样娇柔的挂在他身上，雪腻圆润的下巴无力的搁在西蒙肩头，绝美的俏脸酡晕犹然如醉，美眸似乎是半睁半闭，闪烁着动人的水光，说不出的酥媚娇慵。

那对任何人都无比觊觎眼馋的丰腴雪乳，在男人胸上挤压得宛如两大团份量无比硕大的发醒雪白面团，宛如细密白沙又像是流体一般，占据了胸膛与胸膛之间的所有位置。

乳廓挤迫着腋下、肋骨，勾勒出一条拥有夸张丰饶的极致饱满的弧度，即便是未曾触摸，也能够感觉得出那无与伦比的绵软腴沃，宛如一团温暖而极具份量的，有生命的云朵。

却又一点儿都不软塌，而是一种蕴藏着深厚弹力的、具有绝对实感的绵软。

这绵软之中，却又蕴藏着更令人惊叹的弹软，即便压得宛如两团肥美又厚实的雪肉大圆饼，还依旧保持着最后一份倔强不屈服的弹力，紧贴到每一丝缝隙的同时，又始终保持着超过一拳的距离，宛如两颗被挤到了极限的大水球，随着走动挤压滚颤，上下按摩揉搓，触感之美妙，已经到了难以形容的程度。

而与此同时，下面巨龙一般的大鸡巴，依旧插顶在湿濡酥红的阴户之中，每走一步，就轻轻向上一送，深入蜜穴，挤涌出了白浆。

“呜……啊、啊嗯……呀……”

美人被肏得雪股颤颤，玉背时而紧绷、时而痉挛，螓首仰起发出了迷离难耐的娇吟。

美妙的蝴蝶骨与深邃的背脊线条，梨臀与窄腰共同勾勒出的赤裸美背，遍布着香汗和黏湿的发丝，从雪颈到腰窝，形成一道圆润而充满张力的坡地。

线条从背脊两侧，毫无滞涩地收拢，滑入那一道深邃而神秘的脊沟之中，一路向下，没入腰际那片令人惊叹的，富有弹性的凹陷。

一颗剔透的汗珠沿着美妙的背脊，倏然的滑落，在那近乎深S的腰心儿略微一停留，然后随着后续的汗珠推动，银瓶乍泄般，倏地划过一道更加弯润上挺的线条，直没股沟。

滑过樱色的粉嫩屁眼儿，恰好滚入正进出的大鸡巴，叽咕一声与爱液一起挤入了紧嫩的小穴之中，又在下一刻，随着大鸡巴出入，肉唇、花瓣第次翻绽，白浆与汗液直接飞溅而出。

“不要、不要……呜呜、啊啊啊……高潮了、呜呜……啊啊啊！”

仅仅只是从床上走到门口这样的一点点距离，美人儿便再次哭着摆头，雪肌酥颤，香汗淋漓，蜜穴紧紧夹住了体内的大肉棒，白浆不断汩涌，如雨点般滴落，再一次抵达了强烈的高潮。

“出去看看你的儿媳们吧。”

西蒙把手放在门把手上，正在高潮的魔都女王蜜穴夹得更紧了，无数褶皱紧缠着鸡巴，宛如膏腴的肉环，痉挛着蠕动，无数的小嘴一般层层叠叠的吮咬、挤掐，仿佛要将膣内的肉棒生生绞断一般。

“嘶……竟然还能变得这样紧。”

西蒙停驻了脚步，嘴角却挂起了一丝微笑，他似乎发现了魔都女王真正的软肋，他将嘴凑到了姜璎玑玉嫩耳畔，说道：“用力把我夹出来，否则我可要去肏你的儿媳们了。”

姜璎玑娇喘吁吁的看着西蒙，仿佛无时不刻都承受着某种炽焰灼烧冲击的胴体滑落点滴香汗，她比任何人都知道，外面的两个儿媳正在承受着什么。

感同身受，正无时不刻的发挥着作用，在儿媳们的嫩膣之中不断翻捣、抽插着的火热肉棒，就好像催情的符号一般，深深映烙进了她的身体。

双重的情欲炙烤，让她已经难以自已，此时就算来个普通人也能轻易将她送上高潮，更何况眼前这个男人肉棒的坚挺粗大程度，体力的强悍，都完全不下于洛绍温。

坚挺火热的大肉棒，以难以阻挡的姿态插进紧箍的小穴口，犁煨着所有敏感娇嫩的褶皱，宛如一条烧红的大茄子直插到底，她只能忘我的呻吟，在一波波高潮之中，艰难泅渡。

但西蒙此刻的“威胁”却让她再度回过一丝神来，尽管知道那近乎是徒劳的，她还是咬着牙努力夹紧，蜜穴如噬般紧缩，条条膏脂般腴嫩却紧腻的蜜肉蠕磨、挤吮。

“啊啊……！”

她突然一声破啼似的尖叫，就当她将蜜穴收紧到紧致，在贴肉厮磨之中，愈发感到鸡巴的雄伟粗大，美腿轻颤，有些难以承受之时。

那根火热到她心酥体软的大鸡巴，突然毫无征兆的一个强猛抽耸，夹得紧腻无比阴唇翻绽，然后膣内的一层层的如粉如脂的嫩肉被带了出来，缠绕在肉杵之上，娇艳的绽放开来。

那一下迅猛的抽插，让姜璎玑芳心几乎骤停，蜜穴中火辣辣的，每一条嫩肉都像是痒麻到极点的痒筋一下子被拨动，整道湿热的膣腔都仿佛是黏在肉棒之上般，被狠狠得带得移位。

仿佛无数炸裂开来的电流般扫过全身，几乎魂消魄融，娇躯瞬间剧烈地酥软娇颤，高跟鞋中的嫩足绷得笔挺纤直。

只此一下，已经酸意汹涌，仿佛快要尿出来了一样。

而抽插根本没有停，尖叫和哭啼之中，大鸡巴恍然如龙，猛地贯入小穴又立马抽拽而出，粉脂蓦地出现在杵上，转瞬又缩回，只留下一层如浆的乳液，几番捣插，磨得宛如膏状。

唧咕的水声响起，娇躯又给撞得像是坐上了过山车，雪乳荡漾起伏，交错而跌宕，直欲晃花人眼，两点樱粉在涛天的乳浪之中都显得渺小，仿佛掩没在雪崩一般晃动的乳浪之中。

带着丝丝乳香的晶莹汗泽晃碎迸开，晶莹点点，宛如碎珠，而下面也是不遑多让。

挺插的大鸡巴几乎化为白色的巨龙，每一挥都有白浆星散，丰硕肥美的翘臀被撞得一下下的起伏，厚实饱满的臀肉一波波向后扩散着浪形纹路，同时猛地向上一跃，“吐”出被淫浆裹成了白色的大鸡巴，又在重力的作用之下，重重吞没回整根肉杵。

“啪啪啪啪……！”

激烈绵密的肉击声，浆淖的水声夹杂期间越来越响亮，美人如诉如泣般昂首啼哭，蜜穴紧裹缠夹，膣内融融泄泄，温热黏稠的纯阴蜜液汹涌而出。

而这一次，两条雪腻的大腿也僵住了，激颤之中，嫩蛤上角被挤得有些堆叠的颤蠕粉肉之中，一道激昂的水柱陡然喷涌而出，撞上了男人宛如希腊雕刻般结实的腹部，银色的水柱迸开作万千星点。

鲜烈浓郁，带着花蜜般的甜美，又有如微腐的兰瓣般腥麝幽骚弥漫开来，浑圆的屁股蛋儿上爬满了水声，又散发出一股新鲜却并不惹人讨厌，仿佛掺杂了揉碎的栀子花般，微骚的尿味儿。

那气味是如此鲜明，对李动来说，仿佛就近在咫尺，就像他能够清晰看到的，璎玑阿姨的雪肤之上颤动的每一颗晶莹的汗珠。

如此清晰、直观的画面，就仿佛“特等观众席”，对李动的冲击是巨大的，可以说从“睁开眼睛”开始，李动心底的波动就没有停下来过。

璎玑阿姨的每一声娇吟，每一次啼哭，每一次高潮，都像是擂鼓一般震动着他的心灵，而在“梦境”之中，视角固定，不能转头，逃避逃避。

除非是“清醒”过来，否则是绝对无法摆脱这种痛苦——以及，那一丝奇异的令人害怕的亢奋感，从兰嫣姐到璎玑阿姨，那种感觉时时刻刻的出现，仿佛想要证实什么一样。

然而，即便从“梦”里逃避开又能怎么样，毕竟李动已经再清楚不过，那并非什么梦境，而是再真实不过，正发生在璎玑阿姨、雪棠、雨棠她们身上的，她们在承受别人的奸淫，而自己连看一下都勇气都没有吗？

就在李动胡思乱想的时候，一声娇弱的嘤啼再度唤回了他的意识。

只见，璎玑阿姨香汗淋漓，胯下腿间水痕肆织的胴体，被西蒙放了下来，然后正面被按在了门板之上，巨乳挤压成了两团如脂如绵的大肉团儿，美背紧绷，纤腰微陷，勾勒着曼妙而性感的线条。

纤腰的线条向下延伸到梨臀，线条陡然夸张地圆扩饱胀，丰盈、饱满、圆润，宛如剥壳鸡蛋般光洁无瑕的雪白臀部高高翘起，腿心夹着两瓣膏腴肥嫩，却被肏得微肿微红，有些翻绽的蜜裂间，夹着一线白浆膏液，四周都是淋漓水痕。

一头瀑丝般的浓长秀发甩落下来，直垂臀际，微湿还泛着最上等绸缎般的光泽，无比的诱人。

然而下一秒，这幅美景被另一个男人肌肉健瘦流畅的躯体所掩盖，两颗硕大的睾丸，前面青筋暴凸的硕杵昂扬朝上，向前一挺，像是顶住了什么紧窄的入口，圆扩的紫红色大龟头撑开了一圈娇嫩的蛤肉，缓缓挺进。

“滋～咕……”

“嗯、啊……～”

璎玑阿姨如墨的长发向后昂了一下，发出了娇媚而难耐的喘息，直到两颗睾丸几乎贴近了阴唇，娇吟中带着了一丝难受的哭腔，可那淫靡的喘息，却莫名有些销魂。

“啊、啊……呜……太深、啊啊、老公求求你……太深了啊啊～”

西蒙双臂掐握住璎玑阿姨腴润而不失纤细的葫腰，健瘦的腰臀十分有力量感的挺耸抽动，大鸡巴一下下夯进小嫩穴，白浆从撑成一圈粉嫩大圆的蜜唇周遭挤溢而出。

“啪、啪、啪……！”

“嗯啊、啊……不要、好麻……呀啊……啊啊……～”

肥美的雪臀被撞击得一荡一荡，丰盈雪乳压在门上，不断蠕挤变形，璎玑阿姨美丽的俏脸仰了起来，美眸迷离，一片晕红，粉菱似的娇艳红唇张绽，娇喘像是被压抑在喉咙深处，随着身后的冲击一点点挤出来，变成了闷哑、断续的呜咽，宛如濒死小兽的哀嚎。

李动只觉心脏像是被人握住了，他只能眼睁睁看着这一切，却什么也无法改变，也是心疼，郁闷酥麻的感觉就越强烈，下体热意变得更加剧烈。

“呜……滋……啧滋……”

西蒙整个人稍离，原本扶着纤腰的两只手，一只握向璎玑阿姨胸前的一只玉乳，仿佛只手握住了一颗充满酥酪，膏腴肥美的大篮球，触手黏滑，嫩得能掐出水来，整个手掌几乎都被“吸”了进去。

而另一只手，捏住了璎玑阿姨的雪腻的下颔，将螓首向后一掰，还带着泪痕的俏脸，美得格外动人。

西蒙把脸凑了上去，璎玑阿姨微张的娇嫩红唇立刻就被堵住，一条大舌头哧溜一下钻了进去，勾起香滑粉嫩的小舌头，就是一通强势无比的舌吻，没有丝毫温柔和情意，只有赤裸裸的火热欲望。

“呜、滋啧……啾滋……”

璎玑阿姨的两瓣柔红樱唇被吻得没有一丝缝隙，被西蒙的厚唇嗫濡紧贴，随着歙啃般的吮吸动作，而不断的亲密蠕动、厮磨，濡满了亮晶晶的口水。

两条舌头在嘴唇张绽间，时而上下交叠，时而缠卷蠕动，吻得难分难解。

“嗯、呜……啾……滋……～”

西蒙双腮一瘪，李动就见璎玑阿姨美眸倏然睁，一丝宛如啜吸咂水般的声音断断续续的响起。

只见，璎玑阿姨娇嫩无比的香舌，被西蒙的嘴唇咂吸着舌尖，生生从小嘴儿里提了出来，他的嘴在一点点后退，很明显一开始是咂吸住舌根的，随着嘴唇分开，才一点点吸到舌尖。

李动心脏剧跳，璎玑阿姨脸上似难受又销魂的表情，脸颊上滴水似的晕红，那闷沉又带着明显酥媚感的呻吟和喘息，不断冲击着他的心灵。


──────────────────────────────────────────────────
第355章
────────────────────────────────────────

热吻刚一结束，舌尖之间的银丝才拉断，激烈的肉体撞击声便再度开始。

西蒙上半身压贴在了璎玑阿姨玲珑的美背之上，丰乳再度挤贴在了门上，随后……便是几乎要将门板震碎一般的震动与冲击。

“啪、啪、啪……！”

璎玑阿姨那两条既浑圆娇腴，线条又无比的修长曼妙的美腿都在摇晃，高跟的后根离地，脚趾踮起，光洁白嫩的脚背微微绷出了修长的韧带经络，衬托着弯润透着粉嫩色泽的足弓，异常纤润曼妙。

可在身受西蒙重重的撞击之下，肥润酥白，宛如蜜桃一般的大屁股倏扁剧颤，两条腿肚线条匀称优美的小腿不由自主的靠向内，香膝并的像一个内八字，淫汁蜜液不断拉丝滴落。

“不要、不要……呜……啊啊啊！”

西蒙上半身紧紧贴着姜璎玑，下身则是开足了马力，雄健的腰肢都因为过快的耸挺而不断弹飞汗珠，而此时因为上半身被压制，又要维持着交合的姿态，纤腰凹得越来越厉害，几乎形成了一个仿佛要折断般的深勾形，连腰凹之处，都对挤了些许横纹。

这却更令雪臀凸显，浑圆丰硕，宽腴饱满，堪比熟透蜜桃般一般的大屁股挺得宛如白桃肉山，雪腴的腹部同小腹角度接近扞格，却展现着极其惊人的韧性，哪怕折成这样子，依旧宛如美人蛇一样，极尽妖娆的左拧右摆，仿佛是想摆脱大鸡巴的肏干，又像是在挑逗迎合。

西蒙看到之后，嘴角勾起一丝戏谑的笑，“果然是骚屄女王。”

他干脆让双手掐住姜璎玑并不算盈盈一握，却极富成熟风情的腴润纤腰之上，屁股向上一条，大鸡巴几乎全根抽出，只留下龟头卡在里面，仿佛停顿了一瞬。

“啪！！”

紧接着，猛然的挥杵而下，空气仿佛被拍碎，雪腻的白臀直接明显的一扁，肥嫩绵软的臀肉若真是流体，恐怕会直接被拍得四散溅开，但丰腴的臀肉虽然绵软如脂，仿佛流动着的酥浆充斥着每一处。

不仅绵腻蓬软，还有着一种近乎液态，像是没有固定形态般柔软，如果用手一捏，恐怕真会有种被“吸”进去的感觉。

然而，当一股强大的外力猛然拍击而来的时候，腴软如脂的厚实臀肉，却会借由巨幅的变形，瞬间吸收冲击力，然后蓦地回弹！

臀肉像是两个肥润的脂球般，在两人身体之间跌宕弹撞，香汗几乎一瞬间全部迸飞，响亮无比的肉响回荡开来，西蒙眼底划过一丝惊讶，紧接着便是强烈的兴奋。

那冲击力与他全力施为，几乎不落下风，蜜穴又仿佛因为吃痛的缘故，陡然紧夹，宛如一道火线啮合起来，无数细密肉齿仿佛要“咬”进棒身里去，整根鸡巴倏然的麻了，几乎快要忍不住当场喷射！

同时那麻人的蜜液突然涌出，让鸡巴仿佛浸入冰水，蓦地一寒，却感受到了一种近似于火热的感觉，爽得几乎要魂飞天外。

即便没有唐兰嫣，这具肉体也是他梦寐以求的！

而感觉射意已经难以抑制，西蒙干脆不再控制，整个人仿佛化身凶残的野兽，疯狂撞击着浑圆的肥臀。

“啪！啪！啪！”

激烈沉闷带着浆腻湿意的肉击声连绵不断，臀波摇颤一波胜过一波，宛如掀起了狂风暴雨。

“啊啊啊啊……！”

姜璎玑胴体紧绷，整具丰腴娇美的胴体几乎被彻底压在了门上，双臂像是船只倾覆，却被关在房间里的船员一样，死死地抵住门板，纤长白皙的柔荑因为用力几乎失色。

一波波的冲击，让门都仿佛摇摇欲坠，荡漾的臀波之中，一根黝黑覆白的硕大鸡巴飞速进出，每一次都将穴口干的恍若开绽，粉肉抽拽得几乎飞舞而出，白浆沉闷的唧咕声，不断溅溢而出。

饶是承受能力极强的成熟美妇，也被干得完全翻起了白眼，除了失声的尖叫之外，就只剩下了紧紧吸住体内肉棒的本能。

极致的快感将两人同时推上了天，滚滚浓精宛如火山喷发一样，不仅灼热还裹带着无数小颗粒般的实质冲击力，一波波的泵向敏感娇嫩的花心，蜜穴受到强烈的刺激，蓦地紧夹的同时，无数膏腻火热的褶皱争先恐后的痉挛收缩。

同时黏润如油，晕滑凉腻的阴精再一次将鸡巴包裹，量比之前更加惊人。

西蒙爽得微微眯起了眼睛，精液与爱液融为一体，变得更加黏稠，融融泄泄，销魂至极，膣壁也还在微微蠕吸，光是高潮的余韵就已经舒服到令人骨头酥麻，根本舍不得把肉棒拔出来。

但即便如此，西蒙还是有些失望，因为他还是没能把姜璎玑的另一幅样子逼出来。

忽然，他想起之前提及“儿媳”的时候，美人嫩穴中那令人难耐的收缩，顿时眯起了眼睛，嘴角勾勒出一丝笑意。

※※

“他要抱着璎玑阿姨去哪？”

当西蒙将仿佛抽去了骨头般，娇柔无力的瘫软在他身上的璎玑阿姨拦腰抱起，打开门走出去的时候。

视角被固定的李动，终于也可以随之而动，走出了这个已经满是璎玑阿姨兰麝般淫蜜气息的房间。

李动可以观察周围的环境了，那是一座占地面积巨大无比的庄园，到处花团锦簇，似乎正在举办着什么超大型的淫趴一般，由远及近，到处都能听到交合的喘息和浪吟。

碧绿如茵的草地上，鲜艳的花丛之中，随处可见白花花滚在一起的肉体，其中又有几堆……一群男人围着着一个女人，尤其的显眼。

朝那边望去，隐约可以看到被男人堆遮挡着，仅仅只露出只鳞片羽的雪白肢体。

其中一个丰乳翘臀，肤色酥莹，恍若凝乳的少女，那浑圆修长显得很结实的长腿蹲跨在一个男人身上，妖娆地起伏着，另外还一手握着一根肉棒，正面被遮挡看不清全貌，但从螓首正在前后摇曳可以看出，恐怕也正在塞着一根肉棒。

白嫩香肩上，垂落的似乎一缕粉色的头发……李动心中忽然一痛，丰腴矫健的美好身段，还有一身异常白皙，犹如冬日初雪也似的肌肤，加上一头粉色的秀发。

在他认识的女性之中，只有一个美丽的少女能够对得上，那就是……嘴角永远挂着一丝笑容，让人无法看穿，堪称敷岛智囊的少女，神子。

而就在不远处另外一堆男人中，是一个身材异常玲珑窈窕，长腿翘乳，十分高挑的女孩儿，数个男人将她围得几乎滴水不漏，外面还有一圈捋着肉棒等待的。

隐约只能看到一缕紫色的，被缠绕在肉棒上的秀发。

而这样的特征，在只有一个美丽的女孩，能够对得上，坚强美丽的敷岛少女将军。

曾经在敷岛拒绝她们留下来的邀请，二女就在篝火边，缓缓褪去了一身和服，少女将军的身材极为玲珑窈窕，莫名应该是单薄的胴体之上，却偏偏挂着一对格外丰盈，恍若悬瓜、吊钟般的巨乳。

她的乳晕很小，莫约比钱币大不了多少，乳蒂仿佛受夜风刺激，激灵灵地勃翘了起来，让两座水滴形的巨乳更显得饱满尖俏。

衬托脸上羞涩的表情，明艳不可方物。

另一边，神子裸体玲珑浮凸，线条流畅优雅，酥峰虽然没有一旁好友的大，但与圆臀相衬，更显匀润，光洁是少女肌肤非常白皙，比牛奶比象牙更加酥白，晕晕地透出乳质光泽。

在火光的照耀下，几乎像是月光下的初雪一般。

原来，二女早就知道他是不会留下来的，那一次名为挽留的宴会，神子设法支开赵芷然，只是为了将处女献给他。

但最后，李动被没有夺取二女的处子之身，但是为了不辜负少女们的用心，他在篝火之下，郑重地吻遍了二女全身每一寸的肌肤。

虽然未能越过最后一线，却也是最了解二女胴体每一处细节的人，连神子屁眼纹路的末端，长着一颗小痣都知道。

自然，只一眼他就认出了那在两位男人堆之中，明晃晃的雪肌衬托着男人们黝黑肌肤的少女，正是曾经在篝火旁，一同褪下和服，将纯洁雪白的胴体毫无保留的展现在他面前的二女。

此刻，见到这样一幕，李动不知道是酸涩，还是后悔，心情有些复杂。

若是时光倒流，他或需至少会接受二女的处子之身，不会让她们留下那样的遗憾。

但是，此刻他什么也办不到，像是一个被安排在了观众席的看客，怀着那样复杂的心情，他的“视角”随着被西蒙抱在身上的璎玑阿姨，来到了一处由黝黑的正方形组成，没有窗户，只有一道黑洞洞的大门，占地面积巨大的建筑前。

不，或需那不应该被称之为建筑，因为那黑沉沉的光泽，简直就像是用一整块钛合金制造出来的一样，如此厚的钛合金，怕不是又几千万吨，就连Lv5级的强化系也未必能击穿，简直不像是人类能够制造出来的东西。

到这里，李动也想到了，很显然这里就是黑街。

只有在这里，才会出现这种现实世界不应该出现的东西……只不过，大伯竟然这种事情都能办到吗，很显然哪怕是可以随心所欲的黑街空间，也不是真正可以无限改造的。

能够做到这一步，是否说明大伯对黑街空间的掌控程度，变得更深了？

还是说，大伯的实力又有了突破？

想到这里，李动的心情不由变得沉重。

在长长的通道，进入到那栋“建筑”之后，李动发现里面和外面完全不一样。

这里面，竟然划分出了无数格的包厢，就像一个无比巨大的俱乐部一般，最中央的位置，是一个宛如封闭斗兽场般的空间，一个大银幕能够将台上发生的所有，都事无巨细的映播出来。

而且每个小包间之中，都另一面用于转播的，占据一面墙的屏幕。

那里厚重之中又加厚，外层是钛合金，而内侧却是之前看到过的那种，硬度堪比钻石，又如钢铁般柔韧的玉白色超导材料造物。

李动心头一紧，又生起了一种异常的紧迫感，因为他知道，这样的地方不会是给雪棠、璎玑阿姨她们准备的，只能是给……兰嫣姐准备的。

但还未等他从急迫中缓过来，看到的场景，又让他陷入了震惊。

只见，那个大银幕之中呈现出来的场景，万分的淫乱——中间的台上，整个铺陈了厚且柔软的地毯，一具具赤裸的肉体，将两道绝色的胴体围绕在中间。

那正是他牵挂、思念的雪棠和雨棠，二女毫无瑕疵，玲珑浮凸的赤裸胴体，正在一个特制的小台子上，面对面，沉腰翘臀，四肢跪趴在地，珠圆玉润的挺翘桃臀后面，都有一个男人正卖力的挺耸。

而在二女中间，还站在一具黝黑的身体，高大壮实，但四肢几乎都被银光闪闪的机械腿、臂所取代，下体一根浮凸着大筋，细小青筋有着许多分岔的粗大无比的鸡巴昂扬挺翘。

二女在小席之上四肢着地，高度则正好可以让身后的男人以站立的姿态后入，也能够伸着鹅颈，勾到站姿黑人挺翘的大鸡巴。

此刻大银幕正聚焦在这里，两张国色天香，娇艳而不可方物的绝美俏脸，正带着一丝迷离的色彩，两张粉菱儿一般的鲜嫩花唇一左一右的吮吻、舔舐着黑人粗大无比的肉棒。

时而一起吮吸那颗黑布林也似的大龟头，花瓣般的嫩唇各吸附着黑布林的一瓣，像是嘴唇拔河一般，那边吸了过去，螓首便会自然的罩住整颗大龟头，吞吐吮吸。

而另一边，则伸出娇粉的小巧嫩舌，舔舐那黝黑狰狞的杵身。

时而又各自在黑棒之上花唇游曳，小嘴甚至将黑人那毛碴唏嘘的垂硕睾丸都含进了粉嫩唇瓣之中，俏脸酥红，晕酡如醉，满是情欲的色彩，几乎看不到一丝不情愿。

而身后的男人，似乎是两个花了高昂代价的，起码在这里能够称得上“普通人”的中年男人。

他面表情无比的狂热，那或需并不算粗长，但坚挺无比的鸡巴在两个浑圆娇润雪股中间，那饱润胀凸的酥红美鲍中间激动的进出。

“啪、啪啪啪……！”

两个雪白挺翘的桃臀被撞得啪啪作响，两人似乎为了这珍贵无比的计划而用上了虎狼之药，那缺乏锻炼，脾肉堆积的腰肢也舞动得飞快，连带着那黝黑的鸡巴，几乎是一刻不停的撞击着浑圆雪臀。

“啊、啊、嗯啊……呀啊……～”

二女时而会从舔着的黑杵上仰起螓首，张绽着樱瓣似的花唇，神色迷离娇喘吁吁，而这时不知那里的摄像机，便会捕捉二女被干着的下体，和销魂的表情成为特写。

两根黝黑的肉棒分别占据屏幕两侧，在那酥润胀红，饱腻娇润的大阴唇间不断进出，只看下体就能轻松分辨出二女的身份。

那薄嫩娇粉，被鸡巴的进出带得翻绽卷舞的蝴蝶样小阴唇，是雨棠。

像是厚嫩饱满的蚌肉般，紧紧包裹着进出的肉棒，因为大小不够，甚至见不到多少粉肉，只在抽出的一瞬间，大阴唇间微翻出一抹鲜嫩无比的酥粉，而阴唇两侧，那随着弧度堆积着的稀稠白浆，分明的告诉所有人，这具娇美胴体的动情。

李动晕乎乎的看着这一幕，心中不知是愤怒居多还是难受、震惊居多，虽然早就料到会发生什么，可是在亲眼看到的一刻，内心之中带来的冲击，还是难以想象的巨大！

他的身体在颤抖，那是来自于现实世界的反馈，璎玑阿姨、雪棠、雨棠，这三个与他可以说是血浓于水，连系最深，一直是他心中最为珍爱的女人。

只有后来的兰嫣姐、芷然姐才可以和她们比拟。

然而，现在他却“坐”在最佳观众席，亲眼看着她们三人，被人肆意肏干奸淫，他却只能睁大眼睛看着，完全无能为力。

心底的愤怒、憋屈、郁闷、酥麻、酸楚可想而知……但悲哀的是，他不仅只能看着，而且……从现实之中传来的，不仅仅是颤抖。

——还有更加火热发展的下体感触。

他不得不承认这一点，即便是再愤怒，还是没办法掩盖那一丝近乎酸涩的兴奋！


──────────────────────────────────────────────────
356
────────────────────────────────────────

“啊啊……”

李动满头大汗地昂起上半身，感觉浑身湿漉漉的，汗水淋漓，宛如进行了一场生死大战般，心有余颤。

他眼里仿佛还残留着璎玑阿姨、雪棠、雨棠三女受人奸淫的画面：一张垫了丝幔的长桌之上，三女被一字摆开，桃瓣似的饱满臀肉半悬桌缘，挤胀得更加丰腴，中间的璎玑阿姨的梨臀格外的肥美。

而一群赤裸的男人，排成了三列轮番而上，她们坐在桌缘，双腿大开，为了维持平衡，雪腰弓挺，丰硕尖翘的巨乳不断晃动，雪腻而娇柔的美好肢体，宛如藤蔓般缠绕在男人赤裸的躯体之上。

整具娇躯随着肉棒一挺一耸，撞得娇颤酥抖，乌黑秀发波浪似的不断抖动，啪啪的肉击声中，亮晶晶的蜜液从交合之处恣意淌溢，蔓延在雪股和大腿之上，染湿了身下的丝幔。

璎玑阿姨有些低沉的泣，雪棠完全受不了一样，摇着头闷哼的哭，雨棠那拔尖儿的啼，汇聚成了淫荡而旖旎的魔音交响曲，格外的惹人。

丝幔很长，直垂到地面——每换下来一个人，那肆意蔓延，深色做画般的水迹般扩大一分，仿佛是某种无声的嘲笑。

那个四肢都成了机械臂的壮实黑人，脸上还挂着一幅“大仇得报”般的狰狞、兴奋的表情站在雪棠面前，熊腰疾耸，抽插如飞，不断撞向雪棠娇柔的玉胯，淫浆声唧咕黏腻，仿佛在翻搅着泥浆一般，格外闷湿，一听就知道是某种巨硕柱体在强行撑开紧小而又湿腻的膣壁。

他也认出了那是曾经在他手底下，死里逃生的黑人，心底更是心潮澎湃，后悔万分。

他还隐约听到黑人还在不断哦吼咒骂，好紧、法克，巨硕黑杵进出之间，已经是浆白一片，牵丝挂沫，淫靡无比。

那些画面和声音，太过于清晰，深深镌刻在了李动脑海之中，那种难受、酥麻、郁闷、愤怒和深深的无力感，如同海浪般冲击着李动的心灵，让他即便脱离了“梦境”，一时间也无法摆脱那种无力的梦魇感。

“呃啊……”

忽然，李动只感下半身传来一股极其酥麻、酸楚、紧致，恍若𫠒腹般紧啜无力的去吮吸感，从龟头一直到根部都消失在了极狭、极湿、极热，不断啜挤、蠕动的逼仄空间之中。

而他苏醒过来，就是因为这个原因——而且在他感觉到的时候，肉棒就已经彻底麻木，酸涩欲尿的感觉，仿佛要将肉棒生生吸到融化一般。

“兰嫣姐……别……！”

在李动的印象之中，只有兰嫣姐的口交，才能带来这种感觉，但是最近兰嫣姐似乎已经体谅到了什么……不会再用那种力道吮吸了。

但房间里未开灯，只有淡淡的夜灯散发光芒，给房间中带来一丝昏暗朦胧的暧昧气息，而李动急切之间，也只看见自己腿间，卧着一具白酥酥的丰腴裸体，但见双乳格外圆滚丰满，哪怕趴压在身下，依旧是厚实肥美的两大团雪面丝的腴团。

美肉挤溢着他大腿两侧，触感既如同贮水的薄绸水袋一般细腻绵软，又带着一丝仿佛久经锻炼，带着来的一丝无法忽视的弹软娇韧，双峰摊开来的面积虽然大，却还傲人地维持着大致的饱圆形态。

而身后的臀丘更是，如两瓣陡然凸出海面的皎皎满月一般，润腻饱满，形状是近乎于完美的浑圆，而又不见腰肢。

一双结实圆润的细滑小腿，宛如周末躺在床上摇晃双腿的小女孩般摇晃在空中，向后勾翘着两只酥润白皙，形状诱人的姣好裸足。

幼嫩的脚掌便如猫爪肉垫儿般，透着嫩酥酥的粉红光泽，足间弯弯，勾入一漥冷青青的酥白，衬着十枚珍珠般蜷着的修长玉趾，鹅蛋般圆润酥红的小巧足跟。

两只小脚并排勾蜷着，脚底板儿细腻娇滑宛若婴臀，给人一种想要触手把玩的冲动。

一张小巧的鹅蛋脸儿微微朝下，向着他的胯部，虽然看不清全部的长相，但仅从微垂的纤长雪颈，以及浓密的长睫，轮廓美好的脸颊线条，玉白色的小巧挺翘鼻梁上来看，已是个毋庸置疑的美人。

而那一张红艳的嘴唇及根吮着肉棒，双颊微陷，像是两个小巧的梨涡儿；而且无论是白皙细致的肌肤，还是乌黑浓密，似乎以简易的手法，扎成了一道高挑马尾的秀发，还是明亮的星眸，微挑着带着一丝英气的眉梢，都像极了兰嫣姐。

但李动知道，她并不是自己的兰嫣姐。

虽然同样的玲珑修长，矫健结实，圆臀丰乳，但却有着与兰嫣姐截然不同的丰腴成熟，像是岁月之中沉淀酝酿，体态变得更加娇腴柔媚的成熟版本兰嫣姐。

是谁？

李动心中刚冒出这样的疑问，就见那澄莹的美眸向上一翻，看了他一眼，然后螓首微微向上一提，仿佛终于才认真了一些。

就在这一霎，李动呼吸陡滞，蓦地瞪大了眼睛，因为下体的感觉，从如陷𫠒腹，给吸得阵阵发麻，一下子提升仿佛火烧一般的酥麻程度，整根肉棒倏地一下产生了近乎于灼痛的强烈的热辣辣吸剥感，强大的吸力仿佛融化了肉棒的芯子，直要将整根肉棒吸到崩溃一般！

这些说来迟，但其实现实之中，从李动睁开眼睛到被吸到崩溃，也只过了三四秒的左右。

巨大如浪潮般的销魂快感席卷全身，李动浑身都在颤抖，无法承受的可怕酸颤和酥麻之下，肉棒无可抑制地激烈抖动，丽人嘴里射得天昏地暗，头晕眼花。

那种极具冲击性，令人魂飞天外的感觉过后，李动喘息着低下头，整个人似如打蔫的茄子般彻底萎靡了下来，软得仿佛被抽走了芯子似的肉棒，缩得蔫头耷脑，无力的垂在丽人螓首前面。

“嗯哼，味道倒是还行，就是……银样镴枪头。”

丽人一边撑着脸颊，澄澈的美眸盯着他，一边打趣似的轻轻拈起软耷耷的肉虫，将包皮拉得长长的，俏脸上却闪过了一丝怀念。

“你是……谁？”

李动轻轻晃动还在阵阵发晕的脑袋，喘息了几下，这才有机会发问，但是也没有太过紧张，因为他相信兰嫣姐不会这么简单，毫无声息的就被人解决。

这样一来，能够出现在这里的陌生丽人，一定是能够得到兰嫣姐信任的。

再加上，丽人的身段和容貌，与兰嫣姐，甚至是芷然姐莫名有几分相似，虽然看不出年龄，但明显更成熟一些，他心中已经开始有了一些猜测。

“嗯哼，你猜一下，我究竟是谁？”

丽人吐出了粉嫩的舌头，连这儿也与兰嫣姐有几分神似，舌形极具优美，后部宽而边缘窄，舌顶却尖尖的，显得细长而有力，尖尖颤颤的格外诱人。

而刚吞下浓精的檀口湿湿莹莹，喉口那垂吊着的一颗小巧肉珠儿上，尚且挂着一丝牵丝的白浆，仿佛直通深处，而带着两道韧筋儿的粉嫩舌底，还牵着一丝浓腻的荔白薄浆，那是涎液与精浆融合在一起的，晶莹剔透。

那嫩舌仿佛挑拨一般，轻轻一挑，勾起了一道亮莹莹的水丝，在空中微微划过，美眸中巧笑嫣然，饶有兴趣地盯着他。

“你难道是……兰嫣姐和芷然姐的母亲？”李动有些迟疑，旋即又肯定，“可是又显得太年轻了一点。”

的确，眼前的丽人与璎玑阿姨一样，完全看不出年龄，说是二十岁后半或者说三十出头都可以，气质成熟，美丽非常。

听着李动的话，丽人美眸微眯，长睫颤动，大眼睛中带着一丝笑意：“看来你还真有几分机灵，不算是傻瓜，但是姜璎玑的儿子，也就这点是本事了。”

李动听出了什么，小心翼翼的问道：“您认识璎玑阿姨？”

“阿姨？有这么叫自己妈的么，看来她还是没和你相认，还在玩阿姨和好侄子的游戏。”

“难不成，丈夫不见了，她竟然对自己的儿子产生了一丝不该有的想法？”丽人语气中带着一丝调侃，以及恐怕自己也没有察觉的酸意。

当然，那不是对着李动，而是她口中那个“丈夫”。

听出丽人语气中的那一丝复杂，李动识趣地闭口不言，但是一提起璎玑阿姨，又想起她和雪棠她们此刻处境，李动的心情便陡然低落。

事实上，他的“观看”是被丽人打断的，此时此刻，那场淫戏还正在上演着，他心脏怦跳，有种说不出的奇异的酥麻感，很难受却又忍不住回想，却不知道是想要就此逃避，还是想要继续回去“观看”。

越想越难受，可刚刚被吸成“虫”的肉棒，却微微躁动着缓缓变大了。

唐宁漪的感官何其敏锐，立刻发现了这一点，她美眸微瞠，掩住了小嘴，或许是在惊讶。

“为什么一提起你妈，你却……硬了？”

唐宁漪带着一丝古怪的笑，玉手握住缓缓复苏的肉棒，轻捋慢撸着。

“不……”李动脸庞发热，想要矢口否认，可是话到嘴边却又说不出口。

扪心自问，他真的对璎玑阿姨没有一点儿想法吗？

曾经被璎玑阿姨抱在怀里时的怦然心跳……还有在绍良叔床上发现的那一条如兰如麝的湿透内裤，房间弥漫着的淡淡幽香，虽然那时他失忆了，但下意识也能分辨出那是属于璎玑阿姨的味道。

不知为什么，鬼使神差的将内裤收进了裤子里……还不止一次的拿出来轻轻闻嗅。

最后在黑街，处于危机之中，璎玑阿姨那甘甜的乳汁，临机一瞥时无意中见到的光滑赤裸的梨臀，两瓣鲜嫩饱满的娇脂，濡着湿腻的光泽，夺人眼球。

“我可能的确……”李动苦笑着摇摇头，他无法挥去脑海之中的那些画面，也不愿意说话，尽管极为羞耻，但他还是坦然了下来。

纯阳之体别称为赤子，不是没有原因的，赤子之心，坦诚、炽热，却也容易为情所困。

而且母子两人到现在也并未相认，之前的璎玑阿姨对来说，就是个成熟美丽，充满了魅力的美妇人，尤其是母子之间血浓于水，天然便存在向往与好感，尤其是青春期之后，那种时常涌显的亲近情愫，会不由自主的迈向另一种情愫。

男女之情。

若是身份一开始便被挑明，李动从始至终，也不会生出这样的心思，但自他记事起，她就是他的动人、美丽的璎玑阿姨，一个青涩少年，又怎么能不对自己的璎玑阿姨动心呢？

纯阳之体本就容易为情所困，即便知晓了璎玑阿姨就是自己的母亲，可是那从小酝酿的情愫，又怎么忘得了呢？

而唐宁漪倒是有些惊讶，但眼中又闪过一丝了然，没有嘲笑李动，她也了解纯阳之体。

“不过，现在说这些也没什么用了，先必须要把璎玑阿姨救出来才行。”

唐宁漪已从赵芷然那里得到了一些信息，从李动的话中，她立刻就能分辨出，姜璎玑居然也已经深陷淫窟，她眼中不由闪过惊讶。

她虽然对于姜璎玑的感官很复杂，但也不得不承认，姜璎玑还是有几分本事的。

不光是光靠着纯阴之体，吸引男人的骚媚狐狸。

只要姜璎玑有准备，即便是她也不敢说一定能胜过，可却同样坠入了淫窟，让她莫名的有些畅快之中，又产生了一丝好奇和凝重。

毕竟她已经介入了，也不是那么容易脱身的。

而且想到刚才李动身上的怪异之处，唐宁漪心神一动问道：“你刚才身上血脉贲张，意识好像沉浸在了另一处空间，像是有人施法的痕迹。”

“倒是是发生了什么？”

李动看向眼前的丽人，自己也许是误会她了，说不定她是以为自己陷在梦魇里，才用那种方法“唤醒”了自己。

不过李动却微微摇头，尽管她可能与兰嫣姐、芷然姐也该是那种关系，但他也不想将一个无关之人牵扯进来。

李动转移了话题，“只是……噩梦罢了。”

说着他环顾左右，问道：“兰嫣姐去哪了？”

唐宁漪似乎看出了什么，未曾逼问：“她不在这，现在应该和芷然那丫头待在一起……”

芷然姐？

不等唐宁漪说完，李动几乎跳了起来，睁大了眼睛，惊喜来得太过突然，就像灰沉沉的浓雾之中，陡然射出一缕光束。

芷然姐回来了！

这或许是他最近听到的唯一的好消息，惊喜之下，他甚至不顾礼貌的朝她追问道：

“你是说，芷然姐，她真的回来了吗？”

“嗯哼，难道还有假吗？”

唐宁漪微笑着，长身而起，一头浓黑的秀发从肩膀的一侧瀑布丝的甩了下来，莹亮柔滑，宛如覆体的丝绸，这样看去，不仅雪颈异常纤细修长，宛如天鹅。

往下锁骨白皙如玉，精巧细致，从锁骨往下雪肤微微紧绷，撑起一片腴润无比的曲线，像是拉长的薄膜大水袋，坠成完美的水滴形，饱满沉翘，原滚丰沃，轻轻一动就弹颤不休，可见其柔软。

尤其是酥峰之上，乳晕与勃翘的乳头，俱都宛如樱色的胭脂中调入一丝艳紫，加入岁月沉淀出的性感甘美，双乳丰沃程度不让兰嫣姐，绵软娇柔又不输芷然姐，加上成熟妖娆的气质，说不出的诱人。

那一双结实又腴润的白皙手臂，撑在了李动的胸腹之间，将他欲要起身的动作再次压了下去。

更别提那两条丰腴中不失矫健的雪白大长腿，夹得李动腰眼酥麻，像是两道触感腴嫩，滑腻如脂的肉钳字般，令他无法动弹分毫。

她的力量完全不比兰嫣姐弱——

李动的心中也冒出了这个念头，他的实力如今虽然没有尽复，但想要如此干净利落的将他近身压制，纵然有身体疲软的因素，也只有兰嫣姐可以这样轻易的做到。

“您干嘛拦着我？”

李动微微咽动口水，看向唐宁漪，他此刻只想去见见芷然姐，却被眼前的丽人给拦了下来。

只见，唐宁漪脸上露出了一丝妖媚的笑容，“我要自己亲自试一试，你能不能带给我的两个女儿……幸福。”

唐宁漪微抬翘臀，纤腰一沉，饱满挺翘的巨乳朝向前方，浑圆的臀瓣熟练地一扭，李动便感觉自己的肉棒被两瓣又湿又滑的腴软娇脂噙住了。

“不行……您是兰嫣姐的……”

李动心头一惊，眼前丽人是兰嫣姐和芷然姐的母亲，自然也是自己的长辈，称呼一声丈母娘也毫无问题，刚才口交唤醒他，已经让他过意不去，现在怎么能更进一步呢？

他能动的双臂迅速插出，千钧一发的捧握住了两瓣结实饱满的圆臀，只觉触感宛如新剥的鸡蛋，水腻又光滑，绵软如脂，比想象中更硕大浑圆，几乎堪比璎玑阿姨，但内中肌束仿佛凝成了一球一球的，与腴润的肉感融合在了一起，奇妙的结实饱润。

滑腻无比的触感，加上下沉的力道，完全不是他的双手能够阻止的，越来越捧握不住，直往下滑。

这时，只听唐宁漪一声娇笑：“你以为，我什么要支开她们。”

“姜璎玑抢了我的男人，我抢她的儿子有什么不对吗？”

李动心中震颤，怪不得唐宁漪的话语中，对璎玑阿姨有种说不出的针对和敌意，原来……

就在他内心震动之中，两瓣肥厚湿滑的肉唇一点点将他的龟头吞没，像是挤开了一道弯绕着无数肉齿，格外紧致的肉圈圈，箍束得肉棒酥麻发痛，陷入了火热、湿滑、多褶，紧窄如羊肠的膣管之中。

只听“滋”地一声，雪臀已经坐到了底。

李动瞪大了眼睛，几乎连大气都不敢喘，唐宁漪的蜜穴仿佛与兰嫣姐一脉相承，都是肉褶异常丰富的类型，凹褶回沟层层叠叠，密匝匝地咬着肉棒。

唯独不一样的是，不像兰嫣姐那样宛如无数海藻堆叠，膣肌强韧，紧窄到光是插入，就像是要旋绞着剥下一层油皮也似，又麻又木。

但这并不代表，唐宁漪的小穴就好受很多，虽然插入的一瞬间能够感觉膣内腴润许多，但膣肌同样有力——如果兰嫣姐的蜜穴是无数细密，层层堆叠交错的细小紧夹肉环组成，那么唐宁漪的小穴，肉环就要稀松一些，是层次分明的一环一环，就像无数张小嘴。

然而那无数张小嘴，就像是火热的肉钳子，绞着肉棒分段钳绞，宛如一张张活生生的𫠒嘴，夹得鸡巴像是要被拧成一段一段似的，加之格外膏腴肥美，带来惊人无比的快感，丝毫也不逊色于兰嫣姐！

“准备好了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
357
────────────────────────────────────────

上方传来了唐宁漪有些慵懒娇绻的声音。

李动还在为她膣内的感触而浑身紧绷，下一秒，肉棒忽然酥酥的一麻，紧腻无比的小穴蓦间上下起伏，无数肉褶如婴儿握拳，紧紧掐着肉棒，让李动有种整个人被提得带了起来的错觉。

“啪……”

肥美而结实的大屁股蓦地直坐到底，圆滚滚的肉臀还辣辣的一旋，然后不等半秒便倏然掀起，又再度砸落。

“啪啪啪……！”

密集的肉击声中，李动瞪大了眼珠子，床榻震响，两条腴润玉臂支撑在他胸口，翘着纤腰，腴沃的肥臀一波波砸落起伏，他那在又宽又圆，蜜桃似的臀丘之下显得有些纤细的肉棒，像是惊涛骇浪之中，几乎催折，若隐若现的桅杆一般。

李动只觉肉棒在第一时间已经酥透了，不单单是麻，而是仿佛失去了感官、知觉似的强烈麻木。

剧烈的冲击和快感，宛如波浪交迭一般，一波还未消化，另一波便汹涌而至！

李动浑身紧绷，几秒间便大汗淋漓，他极力的睁大眼睛，维持着意识的清醒，甚至他还疑惑……为什么自己还没射。

是的，仅仅是几秒间，他的精关便已经彻底崩溃，之所以还未射，只是因为蜜穴之中难以形容的紧夹、挤掐、收缩，就像无数的肉环一般掐住了输精管，令汹涌的精液被“堵”在肉棒另一头。

那快速的起伏，连给精液冲涌上来的时间都没有！

此刻他终于意识到了一点，那就是兰嫣姐绝对一直都未曾尽兴，或者说从来没有毫无保留的与他交融过。

如果，兰嫣姐认真，他恐怕坚持不了几秒。

带着那几欲崩溃的射意，肉棒像是被强行延时了，敏感酥麻到了极致，终于在唐宁漪蓦一深坐，屁股微微一旋时，浓精宛如火山喷发般，一往无前，汹涌地喷射而出，几乎是李动此生射得最为激烈的一次。

一注注精液宛如热箭般，直灌那肥润娇韧的饱满花心！

唐宁漪微微扳起娇躯，赤裸的肌肤仿佛带着一层细密的汗润光泽，饱翘的巨乳颤巍巍的漾动，雪颈微仰，似乎格外享受内射的滋味。

“真是个镴枪头，就这样……我女儿怎么能性福？”

“不过，精液还不错，麻麻的真令人怀念……”

最后半句话李动几乎未能听清，此刻他宛如大战了一场似的，浑身大汗淋漓，气喘吁吁，唐宁漪毫无留手的性交，短促而激烈，令他久久无法回神。

所以即便听到了美人带着戏谑的评价，他也无力回应。

不过唐宁漪似乎毫不在意，或者说她似乎已经习惯了与性能力远不如自己的对手交媾，若无其事的抬胯起来，一条软耷耷的肉虫牵着一道银丝，趴趴垂落。

她窈窕站起，然后侧躺在了李动身旁，一对肥滚的巨乳交迭在一起，鼓胀圆润，挤出了一条深深的沟壑，女人身上的腻香毫无保留的传了过来。

李动转头看向她，似乎见她的眼中带着一丝温柔，却又转瞬而是，宛如错觉一般。

“阿……”李动张口，想要叫她，却卡了一下壳，因为他还不清楚她叫什么。

唐宁漪嘴角挂着一丝淡笑，一根纤长的玉指轻点李动的嘴唇，道：“叫我宁漪阿姨也可以。”

李动点点头，“宁漪……阿姨。”

那玉指从他下唇划过，沿着他的脖颈、胸口、腹部，一直到下体，轻轻拈起软乎乎的肉虫，饶有兴趣的轻轻提弄。

“宁漪阿姨，你在……？”

美人轻笑一声，若无其事的继续玩鸡巴，道：“你该不会以为，这样就结束了吧？”

“我可是告诉了她们，要把你这根镴枪头好好锻炼一下的。”

“不过嘛，现在最重要的不是这个，只能先放放。”

说着，唐宁漪微微撑起娇躯，丰盈饱满的巨乳摇摆着垂晃了下来，拉成了肥美鼓胀的吊钟形，仿佛被自身的重量所拉长，乳晕都被撑扩开了些许，珠紫的奶头轻轻晃悠，满眼都是雪腻，让人目光无法稍离。

此时李动才无比清晰的认识到，除了那不属与兰嫣姐的强健之外，唐宁漪还是个成熟得欲要滴蜜的娇腴美妇。

“宁漪阿姨？”

“放松一下，我也想去看你那个‘梦’。”

李动呼吸一滞，看到唐宁漪眼中的笑意，顿时明白唐宁漪恐怕已经看穿了他的说辞，再加上他听唐宁漪说过，察觉到有人施术的痕迹。

就知道，唐宁漪恐怕在他尚未清醒的时候，就已经察觉到了什么。

现在他才终于明白，芷然姐超然的智慧究竟是源自于谁。

“怎么进入？”

李动感觉刚才那种感觉已经消失了，恐怕现在自己就算再次入睡，也看不会像刚才一样，仿佛身临其境的“看到”那些场景了。

而唐宁漪并未回答，只见她俯身凑了过来，胸口顿时一酥，仿佛两团温滑柔软的凝脂在胸前抵溢开来，带着一丝沉甸甸的重量，又能感到撑扩着胸口的娇弹。

李动心中怦跳，成熟美妇独有的腻香与如兰的气味扑面而来，唐宁漪姣好的面容在眼前扩大，下一秒嘴唇一软，仿佛被两片细嫩的娇脂含住，继而一条细小尖长的柔滑灵动地钻了过来，撬开他的嘴唇，与他深吻在了一起。

“嗯、唔……滋啾、啧滋、啧啧……～”

一番缠绵的深吻后，美妇人的嘴唇分开，艳红的唇瓣已经沾染上一丝晶莹，只见她俏脸上带着一丝娇嗔的感觉，道：“叫你放松了一些，回想进入梦境时的感觉，没叫你吸着阿姨的舌头不放。”

李动这才如梦方醒，脸颊上也有些发烧，再次与美妇吻在一起，不过这次他没有沉溺于香甜的舌头和微稠的滑黏香津之中，而是放空了心神，尽量回忆着之前那种感觉。

片刻之后，他似乎感觉到了一丝困意，但是却怎样也沉浸不进去，仿佛另一头有着什么东西在阻止着他“访问”一样。

而就在这时，从唐宁漪的滑腻的舌尖之上渡来了一丝带着亲近熟悉感觉暖暖气息，让他瞬间抓住了那种感觉，强行的“挤”了进去。

“喀嚓！”

仿佛错觉一般的破碎之声响在耳畔，李动顿觉整个心神仿佛再次沉入了某个地方，眼前似有光在亮起，那让他心颤酥麻的声音，也再度出现在了耳中。

而他不知道的是，在黑街的某处，一个看上去“仙风道骨”的童颜鹤发老者忽然瞪大了眼珠，喉头一甜，一口鲜血直接喷了出来。

但姜桦眼中却满是不可思议，他感觉到了什么——李志宇的气息。

这种气息他打死也忘不了，当初他正是被李志宇轻飘飘递过来的一掌封锁了全身经脉，连内丹的破碎都在李志宇的一念之间，所以他才会被逼着发了心誓。

该死，为什么会有李志宇的气息，难道他竟然还活着？

想到某种可能性，老者身体发颤，不过转瞬他又想到了什么。

他如今相当于被半“关押”在黑街之中，洛绍温连三阴宴都不肯让他参加，虽然利用他，却也防范着他。

他不仅被当做奴仆使唤，要出力，却连自己的好重孙女的一根白嫩脚趾头都碰不到，想到这里姜桦反而是镇定了下来，反正天塌了还有七宗罪呢，他怕什么？

得想个办法，肏一肏纯阴之体才是正经，最好还是三阴一起，嘿嘿……这次术法被破受了伤，或许可以邀功找个机会啊……

而此刻的李动，却不知道姜桦正在打着什么“美妙”的主意，他的视觉一恢复，便看到了令人血脉贲张的淫荡画面，富有冲击力的展现在了他眼前。

还是那个钛合金的巨大方形构造之中，那个占据了整整一面巨大墙体的屏幕中，映着两个雪腻丰满的浑圆翘臀，被压得高高翘起，甚至能看到弯弯弓起的纤细柳腰。

一双修长美腿被压到了肩膀之上，两具娇美的胴体恍若对折，臀股大开，宛如朝天的滚圆蜜桃，腿股彻底的撑开，臀缘才显得格外丰满。

李动能认出，其中一个是雪棠，而另一个是雨棠，因为不仅两个屁股被完整的映在画面之中，那种视角还能透过腿间，看到美人的双乳以及微微抬仰的下巴，俏脸晕红迷离，仿佛哭过一般。

只不过，这中间还隔着一根大刺刺的插在蜜穴之中的肉杵，更平添了几分令人心痛的淫荡感。

在雪棠身上，还是那个四肢银光闪闪的黑人，他双腿蹲跨，弯下粗腰，将白皙幼滑的小脚几乎推得玉趾踮地，宛如黑猩猩一般的庞然躯体起伏着熊腰，粗硕黝黑，凸筋爬攀的肉柱将两瓣娇嫩饱满的外唇撑得宛如粉赤蛤肉，翻鼓饱胀，嫩蛤下缘粉肉紧绷，勒着肉杵的尿道凸处撑成了一个深V形。

巨硕黑杵一进一出，干得雪棠嫩穴粉肉翻绽，一圈薄透的粉色嫩膜攀搭杵上，阴唇翻绽，蛤肉几乎被带出将近一指节的长度。

稀稠的白浆黏糊糊地裹在黑色的杵身之上，将整根肉杵糊沾得亮晶晶，白酥酥，每一次抽插，厚黏的白浆都从蜜穴中挤溢而出，不仅外唇周遭糊满了膏状的淫浆，大腿内侧、雪股之上也是淫迹斑斑。

稠腻的白浆从雪股嫩蛤下缘，一直蔓延到了雪腻丰腴的股沟之中，淌过樱嫩的小屁眼，宛如一道稀稠的白溪，滴滴答答的拉丝牵落。

“呜、呜啊不要……又要高潮了、啊啊啊……”

“呼，该死的小婊子，嘴里喊着不要，嫩屄却越来越紧，怎么肏都不松一点，呼……嫩屄在夹……好爽！！”

黑人爽得直吸气，大屏幕的分辨率极为清晰，几乎就和肉眼近距离观看一样，连雪棠高潮之时，大阴唇与樱色小屁眼有节奏的歙缩，紧咬大鸡巴的粉嫩穴口周遭不断挤涌而出的淫浆，全都看的一清二楚。

“小婊子射给你……呼……！”

壮硕的黑人背脊一绷，滚滚的汗珠顺着黑亮的背脊沟刷刷淌落，那根黝黑的大鸡巴明显在收缩，卵蛋挛起，明显在灌着黑人的腥浓精液！

“啊啊啊……！”

雪棠昂起天鹅似修长，亮晶晶布满香汗的雪颈尖叫着，下颔线条尖润迷人，透过紧贴的交合之处，隐约可见探出来的一小截尖粉嫩舌。

下一秒，一张黑人大嘴蓦地覆盖而来，美人儿的尖叫瞬间消失，取而代之的是酥闷的接吻声，黑人大舌头第一时间探入，俘获了小嫩舌，翻搅着紧封了柔唇，宛如野兽般大肆的旋吻歙啃，下巴频繁蠕动，不像是在亲吻反而像是在暴力的蹂躏、吮吸。

而大屏幕也适时的完全切换到了雪棠这儿，视角从交合处切入，完美地捕捉到了雪棠高翘的大屁股承受着射精，而透过杵根直埋小穴交合处，还可以直接看见两个下巴紧挨，樱唇被黑人厚唇碾吸的接吻画面，端是无比淫靡。

而看到这一幕的李动可以说捏紧了拳头，饶是没有形体，也有种眼中充血的感觉，下意识地就想冲上去。

下一刻李动身形动了，这时他才发现之前一直束缚着自己，不能变更的视角现在却可以自由活动，没有了限制，甚至低头一看，身体还投射出了一个虚影，感官变得更加真实。

如果说之前仿佛是固定视角的VR的视频，现在则是3D全息投影，更加身临其境，然而悲哀的是，无论那种都无法干涉正在发生的事情，身影直接穿过了一个个裸体的身影，却丝毫无法干涉。

“那就是你的小未婚妻吗？”

已经红了眼睛，却又涌现出那种酸涩无力感觉的李动，忽然感到自己的手上传来了真实的温暖触感，这在“梦”中还是头一回，而他一回头果然就看到了唐宁漪，和他一样都是虚影的样子，而且是维持着两人“入梦”之前的模样，赤身裸体。

雪滑滑的肌肤透着亮光，便似绸缎一般光滑，纤长鹅颈之下，香肩较一般人更宽，但衬着一对站立时也昂然挺翘的盈盈沃乳，一点儿也不显得突兀。

腰肢、大腿光滑紧致，毫无赘肉，透着修长柔媚的肌束痕迹，矫健得宛如危险的猫科动物，但圆臀却似如险丘，线条峰壑起伏，结合着熟妇的腴润与流畅矫健。

而且此刻李动才发现，不同于兰嫣姐、芷然姐雪丘上耻毛稀疏，唐宁漪浑圆鼓胀的雪丘之上，蓬着一团乌黑浓密的耻毛，虽然面积只占据了阴阜大概二分之一，位于正中，呈现出精致的倒三角形。

但是乌茸周遭，并没有修建过的毛刺和痕迹，而是越往边缘，毛茎儿越是稀疏淡柔，显然是天生如此。

毛发蔓延到了嫩蛤般的阴唇两侧，但到了鼓胀的阴唇上，变成了幼女般稀疏淡柔，流苏似的缀在阴唇两侧，越往下越淡，丝毫遮掩不住橘酥酥的粉嫩阴唇，说不出的诱人。

“真的回到了这里……”

李动心中震动，果然之前感觉到的那股暖暖的气息不是错觉，或许唐宁漪真的和自己的父亲李志宇有着一些不为人知的关系。

他忽然想到了什么，之前一直以来的疑问，或许也可以得到解答：“宁漪阿姨你看，这里发生的究竟是真的梦，还是真实发生的？”

李动眼中带着一丝希冀，他虽然明白眼前一切，大概率是真实的，但也企盼着另一种答案……有些期望又有些害怕。

但是唐宁漪却并没有选择安慰他，美眸中闪过一丝同情，缓缓摇头：“这个空间和术法都很奇妙……但是，呈现出来的画面，却都是真的正在发生的。”

李动紧咬牙关，再度往向了正抖着雪臀被内射的雪棠，自己心爱的未婚妻，心如刀绞，握紧了拳头轻轻颤抖，有些悲痛和绝望。

最后的侥幸也不复存在，也就意味着，现在看到的画面完全——真实无虚。


──────────────────────────────────────────────────
358
────────────────────────────────────────

而就在李动心中震动间，只听上面又传来了一阵娇媚的呻吟。

原来在一旁，正被一个似曾相识的瘦健英俊，却带着一丝邪气的男子奸淫着的雨棠，也学着姐姐一样，仰着玲珑的螓首哭着抵达了高潮。

“呜呜……不要、不要……又要高潮了……呜……”

雪润娇滑的小屁股颤动着，在男人的迅捷而有力的冲刺之下，白浆直冒，甚至喷出了一股亮晶晶的水柱，随着男人鸡巴一拔，歙动的湿红蜜穴中浓精汩溢，两片粉嫩的蝴蝶花唇左右摊开，真个似娇艳的粉色蝴蝶般合拢、歙张。

嫩蛤之中，一丝细瀑直直地朝天冒出，逆着重力喷出将近半米，又随着雪臀抖动而渐收，晶莹的水花从湿漉漉的阴唇，蔓延到了整个雪腻翘臀。

“啊啊……～”

那男人挺着依旧昂扬耸翘的大鸡巴，毫不客气的挥手一巴掌打在了雨棠湿腻腻的雪臀之上，随着嘤啼娇吟，雪白臀肉荡漾开来，溅出大把晶莹水柱，还留下了一个红通通的手印。

但得益于纯阴之体特别的体质，那红红的手印，竟然在以肉眼可见的速度在消退。

“啪！啪！”

男人突然又是几巴掌，圆润挺翘的小巧蜜桃臀上，顿时掌印相叠，红彤彤一片，衬托着不断抖动，歙动着小穴，时而溅出一串水珠的模样，说不出的可怜诱人，但那颤声的啼哭之中，似乎还带着几分难以言喻的娇媚婉转。

而此时，他也终于看清楚了那个男人的长相，心底顿时一震，因为那明明是应该死在了自己手上的徐鹏煊。

心底的震动还未平息，就看到另一边，雪棠被那个黑人抱了起来，放在地上，高潮后娇弱的四肢支撑不住，两条雪腻腻的玉腿几乎以“蛙趴”的姿势朝两侧张开，粉润小巧的嫩足蜷起了幼嫩的玉趾。

乌黑浓密的半湿长发如瀑似的倾泻在雪腻的美背之上，沉着纤腰，翘着蜜桃般丰满雪臀，两瓣娇腴肥嫩的大阴唇微微张开，隐约可见嫩贝里的两片娇红花唇，从中溢出了拉着丝的浓稠精液。

黑人双腿着地开胯，粗硕黝黑的大鸡巴对准了娇嫩的阴唇，黑臀向前一挺，黝黑肉杵便挤开了嫩贝，一点点插入了蜜穴之中。

“啊啊……”

随着儿臂粗的黑粗插入，雪棠螓首一点点抬起，美眸迷离，俏脸上还带着点点泪痕，说不出的梨花带雨。

“啪！”

两条银光闪闪的机械腿张开，黑臀高高撅起，又深深向前一挺，撞得雪臀滚颤，又迅速抽出，唧咕贯入！

“啊、啊……呜……别插……呜、那么深……”

雪棠纤润的细腰娇弱的摇摆着，雪臀扭动，似乎极力地想要躲避，啼哭声非常凄离，美眸仿若无神，挂着两道晶莹的泪痕，令人心疼酥颤。

李动再一次握紧了拳头，他似乎能感觉到雪棠不是在为自己躲避和恳求，而像是在极力保护着什么，哪怕已经被干得失神，却还下意识的求饶。

他只觉心底发疼，像是被人用手紧紧捏住了心脏，几乎不能呼吸。

“呜……放开……姐姐……冲我……啊……来吧……”

雨棠此时已被徐鹏煊抱着，摆放成了与雪棠相对的模样，少女浑圆紧致，形状姣好的翘臀高高挺起，承受着一波波的撞击，娇躯一前一后的不断摇颤，胸前两座尖尖的玉乳不断摇晃打圈儿，樱红挺翘的乳蒂圈圈甩着红影，洒落滴滴晶莹的香汗。

少女翘着雪颈，明明也被人干得花枝乱颠，却还一直关注着姐姐，呜咽娇吟之中，断断续续的恳求着。

可换来的，是身后清脆响亮的一巴掌，还有徐鹏煊一声戏谑的调侃：“小骚屄，你不迟早也会怀孕吗，担心什么。”

“哦，忘了她肚子里，是你最爱的那个哥哥的种！”

原来雪棠坏了自己的孩子么！？

这句话，宛如一声惊雷般震颤得李动浑身发抖，整个人已经呆懵若木鸡，为什么雪棠不和自己说？

此时李动已经乱了方寸，真正得感到了滴血般的破防，任谁知道自己怀着孕的娇妻被别人带到这样的淫窟，任由这样猩猩般黑人肆意奸淫，都不会继续维持冷静。

可他却是忘了，不正是他担心会将雪棠“卷入”危机之中，才主动不和她联系吗？

当知道幕后黑手，正是那个曾经慈祥无比的大伯之时，一切都已经迟了。

李动的目光紧紧的盯着，雪棠那平坦酥润，镶嵌着一颗小巧玲珑的肚脐眼儿，尚未见一丝凸起的腹部。

却在冥冥中，能够感觉到一股真正的血脉相连——他的孩子就在其中成长，他的眼睛有些迷朦了。

然而转瞬间，他目光又瞥见雪棠圆翘的丰臀的后面，裹染着白浆，不断往复进出的黝黑鸡巴，心顿时便如同针扎一般，有种那种深入骨髓的酥麻、无力的感。

“啊、啊啊……呜、不要……啊……”

姐妹双姝沉腰翘臀，婀娜玲珑的赤裸胴体，俏脸相对，挺得高高的饱满雪臀被大力撞击得雪波阵阵，干得二女摇头晃首，双颊晕透，泪眼迷朦。

小嘴里，黄鹂如如诉似泣的浪吟啼哭交织起伏，两双玉臂在剧烈前后运动之中，逐渐被堆向了彼此。

最终，四臂交缠，螓首几乎贴在了一起，二女俏脸上泪痕几乎交织；雪棠时而高高昂起雪颈，承受不了一般甩动乌黑如瀑的秀发，黑人完全不知道什么叫怜香惜玉，双臂按住美人薄润纤细的柳腰，猩背一般的后背大幅度弯凹弓挺，儿臂粗的大黑杵一刻不停的进出着嫩穴。

酥莹白嫩的蜜唇，被撑成了浑圆的形状，湿濡黏腻地紧紧裹着肉棒，炭一般的漆黑就这样嵌入脂玉一般的酥白之中，撑得翻绽酥红，每一次挺入，两瓣嫩脂都鼓胀的挤开，唇肉边缘都挤到了大腿根部。

而每一次拔出，不仅是蜜穴翻绽，而且带出水酥酥的粉红嫩肉，薄透似膜般攀杵挂柱，在筋凸间留下膏似的白浆。

“啪、啪、啪！”

撞击声不绝于耳，看那黑人的表情也是爽透了一般，美人儿怀孕之后，本就无比柔嫩的蜜穴，如今更加滑如油浸，润腻似膏脂，膣道中不计其数的细褶、嫩壑仿若埋在了膏脂中，嫩褶的感触却变得更加鲜媚，紧紧夹吸着肉杵，

蠕动间像是无数𫠒触，紧紧蠕吸、啜汲着黑粗肉棒，带着强大的吸力，销魂至极。

“呼，好紧！碧池小穴真舒服、哦……！”

黑人如痴似狂，黑黝黝的大鸡巴不停怼紧娇嫩的阴道，湿腻紧窄的壁褶被大龟头层层碾开，贯穿羊肠般不断紧啜的小穴，直插肥嫩又膏腴富有韧性的花心。

“呜呜……不要、要高潮了呜……求求你别碾……～”

雪棠纤腰弹颤，腰心遽地紧绷出了一条迷人的深沟，蜜穴之中陡然一夹，雪股却不断的摇晃，腰细如蛇，连带着浑圆丰盈的大屁股，扭躲着黑人一波又一波的凶猛抽插。

“哦哦哦吼，夹的好紧……碧池小骚屄！”

黑人表情格外狰狞，蜜穴紧紧夹裹着肉杵，不断蠕啜绞吸，一股股白浆从穴口冒出，恍若乳泉。

黑人也被夹得鸡巴发麻，蜜穴中吮吸感太强了，那不是像战女王一样的强吮夹吸，而是格外膏腴肥美的肉穴陡然痉挛夹紧，裹得肉棒没有一丝缝隙，不断向内蠕动。

与战女王体验迥异，但快感却是丝毫也不逊色，黑人精关一松，低吼着鸡巴跳动，滚滚的火热精液将弹软的娇弹花心顶得扁溢变形，没有一丝缝隙的爆射而出！

“呀啊啊啊……呜……！”

雪棠的细腰弓得宛如上岸的鲤鱼一般，还在上下弹颤，肥美的雪股与黑人漆黑的小腹紧紧贴着，浓精不仅灌满了紧窄无比的小穴，又从蜜穴口不断挤出。

螓首高高的昂起，发出高昂的泣声尖叫，俏脸上满是红晕和泪痕，梨花带雨，说不出的凄媚，陡然间又宛如脱力了一般，螓首无力的搁在了雨棠的肩膀上。

“呜、姐姐……”

正被插得不断前后摇曳的雨棠与姐姐交颈啼哭，仿佛是为了安慰她，少女仰起头，粉嫩的菱唇找到了姐姐娇嫩的粉唇，呜地一下吻在一起。

双姝俏靥相贴，四瓣嫩生生水唇濡磨吮啃，香舌纠缠，从玉颊上滑落的泪水，苦涩又带着一丝炙热，在唇舌之间融入了一丝淡淡的苦涩。

双姝苦中作乐，相互安慰的温情一幕，却未能打动身后侵犯的黑人与徐鹏煊，两人对视一下不约而同地加快了抽插速度，两个挺翘的丰腴圆臀后面，粗长弯翘的巨硕肉杵不断进出顶送，粉酥酥的嫩肉随杵而出，如花绽谢。

“呜、滋啾……啊、啊啊……呜……～”

身后加剧的顶送，令双姝再无无法安然接吻——就连一份带着苦涩的安慰也成了奢望，打浪似的抽插中，她们的娇躯越来越近，最后少女尖翘丰盈的椒乳，与姐姐鼓胀肥美的雪腻丰乳紧紧贴着。

少女玉笋般的乳尖半挤进了雪棠的沃乳之中，几乎被姐姐的腴乳包裹，从中可见二女乳质的差异，四颗大小和乳形虽然不一样，但俱都白如凝脂，乳质通透的极品娇腴雪乳贴挤交缠，胀呼呼的白皙乳肉自二女腋胁厚厚地挤溢而出，随着身后的顶插，宛如香艳万分的缓冲，香汗交濡，不住地挤贴变形。

“啊、啊……呜……”

二女都已经被干得失神，不知不觉间呻吟变得越来越娇媚，娇喘吁吁，浪叫淫啼。

忽然，雨棠昂着纤长的玉颈发出了长长的尖叫，娇俏的臀瓣抖动着，洒落一片水花，与姐姐一起向后抵达了高潮！

黑人、徐鹏煊再度对视一眼，俱都挂起淫笑，他们抽身退开，蜜肉紧紧裹着杵身，仿佛不舍的吸得很紧，抽出时分别发出两声“啵”的水声。

两根长杵一粗一翘，上面都亮晶晶沾满了淫蜜，龟头翻胀的冠棱之下，更是反复犁出膏沫似的白浆；二女跪趴着，腰沉臀翘，阴户酥红，两瓣娇嫩肉唇虽然重新黏闭了起来，却挂着长长的精浆，彼此交颈喘息，相互依偎。

黑人和徐鹏煊两人互相调转了位置，然后弯下腰，以给小女孩把尿般的姿势，将二女抱了起来。

四条白腴酥腻、纤细修长的赤裸玉腿，被两人掰着柔嫩的膝窝儿大大的分开，雪臀浑圆，腿心娇红的美鲍饱满凸出，不止是雪棠，雨棠的外阴在这个姿势之下也异常浑圆饱腻。

两瓣微微泛着酥红的腴嫩大阴唇，像是两条贝夹着的凸起腴脂，像是对剖开来，重新夹在一起的雪面馒头，厚实的大阴唇间，粉色的蝶唇宛如鲜嫩多褶的嫩脆海藻，无论是细密多褶的嫩纹，还是充血时脆韧黏滑的感触，都十分类似。

尤其是此刻被干得有些红肿——长时间的肏干，以雨棠小阴唇含着也怕化了的娇嫩程度，即便是纯阴体质，短时间也不能恢复如初，变得肿胀如兰。

花缝下端的穴口，因为美腿大开的姿势，微微绽出一个铅笔孔儿大小的，肉呼呼，粉嫩嫩，不见幽洞的膣口，内里油乎乎像个小粉窝儿，里面的嫩褶不住蠕动，挤了一股股浓稠的精液。

而雪棠丝毫更受欢迎一些，刚才排队肏干之时，人数上与魔都女王不相伯仲，嫩穴儿给干得橘粉酥腻，罕见地未曾黏闭如缝，而是微微张绽着，两瓣腴嫩肥美的娇脂张开大概半指的宽度，像是熟裂开来，淌着黏稠晶莹汁水的桃缝一般。

那两抹娇粉的小阴唇也微微左右张开，彼此间牵着道道白腻银丝，膣口同样如同一枚小肉窝儿，腴嘟嘟的一团，嫩褶宛如花苞开绽。

似是给黑人插久了，膣口周围泛着令人心疼的酥红，稀稠的浓精裹着白浆蜜液潺潺流出，不知被黑人射进去了多少，恍若不绝。

两朵历风经雨，更加娇艳、淫靡地盛开的娇花，随着大屏幕的转播，清晰无比的呈现在了所有人面前。

淫靡的氛围顿时仿佛被引爆，参加宴会的所有人，都找到了附近的女伴，开始了新一轮的大乱交。

而台上，雪棠、雨棠二女的翘臀之下，一根深褐一根黝黑的两根肉杵从臀沟之间伸了出来，杵身反弓着，紧贴着两朵花苞，在湿濡黏腻的花溪之中不住地上下蠕磨。

黑人那油光锃亮，黝黑似碳的筋凸肉杵，衬托得雨棠那蝴蝶般的粉嫩花唇愈发酥莹，唇缘还微微带着透明感，淫液给几番蠕磨，变成了乳白色的带沫黏浆，涂在杵身之上，仿佛蝴蝶花唇在黑杵之上翻飞，留下淫靡白蜜。

雪棠那边水唧声更重，或许是黑人肉棒太大，并不会变得弯翘，徐鹏煊的肉棒虽说稍小一些，但长度丝毫也不逊色，兼之勃起后翘出一道弯弯的弧度，青筋虬结，龟头的伞冠格外明显的翻翘。

那更弯翘的大鸡巴，贴着雪棠饱满贲凸的两瓣娇腻阴唇，轻轻一滑，宛如犁般，轻松推滑开了两瓣肥嫩嫩的蚌唇，蜜穴口渗出的爱液随着龟头的上下滑推，涂满了整道蜜缝，大阴唇内侧、花唇嫩隙、蛤柱两侧，全都濡得白糊糊。

甚至从趴在肉棒两侧的嫩美阴唇，磨豆浆般漫溢出来，时不时拉着似滴落，或者流淌到睾丸之上，宛如打翻了一瓶酸奶似的，稀稠白黏。

“啊……啊……呜……～”

雪棠双眸变得迷离异常，双颊酥红，张绽着樱唇发出诱人的喘息，时不时还扭动圆臀，表情上看，丝毫没有了那么抗拒。

或许……这样慢慢的磨真的很舒服吧，李动不无心酸的想到。

饶是以他并不算差的长度，如果以同样的姿势抱着雪棠，顶着那蜜桃似的圆臀，肉棒恐怕只能勉强抵在蜜穴口，动一下都难，更别说那样在整道花溪间肆意上下滑动了。

忽然，徐鹏煊探着头，在雪棠晕红的耳畔轻轻吹了一口气，轻声的说道。

“舒服吗？”

失神的雪棠微微睁着美眸，嘤咛着下意识说道：“舒、舒服……”

“那想让我插进去吗？”

“呜……”雪棠又下意识摇摇头，“不、不要……”饶是雪腹尚且没有半分匀凸，那保护腹中孩子的本能，已是个合格的母亲了。

徐鹏煊却微微蹲身，悠长的肉杵稍稍一退，然后圆钝的紫红色硕大龟头向下一卡，已经挤开了娇嫩的穴口，挤出一丝白浆，轻轻抵探。

“啊……～”雪棠忽然一昂天鹅似的白润脖颈，美眸微睁，淋漓的香汗顺着美好的线条淌落至完美精致的锁骨的嫩窝儿间，螓首十分难挨地轻轻摇晃，微微抽噎喘息。

“想要吗？”

徐鹏煊又在雪棠白玉般的耳朵边，带着一丝诱惑的语气，引导般的说道。

雪棠美目中闪烁着水光，娇喘吁吁，瞳孔深处似乎还带着一丝挣扎和动摇，但或许连她自己都没注意到——丰腴饱润的梨臀，正在若有似无地缓缓转动，表情舒缓了一些，仿佛微嵌穴口的硕大龟头是某种清凉无比的，能够解渴的种子一般。


──────────────────────────────────────────────────
359
────────────────────────────────────────

当雪棠的表情忽然舒缓，似乎察觉到什么的徐鹏煊嘴角勾起一丝笑容。

大鸡巴微微朝后一退，从小穴口退了出来，龟头与粉酥酥的肉涡儿中牵出了一丝乳色黏丝。

“啊……～”

明明龟头是脱离，可雪棠绝美的脸蛋上却仿佛有着一丝怅然若失，樱唇微张，水目莹莹，有着说不出的迷茫感。

徐鹏煊时刻关注着美人的神态、身体的松凝变化，感觉到退出的一瞬，蜜穴反而努力想要夹住龟头似的，离开时有着明显的啜吮感。

他便不由勾起嘴角，弯硕的大鸡巴刚刚一退，便调整好了位置，鸭蛋似的钝圆龟头迅雷不及掩耳般的向上一挺，肉棒“叽咕”一声插得花苞娇绽，汁水淋漓。

“呀啊啊啊啊……！”

雪棠纤腰一颤，两条被人挂在臂间的长腿蓦地一蹬，匀称笔直的纤细小腿与雪润的纤纤嫩足扳平、紧绷得直直的，粉酥珍珠也似的娇嫩玉趾瞬间箕张，宛如花瓣绽放。

徐鹏煊快速狠插了几下，甚至找准肥润娇嫩的花心连连撞击，迅速而激烈的肏干之后，却突然抽出了整根湿漉漉，亮莹莹，裹着白浆的肉杵。

刚拔出来的肉杵气势汹汹地在空中摇头摆脑，洒落几滴散发兰麝腥麝气息的浓腻淫浆。

雪棠的娇吟忽然戛然，化作一声抽泣似的喘息，蜜穴仿佛失去了什么似的，粉褶紧簇的湿漉漉小肉洞不断歙缩着，嫩红的小阴唇如同鱼唇般张阖，一股白浆自蛤嘴儿之中叽咕冒出，牵着挂泡的乳白丝儿，牵扯而下。

感觉美人儿雪润润的胴体轻轻颤抖，小嘴里发出哭似的呻吟，徐鹏煊便再度将粗长肉棒对着蜜穴，轻轻一戳，将鼓胀娇肥的肉唇顶得微微张开，在穴口、嫩菊一线上下滑动。

“哈啊……呜……～”

“想要吗？”

雪棠娇躯一紧，嘤泣着既不回答，也不拒绝，但蜜缝中的水却越来越多，只是滑动间，都发出了油滋滋的浆黏水声。

“想要，就……夹住。”

美人玉耳酥红，喘息愈发娇酥黏媚，当圆硕的龟头一点点挤开两瓣阴唇，插进去的时候，穴口附近脂腴膏腻的蜜肉就像不愿放开乳头的婴儿小嘴一般，紧丝丝地箍束着入侵的龟头，不断蠕动、啜吮。

雪棠美眸微眯，呻吟也难以自制地变得愈发甜媚，隐隐还带着一种饥渴的旅人，终于喝到了一口冰凉的泉水，身心仿佛都沉溺了进去。

徐鹏煊嘴角带笑，却并没有迫不及待地开始抽插，反而是缓缓开始退出。

“呀啊！”

雪棠嘤咛一声，雪股和大腿自然地收缩夹紧，蜜穴变得无比紧腻，拔出的龟头上还带着，粉透如膜的膣内嫩肉，仿佛极力的挽留着，拉出了将近半寸，一看便知道有多紧。

美人儿突然抽泣着喘息了一声，蜜穴松了一下，龟头发出一声明显的“啵”，从小穴中倏然脱离。

但徐鹏煊却找准美人浑身紧绷又微微放松，好似期待落空般的反应时，大肉棒猛然对准小嫩穴，蹲胯沉腰，猛地一个强力上挺，大鸡巴穿过紧窄无比的湿腻阴道，挤开无数黏滑酥嫩，活泼蠕动着的蜜褶，直插到底！

硕大的龟头宛如一往无前的攻城锤，“啪”一声雪腻腻的臀肉掀波荡漾，粗长挺硕的杵茎瞬间贯穿整条曲折多褶，湿腻紧滑的花径，仿佛能听到花心被碾碎挤开的声音，顿时一股强烈无比，似尿非尿的，酸麻酥颤的感觉汹涌而上。

仿佛直坠云端，强烈的酥麻和失重感，令雪棠昂声大叫，蜜膣之中陡然紧啜吸夹，想是要将肉杵夹断一般，强烈的痉挛歙缩，更有阴凉酥麻的阴精大泄而出，宛如熬得黏稠无比的杏仁乳粥般，自上而下裹住了整根肉棒。

雪棠竟然直接抵达了高潮顶峰

而在另一边，正在被黑人抱着，大黑杵插着那一朵粉蝶娇绽的花苞，已经被干得娇吟不断的雨棠，美眸带着一丝迷朦，看着被干到了高潮的姐姐。

身子蓦地一酥，被黑杵重重凿击的柔嫩花心顿时酥透，竟然同姐姐一起，丢得泪眼朦胧……

在另一个隐蔽些的房间之中，火热的气息纠缠着，淫靡的肉击声、水声啪叽响亮，带着美人难耐无比的呻吟喘息。

一具白腴丰嫩的成熟胴体被两个男人夹在中，下面是身材微略显得有些发福，但其实体格无比强健的洛绍温，他手扶美人腴腰，儿臂粗的赤红大鸡巴插得嫩穴翻绽，白浆四溢。

而压在上面的则是西蒙，那根丝毫不逊色的剑挺肉杵插在腴白肥臀之间，一进一出时，一圈腻红粉嫩的肉环紧紧箍束在鸡巴之上，杵身油润，腻光闪闪，仿佛进出的内里格外的如油似膏般的肥美。

即便是两个健壮的男人一上一下夹着，肥美结实的白皙蜜桃臀也格外有存在感，要知道虽说女人的臀部更加显眼夺目，但由于身高、体格，其实在大多数情况下是没有男人那般宽大的。

然而此刻被两人夹在中间的屁股，却完全不一样，不论从哪个角度上来讲，大小都完全不逊色，而那滚圆肥腻，宽硕完美的形状，二者就是天差地别了。

“啪、啪啪……！”

两根粗大肉杵前后交替，抽插如飞，沉闷响亮夹杂着湿润浆响的肉击声几乎连成一片，撞得肥美硕臀浪翻如掀，荡出惊心动魄的雪白泛红的波浪。

“啊啊……呜……呀啊呜……好深好大……～”

“啧啧，看看儿媳淫荡，婆婆也不遑多让。”

正肏得激烈间，忽然一声戏谑的调侃传来，原来那占据了一整面墙上都是外面情况直播中，正清晰映雪棠、雨棠二女同时高潮的画面。

姜璎玑螓首微抬，被干得满面迷离的绝美俏脸，看到自己的两个儿媳模样，似乎变得更加酡红如醉，在“感同身受”之下，她一个几乎承受了三份，不，甚至可以说四份的快感。

事实上，不久之前三女并成一排，承受众人侵犯之时，她臀下的丝幔之上湿块也最大，连她平时完全看不上的男人，都能让她难以自抑的抵达高潮。

而且她以纯阴之体的为纽带，联结的彼此感受，不单单是感官全盘接受，甚至就连情绪都能共享，这也是为何雪棠和雨棠“同意”的情况下，她也无法拒绝的原因。

就像此刻，她不仅能清晰的感受到两位儿媳高潮之际，膣内紧紧的收缩夹吸，还有直入云端般的噬骨销魂。

她的蜜穴也不由自主地阵阵夹吸，流水潺潺，失神间已经好几次小高潮过去了。

而且，姜璎玑还能同时感受到儿媳们心中传来的仿惶、难挨、羞耻，尤其是内心中的欲迎还拒，舍不得肉棒离开的羞耻，对她的冲击尤为强烈。

“啪！”

失神之中，忽然右半边肥臀上传来针扎似的酥麻感，已经被人重重啪了一巴掌，从那热酥酥的辣痛上，即便不看也知道肿了起来。

“小骚屄女王，怎么不喊老公了？”

“还说啥，下面才是‘老公’？”

西蒙一边挺耸着进出，一边调戏嘲讽道，这菊花的确太爽，哪怕嘲讽着他都没忍住停下。

菊花对他来说并不稀奇，极品也不是没有尝试过，在敷岛那两个小婊子的屁眼都被他肏开过花，但是这般油润而又紧窄，𫠒啜般吮吸的，他还真是第一次体验。

嫩菊里面膏腴肥嫩的程度丝毫也不逊色于前面的小穴，本来就夹得肉棒阵阵发麻，紧啜程度又更上一层楼，无数褶皱环环相扣，犹如活生生的𫠒嘴般吞吐吸啜。

他忍不住捧着大屁股，狠狠重肏了几下，大鸡巴每一次东都将屁眼的粉嫩肉环拉得几乎凸出半寸，然后重重贯入，整根粗大无比的鸡巴被轻松容纳，龟头顶到了肠头那腴膏般肥颤颤的嫩肉，顿时滑如油浸的肠壁抽搐般的紧缩，夹得人销魂无比。

姜璎玑昂起螓首“呀”地一声娇吟，下面的洛绍温也呵笑着，配合着西蒙，频频顶耸娇软肥嫩的花心，进出的肉杵隔着膣壁和直肠甚至能感觉到彼此，挤压着中间的嫩肉揉搓着抽插不断。

“啊、啊啊……呜、老公……老公……求求你们别……！”

两根粗硕滚烫的巨硕肉杵揉搓膣壁，那种感觉犹如整个膣道与菊花的酥麻酸意集中到了一处，摩擦得酥热发疼，宛如丝丝销魂蚀骨的电流炸开一般。

饶是堂堂魔都女王、九天玄女，也不过懵然的坚持了十几下，便哭着大喊起来，饶也求了，老公也叫了，只差没喊爸爸了。

“更喜欢哪个老公？”

姜璎玑却无法回答，在大鸡巴轮番的肏干冲击之下，她已经没有了说话的余力，所有的声音都化作短促破碎，如诉如泣的高亢呻吟宣泄了出来，哭得就像个小女孩一样。

轻微的失神白眼之后，已经几乎高潮了数次！

“不回答是么？”

西蒙显然是更加的来劲了，他一边加速抽插，粗硕肉杵气势如虹，仿佛要将粉嫩肉环碾碎一般，进出掀扯，翻绽如花。

油油润润的肠内泌液，都被摩擦得更加黏稠几乎变成了膏状，若不是纯阴之体的特殊，九天玄女级别的体质够强，寻常女人已经被干得肛裂血糊糊的了。

而在另一边，他还伸出手掰过来了姜璎玑绯红的倾世俏靥，吻了着微微张开娇喘着的红艳樱唇。

西蒙在融合了暴食之力后，肺活量已经是难以想象，大嘴一吸，姜璎玑嫩滑的香舌便进入旋涡的游鱼般，没能半分抵抗的被西蒙吸进了嘴里，舌根儿都被酸涩发麻。

“呜呜……滋嗤嗤……～”

檀口之中的香津甜唾几乎如同长鲸吸水，被西蒙吸啜走了，粗舌紧紧缠着嫩滑香舌，强力地翻蠕搅动。

“呜……啊啊……嗯滋～！”

香唇刚与西蒙分开，下一秒雪白的下巴又被洛绍温掰了过来，那被吻得酥红更为娇艳的唇瓣被堵得密不可分，厚唇紧啜着丰嫩红唇，腮颌不断蠕动，发出黏腻无比的舌吻之声。

而西蒙则拱起了后背，给屁股留足了空间飞速的撞击抽插，双臂从姜璎玑腋下伸了过来，大手攫握那两团丰软肥美，如同充满乳浆似的嫩黏薄膜水袋似的巨乳恣意的揉搓捏掐，还捏住两颗胀得硬挺挺的粉紫色乳头，大力捻搓。

“啾……唔啊啊啊啊……！”

姜璎玑蜜穴之中陡然痉挛起来，无数娇软嫩黏的膣肉活泼泼，紧腻腻的𫠒吮夹吸，大股冰寒黏腻，又带着异样暖麻的蜜随着花心的歙缩，稠腻腻地裹满了洛绍温的大肉棒。

菊穴也不遑多让，内里的蠕动变得异常强烈，一环环嫩肉仿佛𫠒触般钳绞，分泌出了大量爱液更加稠腻的液体，油油润润地裹紧了大鸡巴。

本就异样肥美的菊膣变得更加膏腴油润，加上菊门仿佛要夹断肉棒似的箍束，让西蒙都感到了瞠目结舌般的蚀骨销魂。

洛绍温和西蒙同时闷哼一声，大鸡巴蓦地一胀，变得更加火热，炙烤般撑着嫩膣和菊花，忽然剧烈跳胀起来，浓精喷薄而出，强力冲击着娇嫩的花心和肥美的肠褶！

姜璎玑昂着脖子，排扇似的弯浓长睫颤动不已，澄润的美眸在两方同时内射是陡然睁大，发出了蜿蜒心颤的长长娇吟。

“啊啊啊啊啊……！”

天籁似的声音叫得太厉害变得有些沙哑，尖叫到一半，变得无声无息，全身的抖动和娇颤变得更加激烈，晶莹通透的乳质雪肤都浮现了大片桃色的粉晕，淋漓的香汗宛如抹了一层滑腻的精油似的，销魂无比。

两根大鸡巴尽根没入的蜜桃肥臀之间，陡然排出大股浓腻的白浆，竟然在那滚烫浓精的冲击下，再度无声无息地抵达了高潮！

连续高潮的蜜穴酥软湿滑的近乎化成水般，在难以形容的柔腻膏腴之中，又本能一般紧丝丝的不断痉挛、收缩蠕动的感触，实在是太过销魂，连洛绍温和西蒙都舍不得拔出来。

贪婪地将大鸡巴埋在里面，眯着眼睛享受了一会儿，才分别抽出了湿漉漉、油润润，冠沟下缘系带之处，尚在滴水的粗大肉杵。

两人换了一个位置，对视一眼，大鸡巴顶住湿腻酥红的蜜穴，以及被插得微微嘟噘了起来的，明显肿了一圈的精致菊轮。

“谁才是老公？”

姜璎玑巨乳紧紧挤压在他胸口之上，玉手搭着西蒙的肩头，螓首微微抬起，看到屏幕之上已经被肏得喊起别人老公的两个儿媳，心底一酥。

我又能比她们好到哪里去呢？

如果暂时无法反抗，那就暂时……沉沦进去吧……

蜜穴悄悄蠕动着，挤出一缕缕浓白蜜液、精液融合之物，回头看了一眼洛绍温，轻轻晃起了肥润圆臀。

“都是老公……好老公……肏我……～”

“叽咕！”

“叽咕！”

两声湿腻浆黏的入肉声同时响起，还伴随着一声声如诉如泣的“老公”。

内里的浪啼和娇吟，与外面交织在了一起，同样无比淫浪。

同时，洛绍温嘴角露出一丝诡异笑容，轻轻打了个响指，顿时身处的这个小房间，便从四面张开，然后像是台子一般的升了起来。

将这一幅两具虎躯夹着一具腴白的场景，展露在了所有人面前，在不远处是正宛如雪白的树袋熊一样挂在男人身上的雪棠、雨棠二女。

同时，巨大的屏幕上，以全屏的形似将插着两根肉杵的，珠圆玉润的肥美翘臀，那每一个细节都毫无保留地展现了出来。

于此同时，还是那一声声如诉如泣，淫浪婉转的“老公”。

顿时震撼了所有人！


──────────────────────────────────────────────────
360
────────────────────────────────────────

时间稍稍回溯。

正怔然看着高台之上的淫靡画面，浑身酥颤，如同陷入梦魇的李动，忽然听到一旁传来一丝带着笑意的调侃声。

“你说，姜璎玑……或者说，你妈妈没在这里，是不是在别的地方让人肏着呢？”

璎玑阿姨！

李动猛地一回头，那因痛苦而充血的眼眸，宛如一头走投无路的受伤野兽。

唐宁漪芳心一颤，饶是以她的经历，也被此时李动狰狞的样子微微吓了一跳，但不知为何，她的心底却软了下来……这个时候的李动，与被激怒后的那个人太像了。

唐宁漪鹅颈般雪白莹润的玉腕，轻轻一撩鬓侧的秀发，没好气般的白了李动一样，“我可不是你仇人，这样看我干嘛？”

“你没注意到吗，姜璎玑可不在这里，你不想知道她在哪吗？”

不知为何，话语中竟带着一丝娇嗔的感觉。

李动此刻也反应了过来，他记得之前璎玑阿姨同样是在台上的，现在却消失不见，唯一能肯定的是，一定不是他们放过了璎玑阿姨，所以李动心中感到异常的不安。

李动深吸一口气，压下心中的不安和焦躁，对唐宁漪道了个歉，只是一开口，他才发现自己的声音竟然变得如此沙哑。

“抱歉，宁漪阿姨，我真的……”

唐宁漪轻轻摇头，安慰道：“别让自己的心灵被影响太多，我从你身上感觉到的那个术法，就是冲着你的心灵来的。”

李动悚然一惊，这段时间他的心的确莫名的煎熬、浮躁，实力的恢复都因此差了不少。

“谢谢你宁漪阿姨，我现在会……努力冷静下来。”

可李动心中却在苦笑，这叫他怎么冷静得下来，自己心爱的女人就在不远处被被人肆意奸淫，亲生母亲不知在哪里遭受折磨。

唐宁漪走近，滑腻的玉手搭上他的肩膀，似在安慰，但不知为何那玉指上好像带着一丝油润润的湿滑感，还传来一丝兰麝般的淡骚幽香。

意识的感官怎么会如此真实？

李动心底一动，之前出现在这里的时候，他只有一个视角，现在则不同，除了别人似乎看不见他之外，一切感触都无比真实。

他像抓住了一根救命稻草般，双臂蓦地抓紧美人滑腻圆润的香肩。

“宁漪阿姨，你有办法……你有办法让我们的身体过来吗？”

宁漪阿姨能破开不知名敌人的术法，让意识降临，那也有可能让肉身直接来到黑街空间。

唐宁漪轻轻摇头：“不行，这个空间很奇妙…掌控权在另一个人手里，我无法定位这个空间的具体所在。”

李动顿感失望，连神秘的宁漪阿姨都没办法找到黑街空间，难道他这次还是只能这样看着吗？

唐宁漪却忽然一笑：“身体无法过来，但……在这里也是可以做哦，阿姨可以安慰安慰你。”

李动苦笑着，虽然和上一次不同，不单单局限于一个视角，而是拥有了形体，但连身体都不在这里，真能做那事吗？

“我们不只是意识降临吗？”

“的确只是意识降临，但……”

说着，滑腻的小手已经从他肩膀，滑落到了腰际轻轻抚摸着。

不知为何，李动感觉在如今只有意识，或者说灵魂状态之下，感官反而增强了不少，那幼滑的玉手触摸到肌肤上，令他感到肌悚般的冲击。

“怎么了，不想与阿姨在这里，来一场别样的灵肉交融吗？”

李动定睛看去，此刻才注意到，对面裸着雪白胴体，矫健而又丰腴的成熟美妇双颊含晕，眼中似乎带着一丝水润，眼角微吊，透出若有似无的酥媚。

尤其那对丰腴饱满，既傲人耸翘，又胀硕如滚瓜的巨乳顶上，娇嫩的晕蒂已经充血胀大，勃如小丘，尤其是那两颗糖梅般透着浅浅褐色的乳头，赫然膨胀了近倍，翘若尾指，勃得带着了一丝珠紫。

而那浑圆矫健，毫无余赘，中间夹出一道纤长空隙的美腿之间，一丝亮晶晶的水线迤逦而下。

看到这一幕李动才终于明白，这位宁漪阿姨显然也不是丝毫未受眼前淫靡场景的影响；她在此刻主动挑逗，恐怕不仅仅是提醒，也真的是被刺激到了。

虽然才刚刚认识，但他也大抵明白眼前宁漪阿姨的性格，不像是沉默少言，英武坚毅的兰嫣姐，也不像同样灵黠聪明，喜欢捉弄人，但事实上完全称得上守身如玉的芷然姐。

她更像是雨棠，成长到了对那事驾轻就熟的雨棠，又有着兰嫣姐的体魄和行动力，还有着媲美芷然姐的聪明。

想到“灵魂”状态下，感官似乎变得更加敏感，李动若有所悟。

这时，他忽然感到背后一暖，似有两团肥美又坚挺的温滑柔腻顶上了他的后背，同时坚硬的下体被一只柔滑的手轻轻握住，熟练地捋动包皮，微微吞吐着敏感的龟头。

如兰的吐息从颈后甜腻腻的吐来：“别以为不行……我们虽然只是意识到了这里，但若真是想要做，也不是问题。”

“毕竟，我们现实中的身体，不是还在一块儿吗？”

肉棒上传来的感觉十分敏感，柔荑带着一丝香汗的娇滑柔腻的触感，捋动间蚁爬电窜般的丝丝快感，都不像是空中楼阁的虚幻，而是仿佛来自于身体最真实、直接的抚摸触感，刺激加倍。

肉棒很快产生一丝奇异的酥麻感，射意涌现，李动意识到宁漪阿姨的实力远比自己想象的更加强大，即便相当于分出一个意识的情况下，她依旧能够控制自己的身体。

想到之前她也是用了不知名的方法，破开了敌人的法术，让他们的意识得以再度降临，愈发觉得这个宁漪阿姨的深不可测。

“宁漪阿姨……现在不是做这个的时候……”

“我不能在雪棠她们被……那样的时候……”

“无趣。”

唐宁漪微微地一哼，状若无趣地轻轻一拉他的包皮，放开了肉棒，但李动却感觉她分明带着一丝不舍。

“宁漪阿姨，你真的不能直接找到这个空间吗？”

不知为何，李动有种宁漪阿姨可能有办法的感觉，因为她的太慵懒平静了，还有些兴致的样子……有种，正在看着好戏的感觉。

唐宁漪轻哼了一声，“都不愿意和阿姨灵肉交融……就算有办法，阿姨为什么要告诉你？”

李动苦笑了一声，他是真不想在这个时候……

唐宁漪撩了一下黑浓的秀发，神色忽然变得有些复杂，“算了不逗你了，我直说吧，其实这个空间的确和我有点关系。”

“宁漪阿姨，你真的和黑街空间有关系？”

“现在……不能和你说，但的确有个办法，让我能感觉到这片空间。”

李动顿时激动的看着唐宁漪，却听她缓缓说道：“要让我高潮——我体内有个东西能让我感到这片的空间的存在，但却不是很紧密，就像拐了个弯一样。”

“只有灵魂状态和身体的状态下一同高潮，才能加强那种感觉，定位到这片空间。”

李动咽了一口唾沫，看到唐宁漪脸上认真的表情，便知道她并没有在开玩笑或者调戏自己。

但是一想到雪棠、雨棠还有璎玑阿姨，正在这里受人奸淫，而自己却在这里……他心里就有个过不去的坎。

“阿姨来帮你吧。”

唐宁漪的经验何其丰富，一眼就看出了李动在顾虑着什么，几乎是不由分说的靠了过来，拉着李动坐在地上，从背后环住了他。

“宁漪……阿姨。”

背后蓦地一软，饱胀紧实中带着肥美酥润的两团美肉再一次压挤了过来，

大面积的挤贴厮磨，带来异样的酥麻感。

同时腰的两侧感到紧致饱满，又如同敷粉般的滑腻……原来，宁漪阿姨的两条犹如浸乳丝缎般，肌束线条优美，鼓胀而不失美感的美腿一左一右伸拢了过来。

此时李动终于有了，兰嫣姐真的是宁漪阿姨生出来的，那种强烈的实感，因为这双玉腿与兰嫣姐的太像了，长得令人侧目，毫无余赘，紧致而光滑。

而下一秒，他的目光不由被那双修长盈润的赤裸脚掌吸引，不同于兰嫣姐，宁漪阿姨脚趾之上涂着鲜艳的深红色，甚至有点接近玫瑰紫，一根根葱白玉趾透着健康的润红，甲瓣儿修建的格外整齐，异常饱满，大拇趾以降，像一排精致漂亮的花瓣。

脚底板儿嫩肉酥润起伏，从猫爪肉垫似的前脚掌，到浑圆饱满的足踝，勾勒出一条令人遐思的足弓曲线，似乎没有兰嫣姐那样有肉，但线条更加修长，水磨羊脂玉般光洁白皙的脚背，每根足趾的根部，都透着一道微微凸起的韧筋儿，让这双脚更利落一些。

这是一双，穿上高跟鞋会显得十分女王的脚，迷人到了极点。

“好看吗？”

李动不能违心的摇头，喘息变得更加急促，只听一声轻笑，那双漂亮的玉足探伸着修长足趾，拢住了硬挺的肉棒，触感似乎冰凉滑腻的软嫩珍珠，夹推着棒身上下蹂动，包皮推成褶，又从龟头上剥落。

李动只感觉异常刺激，远胜于平常……不难想象，距此不知多远的“现实”之中，他与宁漪阿姨应该也是同样的姿势，做着同样的事情。

“嘶……快，射了……宁漪阿姨，慢一点。”

李动低头看着修长雪润的脚攀勾住了龟头，另一只脚缓缓揉搓着蛋蛋，有些不争气的喘息低吼道。

倒不是他平常就这样敏感，而是在这种场景下，又是双倍的刺激，的确让他远比平常难以坚持，射意酥酥融融，带着一丝深切的酸麻，即将要喷薄而出。

不断夹攀、推蹂肉棒的两只雪足蓦地停住了，一只脚灵活地张开拇、食二趾，夹在龟头下方向上一推，提起了包皮，总算险之又险的止住了射意。

还未等李动长舒一口气，就听身后传来唐宁漪声音：“果然和我想的一样，你‘早泄’的问题，不止是身体上元阳的亏损，还真有小老鼠在你身上做了手脚。”

李动心头一震，心头滋味难明，又有些惊喜，问题就这样找到了？

他惊喜的并不是自己性能力的问题可能有了解决的办法，而是因为这段时间帮不上兰嫣姐，每晚身旁的兰嫣姐强忍着的喘息，手指拨动油润润蛤脂的唧咕水声，都让他难受无比，内心辗转。

“是……谁？”

唐宁漪有些慵懒的声音传来，“就是，那个术法，让你可以看到……你的女人被人玷污的术法，应该是这个术法伤害到了你的心灵。”

“这头老鼠还真懂你们纯阳……”

“那有什么解决的方法吗？”李动急了，问道。

“嗯哼，当然，谁叫你遇到了阿姨我呢，现在做的事情就是解决的办法。”

说着，那双修长雪足再度动了起来，柔嫩而有力的纤细玉趾夹住包皮向下一捋，露出红彤彤的龟头，另一只玉足攀了上来，蜷着葱润嫩趾，饱嫩前脚掌与趾珠间拢敛出的柔嫩趾窝搭着龟头，微微地一收一放，刺激着龟头。

“呼……”

“需要增加耐受，这个术法我也解决不了，唯一的办法……就是加强灵魂的耐受性。”

说着，嫩趾又是麻酥酥的一扯，将李动的包皮提了起来，险之又险的停在射精边缘。

“只有现在，灵魂出现在这里，才能直接刺激灵魂，在外面射了就是射了，可是不会增加任何耐受性的。”

“而且……”唐宁漪的声音带着一丝俏皮，忽然腴嫩滑腻的一双脚掌一左一右完全裹夹住了肉棒，限于大小，肉棒几乎只有马眼从十枚浑圆酥嫩的趾儿间隐约可见，然后两只脚掌蓦地一个错位蹂蹉，龟头倏然发麻，李动闷哼一声，精关彻底失守，马眼歙动，泵出道道精浆！

射得头昏眼花间，唐宁漪恍若飘忽般的声音传来：“只有在这个时候，射了才没有影响，我在现实中帮你夹住了。”

这时，李动才缓了过来，后知后觉的感到，的确除了射精的舒快感之外，隐约能感受到棒底似乎被什么强力地箍了一下，似乎生生掐断了精浆。

在“灵魂”层面虽然射得淋漓尽致，但似乎在现实中，只走漏了一点点。

难怪宁漪阿姨说，在这里射了没有影响，若是将一次射精，硬生生分为数次、乃至十次，那么的确没有多少影响。

不过，李动很快又发现了一个问题，虽然现实中可能没有影响，但在灵魂层面，却是完完整整的射了一回，导致此时也和现实中射了一样，肉棒不可避免的缩软了下去。

“没事，你刚刚……看到她们被玷污，不是……硬了吗？”

美人话语中飘忽，带着一丝调侃，李动却只能苦笑，这就是“以毒攻毒”吗？

想着，他不由将目光再度投向了那座高台——

“啊、啊……呜……咿……呀啊啊……～”

淫荡酥媚的娇吟喘息声中，可以看到雪棠和雨棠正分别被徐鹏煊和那个黑人抱在怀里，两具雪白赤裸的胴体，被人干得一荡一荡，湿透的秀发垂在背后，宛如摆动的乌黑绢缎。

娇躯似乎被干得全然无力，宛如一丝不挂的赤裸雪蛙般挂在两人怀里，除了分撇在两侧的玉足绷得紧紧的，嫩趾时而娇蜷、时而箕张之外，全都是软得不像话。

效果强大的麦克风，将交合湿淋淋的抽插声、肉颤颤的撞击声、还有那淫荡的喘息、娇啼全然无损的收进，放大，让诺大的场地的每一个角落，都听得清清楚楚。

忽然，急促的抽插声连带着如诉如泣的娇吟变得更加激烈，大屏幕中的画面也突然切换到了交合之处，两朵被插得娇艳绽放的花苞，毫无保留地呈现在了所有人眼前。

台下一阵喧哗，所有人的目光都投向了大屏幕。

只见，雪棠、雨棠先后螓首后仰，哭啼而出，紧夹大鸡巴的蜜唇陡然歙缩，小屁眼收缩着，激烈的水花从穴口之中迸射而出。

哪怕被两根粗大的肉杵插得仿佛密不透风，宛如一圈薄嫩娇红肉环的小穴口也不断痉挛收缩着，大亮乳色带沫淫浆也依旧从不断粉嫩肉环的撑拓之处涌挤而出，蓦地糊白了一整圈，又在膣内不断的挤掐之下，飞溅而出，丝丝如雨，演绎出了瀑布一般的惊人效果！

李动只觉心脏酥闷颤跳，如受电亟，本来软了下来的肉棒，不知不觉间已然指天。


──────────────────────────────────────────────────
361
────────────────────────────────────────

“哦哦哦……法克Bitch，小婊子突然夹的好紧！”

詹姆斯发出了经典的黑人国骂，几乎尽根埋入雪棠小穴里的黝黑肉杵陡然一抖，杵根似乎在跳动收缩，伴随着销魂的呻吟，往娇嫩的小穴之中不断注入浓稠的黑人蝌蚪。

一旁徐鹏煊也微微下蹲，阴囊持续收缩，比赛般将浓浓的灼烫精液灌注到了雨棠的蝴蝶嫩屄之中。

看着这样淫荡而又屈辱的一幕，李动心灵都在颤抖，没有什么比只能眼睁睁看着心爱的女人，被其他男人赤裸裸的灌注精液，更加令人感到难受目眩的了，可那又酥又闷的刺激，却让肉棒更硬了一分，胀翘得有些发痛。

身后传来一声轻笑，那双白足再度夹了上来。

滑腻软嫩的脚掌夹蹉间，酸麻和快感仿佛沿着背脊电窜着，他不由喘息，可是一双眼睛，却还是死死盯着台上，在“灵魂”状态之下，他原本就超绝的视力似乎变得更好，不需要那个屏幕，也能看到一清二楚。

只见，黑人长喘了一声。

长长地抖动之下，黑人那微微软了下来，却依旧堪比硕大香蕉似的肉棒唧咕咕的从雪棠臀底掉出，黑布林般透着黝黑透紫的大龟头，与微微红肿的胀开美鲍之间拉牵出了一道晶莹浓稠的液丝。

还没等那极富黏性的液丝坠地，雪棠蜜桃般的大屁股一抖，大股白稠的精浆像是牵着丝的酸奶一般，一股股的往下拉长坠地。

雪棠被香汗浸润，泛着动人油光，如酥似雪的胴体娇软地摊在黑人怀里，雪腻丰满的巨乳在黝黑胸膛之上，挤出两道完美的半弧，螓首娇弱无力的搁在黑人肩窝，圆润香肩微耸，通红的俏脸泛着凄迷和春情。

纤纤堪握的细腰之下，蜜桃似的雪白熟胀，形状完美的臀瓣之间，长长地垂滴出黑人的浓精，爱液翻搅成的白浆与浓稠的精液混合，黏腻程度堪比炼乳，带着淡淡的银色，拉垂着将近半米，一直到黑人的膝盖之间。

这一幕仿佛给了李动心灵一记重锤，心底的沉郁酥麻，肉棒灼热发胀，令他既感到一丝羞愧，又难以言喻的沉痛，他低下头，那双掌缘酥红的白皙嫩足，夹勾蹉蹂，龟头一酥，浓浓的射意涌了上来。

但他还是咬牙切齿，心中发誓，下一次见到这个黑人，一定会亲手将他爆锤成渣！

唧噗，肉棒在柔腻的脚掌间跳动，像是夹破了一颗多汁的浆果似的，精液迸碎在了嫩蚕般白嫩玉趾之间。

微微失神，当他的目光再度聚集之时，看到台上的场景，不由惊讶的瞪大了眼睛，喃喃道：

“怎么会那么快……”

原来，就在他失着神肉棒缩软之际，台上的黑人那根原本垂若巨蕉的黝黑肉杵，竟然肉眼可见的再次抬头，疲消下去的凸筋血管缓缓鼓起，恍如一根弯翘的黑色长枪，直指雪棠溢着精液的嫩红蜜穴。

那黑人看着台下的一道道目光，咧开猩猩般的厚翻嘴唇，舔着下唇，吐出猩红的舌头，拗开了美人嫩菱般的樱红娇唇，大舌头蠕动着深入檀口，霎间缠绕滑腻的小巧香舌，厚唇碾着红嫩的香唇，雪白尖润的下巴与黑人的胡茬下巴厮磨着寰转。

“滋嗤……啧啧……啾……～”

“嗯、唔……啾……呃啊、滋啧～”

雪棠纤长如天鹅似的玉颈被亲得向后仰起，粉润的唇瓣被黑人厚唇碾得紧绷亮滑，脑袋碾转之间，连香唾都被磨得粘稠发白，“啵”黑人的脑袋向后一仰，亲得雪棠娇唇雪腮微微拉长，分开之时不仅粉颤舌尖带着一丝浓黏的水丝，还发出了闷闷的水声。

“呜……”

看着雪棠被亲得红了起来，愈发娇艳的樱唇，李动心中难受的抽痛了起来，以往与心爱的青梅竹马，娇滴滴的未婚妻亲吻之时，他都像是对待脆弱珍贵的瓷器般温柔而小心翼翼，现在看到爱人的樱唇被黑人这样强吻蹂躏，心中的痛可不是说说的。

可他却悲哀的发现，原本缩得像条虫的肉棒，竟然缓缓开始膨胀了起来。

只见，那黑人将怀里的雪棠放了下来，可玉趾都还没踮地，两条浑圆修长，细白如瓷器的美腿便被黑人再次一抄，以背对着把尿般的姿势重新抱了起来。

两条匀腻瓷滑，乳质般泛着洁白光泽的长腿M字大开，如此姿势之下平坦匀润的雪腻腹部微微折起，漂亮的脐眼与雪肌腴呼呼的叠着，十分有肉感。

但见腿根与私处夹出腴润的饱满线条，紧致、滑腻，两瓣浑圆的雪臀微微向外翘，光洁雪腻的嫩阜高高坟起，宛如肉嘟嘟的丰腻雪面馒头，外阴同样娇润饱满，两瓣肉呼呼的肥美大阴唇，宛如熟裂的光溜油桃。

阴唇看上去，比平时更加鼓胀，唇缘与蜜穴入口周围微肿泛红，粉嫩的花褶层层叠叠簇得宛如娇艳的花蕊，湿腻莹润，微微歙缩间，精液掺杂着白浆恍若乳泉般蠕动着缓缓外溢。

忽然，雪白臀瓣的桃裂间，一根粗大得令人眼晕，黝黑油亮的肉杵自下而上挺了上来，比鸡蛋还大的赤黑龟头顶分两瓣肥美的外阴，“唧咕”一声，腴若膏脂的大阴唇被鼓胀胀的撑开，膣口给钝圆的大龟头撑得浑圆紧绷，嫩蛤中挤溢出大股白浆。

黑人双腿一蹲，将两条修长美腿掰得更开，嘿地一声，猛然向上一耸！

“叽咕！”

粗硕的黑杵瞬间过半插入了嫩穴之中，又因为自下而上的姿势，除开穴口之外，整朵被插得盛放的娇花都一览无余，两瓣绽裂的肉嘟嘟大阴唇上缘因肉棒太大，顶撑成了一个粉滴滴的狭宽三角形。

“呀啊啊……呜……好胀……！”

黝黑粗长的鸡巴着实太过粗长，让雪棠娇呜着仰起螓首，只觉蜜穴撑胀得仿佛要裂开一般，嫩腔贴着肉，似乎连大鸡巴上龟头的棱凸、青筋都感觉的清清楚楚。

而黑人的大鸡巴却还在不断顶进，一直戳到腴腻如膏的娇嫩花心，蜜穴微搐着，重重叠叠的粉脂嫩壑仿若扩张到极限，像是无数柔韧湿滑火热的肉条儿，痉挛歙缩，箍得鸡巴又酥又麻。

黑人詹姆斯爽得裂开嘴：“小嫩屄怎么越来越肏紧！”

当老板说给他这个奖励，让他参加这次三阴盛宴时，他其实还不以为意，还有什么比唐兰嫣的嫩屄更销魂？

虽然当时被夹得毫无抵抗能力，但那蚀骨的销魂可是轻易忘不了的。

不过，真没想到“纯阴”之体竟然这么爽，不是说就比唐兰嫣更爽，二者是不同的，唐兰嫣的嫩屄可谓是极尽诠释了“紧”这个字，不单是阴道里羊肠般紧腻狭窄，膣内褶皱也丰富到难以想象的程度。

因为太繁复，哪怕掰开小穴，阴道内部也不是一个“洞”，而是一圈叠着一圈，恍若海藻紧簇，强悍的膣肌的挤掐之下，每一道褶皱都仿佛要勒进鸡巴里一般，微微一动，恍如无数𫠒触裹夹。

怎一个“酥麻”、“刮人” 了得！

纯阴之体却不一样，小穴里腴润如脂，肥腻似膏，嫩褶埋在滚融融的膏脂之中，泌润多得要命，抽插顺畅，恍若天雨路滑，而一夹起来，无数嫩滴滴的膏脂浮凸起来，密密裹着肉棒，刷扫吮夹，再加上独特的爱液，爽得人魂飞天外。

詹姆斯虽然出身于街头，并不懂得那么多，但鸡巴的感受却是再明白不过的，而且还有一个好处，没到纯阴之体高潮，凉酥酥销魂无比的液体浇上来，浑身都好像在发热，射了精都不觉得疲敝。

真他妈爽！

詹姆斯贪婪的舔着粗舌，微微蹲下身子捧住了雪棠圆臀，他那机械的双掌比正常人更大，却难以尽捧那两团绵润肥腴，恍若灌浆的雪腻臀肉，只可恨双掌丧失了触觉，不能亲手感受那出乎寻常的嫩到微黏肥美裹手感。

想到这里，詹姆斯的表情狰狞起来，唐兰嫣那个臭婊子，在几番接触之中，他不仅没占到一点便宜，一次次被击败，断手断脚，连肾脏都被废了……甚至引以为傲的性能力，也差点在那难以想象的紧致嫩屄中折戟！

可以说从身体到心灵，都被唐兰嫣彻底踩在了脚下，不过……黑人狞笑着，他原本还有一条腿和一只手完好无损，可是为了击败唐兰嫣，他忍痛将那两条完好的肢体都改造成了强力的机械肢体，体内也多番改造，有了一个真正的杀手锏。

下次遇到唐兰嫣，一定能给她一个大大的惊喜！

而恨屋及乌，他同时也对李动恨到了骨子里，那两人的关系在资料里表明得清清楚楚，恋人关系——虽然相处之中，李动十分克制，未曾真正越过一线，但那个战友会暧昧到那种程度？

唐兰嫣那偶尔展现出的属于的女人的一面，只有李动才能看到。

而詹姆斯对于唐兰嫣自然是恨之入骨，但同时那样完美、强悍，几乎是力量与美丽化身，也让詹姆斯打心眼里觊觎。

更何况，李动还不仅仅只有唐兰嫣青睐，还有赵芷然和两个纯阴之体，詹姆斯嫉妒到了极点，所以甫一相遇，他就对李动下了死手，只可惜被干净利落的击败了。

不过此刻，老黑已经不嫉妒了，或者说现在大鸡巴插在雪棠嫩屄里，感受着李动未婚妻小穴里那又湿又紧的吮吸裹夹，浸泡着纯阴之体那独有的令鸡巴发酥发麻的阴凉爱液，多次射精后肉棒依旧不软，反而越来越精神！

真的太销魂，等日后拿下唐兰嫣，肏了纯阴之体再去肏唐兰嫣强力𫠒夹似的嫩屄，一定会爽得得灵魂都起飞！

李动不知道，台上那个黑人肏着他心爱的雪棠，心中竟然已经开始妄想着自己的兰嫣姐了。

此刻他看着雪棠曼妙的娇躯被黑人一记记凶狠的上捣，干得弓腰娇颤，一抖一抖，每一次黝黑的大鸡巴没入蜜穴，都将雪棠丰圆挺硕的圆溢巨乳向上一耸，柔软细绵的雪腻乳肉抛晃着，赫于空中甩出顶尖腹圆的浑圆水滴形，厚实饱满的乳袋“啪”的一声拍在乳下纤细的肋骨之下，迸出几滴剔透晶莹的香汗。

“啪、啪、啪……！”

粗大的黑鸡巴插在娇嫩饱满的花苞之中，不断进出抽送，撞得雪臀簌簌荡颤。

镜头似乎也被着淫靡的一幕所吸引，聚焦在了交合之处，花缝中的一切都在镜头之下显露无遗，嫩蛤上角明显充血挺凸的娇嫩蛤柱，还有两片原本细嫩若雀舌，如今被干得宛如胀红兰瓣似的小阴唇俱都淫靡无比的盛放着，不管是两片开歙的花唇，还是小三角中间花瓤嫩肉，都朦朦胧胧地罩住一层薄乳般的白浆。

随着抽耸的开始，两瓣柔嫩的大阴唇被撑挤、翻绽，穴口一圈薄嫩酥粉被巨杵抽带而出，花浆四溢。

雪棠凝乳冰雪一般的肤色，与黑人漆黑的肤色形成了鲜明而强烈的对比，尤其是直挺挺插在两瓣牛乳般晶莹雪腻臀瓣之中的黝黑肉棒，两相映衬，仿若一头粗俗的野兽正在肆意蹂躏着世上最完美的娇花，让人心疼不已。

而在另一边，雨棠则是与姐姐完全相反的姿势——整个人挂在徐鹏煊身上，一双精灵般纤细笔直的大长腿，紧紧地夹在男人腰间，玉足交扣，露出粉橘橘的酥嫩脚掌心子。

两只玉臂更是宛如情人一般状若亲热的攀挂在脖子上，少女浑圆尖翘的饱挺椒乳随着剧烈的冲击抛跳晃跃，两点樱红动若脱兔，颤忽忽的雪白乳肉表明少女所拥有的，将来必不逊色于姐姐的资本。

微弓的小腰之下，两条结实的大腿盘开在对方腰上，小腹平坦而外阴又格外娇腴鼓胀，肉肉地夹着徐鹏煊的大鸡巴，宛如嘟着嘴的肥美嫩蛤，撑开到接近极限，连丰腴柔嫩的大阴唇都绷成了两弧亮滑蛤肉。

唯独蜜缝上角的酥粉蛤柱，与嫩皮之下已经昂挺勃翘的透粉小珍珠，乍一看像是紧紧揉贴在青筋暴凸的棒身之上，自然那两片弯润多褶，发达宛如展翅蝴蝶般的花唇，不会像雪棠小巧鲍唇似的花唇一样撑成一圈光滑油亮的赤粉小肉褶，随着抽拽卷进翻出，若隐若现。

那漂亮的花唇，即便有一部分被挤在肉棒与外唇之间，依旧娇艳地绽放了出来，宛如盛开的大红花瓣般夹开在粗大肉棒之上，随着抽插反复不停的翻卷又盛开，随着激烈的摩擦，变得愈发欲滴鲜艳。

白黏的花浆溢在花唇之间，抽离时甚至与棒底周遭牵拉出一道道细小的银丝。

“啪、啪、啪……！”

“啊、啊……嗯啊……咿……呀……好舒服呜、花心好麻～”

底下粗硕弯长的肉棒与娇腻润滑，线条优美的玉胯之间恍若架起一道湿漉漉亮莹莹的桥梁，但着坚挺无比的“桥梁”却时不时尽根没入少女玉户，臀胯交击，撞得浑圆挺凸的小屁股簌簌颤抖，雪肉漾晃。

雨棠小脸樱口微张，娇喘吁吁，双颊酡红如醉，眼波迷离，大鸡巴每一记深捣狠插，都会化作浪潮般的汹涌快感，一波波侵蚀着她的身体。

徐鹏煊那天赋异禀的大鸡巴进出间，经历多次高潮愈发酸酥、敏感、娇软的穴内壁褶像是化成了水，痴缠绞裹着肉棒，阵阵奇酥异麻，销魂至极的快美荡漾开来，令少女芳心都快要融化了。

体内春潮涌动，芳心仿佛坐着一叶孤舟，在汹涌起伏的大海中颠簸起伏，几乎彻底沉沦在了快感之中。

昂着螓首，带着哭腔娇喘媚吟，浪叫个不停，下意识主动挺起小屁股，迎合着男人的抽插，白浆淫汁如雨点般落下，淫荡万分。

偶尔回神间，少女撇头看了一看被黑人抱着肏干不停的姐姐，姐姐咬着樱唇，哭喘娇吟着，却并没有像她那般无忌的“放荡”。

少女其实很清楚，相比于姐姐，自己更加早熟……或许是看到哥哥深情的看着姐姐雪棠时，她内心之中的嫉妒之花就绽放了。

姐姐初潮之后，才开始春心萌动，而她早在这之前，就尝试着勾引哥哥了。

当哥哥来叫她起床时，看似是她沐浴之后，忘了穿内裤，侧睡着将饱满酥润，桃裂般的小屁股、紧闭的幼嫩阴唇露在被子外面。

其实是她早就算好了哥哥来的时间，故意让哥哥闯见自己的春光……她想让哥哥把自己当做女人看，然而一个粉雕玉琢，仿佛洋娃娃的幼小少女，如此青涩而淫荡的勾引。

又怎么能让赤子生出亵渎之心？

反而是哥哥非常自责，之后看自己的眼神都很羞愧，可是她真不想要这样。

不知多少次，少女在被子里揉着小豆豆，娇吟着哥哥的名字，愈发渴望哥哥的亲吻、爱抚，最后越来越激进，想要从姐姐手上夺走哥哥的关爱。

不是哥哥妹妹的关爱，而是男人女人的关爱。

孰料最后弄巧成拙，因为装病，被送到了姜桦这个老怪物手中。


──────────────────────────────────────────────────
362
────────────────────────────────────────

被姜桦这个老怪物的调教之时，雨棠并不后悔骗来姐姐，将姐姐的处女交给他。

真正被男人上手，少女才发现自己那么不经挑逗，每一次敏感颤抖的奶牛肌肤被姜桦粗糙的舌头舔过，少女双眼迷离娇喘不已，最让她害怕的是……似乎不是哥哥，也能轻易挑动她的情欲。

哪怕是姜桦这个老怪物也一样……

所以她找来了姐姐，如果再晚一些，自己可能就要忍不住开口求着老怪物夺走自己的处女了，所以当看到老怪物的肉棒上染着姐姐鲜艳的处子之血时，她心中是真的松了一口气，但却又隐隐感到一丝失落。

将最纯洁的自己献给哥哥，这是她的执念，把姐姐的处女给别人或许是这样……哪怕是这样不光彩的手段，她也终于赢了姐姐一次。

但当愿望真的实现之后，她维持贞洁的执念便弱了不少，或许这才是，后来在面对徐鹏煊时，几乎没有多少抵抗，半推半就丢掉贞洁的原因。

自己似乎要比姐姐……淫荡。

忽然，少女的迷乱思绪忽然被一阵筋酥体麻，宛如蚁噬的难耐快美之下中断，原来徐鹏煊到了射精的冲刺阶段，抽插速度陡然加快，粗硕的大鸡巴疾若流星的插捣。

火热坚挺的杵身，撑得紧嫩湿滑的小穴撑得阵阵酥麻，膣内的道道软脂嫩肉好似被干得完全酸到了一样，蜜液如潮般涌出，黏黏缠缠地紧箍着大鸡巴，好似魂都被不停的抽曳带出去了一样，遍体酥麻，小腹内酸意遽涌，花心蓦地绽开，泄得昏天暗地。

她昂起螓首，睁大了水眸，“啊啊啊……”的高声浪吟着，雪腻的双腿死死夹着男人的粗腰，再也顾不得心中对哥哥难以言喻的羞愧，纤腰颤挺着，弓起一对少女尖翘酥乳，紧紧贴在徐鹏煊胸膛之上，似要将整个人揉进徐鹏煊身体里，高潮得淋漓尽致，美眸翻白。

等她回过神来，才发现自己正搂着徐鹏煊的脖子，小舌头伸进了徐鹏煊嘴里，吻得如痴如醉。

“呵，小骚货……嫩逼还是夹的那么紧。”

徐鹏煊轻轻一拍雨棠的屁股，示意她下来，少女抬着眼睛娇嗔了一下，才扭着小屁股，依依不舍似的脱离大肉棒，美眸中带着迷离朦胧，主动跪在了徐鹏煊身前，小手握住湿得几乎打滑的大鸡巴。

粉嫩的小舌头吐了出来，灵活地绕着男人的龟头打转，继而两瓣水嫩的樱唇贴附龟头，螓首一仰，肉杵便一点点消失在了嫩唇之中。

“嗯、滋、嗤……啧啧～”

看上去雨棠极为熟悉这个流程，小嘴从龟头开始仔细的慢吐轻吮，滑腻小巧的嫩舌头顺着棒身寰转舔舐，啜吸了几下，又回到龟头，探着嫩舌在马眼沟槽中来回舔舐了几圈，小手捋撸着巨硕杵身，挤出尿道中的残精。

然后小嘴一吸，嫩舌勾舐，牵起一道银丝，最后娇艳的樱唇复上去，仿佛那是什么美味的液体般，腮律唇嘬，小舌头孜孜不倦，连硕大龟头的冠沟之下都舔得干干净净，油亮光滑。

徐鹏煊挺动腰臀拔出肉棒时，雨棠的樱唇甚至还吸附着杵身，一幅舍不得放开的模样，上翻的美眸中满是迷乱的春情。

“雨棠，喜欢大鸡巴吗？自己骑上来。”

徐鹏煊躺在了地上，双臂架在脑后，眼神带着一丝讥诮和兴致的看着雨棠。

少女没有过多的犹豫，牝犬般摇着小屁股，在徐鹏煊腰胯蹲了起来，手指将鲜红欲滴的花唇左右分开，缓缓蹲坐了下去，一直到雪股接触到了徐鹏煊的大腿，几乎将肉棒整根吞没。

“啊啊～～”

雨棠咬着樱唇，大鸡巴胀鼓鼓地撑着蜜穴，煨烫粗挺，花心被顶得几乎变形，传来阵阵的奇酸异麻，少女仰起螓首长长的娇喘，美眸舒畅得轻轻一合，上下浓睫轻颤，缓又绽开，水眸微微翻起，神色中写满了销魂。

“嗯、啊……好舒服、大鸡巴好硬……～”

雨棠两只纤长的玉臂撑在徐鹏煊胸脯之上，雪腻双足微微泰半踮起，脚背浑圆白腻，姣好的玉趾微红，宛如透粉的葡萄般盈润剔透。

桃裂的雪白臀股不断摇晃着，不是上下起伏，而是叠浪般的前后推蠕，整根大肉棒在膣内扞格、搅动，硕大的花心顶在最深处，不断揉碾挤压，顶得娇嫩弹软的花心东歪西倒，少女表情难耐得想是要哭出来，可小屁股却旋得越来越厉害。

“啊、啊……好麻……呜、鹏煊哥哥好厉害……”

少女如痴如醉，羊脂白玉似的美背微微弓起，纤细匀称的腰线、蝴蝶骨绷了出来，令娇圆饱满的桃裂雪臀愈发显眼，她一双匀细修长的小腿颤动起来，浑圆大腿的筋腱轻轻收放，玉肌如水般流动。

雪润润的大屁股翘起来，臀下粗挺的肉棒已经裹满白黏浆液，继而落下，少女还轻轻一旋，白浆挤出来的格外之多。

娇美的少女仿佛化身为一头娉婷的雌兽，本能追寻着快乐，娇喘中带着丝丝哭腔，但与其说抽泣，还不如说是沉溺于快感之中，难以自拔，也不愿意自拔的欣悦啼哭。

“好哥哥……呜、好喜欢……大鸡巴、啊、啊好粗好厉害……～”

雨棠昂起螓首，妍丽绝俗的俏靥之上俏若樱染，美眸半眯半睁，浓睫微颤，眼珠水盈盈的透着湿气，难耐的不住娇喘，整张美丽的脸蛋儿充满了动情的痕迹。

徐鹏煊抬头看向少女一对顶翘腹圆，格外尖耸的迷人玉乳，笋般的乳峰顶端，连同凸胀得如同尖帽似的肿胀贲起的乳晕，勃翘得大了一倍的粉嫩乳珠，更显得饱满尖翘，在胴体起伏之下，不断酥摇打着晃儿。

而饱满得如同椭圆状小香瓜，娇腴饱嫩的乳房中段、下缘的晃颤却要小得多，显出少女乳峰傲人的活力，和青春的弹力。

大手一伸，握住雨棠一只尖翘饱乳肆意揉捏，少女乳峰大小正适合一手把玩，饱胀的挤溢在手掌间，柔腻而弹手。

雪腻乳肉如凝脂般滑嫩，掌心一合，娇腻柔软的乳肉从指缝间溢出，少女玉乳触感独特，外层膏腻腴润，滑嫩到黏手，而内里似又一颗小小的乳核般，软中带硬，便如雨棠美妙的胴体，娇腴软嫩，内里又带着少女独有的矫健弹力。

徐鹏煊的两根手指捏住粉嫩乳珠，指腹碾转捻弄，立时肿胀得更圆更翘，宛若熟透的樱桃，颤巍巍地挺立在尖帽似的乳晕上，鲜艳朱粉，诱人无比。

雨棠娇躯一颤，纤腰本能弓起，小嘴儿里溢出如泣如诉的媚吟：“嗯啊……鹏煊哥哥……奶子好痒……揉得雨棠心慌……呜呜……大鸡巴顶得更深了……”

徐鹏煊张口含住一颗尖尖勃翘的粉嫩乳珠，湿舌卷弄舔舐，牙齿轻咬，引得雨棠螓首乱摇，乌发披散，娇躯如触电般痉挛：“啊啊……哥哥坏……咬雨棠的奶头……好麻……小穴要夹坏大鸡巴了……呜呜……雨棠的奶子……是哥哥的……随便玩……”

“啵！”

徐鹏煊拉长鲜嫩的乳头，跳出来的乳尖颤晃着，咂吸得湿莹亮滑，满是口水。

“喜欢大鸡巴吗？”

“喜欢！”

雨棠迷离地看着徐鹏煊，毫不犹豫的回答，线条浑圆滑腻的长腿蹲耸在粗长无比的大鸡巴上，圆翘雪臀如马达般前后叠浪，蜜穴吞吐着粗长肉棒，紧嫩娇蠕的膣壁绞夹着棒身，无数褶皱像是小嘴般上下刷扫。

嫩穴之中“唧咕咕”挤溢出的黏腻的蜜液，巨菇般的龟头不断撞击着娇润的花心。

他松开乳峰，双手下滑，掌心复上雨棠那对浑圆挺翘的雪臀，十指深陷臀肉，那纯阴之体的玉肌柔软如绵，却弹力惊人，捏之不留痕，反倒泛起粉红玉光，臀浪从掌下漾开，如雪波荡漾。

徐鹏煊低笑一声，大手用力一拍，雪臀“啪”的一声颤出层层臀浪，臀尖红晕如胭脂，雨棠娇躯一抖，小穴内丰富的肉褶本能收缩，𫠒腹似的痉挛着夹吸肉棒。

“怎么会……”

相比全场目不转睛，惊异而垂涎地看着少女淫荡的模样，李动则是瞪大了眼睛，全然不可置信，他是亲眼看着少女长大的，从小时候那粉雕玉砌，如同洋娃娃般的漂亮精致，纯真得令人心底酥酥的，恨不得捧在掌心呵护。

而成长到初入少女时期时，那一天一个样的美丽蜕变，如此的纯洁、娇俏、可爱……虽然后来发生了那么多，但在他心中相比于情人，雨棠还是那个娇俏纯洁的妹妹。

但此时，看到少女如此熟稔在男人身上蹲耸起伏，圆翘的小屁股恍若安上了一个马达，啪啪啪砸落又弹起，白生生的臀浪从臀尖一直掀到雪梨般的整个臀瓣。

时而还更换角度，扭动着纤巧匀细的小腰，以蜜膣的各个角度承受大鸡巴的抽插，好似每一道蜜褶都酥麻痒腻，骚浪得惊人。

浆黏黏的水声随着不知隐藏在何处的扬声器，伴随着咿呀不断的淫声浪语，淫荡无比地响彻在全场。

曾经如此清纯的少女，如今在他眼前骚浪得瞠目结舌，直咽口水，连只属于他的“哥哥”称呼，都仿佛不要钱一般随着娇吟而出。

心中恍若被人捏着一般酥麻，但同时一股说不出的火热充溢着下体，射过多次的肉棒，毫不犹豫地直挺挺离了起来。

身后的宁漪阿姨轻轻笑着，饶有兴趣的说道：“我一看就看出来了，那丫头可比她姐姐骚多了，而你似乎并不讨厌呢，嗯……够硬了。”

“现在终于该入正题了，”

唐宁漪站起身，来到李动身前，两条结实浑圆，毫无余赘的大长腿中间，肥美的嫩贝已经满是晶莹的爱液，闪烁的液光甚至顺着泛着乳色润泽大腿内侧，迤逦蔓延到了膝盖处。

沿着鼓裂大阴唇分布的纤稀乌茸，被蜜液浸湿得绺贴着雪肌，连饱满坟凸的阴户上那撮如火般分布的茂密乌茸，都尽皆染湿。

唐宁漪缓缓蹲下身来，梨臀与浑圆的大腿渐次紧绷胀圆，肌束微绷带着利落的矫健与女性的柔美，嫩鲍在蹲下的过程中已经微微胀裂，露出两瓣厚嫩兰瓣似，微带紫色的诱人小阴唇。

还未够及龟头，一抹鲜榨淮山汁般透亮泛白，夹着细泡儿的淫汁已经先一步落到了龟头上。

“嗯……啊～”

当肉棒仿若被紧夹蠕动的𫠒嘴吞没的一瞬，忽然整个巨大的空间中的灯光全都熄灭了！

黑暗维持了几秒，在喧哗声开始变大之时，陡然一束光照向了与雪棠那个高台相对之处，那儿无声无息地出现了另一个高台。

灯光闪耀着，同时那面巨大的屏幕也将上面的场景映照出来。

李动如受雷亟，呆呆地看向了台上，只见：那座突然出现的高台之上，有着一张宽大的软榻大床，上面的床单凌乱不堪，处处染满水迹。

而上面两具赤裸雄健的身体，一上一下宛如夹心般，将一道丰乳梨臀，曲线曼妙的腴润胴体夹在了中间！

两条仿佛雪做的修长美腿架在其中一个男人肩头，两个磐石般男性屁股中间，是一个肥硕圆滚，格外丰盈饱满的蜜桃形大屁股，哪怕被夹在中间，也是如此醒目显眼。

熟胀桃裂般的股沟之中，蜜穴、菊花分别被一根筋凸而粗大的巨硕肉杵贯插着，恍若轮流拍击的打桩机，此抽彼插的不断肏怼着那大白屁股。

嫩菊宛如一波薄红酥嫩的肉环儿般，套捋在肉杵之上，每一次拔出都长长地带出，到了一定的程度，才攀着杵“缩”回去，留下油膏似的亮锃锃液光。

下面的大鸡巴将肥美光溜的娇嫩蜜唇，撑拓成了一个大圆，嫩蛤下角与两瓣蜜肉将黑粗杵身吸得紧紧，大量淫汁蜜液源源不断的挤溢而出，在激烈的抽插之下，仿佛转瞬之间就被搅打成了乳白色的膏液腻浆，随着阴囊和小腹的撞击，迸得星溅珠碎。

那淫荡无比，如诉如泣的呻吟回荡整个空间之中：

“啊啊啊啊、啊老公……老公、插的太深了……呜……”

那带着一丝淡淡哭腔的浪啼声，带着熟妇独有的绵软媚腻，是璎玑阿姨宛如银盘坠珠般天籁呻吟，同那如兰如麝的幽香一样，是李动再也熟悉不过声音。

但却又是那么陌生，让人不敢相信，尤其是高亢淫媚，像是在哭又像是在娇喘求饶，但最震撼却是那一声声哭喊出来的“老公”。

大屏幕之上，突然分出一个小的画面，那是正面的画面，只见洛绍温肩头伸出来的绝美螓首上，微湿的乌浓长发宛如亮滑的绸缎，半覆盖着颔尖颊润，线条完美的绝美俏靥。

而这张绝美的俏脸的主人，正是他的璎玑阿姨！

璎玑阿姨仿佛难以承受某种强烈的快感般，极力昂着头，天鹅般雪腻纤细的长颈自下巴到锁骨，紧绷出一道修长的迷人曲线，泛红的俏脸上布满了汗泽，其中一滴汇聚在雪白的尖尖下巴上，晶莹剔透。

脸上的表情是充满了难耐的，玉颊布满火热与晕红，姣好的红唇大大张开，飘出连绵不绝的啼泣娇吟，那微微眯着的美眸中，透着失神似的朦胧迷离，李动熟悉的从容优雅，变成了带着一丝痴迷感的酥媚。

李动心中恍若被重锤击中。

璎玑阿姨是他的亲生母亲，她口中的老公，应该是自己父亲李志宇才对，可现在那一声娇喘出来，媚得快要滴出水的老公，却是她身上的那两个男人。

两个他敌人，两个七宗罪……大伯洛绍温和西蒙。

……

“呵呵，姜璎玑，这就是你抢了我男人的报应？”

唐宁漪也看到了这一幕，神色有些迷离和复杂，又带着一丝莫名似的快意，“我在你面前，抢走你儿子，也是一种报应吧。”

浑圆饱润的大屁股一点点坐落，吞没了李动整根肉棒，蜜穴中湿暖烘热，不仅弯凹多褶的肉壁夹得肉棒麻酥酥的紧致，还有恍若戳入油润膏脂中的黏濡、滑腻，像是被一张张含着黏稠酪浆小嘴重重含入。

显然唐宁漪小穴泌出的爱液已经丰沛到了极致，就连那几乎不属于兰嫣姐的紧夹，也变得夹痛中带着爽利无比的顺畅感。

如此的销魂畅美，可李动却如同木桩般一动不动，哪怕唐宁漪起伏几下，感觉膣内已经肉棒微微膨胀，发热——这是射精的前兆。

李动却仿佛失了魂一样，只是呆呆地听着、看着雪棠、雨棠还有璎玑阿姨被肏干的娇啼、哭喘、浪叫，淫靡的声音和画面如同钉子一般，让他连一丝回应唐宁漪的力气都没有。


──────────────────────────────────────────────────
363
────────────────────────────────────────

唐宁漪微微蹙起柳眉，两条雪润光滑的结实长腿微微向上一抬，吐出李动已经沾满淫水的亮闪闪棒根，丰满梨臀微微一紧，雪股内收。

李动蓦感湿滑的蜜穴紧紧咬住了自己的肉棒，那一环又一环的湿嫩褶皱恍若𫠒嘴，恍若活物般分段钳绞，瞬间将肉棒夹得酥透，令李动眼前一白，酥麻间射意如潮。

然而那瞬间强吮紧夹，却令肉棒紧酥酥的一缩，不仅来到汹涌的快感，又像是无数湿热幼滑的小手掐住棒身，精液竟是一点儿都漏不出来。

“不要顺着他们想要的去思考。”

唐宁漪双腿张开，鼓出肌束的浑圆大腿带着一丝亮锃锃的汗潮，愈发显得矫健丰盈，她伸出一双嫩滑小手捧住李动的脸颊，饧着眼儿看着他。

“你可以看，可以恨，也可以记下来……但是不能让自己的心灵被这些影响，如果抵御不了，就把那些化作食粮，锻炼耐受的能力。”

“放心，阿姨就在这里，尽情的做吧，把那些都发现在阿姨身上。”

唐宁漪紧盯着他的眼眸，大腿流畅的肌肉线条一收，恍若蝴蝶收翅，缓缓转向内倾，一点点将肉棒彻底吞没，然后再度提起。

李动不由仰起头颅，宁漪阿姨里面太紧了，强健的膣肌像是自四面八方压来的挛鼓肌团，连带着内里数不清的嫩褶细肉，密匝匝地圈着肉棒，无时不刻的蠕动，箍掐得肉棒欲要麻厥过去。

但同时又有着融膏腻脂，乳酪化开一般的腴润感，丰富的泌润夹在无数细小的嫩褶粉壑之间，加上膣内的火热，宛如滚融融的油膏，稍一套弄，在极紧的压迫之中，又有着说不出的畅润快感。

这两种几乎近乎于相互扞格的美妙感觉，竟然神奇地融合在了一起，让李动感到欲仙欲死，背脊都忍不住颤直了，尤其是他的目光依旧看着璎玑阿姨被肏的画面之上，那奇异的痛和兴奋，竟使得刺激倍增。

然而他其实并不知道，若是他的肉棒能够承受兰嫣姐膣内的𫠒夹紧啜，在他的心爱的兰嫣姐身上亦是有着差不多的感触，而且肉褶更加繁密，若将捣得花浆宛如乳糜，在极紧和极滑之间疯狂进出，快感直叫人上天！

这也是为什么龙王如此痴迷的原因，倘若光是只有莫可名状的紧，谁也不是受虐狂不是，只是没有那边强力的鸡巴，真的体会不了战女王的胴体何等的令人欲仙欲死。

此刻，就相当于唐宁漪为他放低了门槛，让他也能够体会那欲仙欲死的快乐。

而且为了刻意锻炼他，每当感到内里肉棒膨胀欲搐之时，唐宁漪便缩紧嫩膣，硬生生将他射精的脉动掐住，稍加适应，便再度盈盈起伏。

李动只觉快感在不断堆积，要知道每一次精液都是被强行掐在了输精管，事实上每一次都几乎相当于“射”了，只是未曾爆发出来。

然而那种射精般的酥麻冲击却是一点儿都不少，依旧残留在龟头和肉身里，变得越来越酥麻、敏感，每一记起落，带来的肉紧酸涩感，都销魂得宛如电流贯穿骨髓。

被压抑的快感重重的积累，仿佛压抑的火山，让李动都有种隐隐的害怕感，难以想象最后的爆发刺激究竟有多么强烈！

而此刻，不仅是唐宁漪帮他压制，他自己也死死地盯着台上，仿佛在等待着某个瞬间。

若是此刻无法干涉……那就亲眼看着，将这一幕幕记在心底，将敌人用来影响他的术法利用起来，化为自己心灵的力量！

他看着台上，此刻洛绍温与西蒙也已经临近射精，两人姿势面对面跪坐在满是淫靡痕迹，凌乱不堪的软榻上，璎玑阿姨腴润雪白的诱人胴体被夹在中间。

下边两根弯翘粗长的肉杵不断向上顶插，干得璎玑阿姨两条左右探翘着，乳凝般的长腿宛如风中摇曳般上下晃忽，娇滑的小脚蜷着嫩红的玉趾，脂玉的脚背极力的扳平宛如春笋，幼滑的脚底板勾起了几道迷人细纹。

“啊啊啊……洛绍温老公……老公……插死了……呜呜……菊花要被肏烂了……好深、好烫……！”

洛绍温双臂从璎玑阿姨腋下穿过，十指掐住滚圆肥美的绵乳，膏腴的雪腻乳肉从指间饱满的溢出，沉甸甸在掌间不断变形，熊腰不断前后疾摆，儿臂般粗大的肉杵疯狂进出在雪白饱腻的桃裂股沟之中，娇嫩的菊花撑成一圈薄红嫩脂的半透明肉环，吸附在粗大肉杵上拉得极为凸出，极为夸张地揉进翻出。

“啪啪啪……！”

密集的肉击声撞得雪臀簌簌颤抖，像是两颗贮满了酪浆的大水球被撞得剧烈变形掀荡，一波波朝着梨臀上方漾去。

而在下方，西蒙双臂架起姜璎玑如雪的修长玉腿，上半身前倾，姜璎玑丰满的乳峰如两只熟透的雪梨般压在了西蒙胸脯之上，绵腻的水润乳肉挤摊出两团沉甸甸的饱腻半圆，宛如发醒到了蓬松云团般的雪面，几乎溢满了肋骨、腋下的所有空间。

被压摁在了绵腻乳肉与坚实胸膛之间硬胀乳蒂，就着湿滑黏润的汗水不间断上下蠕动摩擦，格外销魂。

而大鸡巴拧在膣管里的角度从斜斜朝上，变成了压着下膣壁，与下面在嫩肠之中抽耸的肉杵一起，仿佛将下膣壁夹在了中间，一轮激烈的抽插，揉夹得嫩肉肠壁好似麻坏了一般，疼痛中夹着无比爽利的快美，电射般掠至全身。

“不要……不要太……太厉害了……啊……太麻了……呜啊啊！”

姜璎玑昂起雪腻的长颈，美丽的螓首与丝缎般的乌黑秀发不断摇动起来，美眸在如潮的情欲和快美下睁得大大，小嘴溢出的娇吟陡然变成了恸哭一般。

“老公……西蒙老公……大鸡巴好厉害……啊啊……骚穴要坏了……要被你们两个老公肏坏了……呜……菊花好麻……啊哈……！”

“啪啪啪！”

忽然间蜜穴、嫩菊同时紧紧的将整根鸡巴裹住，如吸似吮地不住蠕动，已经快要抵达高潮。

突然，洛绍温双臂如铁箍般揽住姜璎玑的纤腰，腰臀猛地一挺，粗硕的肉杵“唧咕”一声全根捣进那紧窄的嫩菊深处，鹅蛋般大小的鼓胀龟头猛地撞到了菊膣转角之处，那油润润的肥美肠头嫩肉。

而西蒙同时向上大力耸挺，弹胀的巨硕杵身狠插进痉挛搐动的紧窄嫩膣，顶住膣底那枚肥美圆润，腴腻如膏的花心！

“啊、啊啊……好深、好麻，老公求求你们……呜啊啊啊……！”

美人儿凤眸含春，双颊晕染，高高地昂了起来，奇娇异嫩的滚融如油的肠头美肉与柔嫩花心不住歙缩蠕动，大股油膏似的蜜液滚滚而出，泄得昏天暗地。

这一瞬间，意识好似被空白完全占据，灵魂直坠天际，美眸失焦地翻白，整个世界好似化作了一片春潮的雾霭，几乎彻底失神，没有空间，没有时间，只有膣中、菊花中爆发开来的无边无际的酥麻与热烫。

“魔都女王，你就是这样给儿媳们做榜样吗？”

在失魂落魄地徜徉在欲望海洋之中的姜璎玑，忽然间听到仿佛从极远之处传来的一个带着讥讽、微嘲、戏谑的嗓音，唤回了她的心神。

睁开水润的眼眸，美人才发现，原来从不知何时开始，她已经不再是在那个小房间里——也许是为了避免被她发现，四周所有的布置都是白色的，当灯光照过来的时候，余光之中都是白色，与刚才的小房间一样。

现在她才发现，原来自己是在一座台子之上，而对面便是另一座台子，雪棠和雨棠正被一具猩猩般的高大黑躯，一具健美得犹如希腊雕刻的身体抱在怀里，似乎是要让她们故意看到自己的这里一样，都是正面抱着姿势。

那诱人的乳峰压迭在男人胸肋间，胸肋边缘都可以看见胀圆的雪白乳肉，连雨棠都是一样。

两条雪凝的长腿被别着膝弯，娇弱诱人的分挂两侧，黑人肩头上是雪棠半眯着眼眸，面靥绯红，娇喘吁吁的绝美俏脸。

另一边是雨棠，往日灵媚狡黠的俏脸，杏眸微眯，张着樱唇，带着一丝懵然的呆痴感，无力的将纤美的下巴搁在徐鹏煊肩上，一幅高潮了太多次的极度慵绻，酥软无力的模样。

唯独还有一丝灵动的，便是徐鹏煊深深挺胯，整根大鸡巴干入湿嫩蜜穴时，淫媚的娇喘，还有霎间紧绷的玉足，剥葱似的嫩趾蜷伸箕张，仿佛忠实反应着膣内难耐的挤绞、蠕动。

雪棠绝美的俏脸也有些失神，雪颊晕开薄薄的桃红，微湿的乌莹发丝黏贴在颊侧，迷离凄美。

整具玲珑娇躯随着黑人大屁股的一挺一耸，小幅度前后颠耸，雪腿摇来摇去，细细娇喘，娇腴湿滑的小穴缠裹着大鸡巴，进出间黏腻的白浆缕缕的挤溢而出。

姜璎玑的意识如被惊雷劈中，美眸骤然睁大，绝美的俏脸“刷”地煞白，随即涌上晕潮潮的红色，如火焚般灼热。

现在三女一起之时，哪怕被一根根肉棒肏得连连高潮，蜜液浸染了大片的桌布，她都未曾开口求过饶，死死咬着银牙承受抽插。

她甚至都不想让二女知道，自己承受了来自她们的情欲侵袭，不想让她们过多担心。

哪怕沦落到了这幅田地，不管是不是逞强，她还是维持着一份属于长辈的尊严和从容。

但现在……当众高潮，那一声声叫着别人的“老公”仿佛在无声的回荡着，从在场所有人，即便都带着面具，但仅凭体型和特征，她都能认出，其中大部分人都是曾经几乎只能匍匐在她脚下的。

连舔一下脚趾的资格都没有。

此刻，那些齐刷刷投过来的目光中，却带着淫欲、狂热、窥觊、贪婪、讥诮和震惊，唯独没有以前如见神明般的敬畏。

其中一些充当女伴，以前只能在她面前自惭形秽的，那些上流圈子里的贵妇们，则表现得更加露骨，投来讥诮的目光，窃窃私语，隐隐可以听到：“原来……骚……”

“还……叫老公……浪……”

那些话语和目光宛如一根刺，扎进她的心灵之中，就仿佛被当众剥光了最后的遮羞布，最让高贵的美妇人无法承受的，是两个儿媳的目光，芳心之中羞惭、悲哀、难耐、后悔，恍若浪潮般纷至沓来。

强烈的刺激仿佛突然超过了某个界限，只见她那一头乌黑柔亮，绢缎般光泽的半湿长发突然飘荡了起来，宛若云团一般蓬然茂密。

继而微微的光泽，从乳肤玉肌之中向外散发，将整具胴体映衬得如冰似雪，如云般的长发，自发根开始恍若银辉蔓延，华丽而震撼地染就满头剔透银丝。

甚至连排扇般浓密的睫羽，如柳叶般的修眉，俱都化为了神秘而冰冷的银白色，一双如含秋水的美眸，已然变得晶莹湛蓝。

九天玄女形态！

……

一声声酥媚淫荡的老公回荡之时。

唐宁漪雪胯再度一张，大腿根的髋肌紧绷凸浮，倏地蹲落，覆盖着乌浓阴毛的饱胀雪阜贴上了李动小腹，整个浑圆的梨臀在强而有力的蛮腰带动之下，火辣辣地旋拧了一圈。

李动眼眸大张，嘴里发出闷沉的喘息，若是正常情况下，那堪比兰嫣姐的，紧致腻滑恍若𫠒吸的膣管，夹着肉棒如此销魂的扭动，李动早就一个闷哼，射得眼冒金星了。

但唐宁漪的嫩膣在他即将射精的一霎，无数嫩褶分段钳绞，紧酥麻木，仿佛连尿道都强行夹得闭合，不留一丝空隙，将滚滚的精液全部拒之门外。

然后浑圆修长的矫健大腿再向上一掀，恍若圈圈韧筋儿般紧箍着肉棒小穴上提，肉棒寸寸生麻，被压抑已久的精液随着蜜穴退一寸就上涨一寸，胀得通红，连尿道的凸筋儿都胀得不像话了，让李动感觉肉棒里面好似憋闷着强大的压力，精液前赴后继的向外冲涌，生生将肉棒尿道上端的精液，挤压成了近乎实质的一般。

滚烫、勃胀，还有压抑到了近乎疯狂地步的射意，让李动感觉自己的神志都快要被吞噬，但精液却始终不得突破雷池一步。

他甚至以哀求的眼神看着唐宁漪，咬着唇都快要破了，仿佛是在说让我射吧，求你让我射！

可唐宁漪却嬉嬉的轻笑，声音很小，仿佛是在讨论什么很有趣的话题般，带着一丝慵懒。

“不行哦，这才是锻炼，我可不想自己心爱的两个女儿，嫁给一个早泄的男孩子。”

“哼哼，不过憋久了的确不好，灵魂无所谓，现实中可不行。”

说着，唐宁漪欣长玉润的藕臂并撑在了李动胸膛上，那对腹圆尖翘，拉得肩腋的结实乳肌一片斜平的雪白巨乳，被双臂夹得圆溢鼓胀，饱满酥盈。

色泽稍深，毫无疣凸的酥红嫩晕尖帽儿浮凸着，尽管粉红中带着一丝淡淡的茶色，依旧嫩如蚕膜，上面挺翘着樱核儿般的尖挺乳蒂，透着浓浓的情欲。

浑圆绽裂的大屁股蓦地一整个儿的坐下，输精管中堆积膨胀的精液竟然被生生“削”去大半，强行挤了回去，剩下的精液于再无束缚，自然地紧绞住棒身，蠕动歙缩的嫩膣之中，仿若飙出的精箭一般，不是射而是爆发，如有实质般的泵入蜜穴！

李动只觉浑身汗出如浆，压抑已久的射精让他有种四肢百骸上的沉重压力，一瞬尽去的极致释放快感。

若是类比，只有尿急又强行憋了整整一天，终得开闸释放，那种酸涩沉消，恍若直上云端般的飘然感觉差堪类似。

他睁开眼睛，看到宁漪阿姨也双手撑在他胸口，昂起了泛着晶莹汗潮的雪颈，浑身微微酥颤，仿佛也在享受着他的内射。

他心底一酥，正想说点什么的时候，忽然间一股沉重而又亲切熟悉的气息，恍若黑暗的灰烬之中的一抹明亮火光窜起，令人无可忽视。

他举目望去，只见那台上，洛绍温与西蒙身体之上，一道泛着幽幽月华般的莹莹放光，丰腴而修长的曼妙胴体飘然而起，那一头银色的秀发无风自舞，神秘而美丽。

充满了清冷凛然，不可侵犯的气质！

是璎玑阿姨，是他从未见过的，璎玑阿姨的另一个形态，李动心脏砰然跳动，他能够感觉到这个形态之下的璎玑阿姨空前强大。

超过了兰嫣姐，也超过了全盛时期的自己！

李动心中狂喜，心中再次升起一丝希望。

或许，转机在这里？


──────────────────────────────────────────────────
364
────────────────────────────────────────

“璎玑阿姨……”

李动呆呆地看着漂浮在空中的璎玑阿姨，现在的她简直宛如临尘的仙子，一头逸然的秀发像是纯银的辉光凝成，漂浮萦绕在丰腴曼妙的绝美胴体周围，宛如梦幻的银河，与透着月光般清辉的乳肌雪肤的交相映衬，美得惊心动魄。

而在这清冷神圣的绝美胴体之上，修长玲珑的玉足脚掌、葱笋般趾尖，乃至于香膝、手肘、指尖等肌肤的薄嫩之处，透出鲜切鲤肉似的淡淡粉色，比之前要淡了许多，却给宛如天女一般胴体带来了一丝活色生香的鲜活感。

但是先前被两人“夹攻”的痕迹并没有因为化为“九天玄女”而消失，依旧是满满带着交合之后的痕迹——那如酥似雪的完美胴体宛如抹了油一般，亮滑晶莹，馥郁馨香的遍布汗泽。

尤其是璎玑阿姨丰腴饱腻的腿根，因梨臀太丰满，哪怕是异常浑圆的大腿，依旧是无法夹如一线，而是朝着香膝斜斜内敛，与腿心夹出一个狭长的空隙，腿根处雪团儿的阴户处，两瓣阴唇显得异常肥美。

而这儿则明显泛着比汗泽更加黏润的湿濡水光，浑圆饱满的玉丘濡着湿腻的水痕，再往下腿根之间更是湿如油浸，两瓣肥美的肉唇泛着淡淡酥红，内外都濡着乳浆似的带沫淫液——那是于一次次翻捣搅打之中，被肉杵带出的膣内淫蜜。

甚至连大腿根部，都粘附着星星点点的白浆，可以想象得出粗大的鸡巴激烈是如何大力进出紧窄湿腻的腔道的，膣内无数膏腻地夹杂嫩褶之间的丰沛白浆，被打桩似的强力迸挤而出，溅黏在腴润的大腿内侧。

而自蜜唇之中倒流出来的精浆、淫液杂混着的，异常黏稠的白浆甚至顺着优美的大腿一路淌洋过膝盖，迤逦至泛着珍珠润泽，透着酥腻粉橘的趾尖。

一滴微浊的白浆，悬在弧度优美，粉玉般饱满的趾肚上，优雅中透着一股难言的淫靡感，完美中蒸腾着色欲，泛着强烈的淫荡反差感。

李动此刻有些痛恨自己强悍的视力，为什么要将璎玑阿姨身上交媾之后的各种痕迹和细节看得那样清楚；心脏忍不住剧烈的鼓动着，如饮酸酿，虽然不愿意承认，但他的确因为这样璎玑阿姨而兴奋了，本来射过一次的肉棒再度勃起。

“嗯～李动，你还真变态……看到自己心爱的人被肏过的样子也能变硬吗？”

下体还保持在连接状态之下的唐宁漪，自然第一时间感受到了；原本激烈射精之后，硬度像是被抽掉了骨头的软体动物般软了下来的肉棒，在视线投向某处之后，忽然一点点膨热了起来。

她顺着李动的目光，也看到了那一幕，原本带着一丝惊讶的表情，也变得有些调侃的似笑非笑。

李动下意识的摇头否认：“璎玑阿姨……是我母亲……”

“那你不否则自己兴奋了吗？”

李动张了张嘴，却什么反论的话也说不出，因为撒谎并没有意义，自己那硬挺到发疼的肉棒已经在诉说着那异样的兴奋有多么强烈。

“我……”

刚刚张嘴试图无力的解释什么，却见场面之上却突然发生了异变，洛绍温与西蒙不仅没有因为姜璎玑再度化为九天玄女形态而慌乱，反而像是早就等着一样，快速对视了一眼，嘴角勾起一弯笑意。

尤其是西蒙，眼中满满都是跃跃欲试。

二人同时伸出手去，攫住了姜璎玑一只纤巧嫩滑、宛如春笋的玉足。

“嗯、啊……～”

姜璎玑美眸惊讶地大睁，弯浓的长长银睫如扇般扬起，雪玉似的双颊上泛起一丝异样的晕泽。

她那被紧握的双足上，感觉到洛绍温和西蒙的掌间，陡然传来了异乎寻常的感觉，那是奇异的灼热感，就仿佛敏感的乳尖、阴唇、脚掌被抚摸挑逗，逐渐膨胀开来的酥麻燠热感。

“呀啊～”

姜璎玑美眸微饧，忍不住发出了一声带着淡淡颤音的娇声，整只脚掌好似被烧红的碳火捂住了的冰凉美玉，令人悸颤的酥麻热意顺着敏感的玉趾、脚掌，电亟般蔓延至小腹，像是瞬间点燃了一团火焰，烧得浑身一软。

不，那更像是尚未熄灭的燠热火苗被再度点燃，她的娇躯突然的一软，整个人一矮，发出惊讶的声音，就像是被人从九天之上拽下来的天女一般，双腿大开地跌落在了大床之上，银色的茂密秀发如瀑般散流开来，落在了皱巴巴的半湿半干，狼藉不堪的床单之上。

两条浑圆饱腻的大腿“呀”地跌分，露出两瓣微张的肥嫩花唇，湿润的花溪之中，一条浓腻精浆随着震动，粉嫩的膣口一缩，唧咕滑落玉润股间。

“吱呀”一声大床摇晃，西蒙结实矫健的身体已经压了上来，两座滚圆鼓胀，尖翘丰盈的巨乳顿时被坚实的胸膛压得挤溢摊圆，如酥似雪，透着淡淡青络与湿润汗泽的乳肉仿佛被压扁的水袋似的，在薄润胸脯与厚实胸膛之间，压溢出大片如酥美肉。

那根摇晃着，宛如巨龙般的大鸡巴“啪”地一声啪打在微绽的花溪之中，柔软的大阴唇像是肉冻一般漾颤着被拍开，贝内几滴白浆在杵下飞溅开来。

而西蒙似乎是迫不及待的想尝尝那不同寻常的滋味，快速地拱起腰，粗杵微微向下一滑，伞菇般的硕大龟头已经对准紧小膣口，甚至钝圆的龟头尖端，都已经挤开了小阴唇，兵临膣口。

“滚……开！”

正在李动心底一紧时，西蒙下方陡然传来了一声咬牙切齿的羞耻娇喝，西蒙那健硕的身体宛如给炮弹击中了一般，发出“嘭”地一声巨响，如离弦之箭般飞速被弹开。

而大床也被强大的反作用力震得一陷，只见姜璎玑浑身上下散发出更为强烈的白光，一头晶莹剔透的银丝无风自舞的飘散在空中，骤然失去了胸膛压制的丰乳骤然一弹，剧烈地晃摇了起来，像是两座填充满了酥酪似的欲融乳浆，惊心动魄地左右晃动着，两颗嫩红梅蒂似的乳尖上下左右打着圈儿。

她迅速地自塌陷的床榻上飞身而起，但饱满挺翘的梨臀还没离开床榻，水蛇似的纤腰便被另一双大手给紧紧搂住了。

“啊……～”

一股熟悉的火热，也通过肌肤贴合之处如炙碳般源源不断侵入到了体内，她身体中那宛如清冷月光的力量就像遇到了天敌一般，迅速与入侵的热意纠缠了起来，宛如冰冷的气息与灼热的气流反复的不断冲击，令人不由得腿软，失声娇啼。

当意识到发生了什么之后，姜璎玑紧咬着樱唇用力挣扎了起来，可是忽然间小腹深处的燠热仿佛再度与入侵的热意相互呼应，令她娇躯一软，险些失去所有的力量。

而且那股热意，包括自己体内的热意，都不是字面意义上的灼热感，而是一种近似于爱抚到动情时，浑身悸颤不已的那种火热感。

这种感觉从小腹中升起，仿佛悸颤的电流一般所过之处背脊紧绷，浑身火热无比，就像在大火炉般的桑拿之中蒸到了浑身冒汗，头脑晕颤，这种难耐的感觉让姜璎玑不由得昂起了汗水濡得亮晶晶的优美下巴，修长雪颈上香汗淋漓。

但那都比不上，体内恍若化水般的灼热，相比的体表的不断浸渗而出的细密汗珠，更强烈的是小腹深处和与之连同的蜜腔之中，像是要融化般的酥麻，冰凉的清辉被融化成了水，顺着蜜道源源不断浸润阴唇。

美人银色的长睫上翘，清澈的美眸中染上了一丝情欲，樱唇中忍不住发出一道娇腻的呻吟；此刻她才终于恍然的意识到，其实并不是洛绍温身上传来的热意压制了自己，而是她体内残存的情欲再勾动了，相当于她自己在压制了自己。

想到这里，她用力的一咬下唇，美眸中再度恢复一丝清明，体内的力量全力爆发，顿时清辉涌动，一瞬间再次取回了身体的控制力，而迸发的力量也将身后的洛绍温弹开。

可是这时，刚被弹开的西蒙也再一次近身，而姜璎玑选择避开——她还尚不清楚，那股影响她的热意究竟是什么，首先应该避免与洛绍温和西蒙的直接接触。

她玉趾一踮，整具娇躯离地而起，试图避开扑过来的西蒙，但身躯一动，却有股莫名的力量束缚住了她的身体，就像是陷入胶水之中，虽然不影响行动，却难面会让动作满上一瞬。

继承了暴食体质的西蒙速度何其强大，仅仅只满了一瞬却已经无法避开。

不得已之下，姜璎玑只能竖起玉掌尽全力与西蒙对拼了一记，银辉爆发开来，瞬间将西蒙打得如同一个滚地葫芦，那具健硕高大躯体头颅着地，咔嚓一下弯折，继而是背脊，接连爆裂发出令人牙酸的骨骼破碎声，曲折的肉球一般在地上弹撞着，擦出几道打水漂一般的赤红血线。

直到撞击在一扇白色的厚重墙壁上，发出嘭地一声巨响，鲜血淋漓的窝在了一起。

纵然是姜璎玑自己，也对这一掌的战果感到惊讶，她还是未能完全适应自己身体的这个形态的力量。

不过，姜璎玑其实也并不好受，虽然接触时间极短，但那股热流还是乘机涌入了进来，又她的身躯一软，险些跌坐在地。

姜璎玑也没有停下来，她环顾四周，其实刚才她已经发现自己身处的环境已经发生了变化。

似乎不再是那穹顶一般的高大建筑，而是一间看上去大小差不多等同于一个篮球场的纯白色空间，地面和墙面都十分光滑，材质似玉非玉，透着一股奇怪的，仿佛生命般的律动感。

也许是这种感觉带来了一股极为黏滞的无形力场，宛如稠密的水波，让行动比正常情况下更慢更费力一些。

只不过，环视一圈后她却并没有发现洛绍温的踪迹……刚才一瞥，她似乎是看到洛绍温直接融入到了地板之中，这让姜璎玑意识到，洛绍温也可能会随时出现，她只能暗自警戒。

稍微喘息了一阵，体内流动的清辉将宛如无根之水的热意压制下去之后，姜璎玑尝试着打破一面墙壁，可下手的一瞬间，她内心猛然一跳，似乎那是什么对自己而言极为珍重的事物。

这片小空间，就像活物一样。

活物……

她看到西蒙撞凹下去的那面墙壁，正在缓缓蠕动着恢复原貌，美人轻咬樱唇，不知道是不是错觉，她似乎在墙壁中感应到了属于志宇的气息。

芳心正萦乱间，另一侧突然传来了噼里啪啦的骨头摩擦声，她转头望去，只见半倚着墙上的西蒙浑身开始冒出血色的蒸汽，继而到处穿骨，血肉外翻的身体快速的蠕动，错位断裂的骨头也在飞速拼接愈合，不到几个呼吸间便从鲜血淋漓的扭曲模样重新变回了原样，简直如同时光倒流。

但那只是错觉，是因为太快的再生恢复而产生的错觉。

只见西蒙甩了甩脖子，蹬足摆手，盘岩似的强悍肌肉自行抖动起来，将身上残留下来的血水尽数抖开，血滴落入地面，被蠕动着吸收，没有留下一点痕迹。

身上还残留着一丝氤氲红色雾气的西蒙，带着如同看着珍宝的眼神注视着姜璎玑。

“真……够劲啊！”

虽然被字面意义上的“打爆”了一次，但西蒙眼中不但没有愤恨反而无比的兴奋，他在融合了暴食之后，自然也获得了那几乎足以被称为肉体重生的能力。

哪怕是被核弹直接命中，只要还残存着一个带有活性的细胞，都能完整的再生，当然这个时间无比漫长。

毕竟哪怕是超凡的世界，也还是要讲物理规则的，暴食的天赋严格来讲是吞噬再生，若是没有足够的肢体，便会消耗自己，或者说吞噬自己。

若是只剩下一个细胞，也只能从微观层面开始吞噬，一点点“攒”出整个身体，消耗的时间要以年为单位。

可以想象这具肉体的活性有多么强大，只不过对于西蒙来说，这股活性也并不完全是一件好事。

强大的身体一定会有与之匹配的强悍本能，甚至能够扭曲意志的强悍本能。

若是西蒙顶不住，可能下一秒整个人便当场裂解开来，身体的每一个部分都会拥有自己的意志。

只有找到一个能够承受他强悍肉体本能的女人，进行一场场肉搏级别的抵死交媾，才能彻底解决这个问题。

而另一个办法是想办法体验到濒死的感觉，必须是摧枯拉朽无可第一的力量，但他的实力已经站在了Lv5的顶点，除了曾经达到过禁忌级的李志宇之外，谁还能给他那样的体验。

而现在，他找到了！

……

当看到西蒙诡异的肉体再生之时，李动的心灵陡然一紧，为璎玑阿姨担心了起来。

姜璎玑并不知道，其实自己的位置并没有发生改变，她原本所在之处已经被一个纯白色的方盒子所取代，这就是她所在的房间。

而里面所发生的一切，其实都被投映在那个大屏幕之上，外界的所有人都可以看到。

只见，西蒙弯下腰宛如一头猛虎般朝她扑去，而姜璎玑身上散发出月辉一般的银光，在西蒙带着恶风扑来之际，她微踮脚尖，玉颗般的足趾一旋，扬起银发，整具曼妙的娇躯便险之又险地避开了西蒙的扑击。

而西蒙如同旋风一般，四肢着地弓起健实的腰背，肌肉隆起蒸腾着红色的血气，整个人猛然弹起几乎扑向姜璎玑。

“啪！”

银发旋舞，一条雪瓷般的曼妙长腿扫过，腿根大开，露出饱满鼓胀的圆臀与腴腻的浑圆大腿根部，看似绵软至极，但在那一瞬间雪肌之下的肌束紧绷了起来，令两瓣圆臀变得更加紧实。

腿心因为大幅度的上下张开，两瓣淡樱色，宛如新切鲤脂般的蚌肉微微牵扯张开，露出了更粉嫩一些，就像带着更多一点血色，宛如切成了精巧兰瓣形状的鲜嫩鲑鱼片似的小阴唇。

整个阴部浑圆饱满，色泽比之通透乳肌般的大腿肌肤，明显是透着鲜明的浅淡橘粉色，尤其是两瓣大阴唇下缘，还有膣口附近，明显要比别处更酥红一些。

白浆黏附在大阴唇与内里花唇绉褶之间，当大腿牵扯着张开时才看得明显，衬与饱腻外唇与腿根凹壑儿间的白浆，还有各种晶莹水光，充满了激烈交媾之后的痕迹。

膣口更是张咧开了一个铅笔头大小的粉嫩肉孔儿，一股白浆正随着歙缩，被膣肌挤掐了出来，一头还连接着不远处已经牵断，还甩在空中的一团黏稠度惊人的白浆。

除此之外，两瓣月盘一般饱满圆润的臀肉之间，明显肿了一圈的粉嫩菊蕊中，也隐约挂着一道晶莹的液丝。

纵然只是一瞬，但李动也看得一清二楚，心脏再次像是捏起来了一样。

西蒙像是遭受到重锤般攻击，整个人“啪”地一声啪在了地上，宛如一只被人拍死的蚊子般，血肉爆裂开来。

幸好这个白色的房间，似乎如同活着的生物一般，缓缓蠕动着将大片溅开的鲜血吸收了进去，否则场面可能堪比修罗场。

但是很快，西蒙的血肉蠕动着骨头拼接，冒出血红色的蒸汽，以极快的速度再生恢复。

这种恢复能力，让李动感到讶然，他更担心璎玑阿姨了……他有种感觉，这似乎是专门为璎玑阿姨设下的一个局！


──────────────────────────────────────────────────
365
────────────────────────────────────────

就在李动的全部注意力都放在姜璎玑身上的时候，忽然另一边，在那个白色的房间之外，再次传来了火热的呻吟。

那是，雪棠和雨棠的声音！

李动转头看去，只见二女身处的那座高台之上，已经被将近二十个男人团团围住了，透过一圈“人墙”他似乎能看到，两具白皙娇腴的赤裸胴体正分别骑在一具黝黑躯体和一具微胖的躯体之上。

李动认得出来，雪棠下面的依旧是那个黑人，那双机械的手臂捧着雪棠饱满圆润的腴臀，汗湿而又泛着娇红的臀肉却并没有上下起伏，而是紧紧贴着粗糙的黑肤。

那根粗长至极的黝黑巨杵几乎是尽根而入，肌肉虬结的腰腹像画圈一般拧转着，那种动作像是在以各种角度翻搅着紧窄无比的膣管，两瓣娇嫩幼滑的大阴唇几乎贴在黑人小腹之上，尽根吞没杵根的外唇几乎完全裂分，湿濡的蚌肉微微在黑肉上嘟挤开来。

露出了两瓣肥美外唇之间的酥红嫩肉，宛如一截嫩红尾指的蛤柱清晰可见，蛤柱下缘透粉的蚌珠已从薄嫩的覆皮之中高高翘立，下方两片粉柳似的花唇完全贴在了杵身之上。

随着黑杵画圈似的搅动，两瓣膏腴的阴唇左歪右挤，滋咕发出黏稠无比的浆响，几乎能想象得出，儿臂粗的火热勃胀的肉杵将原本几乎攒蠕如得难容指尖的细窄阴道，撑得扩开数十倍，无数的蠕动着的蕾凸嫩褶几乎被宛如撑拓开来，贴肉紧吸着灼热黑杵。

清黏的蜜液还未来得及溢出，便在黑杵的翻搅之中化为了膏腻的乳色白浆，如同磨豆浆般从两瓣绽分的大阴唇间挤淌而出。

“呜……啊……好厉害……黑老公……呜……～”

雪棠微昂着曼妙螓首，汗湿的泛光雪颈上绺贴着绢丝般的乌黑秀发，俏脸上疼痛、爽美、麻木、酸涩的表情交杂，还带着一丝娇疲倦意，她是在高潮太多次了，纵然体质特殊，蜜穴里面也早已经酥麻不堪，被肏干时各种酥、酸、麻和刺痛，令她忍不住哭泣出声。

但又得益于蜜穴的恢复能力强，纵然被干了不知多少次，但依旧能从疼痛、酥麻中得到爽美销魂的快感。

而且虽然多次泄身，还有一次次潮吹，先前那张桌子的布面上，此时那恍若失禁的大片湿晕都还没有干涸，沉坠坠地将布面都拖下来了不少。

可是在过程之中，却并没有缺水之虞，绝美的人儿张开小嘴诱人的呻吟之时，几乎每个男人都选择强吻上去。

雪棠自己都已经不记得被多少个男人亲过，水润的香唇此刻还红得格外鲜润，香津蜜唾虽然被一次次吮干啜尽，但也被人含着水，嘴对嘴的喂着，还有人不含着水，让她将香舌伸出，颤巍巍地舌尖交缠喂口水。

但不知为什么，明明是如此令人羞耻、讨厌的行为，她现在回想起来，双颊却忍不住微微发热，而粗大灼热的肉杵顶着花心在小穴里翻搅的感觉，更是让她忍不住连连娇啼。

“啊！”

忽然，左手握着的肉棒突然跳动起来，继而一条精浆噗嗤一声划过一道弧线，射在了她白皙如瓷的雪白胴体之上，明明不烫却让她的胴体轻轻一颤。

就宛如是某种信号般，第一个人射出来之后，紧接着就是第二个，周围一圈男人仿佛约定好了一般，乌黑柔细宛如绢丝般的秀发包裹的肉棒、被握在手心的肉棒、以及等不及了对着她不停蠕动的肉棒先后发射。

道道有力的精浆划出七八道弧线，或远或近地坠在她的胴体亦或是发丝、雪背、大腿之上，一瞬间仿佛石楠花丛盛开，腥浓鲜烈的精液气息扑鼻而来。

而身下的黑人也突然加大幅度，双掌将雪棠娇柔纤细的大腿从腿窝儿撑起，形成一个略微悬空的M字形，“啪”地一声，强健如熊的黑腰猛地顶上来，打得丰满的雪臀整个儿变形抖动，以此为始进行强力的抽插。

粗大的鸡巴不断进出着微绽着的娇红小穴，恍若打浪般的激烈冲击带来绵密的肉体撞击声，乳凝似的饱满蜜桃臀在撞击下，仿佛泛起了朝上涌动的密集波浪，晶莹的汗珠四散迸溅。

受冲击的宽腴臀底变形得更加激烈，美肉被撞扁又颤漾着回弹，像极了骑在烈马之上被抖得几乎快要不着鞍的屁股，而且每次乍分骤合，早已经染湿了整个屁股的爱液，总是会牵起糖丝般的黏稠液丝，在肉击声中加上浆腻无比的水响。

“啊、啊啊啊啊……！”

大鸡巴的反复贯插，紧紧箍住杵身的娇嫩膣口撑成了一圈薄粉嫩膜，内壁蕾凸褶皱被粗硕的肉棒反复刮蹭，刮带出稠腻的白浆，因怀孕而变大了一些，油润黏软，更显肥美的子宫口被顶撞时仿佛发出轻微的“唧咕”声。

“啊啊啊……呜……慢点、啊不要……啊啊、要去了呜！”

雪棠摇头提起，花心愈来愈酸，销魂的快感令她身心都仿佛要上天了一样，可是她却始终下意识的顾及着自己子宫里的宝宝，那是她与小动的结晶，哪怕此刻还不过只是一个肉眼难察的着床受精卵。

她依然下意识翘着雪臀，左摇右晃的想要躲避黑人大鸡巴的一记记重舂，膣道也极力的紧绞着，阵阵收缩，但却只能给黑人带来更多的情趣。

最终，被紧迫进出的翻翘肉菇刮得愈酥愈麻的小穴，蓦地酥暖欲融，奇酸异美遽袭，整道已被撑得似要胀裂的小穴突然紧绞收缩，内里无数黏褶嫩肉宛如小嘴攀咬吮吸，被撞得酥麻肿胀的花心“泣”般泄出大量膏润黏稠，带着淡淡麻人感触的爱液，当头浇淋在黑布林之上。

“哦豁……！”

大鸡巴也被夹得一酸，瞬间放开了精关，顿时仿佛“噗嗤”一般，黑人挺着腰，巨量的精液随着杵身的鼓动，一波波宛如子弹般强力喷射而出，热精若有实质般冲击着娇肿敏感的花心，宛如激烈的喷泉般，但喷出来的却是那样的滚烫又黏稠，烫得雪棠纤腰一扳，背脊酥麻，娇嫩的花心酸涩欲融，几乎再次被送上高潮。

若非双臂被人拿住，娇弱的美人儿几乎要瘫倒在黑人雄壮的身体上，迷人的雪裸胴体还在微微痉挛，香汗淋漓，酥软如泥，唯有火热的蜜穴还紧紧咬着鸡巴，仿佛舍不得让它离开。

詹姆斯享受的咧着嘴，哪怕射了不下七八次却仿佛愈战愈勇，大鸡巴微乎其微的软了一些，很快又在蜜穴中的柔肉嫩褶夹杂着丰沛爱液、浓稠精浆，格外湿腻绵软的蠕动裹吸之下恢复了原本的粗硬。

詹姆斯眯起眼睛，再度开始缓缓挺耸腰臀，感受着刚刚高潮的敏感蜜穴，宛如𫠒腹般无微不至的痉挛收束，不断掐握着，挤溢出大股精液白浆混合之物，仿佛要将自己的肉棒排挤出去一样，却在自己的胀得发麻的肉棒随意挺动之下被冲击得溃不成军，娇喘浪吟。

詹姆斯感到异常自得，但一想到自己为了获得这样强悍的性能力获得的代价，整张黑脸不由流露出一丝狰狞。

是的，虽然种族天赋已经很强了，而且他还是黑人中的佼佼者，可他还是忍不住在唐兰嫣那里吃瘪的屈辱经历，不仅在肉体对决之上完败，甚至连更加引以为傲的鸡巴上，都在唐兰嫣夹得毫无还手之力。

为了获得更强大的力量，他将剩下的完好肢体都换成了藏有专门用来对付唐兰嫣的秘密武器的机械义肢，不仅如此他甚至还将剩下的一个完好肾脏，都换成了更强力泵血的义体，性能力与之前已经不可同日而语。

……

看到雪棠娇腴的胴体在黑人躯体上再次抵达高潮，李动感觉心脏在微微抽痛，但或许是今夜受到的刺激太多，那种每个男人都难以忍受的屈辱和痛苦，他却已经有些麻木。

可与之相对，那种亲眼看着自己心爱的女人被人奸淫，既酸涩又令人难以释怀，奇异的痛苦和莫名的兴奋就更加的凸显。

而察觉到这一点的唐宁漪，嘴角挂着一抹似笑非笑，肌肉匀称纤长而结实的玉臂搭在李动肩上，蹲跨着的双腿开始缓缓起伏，那极紧极湿，膏腴软腻中又好似又着一环环小嘴紧箍吮掐，刮擦得火热酸刺。

李动昂着首吐气回神，看到唐宁漪那对挺翘饱满，如耸瓜实的丰满巨乳轻轻的上下摇晃，下腹绷凝出清晰的肌束痕迹，随着起伏的动作而时隐时现，两条光滑的大腿也绷出流畅的肌束，两股更加紧绷得浑圆。

让李动感觉两瓣熟瓤似的浑圆雪股中，挛鼓着的结实肌束用力的挤掐了过来，产生的强大吸力，让肉棒麻木发酸，马眼中像是被无形的烧红丝线勾了进去，令人酸软欲泄。

这种感觉，与之前仿佛保姆一般引领着李动徜徉着快感海洋之中，又时时刻刻压制他射意的感觉完全不同，兼之蜜穴之中比之前湿润了许多，暖融融的裹着肉棒，妖艳的催动射意。

也是多亏了多次射精带来的麻木感，李动才没有立刻忍不住射出来。

李动顿时明白，眼前这场充斥着肉欲的淫靡宴会也有些侵染了唐宁漪，但此刻他的注意力并不在这上面。

“宁漪阿姨，先别动……”

“嗯～有点不公平，阿姨也想高潮了。”唐宁漪俯下螓首，在他耳边呵气如兰，竟带着一丝娇嗔的感觉。

这种成熟、美丽，又与兰嫣姐这样相似的熟妇在自己耳边这样撒娇，让李动心底蓦然一酥，销魂莫名，精液又差一点夹不住。

可是他此刻并不能沉湎于温柔乡中，他的目光不仅关注着雪棠雨棠也关注着璎玑阿姨。

那个白色的小房间里情形不知什么时候已经发生了变化。

只见，原先一直被璎玑阿姨压着，几乎像是揍沙包似的，全靠再生能力硬抗的西蒙，此刻竟然“反客为主”，那强健的身躯再度将璎玑阿姨压在了身下！

白色空间中，西蒙狰狞地笑着，刚才姜璎玑一脚踢向他的时候，忽然浑身一抖动作失形，那春葱般的玉趾以毫厘之差从他腰侧划过，他早就在等待这个机会。

左手顺势一捞“啪”地一下紧紧握握住了那只玲珑纤细，触感温润如脂玉的娇嫩脚掌，然后猛然向下一扑，借着身体的重量把姜璎玑压到在地，那条修长的玉腿也被他径直压过了头顶。

而另一条美腿也被他压制住了，两条玉腿一高高上扬，一被他压在身下，几乎宛如上下开胯的一字马，两瓣桃裂般的赤裸雪臀因姿势而饱凸鼓胀，形成了诱人的裂桃谷，腿根的大筋被压绷得笔直，丰满的大腿肉与梨臀上缘夹出深深的腴润线条。

腿心的阴户因而浑圆鼓凸，宛如微微绽唇的肥美嫩鲍，这儿变得更湿了，淋漓的水光蔓延到这个腿湾，若是蜜唇、雪阜上覆满了茂密乌茸，纤纤耻毛的话，恐怕早已湿得像刚捞上来的湿润水草一样了。

饶是下体光洁无毛，处处闪耀的水光，微绽桃粉的大阴唇中隐约泛白的淫浆，那扑面而来的兰麝异香，依旧毫无疑问地彰显着淫靡的销魂感。

姜璎玑急促地喘息着，她的体力消耗的非常厉害——并不是在战斗消耗的体力，而是压制体内情欲，强撑着战斗的消耗。

某种意义上来说，这是她自己在消耗自己。

的确，禁忌级是无敌的，但同为禁忌级的自己却是可以打败自己的。

此刻，她也早已想明白了，恐怕贪婪和眼前这个男人的目的就是为了逼迫自己展现这个形态，然后彻底打败自己。

“你们不会……得逞。”

姜璎玑的目光紧盯着得意笑着的西蒙，本就倾世的容颜在银色长睫、透着一丝冰蓝色澄澈美眸的映衬之下愈发绝美而凛然。

“可是我现在，已经要得逞了。”

西蒙咧嘴笑着，俯下身将头伸到姜璎玑冰腻瓷滑，修长饱满小腿上，吐出舌头像是品味无比美味的绝世珍宝般，让舌头蜿蜒而上，来到细长的腿胫末端，再一俯仰，便从顺着脚后跟的优美曲线舔了上去。

“爽……我从来不喜欢舔女人的脚，不过你可以例外。”

西蒙的大舌头，沿着不见半点硬皮茧痕，饱满柔红的脚跟，触感如牛乳浸润的绸绢，细腻得舌头都感受不到一点阻力，稍一用力嫩软的脚掌就微微凹陷，可娇绵的弹力又时刻回敬着舌头。

“滋……”

大舌头自脚跟而下，微一沉舔到足弓内侧弯润的白腻嫩肉，这儿软到了像是舔到绵花上一样，但却又比绵花更加柔嫩腻滑，再一甩舌尖自侧面，舔到外侧足缘，这里饱满而微隆，再一勾顺着足窝前缘舌头左右蠕动，品味着嫩到仿佛能把舌头都黏住的腴嫩前脚掌。

“滋嗤！”

西蒙舌头拨开一根葱润的雪腻嫩趾，大嘴嗤溜一下便几乎将整个玉趾玲珑的脚尖吸含进了嘴里，双颊一扁，眯着眼睛品味嫩趾之间幽然淡雅中带着一丝香汗的味道。

“嗯～”

姜璎玑酥胸起伏，眼中多出了一丝迷离，小腹中火热在烧灼着，来自于雪棠和雨棠高潮的感官还未消退，脚掌上传来的感觉又再次添了一把柴。

遑论脚掌不唯敏感，对她来说还有一份特殊的意义……曾经为了逃离姜桦，还是少女的她精心策划了一场离家出走，而一个绝色的美少女一个人孤零零的走在路上，自然毫不意外的被人盯上了，少女虽然凭借聪明才智躲掉不少，可还是防不胜防中招了。

她的处女，差一点就被一个街边的流浪汉夺走了。

若是他，自己生命中最重要的那个男人再晚来一点的话，一对初具规模的尖尖翘乳已经水光亮滑，粉嫩嫩的小樱桃被挑逗得昂然挺立，唯一的庇护，那一条薄薄的蕾丝花边小内裤已挂在脚边。

两瓣柔嫩的外唇也过了一遍嘴，唇缘残留着水光，桃粉色的嫩瓤被一根黝黑的鸡巴顶开，两片细柔的花唇已经无力庇护蛤口，一颗多日未洗残留精垢的乌黑龟头半嵌其中。

就在少女流下眼泪，目光模糊的一瞬间，他出现了。

流浪汉带着浓烈汗臭的身体倏然远离，自己被一个温暖无比的怀抱揽住，她一瞬间彻底安心了，多日来的惧怕、委屈、疲惫瞬间涌上心头，她在他怀里沉沉睡去了。

那正是初出茅庐的志宇，后来她跟着他做了一段时间的都市“义警”，是的那个年代正是超级英雄电影非常流行的时候，后来威震天下的初代武神，是当过一段时间“超级英雄”的。

说是一起，实际上只是少女单方面跟着他罢了，和他住在一起，故意露出一些春光，少年想送她回去，可她就不告诉他自己住在哪里，是不想被送回去……也或许是，她很喜欢看他脸红窘迫的样子。

一开始只是好奇，但后两人或许是日久生情，变得暧昧起来……一次两人走了很远的路，她突然想要逗一下弄他，便故意脱下凉鞋，说脚走得酸了，让他揉一揉。

李志宇红着脸，却没有丝毫嫌弃的接过了那只走了很久路的小脚丫……事实上，少女的小脚丫雪白柔嫩，冰腻柔滑，哪怕走了很久，脚掌已微微见汗，也只是平添了一分淡淡的温热和馨然的迷人幽香。

手里留香还差不多，哪会嫌弃？

少年仔细的帮她揉完了脚，少女依旧没有收回小脚，两人对视一眼，看到了彼此的心意。

最终，少年珍而重之的捏起少女小脚，在粉嫩微透的葱趾上轻轻落下一吻。

那一刻少女芳心一颤，终于明白其实并没有什么日久生情，在一开始她就已经生情了。

在那一天，少女的两只小脚都被珍重的舔过一遍，当晚那间出租屋的单人床上，染上了一朵鲜艳的梅花。


──────────────────────────────────────────────────
366
────────────────────────────────────────

曾经被李志宇一点点珍重舔过的小脚，此刻正被西蒙的大舌头恣意舔舐，那柔若无骨，细腻如脂的娇软，带着一丝微酸香汗的如兰脂肤之香，令曾经的傲慢如今却几乎可以称“暴食”的西蒙无比着迷。

他将小脚舔得满是口水，又粗暴的吸住剥葱般的玉趾大力提吮。

更不用说肌肤接触之处，源源不断传来的燠热，但她却不知道哪里涌上来一股力量，蓦然取回了身体的控制权，脂玉般的白嫩脚掌忽地从西蒙手中抽出，一抹莹然的光滑爆发，柔滑的脚掌一蹬西蒙的下巴，将他整个人掀飞了出去。

此刻，隐藏在暗中但却时刻关注这场特殊决斗的洛绍温有些惊讶。

他没想到这样的情况下，姜璎玑竟然还有反抗的余力——眼下的局面是他精心策划的。

事实上，这个白色房间并不单单只是他利用空间力量的造物，在进一步消化了李志宇的力量之后，他如今能将李志宇残余的精，从那具残躯中提取出来。

依仗道家典籍，人体存在“精气神”，以此为基础才有了炼精化气、炼气化神的说法，作为唯一的禁忌级强者，李志宇的身躯死而不僵，或者说某种意义上来并没有死。

只不过，身躯之中只剩下了一部分“精和气”并没有了神，而黑街空间之所以拥有如此神异的能力，正是因为某种意义上来讲，黑街空间就是李志宇的气和一部分神（执念）融合而成。

而心脏则是“精”的代表，如今的洛绍温已经成为了心脏的主人，所以可以调动残躯中的精，融入到了眼前这个白色房间里。

而在这个房间中，超凡之力是会被大幅度削弱的，却是强大被削弱的程度就越高，可以说是黑街空间本来“禁魔”能力的超级加强版。

洛绍温本来是准备给战女王唐兰嫣的，打算用来最后调教她。

当然，这用来对付“九天玄女”形态的姜璎玑还是不够，所以他才找来了西蒙和徐鹏煊——正是利用了色欲的能力，再用李志宇的精气增强，连通七宗罪的力量，才能达到房间中那样的效果。

所以洛绍温才感觉到惊讶，不仅惊讶于即便是这样的境地之下，姜璎玑依旧能发挥出碾压西蒙的力量，更惊讶于她竟然能够挣脱三大七宗罪外加李志宇纯阳之精的影响。

不过，也就到此为止了。

落入蛛网的猎物，再怎么挣扎也逃不出猎手的掌握。

是时候了！

……

“璎玑阿姨！”

看到心爱的璎玑阿姨被抬着腿西蒙压在身下，那只腴润又玲珑的小脚被恣意舔舐的时候，李动的心仿佛被用力揪住了一般，发麻酥痛。

再看到璎玑阿姨夺回主动权，掀开西蒙的时候，他又不由雀跃了起来，不过高兴只是一瞬间，在目光瞥到依旧对璎玑阿姨虎视眈眈的西蒙，还有——正被男人围绕着的两具雪腻胴体时，依旧是那样酥麻与纠结。

“别开心的太早，姜璎玑可不一定撑得住哦，贪婪可没有那么好对付。”

唐宁漪先是以略带调侃的语气点评，提及贪婪的时候，似乎带着一丝咬牙切齿的感觉，继而话锋一转，“还记得阿姨说过的话吗让我高潮，只要让阿姨高潮，我就能确定找到这片空间的所在之处。”

这时，李动也反应了过来，宁漪阿姨似乎对贪婪也是敌对态度……他忽然联想到了什么，宁漪阿姨似乎与父亲李志宇有过不浅的交集，甚至有可能是亲密的男女关系。

他心底微微苦笑，自己又哪有资格评价父亲李志宇，他不能舍弃的女人只会更多。

现在至少，可以确定是可以与宁漪阿姨是统一战线了，那么现在要做的就是……

李动主动揽住唐宁漪的细腰，能够感觉到她的腰肢有着一层膏脂般的软肉，但内里则蕴藏着仿佛将百炼钢锻成纸片般薄而柔韧的结实肌肉，大腿同样如此，腴润的外表之下稍微一动，那紧实无比的肌束线条就浮凸而起，矫健得宛如一般雌豹，若是被这双大腿夹住，矫健的腰肢拧转，紧若𫠒腹的蜜穴死死夹吸，恐怕一般人压根就无福消受。

唐宁漪双颊也微微泛红，缓缓提起大腿，看着李动一字一句认真说道：“让阿姨高潮了，或许现在就能把你心爱的妈妈和可爱的未婚妻救回去。”

李动微微攥紧了拳头，心潮起伏，只见她微微撩过耳畔的秀发，更添一丝娴雅和无形的妩媚。

“但是你可要当心哦，要高潮可不能像现在一样过家家。”

还未明白这句话是什么意思，忽然李动只觉肉棒仿佛碳灼似的一麻，一股要将尿道都夹得闭缩的强力酸麻感袭来，一瞬间肉棒就已经麻透。

但那仅仅只是开始，肉棒感到仿佛一层油皮被生生提了上去，而且是一道道箍束在肉棒各处，仿佛烧红肉环般套吸着肉棒，一下就像是刮了无数遍一样，酸、刺、麻、酥、痛以及强烈无比的快感纷至而来。

他瞪大眼珠，看着下腹交合处那恍若高明骑手般，轻快利落地一挺一耸的结实紧翘的圆臀，覆盖着如火般的乌黑阴毛的阴阜下，乍然出没的肉棒上，每一下吞没棒身上面裹染的蜜液都齐齐“刷”落到棒底，每一次抬起，棒身上都会再次刷出一层腻白。

李动只觉沿着背脊传来一股难以想象的悸颤酥麻的电流，冲击得脑海几乎空白，下一瞬肉棒一酥，像是有什么东西在膨胀，又像是一条带着强烈灼热吸力的丝线，不住地贯入马眼，终于引来了溃堤般的爆发。

他射了。

几乎是毫无悬念，纵然他刚才的确适应了宁漪阿姨紧度几乎只比兰嫣姐略逊一筹小穴，可是他并不知道自己的兰嫣姐在与他做爱之时，其实最大的消耗，是强忍住恣意放开自己欲望的冲动。

同一个小穴，缓慢的龟速进出一点点的适应，与放开了一般的激烈驰骋纵情肏干，其中的差距远比想象中更大！

更何况，他还不知道兰嫣姐为了他，极力控制着力度，从来没有真正放开过。

感受到肉棒在膣内缓缓软下去，唐宁漪只是轻微的喘息了一下，带着一丝莫名的遗憾，微微俯下身，双乳如瓜悬垂。

“放心，在这里你还可以多试几次。”

李动轻咬着牙关，再度将目光投向台上的雪棠和雨棠，心底微微一震，只见此刻二女正面对面的被叠在一起，横着置于一张长桌上。

雨棠在下面，雪棠在上面，两个迷人雪白屁股被上下交叠，臀型优美，都是类似于蜜桃般的形状，但大小差距在叠在一起的时候还是比较明显的。

上面的雪棠如耸桃山，两侧的股肉像是注满了酥酪乳浆的大水球，满胀而丰盈，光滑细腻宛如剥了壳的白煮蛋，却又更加莹润透亮，几乎堪比最上等的光滑雪瓷，加上汗泽的浸透泛着油润润的光泽，给人一种几乎可以当镜子照的错觉。

而桃裂般的股缝儿间，那他都只是看过抚摸过的嫩菊，此刻红肿了一圈，微微歙动，夹流出一丝精液，下面的小穴更是精液长流。

下面雨棠两条纤细修长的玉腿完全张开，屁股蛋儿紧俏圆润，形状姣好，腿心蹁跹着一只红嫩欲滴的粉色蝴蝶，两片细嫩多褶微微肿胀的花唇中间的蜜缝下端，微张的小穴口，精液源源不断的汩涌而出。

而最令李动心酥的，是长桌的两侧排起来的两列人流——二女是横着叠放的，恰好螓首朝着一侧，两个屁股则朝向另一侧。

只见，一个看上大腹便便的中年人正排到了屁股那一侧，眼前两个超乎想象的乳肤玉质，丰满雪腻的令他不由瞪大了眼珠，但还是毫不犹豫的抱起雪棠肥美的翘臀将脸颊贴了上去，感触宛如弹润温滑的果冻一般，却又嫩到像是要化在手心里一样。

直到后面的人催促，他才依依不舍地亲吻了一下雪棠的屁股站起身，回味着令人惊异的几乎黏唇而起的娇嫩。

胯下那根黝黑的鸡巴在两个嫩穴，或者说四个嫩穴间稍一犹豫便对准了雪棠微绽的娇嫩蚌唇，紫红色的龟头“唧咕”一声挤开前面留下的精液，丝滑无比的贯入其中，蜜穴湿滑黏腻，腴若膏脂，像是真空小嘴含着欲融的酥酪吸吮、绞吻着龟头和棒身。

“嗤啾～呜……～”

在螓首的那一头，雪棠吐出正在吸吮的龟头昂首娇啼，那人便顺着一压肉棒，贯入了下面雨棠的两瓣樱唇之中。

“好舒服……雪棠，我以前试过一次，呼……以后再肏其他女人都快没感觉了，嘶好舒服！”

那个大腹便便的中年人满脸迷醉销魂，曾经他“有幸”尝过一次这样的滋味，那是睡美人一般躺在床上的佳人，那乳凝般的肌肤还散发淡淡的温润体香，那是刚刚出浴的美人自然而然的肌肤之香，并非任何人造香水的能够媲美的。

淡雅幽然的香气弥漫，勾魂夺魄，类似于新鲜花瓣碾碎，掺杂着甘洌的淡麝幽香……让人感到如置兰室一般，最让他惊喜无比，甚至喜极而泣的是，原本他那几乎用不了的肉棒，闻到了美人儿身上的幽香之后，竟然蠢蠢欲动开始抬头了。

那一个晚上，他真正体会到了什么男人的滋味。

来时微微曲着凝乳玉腿，微蜷着纤俏盈润，足底酥红的小脚丫，娇美甜睡，宛如静谧优雅的夜昙似的绝色佳人，在他走时，宛如经历了一场风吹雨打；晶莹绢丝似的乌黑长发凌乱地散泄着，或是绺贴在泛起湿润汗泽的雪白胴体之上。

两条粉雕玉琢的长腿大大张开，两瓣肥美娇嫩的外唇依然黏闭，唇缘和膣口周遭，却微微泛红，向下耷拉着一条浓稠精浆，除此之外胯间一直到膝弯床单之上，更晕着一大片恍若失禁的水痕，浮光浥液。

显然绵软的床垫也未能完全吸收，小脸上微微上扬，露出带汗的雪腻下巴，黛眉微蹙，双颊却泛着晕红，仿佛在梦中被突如其来的高潮所困扰，又满足得像餍足的猫儿一般。

而他竟然神奇的恢复了雄风，然而其他女人身上却依旧表现得不佳，但是每每只要回想起那淫靡销魂的一晚，他胯下就会硬得令以往的自己羞愧难当的地步……

为了参加这次三阴宴，他花费了极大的代价，几乎是整个家族企业完全向洛氏集团靠拢，但是他却一点都不后悔。

因为终于又可以体会人间至美的滋味了！

那根平时皱巴巴的黑褐肉棒，此刻胀得油光滑亮，青筋都凸了起来，腰臀像是上了发条一般快速挺耸，肥凸的腰腹持续不断的撞击着雪棠牛奶般光滑的翘臀，鸡巴裹着黏腻的爱液，啪啪啪的进出于湿黏的小嫩穴之中。

“舒服……又肏到了，鸡巴要融化了，呼……射了射了！”

中年人嘶哑地低吼着，没有一点犹豫踟蹰，鸡巴像是膨胀般跳跃，仿佛能听到“噗嗤、噗嗤”的声音，滚滚浓精在美人膣内激射出来，射得腰颤眼花，还在不断吸啜般蠕动的湿腻小穴里舍不得拔出来。

当然此时是由不得他的，很快中年人便被后面的人拉开，粗硬的鸡巴顶着还溢着热精的小穴一贯而入！

当然美人儿白润软腻的两只小脚儿也没被放过，被两个退下的男人握着纤纤细踝，将白皙幼嫩腴若猫掌儿的脚底按在肉棒上蹂蹉，带着精液、淫水与汗液的肉棒将粉橘酥嫩的脚掌玷污得湿润泛光。

雨棠的两只小脚也不例外，正分别被人吮着剥葱般的趾尖，吃得咂咂有声，宛如捧着块幼嫩娇滑的香软蜜糖。

而在另一边，两个美人儿乌润绢绸，柔滑细腻的喷香发丝也被人边撩闻着，便将几缕缠绕着勃胀的肉棒之上，手再捋上去飞快的撸动。

李动看得心酥眼呲，却又无法阻止，心脏酥麻好似捏开一颗酸涩的果实，那莫名的闷、酥却让肉棒一点点的再度充血勃起。

这回，唐宁漪像是要给他一点适应的时间般缓动腰胯，两条屈膝分跨的雪腿轻轻腰颤，起伏吞没着肉棒。

但这次李动的注意力再度被璎玑阿姨那里的状况所吸引——随着外面雪棠和雨棠的状况变化，璎玑阿姨那里似乎是越来越难支，好几次被西蒙近身扑倒，甚至一头神圣美丽的银色秀发都湿润凌乱地贴在了渗着香汗的雪腻肌肤之上。

当因香汗而泛着柔湿光泽的纤纤柔荑再一次将西蒙击飞，但因为体力的耗竭，踩在地上玉足微一踉跄时异变陡生。

大伯洛绍温好似鬼魅一般，突然悄无声息的出现在了璎玑阿姨背后，一双手臂迅雷不及掩耳的从她肩腋下方向前穿去，臂弯勾住了雪腻的香肩向后一拐。

“啊……！”

只听一声惊呼，香汗淋漓的美妇无可奈何的被制住了，因整具雪白胴体被提带起近十厘米，一双白腻盈润的裸足只能脚尖踮地，嫩润的前脚掌与足弓、嫩踝勾勒出一道曼妙弓弯、饱满的曲线，珠玉般的玲珑玉趾因用力踮起而泛起迷人的酥红。

而雪润的脐眼、小腹只能前凸，线条匀润腴而不显余赘，美背和腰肢向遽烈弓起，满的雪臀向后探出，胸前一对肥美昂翘的雪腻巨乳沉坠在胸前，乳尖昂指朝天，宛如压在薄润胸脯上的微微撇分，让腋下肋间挤溢着两弧诱人饱满的极品大乳袋。

而那因为充血而绷得绸缎般亮滑乳晕，以及胀翘着的樱红色乳蒂，仿佛透着迷离的色欲一般。

姜璎玑第一时间就明白了自身的处境，但是却无法挣脱，她正处于旧力已尽而新力未生的档口，原本压制在小腹深处如火炉般的燠热之源正蠢蠢欲动，还未来得及喘口气，便突然被洛绍温偷袭得手。


──────────────────────────────────────────────────
367
────────────────────────────────────────

她想提气挣脱，可洛绍温准备充分，那微凸的身体紧贴着美背和翘臀的大片雪肤，那麻人的酥热，通过肌肤贴合之处如炙碳般源源不断浸入，她体内如同清冷月光的力量宛如遇到了天敌一般，迅速与入侵的热意纠缠了起来，令她忍不住昂起螓首娇啼，浑身娇颤。

而于此同时，一根硬挺火热的硕杵腿缝之间穿行而来，所过之处雪肌娇颤，好似鸡皮耸立一般，令人烧得她酸软无力。

她在喘息间俏靥如烧，不由咬紧樱唇，其实其实在“九天玄女”形态之下，她体内清辉般的力量无比庞大，入侵的那点热意与之相比，就仿佛冰川之上的一簇火苗，体量存在云泥之别。

但那灼灼的热意却是极具侵略性的，仿佛一道火线深入她体内，不仅连同着小腹深处，还影响着到了浑身上下所有的敏感地带。

原先小腹深处被压抑制的燠热，再无法压制汹涌的自小腹深处向着四肢百骸迸发，浑身仿佛突然点燃了一个火炉，源源不断的透出酥麻热意，夹杂着电流般令人酥颤发软，迅速蔓延向四肢百骸，更让她感到无力。

“嗯啊……～”

强烈的晕霞顿时染红了俏靥，丰满的酥胸止不住的起伏，肥美圆挺的峰际，两点乳蒂更是宛如热力的聚集点一样，热得发疼。

只比硬币稍大两圈的乳晕肉眼可见般的浮凸胀大，翘如帽尖，上面的乳核也膨大了起来，充血变得殷红似血，勃翘得像两颗熟透的樱桃。

身后的洛绍温当然察觉到了这点变化，他腾出了一只手，从后面满满地掐住了沉甸甸的巨硕乳峰不住的揉捏。

那傲人的乳量，即便如此大手也不能尽握，张、握、揉、搓之间乳质绵软而富有弹性，沉坠如水滴吊装形的饱满乳峰在指掌间醒面一般剧烈变形。

“啊啊……！”

忽然，胀得发疼火热无比的乳尖被手指用力一捏，牵着乳房稍微拉长，顿时一股强烈到极致的酸、麻和火热自乳尖迸发开来。

同时下面的大鸡巴也就着油浸般的蜜液，顶着两瓣黏糯肥嫩的阴唇，在丰腴的大腿间微微的前后滑动起来。

大阴唇内侧嫩如浸水蚕膜似的蚌肉，与微韧而触感鲜明的两片小阴唇相互摩擦，硕大的龟头裹着淋漓的液光，一下下的剖分唇肉，自阴户前端穿出，前面勃胀得如一枚微翘小指的娇嫩花蒂，也像是“骑”在杵身上一般，蠕磨剐蹭。

惊人的火热随着肌肤的贴合而产生，仿佛冰凉的水玉一下子被烤热，雪肌之间瞬间变得香汗淋漓，下体贴合之处湿腻火热的感觉更加强烈，乳浆状的黏稠蜜液挤溢、堆积在大阴唇边缘，茎身更是湿得仿佛要滴水般。

肉体的摩擦带来的难以抑制的火热，让姜璎玑背脊弓颤，浑身愈发酥软，整个人几乎都像是要化成了水一般，双腿软得几乎要“骑”在拉杆火热的长枪之上了。

“怎么不叫老公了？”

身后传来洛绍温那带着调侃、戏谑的声音，双掌就着湿腻的香汗极为巧妙地揉搓着一对巨乳。

姜璎玑羞耻的绷紧了身子，雪臀愈发后翘，几乎紧紧顶住了洛绍温的下体，与扳起美背形成了一道几可置物的美秒臀部曲线，香汗自深陷的脊沟中汇聚成一道晶莹的水线，淌落两瓣高耸的桃股之间。

“你觉得……我会真的承认你吗，我的老公……只有李志宇一个人。”

姜璎玑微微的喘息，美眸微眯，音色中虽然带着一丝微颤，但却也带着讥讽。

洛绍温微微一顿，发出一声嗤笑：“那要不我来算算，你一共叫了我多少次老公？”

说着他似乎装模作样的算了起来，“单单只是今天，就有二十三次，你可有算过，自己叫过李志宇多少次老公。”

戏谑的话语犹如一道闪电般，令姜璎玑浑身一僵，自己与志宇真正缔结夫妻关系其实只有一年的时间，而且正是怀着动儿的那一年，因此志宇才并未让自己参与进那次事件之中。

也让她至今都感到悔恨，曾经多次试想过如果当初自己与志宇并肩，是不是就不会出现那样的结果。

但这个世界上并没有如果，事实上她当时已经微微显怀，谁又能放心自家孕妻出现在这样危险的地方呢？

李志宇忙着对付活跃的七宗罪，成为夫妻之后，两人可以说聚少离多，虽然感情深厚，却没有多少时间相濡以沫，所以记忆之中自己对志宇以老公相称的次数，似乎的确不太多。

“呵……”

洛绍温微带讥讽，缓缓挺动腰臀，肉杵紧贴着花唇蠕动贴磨，感受蜜肉越来越湿，液流蜜滴，滑若油浸，贝内两瓣细滑的小巧花瓣宛如鱼唇般轻轻啜吸，洛绍温却不疾不徐的继续慢慢挑动她的情欲。

姜璎玑忍不住娇喘了起来，声音越来越甜腻，不知什么时候开始洛绍温动作已经停了下来，现在是她在下意识款摆翘臀，让黏濡的蜜穴与长枪贴蹭厮磨。

她搭在洛绍温手臂上的想要掰开他的玉指，也越来越没有力气。

“这么主动，是想要老公来开垦吗？”

戏谑调侃的声音传来，蓦地让姜璎玑回过了神来，意识到了自己在做什么，腰臀的动作如遭雷亟般一滞，脸红的羞耻紧咬银牙。

然而动作一停，蜜肉就好似蚁噬，哪怕在九天玄女的月辉般清冷力量照耀的心境之下，也难以停下不断溢出的渴喘和嘤咛。

更让她羞耻的是，她分明的能察觉到这种感觉来自于她自己，而非雪棠和雨棠带来的影响。

“叫上一声老公就插一下，怎么样，公平的交易吧？”

姜璎玑心底苦闷恚怒，但横亘在下体的火热巨龙轻轻一耸，便让她玉躯一扳，颤抖着昂首娇啼了一声，蜜肉仿佛要融化在肉棒上一般快美，异样的火热仿佛要将脑海都要烧沸，冲击着她最后的理智。

“不…要……哈～”

姜璎玑苦苦支撑着，纵然不可否则她之前的确叫过洛绍温老公，但那是在大鸡巴快要逼疯人的挞伐之下，对她来说只是一种羞耻的求饶，还没有在“清醒”的状态下主动这样称呼过。

老公这个称呼，她不愿意就这样轻而易举的交出去。

洛绍温再度发出嗤笑，巨杵轻抽，蜜膏般火热湿润的蚌肉发出滋滋的黏腻摩擦声，“你的嫩屄可不是这样说的，小穴要是会说话，早就老公老公的喊上了吧。”

刺激加上羞耻，让姜璎玑颤抖着轻轻昂起头，摇摇欲坠的理智中产生了一丝疑惑，疑惑着为什么洛绍温明明可以直接插进来，却要持续不断的挑逗？

作为能够统御整个魔都地下世界的魔都女王，她的聪明程度自然是毋庸置疑的，脑海中灵光一闪仿佛抓住了某个念头，隐约间似乎明白了洛绍温目的。

可是那绞出来的一抹清明，却在黏腻的下体磨擦、濡湿的肌肤贴蹭带来的无穷无尽的火热之中被轻易的搅散扫开了，连一点痕迹都没有留下。

虽然十分抗拒叫洛绍温老公，但肉欲的折磨之下，她还是或有意或无意地骑在杵身之上，幅度轻微，动作却明明白白的蠕贴厮磨了起来。

俏脸上难耐的表情也微微松缓了一些，像是饥渴的旅人得到了一滴甘霖，虽然不能真正解渴，却也缓解了画饼之急。

但就在此时，洛绍温突然微微俯身大手自膝弯处抄起姜璎玑两条凝脂玉腿，将整具丰腴的曼妙胴体提抱了起来。

大鸡巴自然从横亘在股缝、阴唇间，变成了斜斜的昂翘正指着蜜穴的状态，饶是如此大的动作，鸡巴与两瓣肥嫩的肉唇之间，竟然还牵拉着几道稠腻银亮的液丝，然后却不再保持接触了。

姜璎玑的表情一下子苦闷难耐了起来，银色长睫微颤，体内好似灼烧一般。

“叫老公……～”

洛绍温附在透红的耳蜗间，嚅嗫般诱惑道。

姜璎玑轻咬着樱唇，难耐的身体里热流涌动，竟然感觉到洛绍温的话语里有着莫名的诱惑力，可是她还是不说话。

此刻，并没有上前来打扰的西蒙走到一旁，将手摁在了墙上，仿佛两股纠缠着的异力涌入白色的墙壁之中，西蒙脸上带着一丝不甘，七宗罪之间倒是没有上下之分，是合作关系，他提出了要求却没有做到，他虽然不爽却也只能愿赌服输。

在洛绍温、徐鹏煊、西蒙三人的合力，以及一丝不知哪里飘来的紫色迷雾影响下：

“啊啊……！”

姜璎玑感到体内的燠热火焰仿佛突如其来的增大了不少，蜜穴“唧咕”一声挤掐出了膣内蠕磨成了乳浆状的淫液。

欲火瞬间席卷全身，脑海如沸如融，最后的理智仿佛气球般啪一声破碎。

“老公……～～”

那是一声黄鹂般鸣泣婉转，带着颤抖尾音娇声，带着莫名的震撼淫靡的回荡着。

颤翘的尾音还未落下，洛绍温便咧嘴笑了，蓄势已久的大鸡巴抵住湿濡无比的蜜穴，将玉腿向下一放的同时腰部猛地发力。

“啊啊啊……！”转弱调子陡然拔高攀尖，啼泣般的婉转中还带着一丝终于解渴了般的销魂荡意。

大鸡巴势若破竹，剖挤分开如同含着一团黏腻腻，湿糊糊乳浆般的火热膣管，仿佛要将之撑裂一般，敏感到发疼，渴望着填充的无数娇嫩褶皱一瞬间得到了最大程度的满足。

龟头搥至膏腴的花心，蜜穴便痉挛般用力收束了起来，滚烫而麻人的膏浆从被撞凹下去的花心中汹涌排出，这一下竟然就已攀上了高潮！

同时，在外面呆呆看着的李动，被这一声婉转鸣泣的老公冲击得心旌动摇，如遭雷击。

本来努力着，好不容易开始适应宁漪阿姨的节奏的肉棒，仿佛开关突然坏了一样，瞬间抖动着射了出来，不仅在这里，甚至在现实中亦是精流液迸，一泄如注的模样。

连续如此，唐宁漪脸上也不由出现了一丝欲求不满的幽怨。

可是李动却完全顾不上，虽然之前他已经听过璎玑阿姨叫别人老公，但那更像是呻吟中带出来的，远没有这一次的冲击力大。

然而这一声“老公”不过是个开端，那如同怨女般如诉似泣，戴总浓重淫喘的娇吟声中，一声声“老公”仿佛不要钱一般连发而出。

璎玑阿姨那一双腴润而纤长的雪白玉臂揽着大伯洛绍温的脖颈上，两颗坠成吊钟形的肥美乳瓜满溢在两人胸脯之间，雪腻乳肉隐约泛起青络，宛如灌满了稠滑新鲜的乳浆。

两颗乳质绵软的乳球轻抵胸肋，即便如此也滚满了男人的整个胸膛，而且在下方的冲击之下不住掀荡、滚颤，时而会露出与胸膛不断摩擦樱红乳蒂。

微拱的浑圆美背上，一头及至臀瓣的光泽绸亮的银发随着整个娇躯的一上一下，飞舞在空中，摇晃着披散开来。

而膝窝被双臂别着提起，臀瓣因肌肉的交叠鼓胀而愈显肥美，像是熟透了的大蜜桃，中间的桃裂最大程度绽开，清晰地露出了神秘的股沟与股心那朵粉巧的菊花。

不得不说纯阴之体，尤其是九天玄女的恢复能力着实强大，此刻这小屁眼已经粉质如初，紧攒如针尖儿了，若非被这样抱起来腿股大幅度绽开，粉嫩纹理被牵扯着稍微张开，流出了一丝精液的话，几乎看不出来被肏过。

但在小屁眼前边的蜜穴之中，一根弯弯翘起，青筋怒浮堪比巨龙般的肉杵正将迷人的蛤口撑挤欲裂，两瓣膏腴的大阴唇被挤得八字形绽开，翻胀的唇肉几乎紧贴腿根，宛如油亮光滑的蛤肉，

穴口下缘一圈深粉色的薄嫩蜜肉紧紧套捋在尿道鼓胀，粗大无比的鸡巴之上，随着抽出娇嫩的蛤肉耷黏着杵身，一直带出到超出两瓣张开蛤唇的范围，刷上一层白蒙蒙的膏状的蜜液。

继而猛地贯入，丰硕的臀底与洛绍温的腰胯激烈碰撞，接合之处猛然失形，掀荡眩白雪浪，沉闷湿腻的贯插浆响声与肉击声响之中，整个白臀被弹撞得向上一荡。

过程中自然而然地“吐出”肉棒，像是秋千般荡到一个高点再回落的时候，洛绍温同时也耸动腰胯向上插顶，大鸡巴几乎是尽根没入小穴，只剩下阴囊留在外面。

膏腻白浆被插挤的四散飞溅，不仅从阴囊和大腿上潺潺淌落，还溅在了雪臀和腰胯之上，每一次肉与肉的搏击，白浆都会牵起道道的银腻丝线。

几乎是眨眼之间，还不等液丝牵断牵断臀肉与小腹大腿便再一次湿闷闷的撞击在了一起。

“啪、啪、啪啪……！”

带着肉腻颤音水声搅动的唧响，还有那带着浓浓哭腔，有些嘶哑歇斯的嚎叫尖啼回荡着，湿润黏腻，带着浓郁到化不开的情欲。

蓦地两只修长腴润的白嫩小脚猛的伸直，葱笋般的玉趾极力蜷屈，恍如婴儿握拳，雪白浑圆的脚背仿佛要排解什么难以忍耐的东西一样，极力的扳平屈伸，雪肌青筋隐现。

不断分合的下体间陡然爆出了大片水花，还有白浆随着两瓣外唇的歙动，汩冒般不断从蛤口周圈排溢而出。

洛绍温“嗤”一声，从蜜穴中拔出了大肉棒，在龟头挂着粉嫩的膣肉离开蜜穴的一瞬间，湿张的花缝之中一道滋嘘带着冲击力的银亮水线不再是淅淅沥沥，而是一气迸射，从嫩蛤中斜斜瀑射，打在洛绍温小腹、肉棒、腿根，迸碎成无数液珠。

一瞬间几乎是寂寥无声，包括李动在内几乎所有人都在看着魔都女王，尤其是化身为如此高贵神圣，不可侵犯模样的魔都女王，被肏到埋首男人肩窝，抽噎着激烈的潮吹。

无比强烈的反差带来了绝伦的淫荡感！

因为璎玑阿姨再次硬起来的肉棒，又因为璎玑阿姨射得一滴不剩……

看着埋首颈窝，香肩微耸还在微微抽噎，饱满雪臀上未尽的尿液斜漏在浑圆臀尖，与蜜穴中的白浆一起淅沥滴落的璎玑阿姨，李动此刻，脑海里一片空白。


──────────────────────────────────────────────────
368
────────────────────────────────────────

当李动睁开眼睛的时候，只感到身体很沉，虚乏无力，就像是在盛夏之际在没有空调的房间中闷睡了一整晚，头晕脑胀，莫名地不适。

朝向东面的窗外已经射入了一束阳光，浮映着空中细微的点点的尘芥，予以人恍若搁世的感觉。

原来不知不觉间，已经天色大亮了。

他稍微挪动了下身体，却发现身下汗潮湿热，其中夹杂着盐粒般的摩擦感，皮肤刺激得有些生疼。

继而又传来浑身酸软的感觉，尤其是下体，肉棒酸沉中带着点麻木，小腹更有种抽抽的空袭感，整个人格外疲惫，宛如大战了三天三夜一样。

“嗯哼，你醒了？”

忽然，一个磁酥的慵懒嗓音响起，他转头望去，入目是端坐在床缘的一颗浑圆硕大的屁股，乳质的肌肤透着象牙般的光泽，绵腴肥美、雪腻眩目。

臀型不仅是极为成熟曼妙的安产桃形，近腰及臀侧又圆中带角微微挛鼓，仿佛充斥着薄钢片似的结实肌束，宽圆丰满的蜜桃形臀瓣中带着不能忽视的强大力量感。

给人一种奇异的，既肥美绵腻又浑无赘肉的美感，因而臀沟的人字形深壑清晰可见，与乳色的雪肌不同，是浅浅的桃粉色，未陷入床缘交汇之处，又隐约可以窥见一丝诱人的浅褐。

目光向上，顺着仿佛宝瓶颈身般剧烈收窄的圆凹葫腰，能看到宽阔而浑圆的美背，两抹光滑紧致的肌束间夹着一道深凹似沟的脊背线条，将及雪臀时才收钱，那蜂腰梨臀几乎令人疯狂。

那变化剧烈的程度，令人不由自主的想象她走起路来，将会款摆得何等让人血脉贲张。

而雪白的美背之上，悬垂着一瀑仿佛刚刚浣洗过，乌黑而湿润，隐约带着一丝栀子般清幽成熟的发香，末端扫过腰窝，转过来了一张美艳绝俗，令人分不清年龄的优雅俏脸，似乎还噙着一丝笑意看向他。

关于这张脸的记忆迅速从疲乏的脑海之中涌现，令李动心底一沉，因为这意味着……梦中的一切都不是虚假的。

“宁漪阿姨，你……”

唐宁漪将乌黑的秀发捋过肩，笑盈盈道：“都日上三竿了，再不起来，恐怕我两个好女儿还以为我把自己的好女婿给吃了呢。”

“宁漪阿姨，难道那是真的吗？”

唐宁漪细长而微浓，给人以妩媚而英气的眉毛微微一挑，“你在说什么梦话，难道还有假吗，难道阿姨我陪你做春梦吗？”

“大致的位置我都已经把握了，剩下的只需要时间去慢慢的找了。”

李动闻言又想起了梦中的经历，微微有些不敢去看唐宁漪明亮的眼睛，期艾着道：“可，你不是说……必须要高……高潮吗？”

唐宁漪看了他一会儿，忽然摇头仿佛叹了口气，“傻小子，阿姨不过是激励你而已，虽然在高潮时的确可以更清晰的感受精神体所在的位置。”

“但，也不是一定要高潮才行。”说这话时，微微的一顿，似乎斟酌着用温柔的安慰道。

“再找找，大抵是没问题的。”

然后看着李动仿佛有些消沉的神色，唐宁漪探出一根玉指，轻轻点了一下李动的额头，道：“虽然没能让阿姨高潮，不过你这几天也应该要好好休息，以免伤了本源。”

说完，唐宁漪伸着两条凝乳似的玉臂，轻轻伸了一个懒腰，宽肩与蝴蝶骨衬着蛇腰顺滑地流动出曼妙线条，接着娉婷的站起，雪臀离开，两瓣浅褐色的肥美阴唇一闪而逝。

接着顺手卷起刚刚擦拭过身体的浴巾，往曲线曼妙的胴体上一裹，向外走了出去。

房间中再次恢复了宁静，可李动的心却不平静不下来。

刚才的一番对话，彻底打消了他心中最后一丝侥幸，这意味着“梦”里所见所历的一切，都是真实非虚的。

他从床上撑起腰，却忽然感到一阵眩晕，而且还能感觉到身体传来强烈的虚乏感，尤其是下体像是失去了知觉一般……不，更像是纵欲过度，软成一条缩节肉虫般的肉茎又酸又麻，已经完全缩回了包皮里，看着就十分的沮丧无力。

这时李动才理解，为什么宁漪阿姨临走之际会嘱咐好好好修养一阵。

但相比于这些，他的意识却似乎更近难受，脑海传来一阵精神萎靡的感觉，但却不是熬了夜一般的精神消耗、衰弱感，而是一种奇异的，宛如跗骨之蛆似的抽痛、愤怒、懊悔、难受的感觉；沉麻酸涩，宛如针尖般鲠在心头。

可是他却完全不在乎身上的异状，他是多么的希望昨晚看到的一切只是一场噩梦，哪怕是如此恶质的梦也好。

至少他可以说服自己，那一切都没有发生。

然而他知道，那只是在自欺欺人罢了，那些恍如亲历的一幕幕还回荡在眼前，让他心头掠起阵阵难受的轻刺感。

这一夜带给他的冲击太大了，也隐约猜测到了大伯设法让他“亲眼”看到的目的。

但是李动不得不承认，从小见着他长大的大伯洛绍温非常了解自己，这一招对他的打击太大了，深入精神髓间，难以忘怀也无法忘怀。

伤痛之间，他的思绪再一次回到了昨晚，看见璎玑阿姨被洛绍温悬抱着，一双修长腴润的藕臂被迫挂在洛绍温脖颈上，葫腰微拱，裸背浑圆，肥润饱满的硕大翘臀就仿佛仅仅被一根弯翘如镰的粗长肉龙顶在空中，激烈的撞击之中雪肉眩艳，覆白肉龙一次次刮擦着充血的粉嫩阴唇，杵身耷黏着一圈如脂的粉肉不断的进出蹂躏。

覆盖着如雪的美背，垂晃着蜜桃般盈润臀尖的绢细银发，犹如波浪一般起伏摇晃着，臀、胯交击之间，肉杵与阴户乍分骤合，啪啪啪的肉击声激烈而连绵，伴随着星溅的白浆，璎玑阿姨如诉如泣的浪吟娇啼一点点的凌乱尖亢起来抵达了高潮！

汗湿而粘着银色发丝的雪颈，娇弱地与洛绍温脖颈交缠，高潮后轻轻颤粟的腻白娇躯，仿佛哭过般的微微抽噎，歙动的娇艳穴口一点点滴落的浓精……

李动心中一痛，却又莫名有些刺激，看得既酸且闷。

好不容易压下那抹刺痛，又不由得想起雪棠白若脂玉，完美无瑕的蜂腰弯沉，雪股高耸，勾勒出曼妙线条的娇躯，凝乳般的雪肤上亮莹莹地遍布汗泽，两条修长玉腿雪蛙般大大分开，那一双踝圆趾敛，足趾如玉颗般玲珑的小脚被人握着脚心，肆意地搓弄把玩，纵情抽插。

乌黑柔腻的秀发凌乱地披在美背、雪肩之上，雪翘尖润弧度优雅的下巴不由抬起，美眸潋滟湿润，双颊晕红，神色凄离迷离，在身后一次次的撞击中樱红小嘴微启断续娥吟，凄美中带着令人心疼的柔弱。

可转瞬之间，那张俏脸便迎来一根坚挺肉杵，自己的绝美未婚妻的披着乌黑浓发的螓首已然埋入其他男人胯间，微微开始起伏。

还有雨棠，少女那玲珑纤细，曲线曼妙的雪白娇躯被人搂抱在桌沿，一双纤长笔直的玉腿盘在男人腰间，抽插间欣赏蝴蝶般迷人的粉嫩花唇卷进翻舞，少女的一双玉手不由自主的缠紧男人肩头，美眸盈波潋滟，仿佛动情至极。

甚至到了最后……三具雪白润腻，白瓷美玉都难及的玲珑娇躯本并排跪成一排，蛇腰款沉，三个恍若白桃又仿若肉山儿雪臀高高翘起，从左到右先是肥美绵腻，宽圆饱满宛如熟透蜜桃的肥臀、然后是润泽如满月，丰腴饱翘，宛如脂玉雕琢的完美圆臀、继而是小巧浑圆，娇耸弹翘，充满无敌青春气息的翘臀。

三个翘起的臀部，都具备某种相同的特质，珠圆玉润，雪腻光滑，雪肌腻润如丝绸，透着玉瓷般的光泽，独属于纯阴之体那令人惊叹的完美，但却又腴瘦不同，大小相异，自完熟的美妇、娇媚的少妇、青春的少女走过了一整个完整的年龄段，透着各不相同，却诱人欲死的非凡魅力。

但桃裂似的股瓣间，紧俏的菊花娇红微肿，幼细的纹路具都微微嘟起，嫩蕊张绽，潺潺吐精；三个雪阜饱满，外阴浑圆，酥腻大阴唇微张，饱经抽插的小阴唇殷红无比，浊浓精液如一道白线倒挂而下。

璎玑阿姨、雪棠是肥厚的大阴唇夹着的一线粉溪，具都是天生的一线天，厚嫩的大阴唇将兰瓣似的小阴唇包裹在其中，像个香喷喷的白馒头，若是掰开欣赏，外唇内侧是浅润的桃色，花唇整齐小巧，玛瑙般微显透明。

此刻却被干得微微翻开，两片蛤肉似的小阴唇左右张绽，与之相比，雨棠粉嫩多褶的蝶样花唇尤其淫艳，宛如一朵绽开的艳丽牡丹，因肿起更显酥红，精液从花缝中潺潺流着，淫靡又动人。

洛绍温、徐鹏煊、西蒙挺着大鸡巴来到三女身后，将她们或腴润或修长的玉臂向后提起，把纤腰与翘臀、香肩扳成玉牙似的深凹弧线，虽然形状不一，颜色大小稍异，但大小几乎都称得上夸张的肉棒几乎同时挤进了小穴。

“嗯～”

“啊！”

“呀啊！”

三张容貌殊丽，各擅胜场的绝美俏脸同时扬起，下颔白皙柔美，樱唇大张，发出仿佛整具胴体都被坚挺巨物强行挤进撑开的，难耐而受不了的近似于啼哭般的呻吟。

李动心痛的发现，似乎不管被粗大的鸡巴插入多少次，她们都会蹙起柳眉，一副难以承受的样子，大眼睛先眯而后睁，浓密的睫羽忽闪抖动着，莹澈的眼珠迅速泛起一抹湿气。

最令人难受的，是双颊泛起的粉红羞晕，其次才是婉转酥媚的娇吟。

而且每个人被插入时的习惯都不一样，雪棠扬起的俏脸上带着一丝说不清道不明的迷离，红唇张开的幅度是最小的，可脸上的红晕却泛得最厉害，粉嫩舌尖会不自觉地微微探出。

眼角更是会泛起几点晶莹，泫然欲泣一般，高潮时那潋滟的眼瞳会忽地眯起，红唇大张，眼中的水光迅速化为晶莹的泪滴，将坠未坠，微眯的水眸和大张的小嘴，盈盈欲闪的泪光，给人一种凄美又痴媚的感觉。

那是自己一次都没有见过的表情，可是在今夜却一次次的展现在他眼前，频繁到让他的心都感到麻木……

而雨棠却是一副有些渴望的神情，双颊晕透，仿佛沦陷于情欲之中不可自拔，不同于雪棠始终隐隐的抗拒，少女却始终十分配合，无论是主动去夹男人粗腰雪腻长腿，还是主动递上的粉腻香舌，亦或是攀在粗颈上的纤纤柔荑。

看上去就十分配合投入，甚至于还主动骑在大鸡巴之上生涩又淫荡的摇曳……

最后的璎玑阿姨，被插入时会习惯的沉腰翘臀，高高抬起天鹅似的纤细脖颈，象牙般的乳质雪肌会迅速泛红，细腻的肌肤上渗出一颗颗宛如晶莹碎钻的细小汗珠。

表情含苦带乐，分不清究竟是抗拒或是在迎合，还有一个或许璎玑阿姨自己都没有注意到小细节，在高潮的时候，璎玑阿姨粉润的脚掌会使劲的扳平，葱笋般的玉趾痉挛着，末端四趾紧蜷，而形状姣美的修长大拇趾却向后翘着，勾勒出近乎于完美的滑润曲线，几乎能够直观地感受到蜜膣的死命绞拧。

在此起彼伏的娇媚哀婉，如诉如泣之中，三根李动难以想象的大鸡巴飞速像是无情的打桩机一般飞速抽挺，黝黑、褐色的肉杵拉耷着穴口的粉肉掀绽如花，白浆迅速染绽在肉杵之上。

激烈的肉击声中，三个并排的雪腻翘臀被撞得掀波泛浪，冲击力化作有形的肉浪，荡漾在酥腻的粉臀，三具迷人的娇躯像是被人驾驱着般激烈前后晃动，乌黑漆柔的浓发在身上一荡一荡。

三对或肥美硕大，或顶尖腹圆，或尖翘如笋的雪腻美乳更是急速甩动着，抛晃跌宕，上下起伏，漾出惊人的乳波。

雪棠的娇吟婉转，如泣的呻吟中夹杂着琼鼻中不断逸出的喘息，在激烈的肉体撞击中接近破碎，时而带上一丝抽噎；摇晃螓首哭泣着高潮时，令人心痛又酥麻。

雨棠似乎最能适应，承受着徐鹏煊大鸡巴抽插时一下下的耸臀迎合，樱红的小嘴几乎没闭合过，放浪地淫啼尖叫，其中带着欢悦般的骚浪。

淫荡的呻吟几乎完全盖过了雪棠和璎玑阿姨，不仅如此，她抵达高潮的间隔也很短，时不时就蛇腰一绷，整具娇躯难耐地抖动起来，身后水声旋即变得异常黏稠，白浆滴滴答答的落下，使人感到心痛之余，又有种恨不得把少女捉过来打屁股，怒其不争的无奈酸涩。

但在其中，还是璎玑阿姨的最令人难忘，激烈的交媾之中，那对蜂腹椒尖，宛如贮满稀稠黏腻乳浆般柔软绵腻，垂坠如下缘胀圆，尖尖昂翘的吊钟形巨乳，在身后的冲击中打着圈，掀晃荡漾，崩如溃雪，蜂腹似的饱满乳袋掀起又重重的拍击在肋骨上，打得迸碎香汗，发出不逊色于身后肉体撞击的激烈沉闷湿啪声。

膨圆如茶杯口的乳晕，因剧烈充血胀成了艳丽的殷红色，晕缘有着紊细的浅浅斑晕，因充血变得异常生动，整个乳晕勃如小巧，在吊钟形的巨乳顶端勾勒着两抹尖蒂，上面的乳蒂胀得更为圆凹挺翘，孔眼儿湿润，几欲泌出乳液来。

色泽也变得更深了一些，犹如两枚裹了糖液的殷殷红梅，在雪崩似晃动的乳肉中，载沉载浮，晃跃轻跳。

“啊、啊啊……呜……好厉害……太深了啊啊啊！”

大伯洛绍温似乎又变强了，浑身的肌肉紧绷如猛虎，完全没有了平常那幅和蔼中年人的感觉，皮肤泛起赤红，汗水淋漓，强悍的腰臀一耸一挺间带着震撼的力量感。

弯翘粗长的黝黑肉杵重重撞进娇红肥美的嫩鲍，霎眼间飞速拔出，重复冲击，搅发的白浆糊黏在穴口，随着大鸡巴长驱而入，拍得星散。

“啊、啊啊……呜……呀啊……好深……子宫呜麻了……！”

璎玑阿姨只能难耐的摇晃螓首，玉靥上充斥着行将崩溃般的酥红与难以忽视的情欲，不知何时已再度退回乌黑的浓发晃散粘颊，整张俏脸上满是云雨的凄迷无助与娇艳。

“骚逼又夹紧了，好多水，还说不是骚逼女王？”

“呜呜……啊、啊啊、是骚逼……是骚逼女王……好大好厉害……～”

“叫爸爸！”洛绍温有些戏谑地说道，璎玑阿姨葫腰一紧，似乎有片刻挣扎，可随着大鸡巴一往无前的怼入，璎玑阿姨俏脸顿时失色，高高地昂起了线条优雅的雪腻脖颈，迸出高亢的娇吟。

“呜……爸爸……！”

高潮倏然而至，璎玑阿姨一双踵圆胫细的白皙小腿蓦地绷紧，一双莲瓣似的修长玉足死命地勾蜷玉趾，大拇趾向后一扳，蜜膣痉挛紧掐。

不仅是大伯，其他人都格外中意璎玑阿姨，他射后微垂的粗大肉杵刚拔出没多久，西蒙那高大健硕满是汗水的身体就压了上来。

璎玑阿姨一双象牙般细腻的长腿被压至乳侧，整具身体像是被朝天翘着屁股对折了起来，肥润浑圆的臀股宛如两轮结皎白明月，格外吸引目光。

西蒙那还沾染着雪棠膣内黏糊白浆的大鸡巴，毫不留情的挤开两瓣即便饱经蹂躏，微肿酥红，却依旧宛如粉红玛瑙雕琢般饱满酥润的大阴唇，如薄薄的鱼唇般微带透明感，却殷红似血的小阴唇，怒龙般直贯而下！

西蒙的肉棒粗硕狰狞，自杵根到龟头下方几乎一般粗圆，衬托着过人的长度宛如一杆充血盘筋的长枪，强行挤插进璎玑阿姨紧窄小穴时，撑阔开来的幅度让人心疼不已。

“啪、啪、啪……！”

西蒙宛如一头野兽，俯身压住璎玑阿姨浑圆细绵的巨乳，强行去叼璎玑阿姨的朱唇，吮得成熟美妇只能发出呜咽鼻息，螓首不由摇晃满头乌发摇散一地，处于最高峰的屁股以惊人的幅度拱起、下压，重复挺刺，干得小穴叽咕作响，每一次撞击都让雪臀下沉弹起，发出闷沉无比的肉击声。

西蒙仿佛有种深不见底的惊人体力，维持着这样的姿势连续打桩，大鸡巴记记尽根，仿佛要将蜜裂之中撑圆欲裂的粉红肉环攘坏揉碎一般，一报之前被璎玑阿姨踢皮球的仇。

即便是泌润丰富的爱液也来不及溢出膣穴，便被野兽般的抽插反复挤掐搅打，成了比薄乳更黏稠的膏状浆液，白糊糊地裹在整根肉杵之上，又随着用力怼进，被撑得毫无缝隙的穴口“剥”落，形成了蜜膏般缓缓流淌在股瓣间，却未曾断流的惊人白溪。

璎玑阿姨的玉手宛如抓住一根救命稻草般，修长葱嫩的手指掐在西蒙肩膀上几乎失去了血色，被人吮及舌根，几乎微微提起，长发垂泄的螓首无力又难耐的挣扎，好不容易摆脱了吮吸，却旋即发出一声破啼般的尖亢娇吟！

“啊啊啊啊……！”

被西蒙掐着胫细而浑圆的小腿，脚背几乎顶在床上，露出莲瓣似的酥红脚掌的裸足忽然用力蜷起玉趾，浑圆的趾颗几乎绞拧在了一起，可见高潮的蜜膣是何等程度的痉挛挤掐，花浆源源不断自膣穴挤溢而出。

难以想象此刻小穴是多么火热紧绞，蚀骨销魂，然而西蒙却依旧维持着那种暴烈的高强度抽插，大鸡巴一次次近乎于完整地拔出、插入，撑旋挤开似𫠒吸如蛭吮的狭仄膣壁，乘胜追击着因高潮而歙绽吐浆的敏感花心。

在璎玑阿姨几乎首尾相连，接踵而至的再次高潮，那哀婉、凄离、崩溃、销魂，高亢得宛如尖叫的娇啼声中，健硕的宛如马达般的臀部终于在尽根一记中，臀胯攘接几无缝隙，在蜜穴最深处毫无顾忌地注射浓精！

被这一幕刺激得愤怒而心酸的李动，也几乎毫无征兆的在宁漪阿姨蜜膣之内射得头昏眼花。

记忆也几乎如同断片……


──────────────────────────────────────────────────
369
────────────────────────────────────────

结束了。

寂静的房间中，李动屈膝抚着额头，终于强迫着自己不再去回忆，若是真的被打击得彻底丧失信心，岂不是正中大伯下怀？

强撑着去洗了个澡，在过程中终于冷静了一些，却仍然感到焦虑的李动，在看到出现在房中的另一道身影时，身形呆滞，心中涌起了一股难以置信，又无比惊喜的情绪，还有一丝暖意。

就好像在煎熬的黑暗之中，终于遇到了一丝光明，那是说不出的慰藉。

因为那是他的——芷然姐。

“小动，我回来了。”

那声音说不出的温柔，有着令人心中安定的笃定，善睐的明眸带着一丝笑意，让李动心中的忧虑和焦躁顿时犹如被风拂去般消散于无形。

……

待李动回过神来，他已经同芷然姐深吻在了一起。两人坐在床边，侧首相向，四片唇瓣歙啃似的贴吮，唇舌纠缠，吻得咕啾作响，如痴如醉。

待到唇分，连唇畔一缕银丝都还未牵断，他还是带着一丝难以置信，失而复得的惶恐，看着芷然姐的俏脸，喃喃道：“真的是你吗？芷然姐。”

直到现在，李动都还不确定自己是否置身梦中，纵然已在宁漪阿姨口中已明确获悉芷然姐的消息，可他还是有些患得患失，生怕眼前的佳人只是自己想象中的幻影。

可是见到芷然姐之后，他实在控制不住内心深处的强烈情感，不由自主的向芷然姐倾诉起了这段时间的种种经历，心路历程，苦闷、失落、心酸，甚至对她的担忧、思恋，经历了这么多以后，李动已经不吝于将自己最真实的内心剖析在她们面前。

毕竟，只有真正失去过才知道是多么的后悔。

赵芷然的明眸始终凝望着他，没有移开哪怕一瞬，蕴含着的毫无疑问，是与他同样的感情，甚至更加深刻——曾经在携她环游世界之旅，最后站在沙滩上，两人也以这样的眼神对视过。

分明都明白彼此的心意，几次几乎要吻上，却都因为种种的原因而未能诉诸的情感，此刻无声无息的爆发。

四瓣嘴唇交融在了一起。

直到那抹微凉而温滑，有若凝脂般触感印在唇上，他心中才涌起了现实感，伴随而来的巨大的庆幸和喜悦，他的芷然姐不是他幻想出来的，也不是只存在于梦中的，而是真实的，温香甜腻的芷然姐。

当他惊觉自己冒犯了芷然姐，想要退开道歉时，那两瓣樱唇却主动贴了上来，不仅贴合得更紧密，还有一点香甜的滑腻悄然渡入了自己口中。

脑海中仿佛一点爆开，过往无数与芷然姐一起经历、生活的画面，得知芷然姐失陷之后的痛苦、后悔、震惊和无所适从，宛如一把铁锹般挖开了他的内心。

原来，他已经爱得无可自拔了。

长时间几乎快要缺氧的，几乎像是要将失去的全部弥补的深吻之后，两张嘴唇才依依不舍的分开。

“芷然姐，这段时间……”温存之后，望着赵芷然微带晕红，明艳无比的俏脸，一直沉浸在再次见到她的巨大惊喜中的李动，这才发现这段时间分离之后再次出现在他眼前的芷然姐，似乎变得更加美丽了。

精致的五官自然没有什么变化，颔尖颊润成熟中带着一丝婴儿肥的瓜子脸上，舒直的柳眉，琥珀般通透的灵黠双眸，挺而小巧的鼻梁，一张微微翘起时，生动鲜艳宛如粉菱似的樱唇，知性中带着一丝慵懒的气质。

然而却不知为何，多出了一丝欲滴的风情，也许是不经意间流露的神态抑或动作，透出无心的妩媚，就仿佛成熟果实褪去最后一丝青涩，又像是原蜜经由勤劳的蜂群酿造成了甜美润腻的熟蜜，一举一动都充满了醉人的风情。

而且李动还注意到，此刻芷然姐身上并未穿着她那标志性的白大褂，而是穿着着一身粉、蓝色碎花相间的轻薄吊带长裙，露出了圆润光滑的香肩和玲珑的锁骨，以及锁窝之下直到斜平而腴润，线条丰隆的半个雪谷的深V地带的大片雪白酥莹肌肤。

修身的裙筒，更是将腴润而又线条优美的腰部曲线完美的勾勒而出，进而衬托得两座下缘沉坠，几乎是完美无比的正圆，又微微昂翘，蜂腹尾也似的挺起的巨乳格外吸引眼球。

也不知是不是错觉，李动感觉和上次分别时相比，芷然姐的乳房变得更大了一些，挺拔度却略有下降，但却并非是屈服于重力了，而似乎是乳质变得更加绵腻，若说之前这对巨乳虽然柔软但却内蕴比腴腻乳肉稍加坚硬的“乳核”。

那么，现在内蕴的乳核就仿佛化成了酥酪，融入到了绵细的乳肉之中，让原本更接近蜂腹的形状，变得更加接近完美水滴的形状，肩腋乳肌因而承力更多，被沉沉的乳肉拉得愈发斜平，饱满的双峰自然地微微外扩，腋臂一动便会挤着绵软挺扩的乳峰。

最后，在梨臀之下两条丰润修长的大腿在薄裙之下透出隐约的肉色轮廓，裙摆下露出一双腴腻如脂，白皙通透的匀润小腿，肉呼呼的赤裸雪足穿着一双镶嵌碎钻的黑色高跟凉鞋，玉颗般的姣美足趾上，整齐圆润的趾甲宛如珠贝，没有经过多余的装点，却透出十分诱人的淡淡樱粉，酥莹到微带透明感的雪腻肌肤，让碎钻都无法分走目光。

赵芷然似乎注意到低下头，突然有些支吾的李动，嘴角微微带笑，微微扬起一双白若凝脂的小腿，穿着高跟凉鞋的小脚并拢一处，还微微拨弄修长的玉趾。

“好看吗？”

“好看。”李动毫不迟疑的点头，只是似乎还有些疑虑；赵芷然主动解释道：“小虎船上没有我惯穿的衣服，只有暂时穿着一身。”

“既然你喜欢，那我就不换回去了。”

这回答虽然让李动心中有些欣喜，可却注意到芷然姐似乎避开了他的问题，而且转念一想，龙王船上有这么多适合兰嫣姐、芷然姐身材的衣服，就有了一些莫名的忧虑。

而这时，他又突然想起，昨天宁漪阿姨似乎说过龙王也同她们一起回到了船上，是去找兰嫣姐了？

他心头一紧，赶忙问道：

“兰嫣姐现在在哪？”

……

位于舰船中层，占地广阔的修炼室之内，似乎正传来嘭、嘭、嘭的冲击声，引发巨大钢铁结构的一丝共振，若非是修炼室有着钛合金加固，可能整个船身都会有轻微损伤。

而匆忙赶到修炼室的李动，看到的就是两道飞速移动，时而碰撞时而分开的声影，以他目力自然能清晰捕捉到两道身影正属于自己的兰嫣姐，与现在他都不太愿意将他称之为小虎的龙王。

二者正在对练，或者说……龙王单方面的被唐兰嫣当作沙包踢也可以。

只见，兰嫣姐穿着黑色的低胸紧身背心，露出纤细矫健，肌束浮凸，线条格外紧致有力的雪白腰肢，同样的低腰浅蓝帆布热裤，接近一份裤，库卷临近于大腿根部，露出两条浑圆结实，饱满雪肌中内蕴肌束痕迹凸显，却不喧宾夺主，更显精干而修长的美腿。

虽然以旁人的眼光来看，暴露甚多，尤其是那双长到不可思议的迷人大腿，不着寸缕，毫无余赘，女体应有的脂肪却一丝不少，与矫健的肌束线条达成了完美平衡的美腿，可谓魅力倍显，几乎能让每一个第一眼见到的人惊艳得目瞪口呆。

高撩玉胯时，臀瓣与大腿间饱满折痕隐约可见，浑圆大腿根部几乎绷出腴润的三角阜地，当场举旗也毫不意外。

但这却不是兰嫣姐故作诱惑，而是哪怕最高强度的作战服，也难承受她强大的力量，即便赵芷然研制出来的纳米材质作战服，也只能延缓一些使用寿命。

对她来说，肌肤是远比作战服更加可靠的“防护”，就连大口径穿甲弹直击，也未必能在雪肤上留下一点痕迹。

事实上若非李动和赵芷然苦劝，战斗时她未必会穿衣服。

那对她来说，只是累赘而已。

但对面对她的敌人来说，这份危险之中的“眼福”，可是要拿命去欣赏的，这也是她被称为战女王的原因之一。

不过对李动来说，惊讶的却不是这一点，而是他看能得出来，此刻的兰嫣姐已经动用了隐隐超过强化系Lv4，钢铁之躯的力量，以强化系单体无敌的优势和强悍的战斗技巧，已经稳稳压了身为Lv5，而且肉体能力极强的龙王，让他几乎没有还手之力。

而动用了这一级别的力量，兰嫣姐却并没有任何淫毒爆发的迹象，仿佛已经不再受其困扰。

李动瞥见在修炼场另一头，不知何时已经换上了一身缀花长裙，挽着飒爽马尾，却难掩蜂腰梨臀，凹凸有致的熟润身材的宁漪阿姨，莫名觉得这件事或许和她有关联。

而此时，只见兰嫣姐一个转身旋踢，不着鞋袜，修长中带着一丝奇妙的肉感，白皙盈润的赤裸脚掌重重踢扫在龙王的脸上。

那浑圆而透着一丝酥红的踵根，嫩若敷粉，却撞得体魄强悍的龙王的脸皮宛如波纹般震荡，脸、足交击之处，空气中爆出一圈乳白色的环状冲击波，龙王整个人如离弦之箭，冲破数十米的空气，在地上一弹，又旋转翻滚，连续几个“水漂”后，脸着地又滑出数十米。

他一“停”稳，便蜷起身子抱住脑袋，“大嫂，嘶嘶……我认输，牙都掉了，真打不过，知道错了大嫂。”

而注意到李动和赵芷然抵达之后，他更是突然窜起，当场一个滑跪溜到了李动面前，低下头像哭一样说到：“大哥对不起，我再也不敢……对大嫂有非分之想了。”

李动看着眼前有些狼狈的龙王，注意到他的衣服早已破破烂烂，几乎只剩布条缠在身上，裸露出来的精硕身体上青一块紫一块，而且似乎这些伤还精准避开了要害之处，虽然看似凄惨，但真的只是给个教训。

否则就不是现在能蹦能跳，而是浑身骨折了，所以看到他这一副滑跪求饶，目光却时不时偷瞄自己和芷然姐的模样，他有些没好气没好笑的。

什么叫不敢有非分之想，能把偷看兰嫣姐雪白玉腿的目光收回再说吗？

不过，虽然他不会轻易原谅龙王，对他来说龙王染指兰嫣姐的第一次，是无奈之下经过允许的，兰嫣姐为了安慰他，还故意张开腿，露出被内射的小穴，让他将她抱去浴室，洗干净了所有龙王留下的白色污浊。

这个时候他并没有怪龙王，让他无法原谅的是，后来龙王借由与兰嫣姐训练，引的淫毒爆发……

不过，在看到龙王这副凄惨的样子，李动还是有些许心软，他与龙王的渊源其实并不浅，甚至他还未曾接触超凡的世界之前就认识了。

当时他体内的力量已经觉醒，但却并没有控制的能力，出于心底的良善，他也不想给申市和身边的人带来不确定因素，所以才在第二年加入了兰嫣姐和芷然姐所在的基地。

但是在这之前，为了处理不安定的力量，又不想被人发现，他经常独自一人前往大海，那时海中已经有了不少妖化海兽，会袭击船只，所以他将目光放在了它们身上。

也就是在这时候，李动遇到了龙王，但是在那时候他还不是称霸一方海域的“龙王”，仅仅只是一条格外聪明，不逊色人类十六七岁少年的虎鲸。

而且还被妖化白鲨袭击，几乎命丧鲨口，是李动恰好撞上将他救下，发现这条虎鲸拥有极高的智慧，能够为自己提供帮助，所以李动才会让手下多了一条特别的虎鲸，为他取名小虎。

至于数年后，再度因为七宗罪回到申市，却发现曾经的动物小弟，却成为了纵横太平洋的“龙王”，其实他也没太惊讶，因为早在之前的相处中，他就早已察觉到了小虎身上的特别之处。

至少，拥有完全不逊色于人类智慧水平的海兽或虎鲸，他也再未遇到任何一头。

曾经的他，的确帮了自己不少忙，而且无论如何，也是他将自己与兰嫣姐从深海里救起来的，虽然未必不能自行脱困，但也不能否认龙王的功劳。

更何况，龙王也的确为自己和兰嫣姐提供了一个暂时的落脚之处，凭借他在大海中“无敌”的名号，让大伯都不敢轻易追到大海上来。

心一软，李动就要告诫小虎，别在轻易做出让自己无法原谅的事情，手掌就被后面伸来的一只腴腻凉滑的小手轻轻一拉。

与赵芷然配合十分默契的李动顿时闭上了嘴，只见美人儿若穿花蝴蝶般走了上来，白嫩玉足穿着碎钻高跟鞋停在龙王面前，一双澄莹莹的美眸笑吟吟地看向了他。

抬头见到芷然大嫂露出这副“熟悉”的亲切笑容，龙王顿时打了一个哆嗦，某些不好的记忆瞬间涌上心头。

在这样的笑容之下，他不知道被坑了多少次，已经有了一丝心理阴影。

只见赵芷然轻轻踱步，纤细的黑色高跟敲击着金属地板，设计得鞋掌部分微微收窄的足弓两侧，露出浅润粉橘色的，没有一丝褶折，滑嫩如婴臀的脚底，雪润小腿的裙摆间还扫过一丝淡淡的幽香，顿时吸引了龙王的目光，嘴里有分泌口水的趋势。

但是龙王却不敢多看，虽然兰嫣大嫂的实力远远的强于他，但他最害怕的却还是连几个成年壮汉都未必打得过的芷然大嫂。


──────────────────────────────────────────────────
370
────────────────────────────────────────

“小虎，你大哥对你怎么样？”

踱步到龙王跟前的赵芷然，却并没有直接了当地提出要求，而是看着他的眼睛，微微收起了笑容，表情认真，似又带着一丝责诘，让那张明艳无俦的俏脸更加难以逼视。

跪在地上的龙王抬头看了一眼李动，轻轻咽动喉咙，老老实实的回答道：“没有大哥的话……就没有现在的我。”

事实上，李动并非只是简单的大哥与小弟的关系，曾经耐心地还手把手教会了他很多东西，若非如此，他也学不会与国家文明打交道，更别提与国家签订契约，某种意义上的接受“招安”了。

若是掌握不了自己的力量，仅凭着本能去发泄，早就已经招至官方超凡者，乃至于现代的精尖武器针对了，而这并非一个自小生活在海中，侵染了弱肉强食法则，十六七岁智商的“少年”能够接触的。

说是李动造就了他也并不为过。

“小动说是你大哥，但其实是‘师父’对不对？”

赵芷然的声音再度传来，语气柔和，并不参杂诘问，却让龙王低得更低了。

接着她又历数了李动为他所作的一些事情，其中许多是龙王未曾知晓的，就比如在“招安”这件事上，也有李动为他担保的功劳。

而且她还隐去了自己和姐姐在其中发挥的作用，要不然一个来历不明“异类”又凭什么得到国家的信任？

赵芷然娓娓道来，轻柔的话语中仿佛带着一股魔力，让人忍不住去倾听、去深思，饶是解放人性之后，性格不同于以往般憨厚的龙王也被其所触动。

看着低下头，似乎正在反省的龙王，李动也轻轻叹了一口气，莫名有种家长面对叛逆期少年的感觉。

“对不起大哥，对不起……大嫂……”这回龙王抬头，面对是胴体微带香汗，利落的高马尾甩在身后，有些冷漠的看向他的唐兰嫣。

然后，他又看向李动，张开似乎想要说什么，却又偷瞄一眼唐兰嫣将话咽了回去。

在那一瞬间，在羞愧的驱使下，他的确有种将一切都说出来的冲动，却又不敢真的完全挑明。

现在他被追究的，还仅仅只是大哥看到的那一回，若是在大哥清醒之前，偷偷“照顾”大嫂的事情暴露了……

龙王悄然咽动口水，觉得在大嫂澄澈的目光下，阴暗的心思几乎无所遁形。

不过，大嫂似乎未打算挑明，让他心中有了一口喘息之机。

“可是……”

可是在内心中最隐隐的，代表原始本能的一处却似乎有些不服气，海中的族群，奉行的都是弱肉强食，就如同陆地上的狼群一样，如果首领受伤或年老，被更加年轻力壮、强大的小弟取代就是常理。

哪怕接触到了文明，也学会了属于人类的准则，但在大海里成长的底色还是难以抹除。

事实上也正是看到了大哥虚弱不堪的样子，他内心深处的欲望才会涌出。

不过接下来，赵芷然的一席话，却让龙王甚至是李动都呆愣当场。

“是不是你觉得大海里都这样？”

龙王今天已经是不知第几次震惊了，大嫂的目光仿佛真的看穿了他。

“可是你有没有想过，为什么在海里，你都找不到一个可以交流的对象？”

看着美眸灿然的大嫂，龙王心中翻腾，事实上这的确是他心中一个很大的困惑，不知道为什么，即便是族群之中年龄最大的虎鲸，也无法拥有他这样程度的智慧。

虽然说接触到了人类之后，他理解了虎鲸算是海里最聪明的族群，智商相当于人类少年，但他是从虎鲸群落里长大的，感觉却与这样的说法有些差异。

并不是它们不聪明，而是那种聪明是动物式的，能够理解却无法去思考本质。

就譬如，它们能够潜伏在水底，发现猎物后，借由快速的上浮带来的水压冲击将猎物击晕——却从未思考过，水压到底是什么。

而族群中最年长的首领，甚至还可以掌握根据星空辨认方向，进行长途迁徙的本领——却从未思考过，星空到底是什么。

可龙王却对这些充满了好奇，总是忍不住去思考，而在这一点上，哪怕最聪明的其他虎鲸也无法与他交流。

而且，当接触到人类，他惊讶的发现比起族群的其他成员，他能更容易的理解那些对于动物来说过于抽象的一切，仿佛是一种本能。

“你还记得，我当初取过你一管血吗？”

赵芷然忽然间悠悠道，“你知道自己——其实是人类吗？”

龙王目瞪口呆，只听赵芷然娓娓道出：“你的血我当初检测过，看似和虎鲸很像，但只要从深层次抽丝剥茧，就会发现充斥其中都是人类的基因片段。”

“而只要以纯粹的真气催化，就会重组成为真正的人类基因，又保存了一丝不可思议的力量。”

赵芷然看着龙王，嘴角微微带起一丝笑意，“也就是说，所谓的化形就是回到原来的样子，虎鲸的形态才是被异化过的。”

“可是，我从一出生就是……”

龙王只觉口干舌燥，莫名对于这个离奇的说法有些认同，可是他一出生就是一头虎鲸，从小生活在海里的经历也不是假的，更不存在被某个疯狂科学家改造过可能。

赵芷然却饶有兴趣的摇了摇头，“我不是说你生下来就是人类，你的基因中明显有着纳米级别的改造的痕迹，但却不是现如今科学界中存在的任何一种方法。”

“你有没有想过，超凡力量的出现并不是这个时代独具的，曾经或许一轮、两轮出现过无数次。”

“其中又或许不乏发展到极高层次的，也许有一些人改造了自身，获得了随意遨游深海，飞上云霄的能力。”

“甚至还能凭借，古籍隐约提及，像是上古神话般的只言片语，还原出这样一群人被称为‘妖族’。”

“只可惜，超凡的基石似乎不像一点一滴实验积累出来的科学这样稳定，哪怕发展到上天入地，最终也只是一场空中楼阁，待超凡基石一被抽出，旋即土崩瓦解。”

这样的上古秘闻，犹如天马行空，但在赵芷然的缜密思维中从被从容地构建了出来，又有铁证存在，让人不得不信服。

叹息似的说我，赵芷然忽然看向李动，“不过，那改造手法还是给了我许多启发，我原过一部分，能让身体中提取的精华部分，重新还原回去，你找到了不是吗？”

李动本来听得入神，被芷然姐一提醒，顿时睁大了眼睛。

“是那份丹田修补液！”

而提及丹田修补液，他脑海中就又浮现起了那令人心酥又刺激的视频，想起了视频中，芷然姐纹理细腻，娇嫩粉酥的小巧菊花不断张阖，传递着只有彼此才知道的暗码的一幕幕。

尤其是为了避免被人发现，芷然姐都是待高潮，或者菊花被大鸡巴的伞翘龟缘勾着粉腻肉环带出，屁眼通幽，隐见精浆，借此不引人怀疑的歙缩开阖。

因此李动也是断断续续的看完整个视频，不放过屁眼歙动的每一个细节，才拼凑出了完整的暗码。

期间，李动不知多少次受不了那样的强烈刺激，射得屌垂棒弯……

或许也是想到了这一节，赵芷然也俏靥生晕，美眸有些不自然地撇开视线，片刻后才微微颔首：

“没错，那份丹田修补液就是以小虎基因之中修改思路还原的。”

“也就是说，我真的是人类？”龙王恍如在做梦，但这样一来真的可以解释一切，在“化形”之后，他不是没有去寻找过自己的族群，希望能够多出几个同类来。

但这些尝试无一不以失败而告终，仿佛“化形”是某一种特别存在才有的特权，而非是所有动物都可以。

龙王心底一震，这样一来，他内心深处某些阴暗的想法岂不是……

而且，这也解答了一个疑问，为什么他的精液竟然可以让人类女性怀孕。

并不是他自认为的具有强大的侵染力……不，至少那近乎于百发百中的几率，是因为他承袭自“虎鲸”的体质，精液近乎于浓缩，有着常人数十倍的小蝌蚪。

哪怕是吃过了避孕药，也未必不会一发怀孕。

想到这里，龙王的目光隐晦地扫向了一旁的唐兰嫣，看着那平坦紧致，沁染着一丝汗润光泽，愈发显得线条优美的腰部，轻轻咽了一口唾沫。

一丝罪恶感生出，龙王看向有些心不在焉的李动，愧疚感油然而生。

这时，赵芷然美眸微转，变回笑吟吟的样子，“当初我就担心基地那边可能不安全，所以将能够许多重要的设备，也在申市准备了一份。”

“这些设备对小动来说很关键，你能帮我，帮你大哥取回到这艘船上吗？”

“实验室倒是有现成的，不用过多准备。”

这艘巨轮，本就有一部分目的是用来研究龙王这个独特的“化形”生物的，因此船上是有实验室的，只不过龙王自然是不配合，将研究员全赶了下去，此时倒是方便了赵芷然。

龙王权衡片刻，他知道此时去到申市的危险性，而他的战力在陆地上并不算特别强大，遇到洛绍温的后果难料。

不过，他的皮糙肉厚程度远超常人，更何况他还有操纵水流的能力，以空泡包裹的话，甚至都不会损坏电子设备，而陆地上也不是没有水，只要冒上一定的危险，未必不能弄来赵芷然需要的东西。

当然，最重要的……若是此刻不出点力，等到他之前做的事情暴露了……

大嫂绝对知道那些事情，就算之前不知道，这番谈话后恐怕也能看出来。

这就是把柄，而且他内心深处也不是不接受大哥恢复实力……至少这样，他就再不敢升起“取而代之”的念头了。

……

龙王旋即出发了。

而宁漪阿姨也要出发去找黑街的位置，不过还是先解答了李动问出的，为什么兰嫣姐可以消除淫毒发作的疑问。

“其实并不复杂，不是消除，而是提高了阈值。”

唐宁漪轻轻摇头，向李动解释道：

“这丫头从小太过好强，遇到事都不向和我这个妈妈求助，当然芷然这丫头也一样，不过她是太聪明了，凡事都觉得自己可以解决，我以前就觉得她迟早要在这上面栽个跟头。”

“淫毒……这其实是太过活化的纯阳精血，对身体并没有什么害处，相反甚至能够提升她的实力，所以我教会了她主动去拥抱那一股欲望。”

“而不是一味的抗拒，直到抵达爆发的界限。”

说着，唐宁漪仿佛变戏法一样掏出了几条湿漉漉，白浆黏糊的内裤。

顿时空气中弥漫起了鲜麝如兰，甜腻非常，仿佛伤口中掐出来的蜜一般的淫靡气味。

唐宁漪嘴角带笑，“这还只是其中一小部分，为了帮丫头渐渐习惯，掌握其中的‘度’，湿了不下百条内裤。”

李动瞪大了眼睛，难以想象宁漪阿姨是如何帮助兰嫣姐“练习”的，其中又是怎样香艳的场景。

这也是多亏了龙王船上女装繁多，要不然还凑不齐百条内裤。

不过那样的练习，未必是要穿内裤的，之所有要这么做，恐怕是为了——更加直观地显示进度。

果不其然，唐宁漪又从裙子的口袋里，掏出了一条干干净净的蕾丝内裤。

不，也不是完全干净，在那透明部分以外的裆合处，还是有一条纵向的湿痕。

但与之前那仿佛要滴水，白浆将丝系都黏糊得都看不清纹路的内裤来说，已经称得上干爽宜人了。

对武术的研究深刻的李动自然能够理解，宁漪阿姨让兰嫣姐将原本强撑到濒临极限而爆发的欲望，以更温和的程度主动接受，再一点点提高阈值。

但李动同样明白，淫欲并没有消失，只不过是让其以更小的管道释放，再联系兰嫣姐匆匆离去的身影……

“嗯哼，看来你想明白了，刚刚的那段打斗，那丫头至少要躲起来自己揉好几个小时。”

李动心中一紧，又缓缓松了口气，不管怎么说至少看到了解决的希望。

唐宁漪和李动都默契的未曾提，由他主动去帮唐兰嫣解决“问题”。

“不过，还是要注意一点，如果战斗的时间和烈度进一步增加，那个手段是控制不住的，最终还是会爆发。”

当宁漪阿姨离开，兰嫣姐……自己解决在问题时。

李动身边又只剩下了赵芷然，美人儿挽着青丝看着他，俏靥微晕，似乎隐含着某种期待。

显然，刚才宁漪阿姨所展示的湿漉漉的内裤，弥漫的兰麝气味，不仅让李动哑然，也对赵芷然产生了一定的影响。

跟何况，重逢的依恋缱绻之情，又岂是一吻就能够满足的。

……

在船上属于李动的房间中。两具衣衫尽褪的赤裸胴体正如不久之前重逢时那样，侧向伸颈，悱恻深吻。

“嗯……啾……滋滋、啧……～”

鲜艳的粉唇涂抹上了亮莹莹的津唾，旋又吻着变换角度，彼此吮吸着对方的唾液，交缠着舌头。

良久吻毕，赵芷然饧目晕颊的低下头，看向李动的胯间，那儿一节软缩肉虫无力垂落，包皮尽覆的龟头，甚至连马眼都未曾露出。

两人的目光都落在这上面，李动却只能苦笑，宁漪阿姨昨晚榨得太厉害了。

而赵芷然娇躯微微一顿，挽着耳鬓发丝的纤纤玉手停下了动作，但一瞬停顿之后，还是将吻得有些纷乱的青丝挽至耳后，纤长玉颈垂落下来。

李动只觉下体忽被一张润腻湿滑的所在擒住，红唇抿至根部，口中一条柔滑至极，恍如拥有独自意识般灵动的舌头卷住肉棒，四周更是仿佛化身仿佛不似小嘴，而是半融膏脂般裹了上来。

吮住棒根的两瓣嫩滑，似有皮冻一般的柔润弹力，又如凝脂般丝滑柔腻的嘴唇，不仅吸得极紧，还不断像是掐一般收放，陷入小嘴的棒身在这销魂的濡湿环境之中，被灵活无比的香滑嫩舌不断的卷动、吸缠。

待到赵芷然螓首缓缓抬起，原本软得像条肉虫的肉棒，就像是被注入了一股新的活力，随着樱唇褪出了坚挺的棒身。

只可惜，当娇嫩的红唇从马眼离去，失去了销魂包裹的肉棒又一点点开始一点点蔫软耷头，最终在两人目光中，重新化作了包皮肉虫。


──────────────────────────────────────────────────
371
────────────────────────────────────────

房间之中的气氛有些凝滞，李动最为熟悉不过了，每次在肉紧和颤粟中无奈地在兰嫣姐紧致无比的小穴里抖起来的时候，都是一阵无言。

李动几乎想找个地洞把头埋进去，他真的不知道，期待已久的重逢为什么会变成这副模样。

当芷然姐水眸看向他时，李动再也忍不住一把芷然姐搂膝抱起，美人儿的玉手缠在他脖子上，轻咬樱唇，双颊晕红，透着迷离地看着他。

一进入房间，遵从着内心的爱欲，他与芷然姐一边热吻，一边脱掉了所有的衣服，衣服和裙子从门口一路撒向床榻。

然而，待要插入时，却发现了一个尴尬无比的问题，一边是蜜唇微绽，晶莹液体染湿内唇，明显已在深吻中动情的美人嫩穴，一边是蔫耷着覆皮龟头，毫无精气神的沉睡肉虫……

他还记得早上醒来，离去房间之际宁漪阿姨说过，让他好好休养几天，他还不解其意。

昨晚的与宁漪阿姨的“灵肉交融”，纵然多数情况下的射精，都在精神的层面，但现实层面上也射了不下五六次之多，最后肉棒甚至是被宁漪阿姨𫠒腹似的嫩膣强行唤醒的。

于是就导致了这个尴尬的结局，短时间内已经被榨得油尽灯枯的肉棒，即便是在于芷然姐重逢，欣喜、激动、亢奋之中，依旧只是一条软耷耷的缩节肉虫。

而且这也就是两人第三次尝试，始终难以唤醒……

当然，赵芷然并没有因此感到特别的失望，她已经从小动口中得知了她留给小动的丹田修补液，因为意外的因素只有四分之一派上用场。

加上，母亲昨晚……

因此赵芷然其实有是心理准备的，她之所以不压住内心中涌动的情意，与小动来到床上。其实是顺应迷离的情意，与小动完成一次红白肌转换。

只要能够完成一次，她有把握继续欣欣向好。

但是却没想到，第一步就栽倒在了门口。

不过，美人微微夹腿，掩盖着一丝涌出的润丝，她与小动之间哪怕并不真正肉体相连，心灵依旧融为一体。

她伸出雪腻玉手拦住小动的肩膀，两人再度毫无保留的吻住了彼此。

稍微有些冷却的热意，在深吻之下再度回复高炽，再度依依不舍的唇分之际，李动性由意动，面对无比宝爱的芷然姐的赤裸胴体，禁不住轻怜蜜爱的冲动，自芷然姐下颔，一路向下吮吻着象牙般的乳肌。

房中灯光全开，他还是第一次真正意义上认真无比的打量芷然姐赤裸的美好胴体。

芷然姐的肌肤给他的第一感受，是腴嫩，异乎寻常的腴嫩，明明胴体是如此纤秾合度，肌肤却像是乳汁凝就的一样，嫩滑到像是要吸进舌头。

那绸缎般细腻无比的光泽，有如瓷器般能够微微照影，细看之下酥莹雪肤下又似有着细细的浅蓝、透青、粉红，而这一切又只能从凝乳似的雪肌中隐约透出，而且芷然姐竟与雪棠、雨棠还有……璎玑阿姨一样，肌肤完全没有任何瑕疵。

细腻的毛孔肉眼难见，又没有任何的雀点淡斑，完美得让人难以形容。

而这自然是得益于赵芷然独有的能力，不仅调节了体内分泌，使得身材几乎不需任何锻炼，即能保持得完美无瑕。

瑕疵更是无立足之地，兼之天生丽质，令人惊叹无比。

李动的目光移到了赵芷然挺硕的酥胸之上，白馥馥的挺扩乳峰像是两颗又斜又挺，玲珑起伏的大水滴般挂在纤窄的胸脯之上。

而微微上翘的乳峰顶端，比茶杯口还要大一轮的桃色乳晕微微浮凸，放在其他人身上，属于占比过大，但在芷然姐身上却恰到好处。

但最吸引李动目光的，是乳晕顶际横抿着的一线，此时微微充血，隐约可见内里鲜嫩无比的乳头。

微微的香汗气息蒸熏着乳腻的甜香，却与记忆中芷然姐的气息略有不同，更加的甜腻了。

来不及分析为什么会与记忆中的气息有差异，李动已经忍不住嘴唇一张吸住了馥白巨乳顶端的酥红乳晕。

“滋嗤……～”

吸完一边后，李动也冷落另一边，被吮过的乳晕闪烁着晶莹的水光，那微抿之中，娇艳的乳蒂已然半含羞露。

但促使着李动离开甜美双乳的，是身下不断传来的兰麝气息，恍如兰蕊微腐，浓郁鲜麝，就像是伤口中透出的最原始的肉体气息，熏得人头昏脑胀，血脉贲张，连毫无动静的肉棒都微微充血。

李动深吸一口气，缓缓将手放在芷然姐双膝，做足了心理准备，因为这股诱人无比的膣蜜骚香，是他都有些陌生的。

曾经他与芷然姐虽然并没有真正坦诚相见过，但同居之处，“不小心”搭在沙发靠手之上，甚至还是内面朝上，袒露一丝湿处的蕾丝小内裤。

李动忍不住伸手把玩之际，曾经嗅到过芷然姐下体的味道，那是恍若兰麝之中，迸蕴着一丝鲜嫩书芽绽发般，清冽幽然，还有新鲜血液中透出的淡淡甜腻的味道。

是让人第一时间就会联想到处子幽香的味道。

撑开凝乳似的玉腿，映入李动眼帘的，是白馥馥的腿湾，浑圆的大腿，腿心夹着饱满如丘的娇嫩阴户，高高坟起的阴阜像极了雪面馒头，而上面的阴毛却比曾经芷然姐换内裤时惊鸿一瞥，浅淡稀疏要浓了一些。

从婴发似的茎细通透，变成了更近黑的深粟色，面积也扩大了一些，从蜜缝上端少少的一抹，完全没有蔓延到阴阜四周蔓延，也未曾体现在大阴唇上的纤茸，到现在朝着曾经光洁无比的阴唇蔓延了些许，只蔓延了不到三分之一。

而且茎细根幼，毫无卷曲，只是稍稍装点大阴唇，却比曾经色欲煽情了不止一点点。

更令李动心中微酸，又不由被深深吸引的是，美人儿阴部被使用过的痕迹。

两瓣贲裂蜜桃似的大阴唇，微微的左右分开，而非黏一线，饱满的肉唇呈现出一种与之前的浅浅粉橘不一样的，浅茶琥珀色，而两片整齐的小阴唇，则是更深一点的粉茶色。

芷然姐的小阴唇形状像是两片紧连着，末端回弯成U字的柳叶，膣口部分便是U字下缘，这儿乃至覆盖到这里已经稍薄的外唇，色泽要再加深一分。

李动未曾见过芷然姐处女小穴的样子，只能凭想象去勾勒出三春桃花似的粉嫩，但他却见过在黑人大肉棒之下的芷然姐蜜穴。

那份视频，他反复回放多次才看完，芷然姐蜜穴的每一个细节，不管愿不愿意都牢牢记在了心底。

与那时相比，芷然姐的小穴尚且粉红，两瓣充血的大阴唇宛如贲裂的薄皮蜜桃，内里的小阴唇与大阴唇同色，乃是浓艳的桃色。

而如今，大阴唇和小阴唇，已经与蚌内蜜肉有了明显的色差，尽管不太显眼，甚至完全充血时，是那种艳丽的殷红色，但那种历事的风情，不再青涩的媚艳，仿佛在完美的诠释着一位身体成熟，却还仿佛停留在少女阶段未曾踱步的美人，是如何华丽转身成为了风情万种的极品少妇。

而蔓延至整个桃裂似的外阴，甚至大腿雪臀的晶亮液光，还有如兰微腐，鲜洌浓郁的爱液气息，都只是点缀。

……

等李动回过神来，已经捧着芷然姐玉臀，埋首花溪大口吮吻芷然姐琥珀蜜色中，透着艳丽酥红的肥嫩大阴唇了。

“嗯、啊啊、小动……嗯啊……呀啊……～”

芷然姐的蜜穴不仅色，而且汁水丰盈无比，软腻的蜜肉随着紧贴嘴唇的歙啃而蠕动变形，每一次舌头都能刮出满满的膏浆蜜液，而芷然姐苦苦抱着自己的踵圆胫细的雪白小腿，一双莲瓣似的玉足蜷若肉垫猫掌。

“嗤溜……呼哧……～”

李动心酥又紧揪，口含蜜贝，舌头仔细剖析阴唇之中每一条细微的绉褶，心痛而陶醉的吻着肉唇，抚慰着娇韧充血，形状巧致的小阴唇和不知何时钻出覆皮，俏生生娇耸于蛤上的透粉花蒂。

就仿佛要想要将经由他人肉棒，一点点变得更加娇艳的小穴重新变得干净无瑕，然而拇指掰开阴唇，粉嫩膣口隐见的一圈膜状残痕，自己错失，却给他人得去的珍宝。

关于自己心爱的女人，被其他人夺走处女，李动其实是没有多少实感的，第一次与雪棠做时，虽然没有流血，但那楚楚动人的纯洁青涩，插入进的瞬间被无数肉褶包裹，以及夹得尾椎发麻的紧致，都让他相信雪棠同他一样都是第一次。

兰嫣姐，他也未曾留意，掰开蜜穴时，只是着迷于那恍若娇红的海葵团簇，重峦叠嶂，𫠒腹般的曼妙穴内结构。

却并未有处女膜痕迹呈现，但这却是因为唐兰嫣蜜穴结构特殊，处女膜虽位于穴口附近，但隐藏在了一圈圈，鲜捞海藻似的回曲叠绕的褶肉之中，破开后自然也隐藏其中，完全看不出痕迹。

芷然姐却不一样，蜜穴口内蕴蛤内，如同一个深陷的水滴形凹口儿，而处女膜正当水滴之腹，掰开就能到围绕着穴口的一圈略显不规则的处女膜痕。

内里更是粉褶紧簇，宛如花蕊般的膣道，甚至能隐隐约约看到娇粉的膣壁间，一颗颗恍若石榴粒般的晶莹棱凸缓缓挤掐着，蠕动开阖间，蛤口下缘淌出一丝白浆。

的确回不去了……

当认识到这一点的时候，他发现自己的本来软耷耷的肉棒，不知何时变得无比坚挺！

而看到翘起的肉棒，赵芷然美眸润润，喘息着的菱唇露出诱人的热气，“小动……小动……进来……”

带着某种难以承受的兴奋，李动将肉棒对准赵芷然的蜜穴，腰肢一沉，棒尖仿佛穿过几圈紧韧的嫩肉，撬开了烘暖欲融的狭仄腔道之中。

“好舒服！”

他只觉龟头好似被滚着肉珠的湿濡小嘴套住，歙缩蠕动。

哪怕止住不动也会被吸啜进去；酥麻的快感让他不禁腰窝一酸，忍不住挺耸尽根而入，霎时整根肉棒如同陷入到滚融融的膏脂中，瞬间刷过无数细小曲折的棱凸，像是被紧窄的膣道紧紧抱住。

那令人绝叫的销魂，让李动不由产生一丝难耐；芷然姐的小穴虽然不像兰嫣姐那样紧，但却格外腴嫩酥润，只是恰好夹得鸡巴微酸的紧度，配合数不清的榴颗棱凸、沟褶纤毫，却宛如万千张小嘴无时不刻的蠕绞噬吮。

刺激感官迅速沿脊椎蔓延，让他连动都不敢动一下，生怕妄动之下，立马就被夹得狼狈射精。

插入的瞬间，赵芷然反射般的勾住他的脖颈，微扬下巴，痴痴地看着他。

李动也是同样，这某种意义上夙愿达成，紧密结合的瞬间，胸中涌动的快慰、感动、幸福和一丝遗憾，让他们几乎忘记了一切，只顾痴痴的凝望彼此。

与兰嫣姐的初次结合也是如此，彼此的视线没有离开过对方——虽然很快就被唐兰嫣紧窄无比的蜜穴夹得精流液迸，溃不成军。

李动和赵芷然也沉溺于这样的情感中，但李动却差一点就要被蠕动啜吮，像极了无数张小嘴层层套吮的小穴夹得当场射出，草草收场。

幸好赵芷然反应及时……不知多少次感受过男人射精前兆的赵芷然，蜜穴几乎是轻车熟路的从动情的自然反应，转换成了受赵芷然控制的状态。

而带给李动的感觉，就是原本以及吸得他快要无路可走，精关沦陷只在眨眼之间紧窄蜜膣，忽然变得一松。

并非蜜穴真的松了，而是赵芷然将无数细微柔韧的膣肌群调整得刚好能不轻不重的包裹肉棒，而产生的错觉。

但是蜜穴内无数销魂的褶皱、肉珠似的腴腻棱凸的销魂结构并没有改变，方才快感积累过甚，龟头都是酸的，李动才刚象征性的动了几下，射意便再一次席卷而来。

感受着体内肉棒再一次停止不动，轻轻的脉动起来，赵芷然微晕的俏靥泛起一丝疑惑。

这就要射了？

饶是聪明如赵芷然，此刻也没有办法阻止，毕竟她能控制膣肌群调整蜜膣的松紧度，可是却没有办法改变蜜膣的形状，基于绝对记忆能力的身体调整是有极限的。

必须要以现有的状态为基准才行，这就和赵芷然没法让蜜穴回到处女时代一样，让大小阴唇的色泽变浅一点倒是没有问题，不过看着小动似乎对此有些兴奋的样子，她决定不做改变。

当然，即便不再改变，天生丽质的美人也不会变成难看的黑木耳，肤白胜雪，冰肌玉质，色素难以沉积，最多只会变成接近藕色的诱人浅褐，粉嫩的花唇稍带茶色而已。

这还是因为，以普通人的体质承受激烈性交过多的缘故。

唐兰嫣的过人的体质下，破处至今，蜜穴依旧没有多大的变化，或许以洛绍温性能力，日以继夜，连连奋战，才能让战女王的蜜穴发生娇艳的变化。

思绪只是一掠而过，李动轻哼了一声，肉棒跳动起来，美人儿迷茫中感受到小穴中一丝细弱的热流扩散开来，已将空乏的精囊射得涓滴不剩。


──────────────────────────────────────────────────
372
────────────────────────────────────────

一间闷热潮湿的房间中，弥漫着爱液和精浆长时间搅打、翻拌才有的如兰焦腐，如麝微酸的鲜烈浓郁的骚艳气息。

而荡漾其中的呻吟，既宛如星夜沉浮的海浪中诱人失足的女妖，又像是无邪的小女孩儿扯开嫩嗓在哭诉，又纯又欲，声声酥媚入骨，勾人及髓。

在那张早已湿腻得宛如泽国的大床上，一具肤如白玉，黑发如墨，肩宽臀圆，腰如细柳，体态妖娆又极富青春气息的曼妙胴体正骑在身下精瘦的男人躯体之上。

那一双匀称修长的雪腿蹲跨着，两条纤长的玉臂撑于结实的胸膛，羊脂白玉般的美背微弯，黑发如瀑的披在上面，两瓣娇腴浑圆愈发显得形同蜜桃的雪臀，在如蛇的小腰扭动下起伏不定，上下吞吐着一根青筋盘绕，黝黑透红的儿臂粗的肉杵。

只见坚硬的杵身上，裹满乳色的黏稠浆液，其中还带着细小的气泡，仿佛被𫠒腹似的膣管掐出来一样。

而随着大屁股坐落，两瓣鼓胀娇腴，紧咬着杵身的大阴唇，以及蜜桃般的肉唇中撑开的一圈粉嫩肉环，一起内缩而向下捋去。

“叽咕”一声，白浆唰地被捋至杵底，将之前刷至此处一圈乳色浆液生生挤落，挤得顺着阴囊淌下，再次抬翘起来时，又将膣内如膏融似乳稠的爱液重新裹涂上，反复搅打，愈发黏稠。

那浑圆中略带尖俏，又丰满雪润的大屁股深坐至底，便如同果冻般细巍巍地弹颤，被香汗和爱液染得精湿的臀胯乍分倏合，交合间牵出十多道莹亮的白色液丝，及沫散的白浆，发出混杂着湿腻唧响的肉击声。

“啪、啪、啪……啪……唧咕！”

事实上，正享受着蜜穴好似万千小嘴啜吮夹吸，层层刷掐的男人——秦炎，此刻却觉得恍若做梦，他不是记得自己正在肏着雪棠吗？

眼前晃忽不停的尖翘笋乳明显不是雪棠那对吊钟巨乳，也不是那怀孕后愈发膏腴嫩美，柔软多汁的小穴。

更关键的是，自己一边羞辱李动，一边猛肏之时，美人虽然咬着樱唇，用身体用蜜穴无声反抗着，膣内无数湿滑的肉褶因用力收紧，像是湿韧的牛皮筋般，掐绞得肉棒生麻；不给亲的小嘴，隐隐掐着他皮肉的玉指，无一不表示出雪棠对他心理上的厌恶。

但因为那极端敏感身体，却还是被他肏得忍不住破啼而泣，大声叫喊起来，蜜穴泥泞不堪，高潮迭起，那时蜜穴中本能的剧烈痉挛，要命的夹吸蠕动，可比之前刻意的抵抗带劲多了。

让秦炎忍不住一注又一注的射给嫩屄，只可惜肚子里已经有了一个，不然真期待自己这大小姐怀上自己的孩子！

可是他并不记得雪棠有这样主动，嫩屄虽然都有那种仿佛泡在温泉，阵阵麻意酥沁的感觉，那是自从他尝到过一次之后就再也念念不忘的纯阴之体独特的滋味。

但小穴却更刮人，如果是雪棠像是个天生拥有名器，是让任何男人流连忘返的吸髓温柔乡，却并不自知，反而傻白甜般只等别人来征服。

被干的时候，又因天生的纯美善良，拥有温柔的底线，不忍伤害任何人，只在高潮时身不由己才会展露那令人咋舌的榨精能力。

这反而会让男人生起强烈的征服欲，看到小穴口被肏得红肿不堪，浓精外溢才会格外满足。

现在正套着他鸡巴的小穴却截然相反，更像是清楚自己究竟多么有魅力的妖艳贱货，不吝利用令人销魂的姿色，夹得人又紧又麻，每一次快速的起伏，都像是在榨精吸髓。

秦炎只感小腹深处隐隐发虚，鸡巴也酸涩发酥，可蜜穴淫浪的吞套，隐隐间像是百千张小嘴吸住不放，无数湿腻黏滑的肉褶、嫩蕾像是海浪冲刷般，挤涌在不足一指宽的细窄甬道中层层旋刮着棒身，想软都软不下来。

甚至随着射意再一次逼近，秦炎那原本清醒了一些的意识也逐渐被欲望和快感占据，将所有的疑虑和不解都尽数抛在了脑后。

“呜呜……好硬……大哥哥的鸡巴……撑得人家小穴都麻了、好烫……呀啊！”

随着肉棒胀大一圈似的火热起来，少女纤腰轻颤，两条跨分的玉腿似乎也软了下来，鸭子座般分叉于秦炎身体两侧，幼嫩小脚的玉趾全都紧紧蜷了起来。

但少女并没有停下，水蛇一般的柳腰依仗着撑胸的小手，前前后后的扭动了起来，转磨着圆臀发出滋腻叽咕的湿响，那声音格外腻人，像是被胶水黏住了一样，甚至能想象那紧窄多褶，遍布肉蕾，与粗大肉棒极不合衬，却如胶似漆挤掐着的膣管是多么肉紧。

秦炎那张俊颜涨得通红，眼睛睁大，已被销魂的蜜膣夹得射出许多回，却仍旧坚挺如铁的肉棒感到阵阵酥麻，像是蜜膣中多出了一张紧啜不迭的小嘴，酸麻蚀骨，射在眉睫。

他那种更加晕乎乎的脑子根本不去想，为什么雨棠会骑在他身上，为了缓解射意，他扬起大手“啪”拍打少女浑圆的翘臀。

狞笑道：“小骚逼，我是你哥哥，那李动那小子是谁？”

“啊……你好坏……人家……那是小鸡巴哥哥……你是大鸡巴哥哥～”

雨棠娇躯一颤，脸颊晕红微微撇开螓首，双颊酡红晕透，似羞似嗔，那樱桃似的小嘴中却喘出勾人的淫语，完全是一副小淫娃的姿态。

秦炎被这番话刺激得鸡巴更硬，又一种复仇般的酣畅快感，“那就让大鸡巴哥哥带你高潮！”

秦炎双臂叉入少女柔嫩的腿弯下，将双腿抬起，接着腰臀肌肉发力，一个打挺，便将那具娇润的胴体反压到了身下，雪腿倒八字般斜抵香肩；但见两条腿肚线条匀凸修长，踵胫纤细，极具美感的白嫩小腿斜斜朝天上翘，一双脚掌粉橘酥润，白里透红的柔嫩小脚蜷着玉趾轻轻摇晃。

“大鸡巴哥哥……人家还要……大鸡巴～”

少女伸出白腻胜雪，纤细兼顾肉感的修长藕臂攀上了秦炎的脖颈，美眸中水波潋滟，樱唇娇喘着腻声说道。

秦炎狞笑着，“小骚逼，我满足你！”

说着，那高高耸起的屁股狠狠地拄落，大鸡巴宛如一条长龙“唧咕”一声尽根插入蜜穴，强健的腰杆起伏如飞，气势如虹的干了起来。

“啊啊啊啊……好厉害……大鸡巴哥哥好厉害……雨棠小穴麻了……呜呜～”

少女顿时脖下昂起，后脑勺深陷床上左右摇摆，一头乌黑绢丝似的秀美长发恣意流泄，宛如一朵盛开的黑莲。

那俏丽的瓜子脸儿朝天，露出圆润小巧的白皙下巴，樱唇大张发出了阵阵淫浪入骨的尖叫。

两条越过香肩的修长小腿也同时紧绷了起来，浑圆又小巧的足跟迫向踝胫，脚背几乎与笔直的足胫形成一条曼妙的曲线，两只外形纤巧，秀丽难言的小脚完全将粉嫩的脚底展现了出来，足心都弯成了一漥饱满而弧度优美的曲线。

而粉橘透白的脚心却仍未挤出纹路，反而愈觉肉嘟嘟，剥葱似的嫩趾蜷做猫掌也似，水润趾珠微带透明感，宛如新抽嫩蕊，娇俏动人。

正大力抽插的秦炎不经意间瞥见了，顿时回忆起了姐妹两人中另一双玉足的美妙滋味，原本混乱的神智愈发痴迷，几乎是急不可耐的一把抄揽到了面前。

只见眼前这双玉足纤盈如莲，白玉生香，说不出的可爱，一时间反倒是忘了直接下嘴，而是异常痴迷地看了打量了起来。

事实上作为姐妹的雪棠、雨棠，小脚有其相似之处，同样都是骨骼纤细，瘦不露骨，腴不显肥，格外的娇软丰妍，嫩若春笋。

而且不单脚掌柔若无骨，连脚跟都是发醒的腴面似的一团，丝毫没有骨棱感。

但那完美的线条，又绝无太腴而胖乎乎的问题。

脚背也像是象牙般白皙细腻，光致浑圆，不见丝毫血管棱凸，玉颗似的脚趾及修长，又没有骨节棱凸，只有关节和趾尖微带酥红，饱满珠润，腴腻中带着异样地修长柔美。

但细看之下，两者之间还是有许多不同之处，首先二女的雪足都是严格意义上的真正小脚，而非身材比例上显小，那玲珑高挑的身段，配上这样一双娇腴幼嫩的白皙小脚，穿上遮掩少的高跟凉鞋，瞬间能让所有人的目光难以自拔。

但雪棠的脚还是要更润一些，由于肉垫似的前脚掌太丰腴，从脚底来看，就连修长的玉趾都像是点缀的一排精致珠玉，天然就有一种微蜷的柔媚。

而雨棠的脚因年龄，比姐姐雪棠的稍小那么一些的同时，因纤细的玉趾与苗条微瘦的脚形，在视觉感官中反倒是更加修长一些。

而且与雪棠如同奶蜜凝就，摸着像是嫩滑到要把手吸陷进去的娇腴相比，雨棠的脚带有一丝运动女孩的利落，足弓稍瘦一些，不像姐姐雪棠那样一漥儿腴呼呼的嫩肉，脚背线条也更清晰一点，尤其是大拇趾的韧带修长。

脚底从浑圆的足跟，到饱满的脚掌侧缘、肉垫儿似的前脚掌，肉平趾敛，丰润饱满，透着酥莹剔透的浅橘，再衬以弯瘦酥白的脚心，整体线条优美，纤窄盈润，加上幼嫩的玉趾，可爱中透着运动少女独有的伶俐。

媚肉又透着一丝肉欲的馨香，令人不禁口齿生津，恨不得捧在怀里含在嘴里，轻怜蜜爱把玩吮舐。

秦炎心中燃烧着欲火，爱不忍释地捏揉、把玩了片刻，捏着少女双足纤细的踝踵，将一对粉莲似的小脚摁在了脸上。

深深地吸了一口透着足底混杂着香汗的脂肤腻香，脸颊左贴右蹭，感受着足底惊人的嫩滑，好一会才把小脚送到嘴边。

“哧溜……～”

他张开嘴吐出鲜红色的大舌头，底筋厚实而长的舌头从嫩若敷粉的脚底一直舔到趾尖，两瓣嘴唇将雨棠左足那一排纤细玲珑的足趾含了进去。

少女小脚当真小巧玲珑，不仅脚掌还不及秦炎脸长，而且非常纤窄，大嘴巴轻轻松松就能将饱满圆润的大拇趾，以及纤细修长，甚至超过大拇趾一点的二趾，以及余下两颗珠玉般的脚趾含进嘴里，只余玉颗般莹剔的小脚趾在外面。

秦炎捧着雨棠腴润的脚掌，吃得几枚玉趾滋啧作响，尤其重点关照娇嫩的脚趾缝儿，挨个美滋滋地吮吃纤细足趾，滋滋作响，津津有味，仿佛少女那不是五枚剥葱嫩趾，而是含不化的娇嫩蜜糖。

当然，事实也诚然如此，作为纯阴之体哪怕汗水在男人的感官之中也如糖似饴，五枚嫩趾微带香汗，似蜜而微酸，却是无上的美味。

“滋！”

被嘬出的少女葱趾，赫然根根莹剔闪滑，沾满了口水；而秦炎却并不满足，他伸出大舌头灵活地拨开少女细密的趾缝，恣意的舔舐、拨弄，贪婪地攫取每一丝如糖似蜜的美妙滋味。

“呵呵、嗯～……～好痒……不要，好会舔……～”

雨棠饧眼晕颊，水目盈盈地看着秦炎，咯咯娇笑着缩拧脚踝，作势欲躲，可实则却仿佛是将轮番将脚尖、足弓、足踝送到秦炎嘴边。

专注于舔弄小脚时，鸡巴停止了抽插，雨棠轻吟着微微扭动雪臀，竟然主动扭起了屁股，微微吞吐起了大鸡巴。

秦炎这才回过神来，依依不舍的放开两只已被舔得亮晶晶的盈润小脚，却感觉到蜜穴中早已经湿得不像话了，收缩蠕动中渐渐一股稠腻的爱液涌挤了出来，厚厚地裹了鸡巴一层，滑腻腻的干起来更加顺畅，但依旧像是被𫠒腹吸着。

蜜穴不仅箍束得鸡巴生麻，内里数不清的沟回叠绕，就仿佛在不停的蠕动吮吸，加上蜜液如注，抽插起来让人感觉收不住，奇酸异美快感迭起。

秦炎才抽动十几下，就感觉射意涌了上来，那种催精的感觉与雪棠的不一样，两姐妹中姐姐雪棠的蜜穴已经异常紧致，尤其是插入之后，那厚嫩腴腻的大阴唇与恍若圈圈𫠒腹的阴道前半段的裹吸，如果鸡巴不够长，会被夹得异常辛苦，稍有不注意就会射出来。

然而即便是鸡巴粗长过人，插到蜜穴后半段，感觉似乎不再像前面没有那么紧迫了，但那只是一种错觉。

只是因为蜜穴后段的壁褶更厚，肥美膏腻，如果是膣口和前段是挤、是掐，后面则是包、是夹，还是让你感受不到危险迫近的那种夹。

当你意识到，裹得是那么密，夹得是那么紧时，已经是射精的一刻。

而雨棠的嫩穴则还要更紧一些，恍若羊肠小径，从膣口到蜜穴深处都是一样层峦叠嶂，弯折重叠，肉褶感触异常的鲜明。

又不像唐兰嫣是强悍的膣肌，加上特殊无比的结构，恍若海葵，每一层都像是要生生旋刮去肉棒一层油皮般，肉褶凌迟鸡巴一样的紧致。

而是本身的极度窄小，加上一层层绉褶环环相绞，阴道又较为之深，给人的感觉就像是在一圈窄小黏腻，完全由无数细褶肉芽组成的伤口中前进，但紧窄的膣管极富弹性，被大量蜜液一润，操起来就两个字，刮和润。

而且不知道是不是错觉，秦炎感觉相比于上次在洛家车库里肏的时候相比，少女蜜穴似乎变得更加销魂了，那若有似无的吸力，不停蠕动啜吸的肉壁……

“小骚屄，太欠干了！”


──────────────────────────────────────────────────
373
────────────────────────────────────────

秦炎咬牙切齿的摆臀猛肏，腰背宛如流水般起伏，臀部一耸一耸，将粗长的大鸡巴一次次送入雨棠蜜穴深处。

“啊、啊、啊……呜……好厉害！大鸡巴哥哥好厉害呜呜……！”

雨棠娇吟浪叫着，蜜穴中的水虽然越来越多，但夹紧刮吮的程度却是有增无减，就仿佛被剜开的伤口，裹着数不清的肉芽，淋漓的蜜液逼命也似的夹缩蠕动，让秦炎迅速生出了射意。

秦炎低下头一看，只见雨棠因为两腿并起的原因，阴户几乎夹成一线，两瓣饱满娇润的大阴唇夹得宛如熟润的薄皮桃般酥红，但更红润动人的，是两片细嫩多褶，外形宛如蝴蝶翅膀般的花唇。

贝内的两片嫩唇卷在粗大肉棒之间，随着肉棒的一进一出，从娇艳的绽放到翅敛内卷之间不断变化，而且每次都会带出大量细沫稠黏的白浆，花唇与肉棒、再到花唇与大阴唇之间堆积满了白色的浆液。

因屁股抬翘的原因，也不一味沿着股沟流淌，而是不断飞溅溢出，尤其是蝴蝶似的花唇飞舞之间，白浆星星点点的溅射，一片的狼藉。

“唧咕！唧咕！唧咕……！”

秦炎看得鸡巴愈发硬挺，双手掐着少女一双纤细足踝继续下压，油光亮滑，肌肉发达的后背弯曲了下来，而那两条粗壮的大腿前蹲，几乎像是蹲坐在了少女浑圆挺翘的俏臀之上，飞快的打桩抽插！

此时雨棠腴润的大腿根部、挺耸的阴阜，甚至雪腻的股瓣上都沾满了晶莹亮滑的薄薄白浆，随着激烈的肉体碰撞，从腿根到阴唇还有臀瓣上都牵拉出亮晶晶的白丝，屄里紧刮到隐隐有一种近似于唐兰嫣的感觉。

而少女扯开嫩嗓的淫声浪语也愈发销魂，“啊啊、啊啊……人家的骚逼麻死了呜……咿呀，要坏了，被大鸡巴哥哥肏坏了……～！”

娇滴滴的甜嗓带着娇腻的鼻音，如诉如泣，让人硬得更加难受。

秦炎射意汹汹，喘息如火，探着脖子舔了一口少女细腻如敷粉的浑圆足跟，然后将两只不盈一握的小脚分别拿在左右手里，并力下压直到香膝抵住床单。

有力的腰肢疾风般震舞，雨打芭蕉似的撞向雨棠圆挺的娇臀，那已经是最后的冲刺，撞击速度仿佛要将屁股都抡出影子来，大鸡巴急速在进出。

雨棠的娇吟已经转为泣啼、尖叫，摇晃着螓首不停求饶，“啊啊啊……大哥哥好厉害……呜……雨棠不行了……大鸡巴呜，好厉害……！”

秦炎猛地将手掌下的两只玉足用力的向下按落，几乎将脚背压在进了床单，整个人俯身下去，大嘴一张边吮住了少女喋喋不休的浪叫小嘴，吮得缠绵悱恻。

那高高耸起的臀部也在最后用力舂凿了几下后，整根大鸡巴都插入了不断痉挛收缩，恍若𫠒吸的蜜穴，茎身剧跳射得宛如熔浆四迸！

……

整个漫长的射精过程中，秦炎与雨棠的两张嘴都吻得密不透风，不见唇舌交缠，只有腮与唇、下巴不断的蠕动，还有黏稠无比的唾液交融声与少女沉闷娇媚的鼻音喘息。

“啵～”

四瓣嘴唇牵开一道亮晶晶的银色液丝，缓缓的分开。

秦炎只觉射得筋酥体麻，忍不住大口的喘息，肉棒在小穴湿暖的包裹、掐挤中一点点缩软变化，龟头在膣口稍微一顿，然后软哒哒地掉了出来。

秦炎捂着脑袋瘫坐在了床上，一时竟有些迷茫，销魂过去后，浑身上下的酥疲席卷而来，尤其是肉棒酸沉无比，精囊隐隐作痛。

自己到底射了多少回？

平时哪怕射精三五回，肉棒也不会有多少疲惫感，现在却感到极度的虚乏，到底是怎么一回事？

还未等秦炎反应过来，雨棠四肢着榻，黑绢般柔亮的秀发披在一侧肩头，撑得香肩雪颈更如雪练似的白腻。

她翘着饱满圆润的雪白翘臀，雪肌上汗珠亮闪闪，细腰雪股一扭一颤，窈窕娉婷地地爬了过来，像极了一头欲求不满的小母豹。

“大鸡巴哥哥……还不够～人家还想要……～”

少女将耳畔乌莹莹的发丝撩至耳后，侧首看了秦炎一眼，眼波盈盈，说不出的妖娆。

她垂下天鹅似的雪颈，樱唇叼住了秦炎垂落的肉蛇，那条湿滑柔嫩的小舌头裹着滑津蜜唾在口腔中围绕龟头不停打转，俏脸还时不时含着肉棒向上看着秦炎。

那双欲语还羞的大眼睛好似会说话一般，荡漾着眼波，透着情欲和渴望，衬托因张因吮着鸡巴，而微微变形的白皙细腻，娇若春妍的绝美瓜子脸儿，带来的视觉冲击是无与伦比的。

虽然秦炎更钟情于娇媚的少妇、成熟丰润的美妇人，但在此刻也不由神魂颠倒，鸡巴迅速的充血胀大，满满地撑开少女的樱桃小嘴。

雨棠绝美的螓首一起一伏，吮在鸡巴上而微微翻撅的樱唇与进出时拉长的雪腮显得异常淫荡，整根都因为津唾而变得亮莹莹。

“滋、啧～！”

少女昂起雪颈，小嘴将龟头以上的部分包裹着，香唇紧吸，微微内凹的香腮不断微微律动，小舌头围绕着龟头嘬吮蠕动，发出咕叽的口水搅拌声。

雨棠嘬出鸡巴，一双雪白大长腿分跨在秦炎臀部两侧，只见刚被肏过的少女阴部格外淫靡，两瓣大阴唇充血比平常肥厚得多，带着淡淡的樱红。

蚌肉两侧沾满了磨得细细的黏稠白浆，积夹在粉嫩的肉褶之间，那两片自贝肉之中左右伸探的蝶样花唇，因长时间的翻卷摩擦而微微肿胀，宛如鲜艳的赤槿，又像是鲜脆微厚的娇红兰瓣，唇缘微带透明感。

两瓣花唇的交汇之处，占据玉蛤近三分之一长度微隆蛤柱之下，是一颗已勃出萼皮的樱红花蒂，绷得莹亮光滑，沾染着爱液更是油亮可爱。

两瓣娇红的小阴唇间，垂落一道微带精丝的晶莹爱液，垂落在了胀得紫亮的大龟头之上。

雨棠微微娇喘，一手扶着粗硕的杵根，一手剥开娇腴饱满的蚌唇，两片娇艳的花唇擒住龟头，一点点坐了下去。

秦炎只感细窄火热，绉折繁多的逼仄阴道一点点将龟头、杵身吞纳，蜜穴深处若有似无的吸力让他立马忍不住耸胯顶臀，大鸡巴尽根而入，撞上了少女娇润脆滑的柔嫩花心，干得雨棠娇躯一颤，如诉似泣地娇吟起来。

“啊、啊啊……呜！好深、大鸡巴好厉害……！”

可肏干得如火如荼的秦炎却并没有注意到，少女刚被自己满满射了一腔的小穴，却并没有流出多少精液，甚至比常人还要稀少。

而他更没有注意到，除了觉醒的超凡之力外，他苦练了多年几乎已经触及结丹层次的内劲正在急速衰退，就仿佛被一张小嘴一点一滴吸得干干净净。

……

不知过了多久，通往雨棠所在的这栋小别墅的小路上，出现了一道头发花白，但面容红润，精神气仿佛四十岁上下，气质更是渊亭岳池，任谁看了都会发自内心的称其一句“大师”的身影。

如果忽略其仿佛做贼一般掩人耳目，偷感极重的潜行的话——

眼看快到了，姜桦才松了一口气，如今洛绍温给带他的压迫感太强烈了，要做点什么小动作时，总不免提心吊胆。

而随着洛绍温实力发生变化，原本的黑街空间，此时或许叫做洛绍温空间比较合适一点了。

距离上次的“三阴”宴已才过去数日，但很显然洛绍温的实力增长是肉眼可见的。

因为如今的黑街空间已经完全被洛绍温所掌握了，如果说先前虽然空间的权限基本上属于洛绍温，但依旧有少部分，顽固地以李志宇的心象的形态存在，就比如空间边缘那一圈遗迹废墟。

可现在却已经彻底消失不间，彻底以洛绍温的心象作为主导了。

而能够做到这一切，肯定是与姜璎玑，或者是她九天玄女一级的元阴有关……

除了贪婪可以通过举办引动人心中贪欲的盛宴，来恢复实力之外，那绝无仅有，甚至连另外两个纯阴之体都比不上的元阴绝对是有直接联系的。

毕竟，纯阴之体古称“玄女”，而只有与纯阳之体双修有成，双双抵达“霞举”之境，才有资格被称为九天玄女。

而这两个字便意味着成仙，也即对应着如今的“禁忌级”。

每每一想到这里，姜桦心中便是悔意萌生，明明是自己一代代搜集拥有近似纯阳之体的男人，配与天生元阴丰厚的姜家女子，却还是走了狗屎运才偶然出了这么一个纯阴之体。

结果不仅处子之身被不知那里冒出来的李志宇给拿走了，如今成了“九天玄女”，自己却连碰都不能碰一下，早知道当初就不等姜璎玑的处子元阴彻底成熟，早点夺取红丸就好了……

只可惜说什么都迟了。

不过，历代姜家的女子确实都十分美妙，要不是夺取了她们的红丸，自己恐怕也活不到这个年纪。

如果这种事给别人知道了，一定会被人唾弃，作为家中老祖，却靠将家中女性当作鼎炉延续生命，任谁都会说一声无耻。

但姜桦却丝毫没有心理负担。

因为，他其实并不是真正的姜家老祖，这个秘密早已随着时光流逝，当事者都消失不见而再无人知晓。

在许多年前，姜桦曾经是一个淫贼，就是那种靠着夺取女孩处红，采阴补阳的淫贼。

尤其是无意中找到了几本古代双修典籍的残本后，愈发变本加厉。

而那个时代，于是新旧交替，混乱无比的时代，作为潮头被称为“上海滩”的申市更是首当其冲，各种思潮激烈冲突，他在混乱之中如鱼得水。

尤其是那些接受了新式教育的富家大小姐们，褪下了保守的衣裳，穿上华丽的洋装、凸显曼妙身材的旗袍，甚至有丝袜这样新潮之物。

那时还不叫姜桦的他，就在大街上物色这样的美人，那种美貌与凛然的气质相结合，与过去那些麻木的女人截然不同的，拥有生气的少女们，看得他心痒难耐。

他将她们一个个记住，摸清地址，到了晚上再挨个上门采花……

那段时间，他的长枪当真是饱染处子之血。

而姜家大小姐，就是其中之一——当他心满意足的从阴毛稀疏，近似白虎的蜜裂中拔出带血的大鸡巴，欣赏姜家大小姐愤恨的表情，嘿嘿笑着，再一次将大鸡巴捅进美人扑簌簌流出掺杂血丝的浊稠精浆的小嫩穴。

到了第二天，姜桦惊奇地发现自己每次采花后才增长些微的内劲，竟然暴涨了极大的幅度！

此时姜桦终于连想起了被他认为记载不实的双修典籍，又奸淫了姜家大小姐几天，终于确定她是独特的元阴丰厚的体质，极为适合做鼎炉的体质！

而且，姜桦最觊觎的是古籍记载中的“纯阴之体”，那才是梦寐以求的体质！

姜桦心中出现了一个大胆的想法，与其辛辛苦苦的做“流贼”，还不如做一个稳定的“坐寇”，还可以试着能不能培养出真正的纯阴之体。

从此他鸠占鹊巢，化名为“姜桦”，再寻找拥有阳属性体质的男人，招赘到姜家……

靠着这样的手段，他代代采撷姜家女孩的元阴，活得越来越久，自然假的就变成了真的，成了真正的姜家主人。

可惜这种好事，在姜璎玑这里却出现了意外。

不过，那也是姜璎玑的表现迷惑了他……当初若非是姜璎玑百依百顺，甚至表现得崇拜、依恋的姿态所迷惑，他也不会放着纯阴处女元阴不去采补，而是想着继续养一养，最终白白从手中溜走。

女子到十六岁，所谓二八年华，葵水才会真正的充盈，那时候再采补，效果才最好。

所以他虽然经常忍不住，将少女胴体剥得光光，从葱笋似的脚趾开始舔遍全身，一次次地用舌头临摹少女那枚薄嫩的处子之证，却始终忍着不动手。

但纸是包不住火的，虽然他每次都点燃了迷香，但随着纯阴之体逐渐成熟，对此的抗性也变强了，最终在某一次潜入少女闺房，陶醉地捧起凝脂玉滑的小屁股，贪婪吮吸着少女腿心的白馒头，仿佛要将之啃噬殆尽，点滴不遗时，少女迷糊地睁开了眼睛。

含水带雾的大眼睛吃惊地睁大，看着平时仙风道骨，和蔼可亲的姜桦。

那时姜桦尴尬无比，盘算着是否就此强上，哪怕时机还差点，但总比没有强；但少女却瞬间理解了自己的处境，一双嫩藕似的小手主动攀在姜桦脖颈上，腻声道：“爷爷，继续～”

在那一晚，姜桦在少女的配合下，吃得两瓣幼嫩的阴唇都微微红肿，满嘴遗香，在一双柔嫩的小脚丫生涩的蹉蹂下射出浓精，最终心满意足的离去。

却完全没有注意到，赤裸着身子，披散着浓发，坐在床上的少女看他的眼神……

随着小路，渐渐走到一栋小别墅之前，姜桦终于收敛了思绪，调整出带着一丝谄媚的表情，然后走进了别墅中。

进入主卧前，他鼻子轻轻抽动，嗅出了一丝犹如花蜜发酵，熟果绽裂，又掺杂着一丝淡淡的汗酸味的，长时间交媾后才会产生的味道。

走进卧室之后，只见一位肤白似雪的少女坐在一张凌乱不堪，处处都是半湿未干的水渍的床上，空气中蒸熏着兰麝微酸的气味更加浓烈，唯独精液的气味远少于预期。

少女黑莹的发丝一绺一绺的粘贴在汗津津的雪肤之上，俏脸上犹带晕泽，如樱汁染就，尖尖翘乳上乳蒂犹自勃胀，似乎被吸得太厉害，色泽鲜红欲滴。

肌肤更显得雪润通透，哪怕遍身淫迹，依然仿佛焕发着迷人的晕彩。

鸭子坐的姿势分开的双腿间，雪阜湿润，两瓣骆驼趾似的阴唇的唇缘酥红，粉蝶般的花唇间还挂着一抹浓腻的精丝，显然刚才脱离“鏖战”。


──────────────────────────────────────────────────
374
────────────────────────────────────────

见姜桦走了进来，雨棠只是随意瞥了一眼，懒懒伸了个腰，连张开的大腿都未收敛，继续拿着一条丝绢继续揩拭着阴唇，声音里带着一丝磁腻酥媚，“姐姐那边怎么样了？”

雨棠清脆的嗓音似乎因为叫得太厉害，微带一丝沙腻，娇慵懒媚，却意味地无比诱人。

姜桦只觉下面一热，鸡巴竟在不经意间硬得难受了起来，只能悄悄咽下口水，在心底暗道了一声“小妖精”。

不过看着如今的雨棠，姜桦也有种别样的成就感——曾经被舔一下玉趾都惊声尖叫，小脸晕透，满脸惊讶的纯洁少女，正是在自己一点点的调教下，才逐渐明白了什么叫做男女之欢。

到如今，年纪轻轻就已经是个迷死人不偿命的小妖精了，再成长些岁月，该从未何等的尤物？

姜桦心中躁动，愈发惋惜没能骗取这小妖精的处子之身。

“大小姐那里一切安好，老奴每天都替她检查，利用术法安胎，不会让她胎儿有什么危险。”

雨棠瞥了他一眼，随手将擦了阴唇的手绢丢向了他。姜桦眼前一亮，如获至宝的展开散发着兰麝骚香的手绢，伸出舌头贪婪的舔着上面的淫水。

雨棠看着这一幕，美眸滴溜溜轻转，嘴角勾起一丝笑意，轻笑道：“你要仔细一点，保护好姐姐和她肚子里的孩子，算是对你抢了姐姐处女之身的补偿吧。”

姜桦不舍的放下手绢，点头称是，心中却腹诽了起来，当初要不是“好妹妹”帮忙，自己哪有机会得到洛大小姐的处子之身？

雨棠不知道姜桦在想什么，对姜桦恭敬的态度还是比较满意的，又随口问道：

“大伯现在正在做什么？”

姜桦道：“洛绍温现在无暇他顾，恐怕全副精力都放在姜璎玑那里，现在应该注意到这里。”

雨棠轻轻咬了一下樱唇，有些担心璎玑阿姨，但如果不是璎玑阿姨牵制住了洛绍温，她想要在洛绍温眼皮子底下做任何小动作都是不可能的。

“你也要注意点璎玑阿姨……不要让她……”说着雨棠轻轻摇头，她现在也没有能力帮助璎玑阿姨。

“你可以走了，把床下面的秦炎带走，别忘了消除他的记忆，不要让他发现什么。”

雨棠的态度显得很随意，像支使奴仆一样支使着姜桦。

这是因为，如今姜桦算得上是她的盟友，或者说……奴仆。

之前因为意外，姜桦的神魂被拉扯到了黑街空间，而在外界的肉身则被雨棠吸干净了所有真元，虽然后来投靠洛绍温后，姜桦重新取回了身体，却因为丧失了绝大部分真元而沦落为了与老奴张紫宸差不多的状态。

既神魂要反过来哺育肉身，才能存活下去，这也是驱神老奴几乎都是消耗品的原因。

他唯一胜过老奴的一点是，躯壳还不算真正死亡，才不至于立刻暴毙。

但想要温养身体，就必须要用自己原本的真元才行……而在他神魂脱壳被吸入黑街空间时，身体里的真元全被雨棠吸收殆尽。

他现在无比后悔交给了雨棠一点点双修的知识，本来只是为了增加一点床第之乐，却没想到成了自己的枷锁。

对此姜桦自然极为不甘心，又不敢打雨棠的主意，就选择靠向洛绍温，希望借由三阴至少恢复部分元气。

但洛绍温虽然接受了他的投靠，却只是让他出面稳住庞大的姜氏集团，魔都女王的消失，让姜氏集团陷入不稳的状态，只有他这种祖师级别的人物出马才能稳住。

除此之外，就是帮洛绍温干些脏活，注入暗杀之类，所幸借助之前留下的一些后手，才没让洛绍温发现他已经失去了力量，否则连这一点价值都没有，难保不会被洛绍温给处理掉。

但即便如此，洛绍温也还是不完全信任他，甚至可以说是防备，连三阴宴也没让参加，一副用到死的架势。

姜桦只好悄悄投靠了雨棠——对于向一个可以做自己曾曾重孙女的女孩谄媚输诚，姜桦也没有什么羞耻感。

脸皮厚是一方面，另一方面是活得越长，姜桦也就愈发惧怕死亡，只要能活下来比可什么都强。

以前他给姜家女找的上门女婿，哪一个不是年轻有为，聪明才智，基本上以阳属性见长的人，品性和能力方面都是无可挑剔，堪称人中龙凤。

但最后，一个个还不是因为各种原因“暴毙”，留下伤心欲绝的美丽寡妇，任由他享用丰熟腴腻的胴体……

等放低姿态，得到少女信任，取回力量之后……那，嘿嘿。

殊不知，对面的雨棠也是一样的想法，她又怎么可能相信一个差点夺走自己处女的老怪物，两人之间纯粹是相互利用、相互算计。

……

姜桦搓着手讪笑起来，“老奴想要点奖励……再不补充点真元，老奴的能力……恐怕发挥不出来啊。”

这几乎就相当于是在明说，讨要好处了。

雨棠也知道想要马儿跑，至少有给点草，她虽然不太愿意，却还是轻哼一声，坐在床沿，探出一只春笋般的小脚丫到了姜桦面前，雪颈微扬，仿似女王一般看着他。

姜桦却毫不在意，如获至宝蒂捧起雨棠那只嫩若春笋的白嫩小脚，陶醉地舔了舔敷粉般滑嫩的脚底，舌头沿着足弓斜斜向上，饥渴地吮住了剥葱似的大拇趾，一点点舔吮完了整只小脚，继续沿着纤细的小腿，修长的大腿，来到少女大腿根部。

两条白皙柔嫩的大腿紧并在一起，姜桦抬头露出无比谄媚、讨好的神色，“大小姐，赏老奴一点甘露吧。”

姜桦老脸上那滑稽的表情，雨棠咯咯娇笑，美眸滴溜溜轻轻一转，俏脸上挂上了一丝恶作剧般的笑容。

“人家有点想尿尿了，可又懒走去卫生间……你说，可怎么办呀？”

“呜呜，如果你能帮想办法，人家又没带湿巾，只好让你帮我舔干净了。”

少女轻咬着娇唇，一副楚楚可怜的样子，仿佛找不到方法就只能尿在床上一样。

姜桦咽下一口唾沫，额角冒出一丝冷汗，虽然好重孙女和雨棠的这两朵娇花，他都品尝过不知多少次，但毕竟是算得上老古董了，这种事情还未尝试过。

但看着少女明眸深处的那一丝审视，姜桦冷汗又冒了出来，立即露出一副谄笑的表情，“有老奴在不用担心，大小姐尿我嘴里吧。”

说着，姜桦忙不迭躺在了地上，雨棠并敛修长双腿，一双粉润莲足伸探着站在地上，走了两步，站在了姜桦头颅上方。

只见浑圆的臀瓣随着雪白美腿一折，在地上的姜桦看来迅速放大，仿佛白玉盘似的悬在眼前。

臀肉雪白娇滑，哪怕这样极近距离也不见丁点儿瑕疵，细腻光润宛如最上乘的丝绸，蹲姿之下又因为大腿肉的挤压，臀侧与臀丘都浑圆鼓胀，已经显得十分硕大，弹力十足臀丘甚至宛如雪瓷般微微照见人影！

两瓣饱满的臀瓣之间，夹着一只娇软饱满，酥莹剔透的玉蛤，被大腿和臀肉夹得鼓鼓胀胀，贲凸饱满，色泽樱润。

但哪怕是如此饱满的外唇，也夹不住那两瓣长长的，宛如厚嫩兰瓣也似的迷人蝴蝶花唇，即便是不久前才经过交媾，充血得比平时厚一些，殷红酥腻，却依旧仿佛能微微透光。

尤其是哪怕才擦过，两瓣花唇之间依旧湿湿润润，仿佛夹着一抹乳浆似的腻白，同时散发出一股如兰幽骚的诱人气息。

只见，两瓣雪臀间的樱色小屁眼轻轻歙缩了起来，少女仿佛如同粉腻玛瑙雕琢而成的饱满大阴唇跟着轻轻歙动，倏地两片蝴蝶似的小阴唇微微一张，嘘嗤。

两瓣漂亮的花唇间陡地迸出一抹飞漱银泉，花唇间的白浆第一时间被冲散，但却使得银泉一歪，沿着一侧的蝶翅花唇化作淅沥水流，溅射到了姜桦的侧脸。

姜桦第一时间想要去接住少女银泉，但头刚一歪，少女小屁股又轻轻的一错，从两片玛瑙似的粉嫩花唇间迸出的银泉又一正，直淋淋地尿在了姜桦的右脸。

上面传来少女银铃般的笑声，而姜桦心眼何其之多，立马就明白雨棠是故意的，他索性就仰着老脸不动，迎接少女温热而气味清冽的洗礼。

等到两瓣花唇间迸出的银色水箭开始缓和，从直直的细瀑到淅沥的液珠，姜桦再掂着老脸打算迎上去舔，少女却一屁股坐了下来，带着淋漓浆水“啪唧”一声，坐在了姜桦脸上。

姜桦却早已伸了出舌头，板挺的舌头正对着少女湿润的阴户，迅速发挥出了无数次让姜家的少女们扭动娇躯、娇呜哭着出声来，颤抖着翘起雪臀高潮的唇舌技艺。

姜桦对自己唇舌的技艺是十分抱有信心的，甚至能让被舔的女孩主动追逐他的舌头，自愿献上处女之身……这么多年来只在姜璎玑身上失过手。

谁又能想到夜夜都高潮到几乎脱力，还依然摇着玲珑的小屁股痴缠，哪怕疲惫到睡过去，也依旧维持着69姿势，绝美的小脸贴着坚挺大肉棒入睡的姜璎玑，竟然早已谋划着逃离他身边。

这也是姜桦不看好洛绍温的原因之一，他从一个没有任何反抗能力的小女孩开始就调教起了姜璎玑，却也未能摧毁少女的意志，最后被她带着自己的老公李志宇翻盘成功，这么多年来让他一步也不能踏出长生观。

假如不是趁着她外出，忽悠了双棠的母亲洛清莹，最终得到了雪棠的处女，他也不可能撑到现在……

念头一闪而逝，姜桦直挺挺板着舌头，快速地左右揉搓着两瓣娇软的贝唇，不仅大阴唇像是被绑上了两颗跳蛋般急速颤抖，其中的两片鲜脆娇滑的花唇也被舌头蠕来挤去，配合尿眼儿中残存液体，被舔得唧唧浆响，水花四溅。

“啊啊啊……呜……舌头好会舔……啊啊～”

雨棠娇呜摇起雪臀，却被姜桦追着勾吮舔舐，亲了一口花唇又嘬了一口嫩蒂，雨棠呀蒂一声惊叫，仿佛失去了力气，两条笔直纤挺的小腿软了下来，又坐到了姜桦脸上。

狐狸还是老的辣，虽然没能得到雨棠的处女，但除此之外，少女各种意义上的第一次都被他得到了，说是亲手开发也不为过，自然对雨棠的敏感之处了如指掌。

姜桦在雨棠看不见的地方露出一丝笑容，双臂捧住少女颤抖的娇臀，勾卷起舌头，从少女小屁眼勾划到穴口，轻轻一剜，又舔到嫩蛤顶端已然昂翘充血宛如婴指的花蒂，如此来回刷喇，反复搅动两瓣阴唇中间娇嫩无比的蜜肉。

无论是雪棠姐妹，还是姜璎玑都有一个特点，那就是纯阴体质之下，肌肤是通透白皙匀润，毫无瑕疵的，哪怕磨伤也不会留下丁点儿痕迹。

其中自然也包括阴户的娇嫩肌肤，普通人哪怕是是十分娇嫩的类型，也不会敏感到这种程度。

因为哪怕肌肤再细滑，下体与内裤等布料也会产生摩擦，久而久之阴部的色泽就会比其他地方的肌肤暗沉一点。

但纯阴之体却不同，特别的恢复能力让娇嫩的阴部不会因摩擦而积累色素，还娇嫩的吹弹欲破，滑腻酥嫩宛如婴儿的肌肤。

而其中，雪棠的蜜穴是宛如裂口包子的类型，阴阜与外阴浑圆鼓胀，肥美异常，哪怕双腿以最大幅度张开，蜜唇任能夹成一线，至多是唇缘微微绽开，露出外唇内里的一丝的桃粉色。

那儿也似嘴唇一般，微微有着一丝丝细嫩的纹路，并且与白腻丰润的大阴唇外缘显得泾渭分明。

只有将两瓣厚嫩的肥美蚌唇完全掰开，才能看到内里鲜艳夺目的一片桃粉，还有那精致无比的嫩蒂花唇，平时都被呵护在厚嫩的大阴唇中，不接外气，受到的刺激也相对较小。

而雨棠不一样，她的大阴唇薄一些，加上那两片如翅膀般发达的花唇就暴露在外，受到的刺激程度可不是姐姐雪棠快要比的。

也因此，少女早熟得比雪棠更早一些，从不穿内裤试图勾引哥哥开始，基本上已经走向了一条尤物的快车道！

“啊啊……！”

雨棠纤细腰肢颤抖着，被姜桦舔得腿软发抖，不停酥媚的娇吟喘息。

姜桦嘴唇一吸，嘬着两片细嫩花唇一拉，将粉嫩花唇从肉唇中拉长近两寸长。

等放开之后，两瓣充血的娇嫩花唇仿佛娇韧的果冻般轻轻颤漾，内里粉嘟嘟的蜜肉如同呼吸般歙张，一道夹带气泡的浓腻白色液丝从膣口垂晃而下。

下一秒，便被姜桦的大嘴盖上来吸走，嘴唇将两瓣娇腴外唇吸吻得左右挤开，唯独将两片鲜嫩多褶的蝴蝶小阴唇吸进嘴里，舌头不停的翻搅吮吸，远远不断啜吮着蜜液。

“啊……啊啊……呜……啊啊～！”

雨棠纤腰陡然扳起，从挺翘的雪臀到光滑雪润的背脊，绷出了一条深深凹陷的曼妙曲线，小肚子并不是一味平坦，而是有着一道微凸的迷人线条。

此时那镶嵌着紧致小巧肚脐眼的雪腻腹部，好似痉挛般起伏波动了起来，一对饱翘尖挺的玉乳直挺挺朝天，乳头勃翘充血，胀得殷红似血。

一波高潮后，雨棠的娇躯无力的瘫软下来，尖翘的玉乳压在了姜桦身上，俏脸侧枕在姜桦大腿上，正对着那高高挺翘的肉棒，姿势竟然恰好变成了69式。

姜桦的鸡巴一柱擎天，仅从鸡巴的状态来看，压根就看不出具体的年龄。

深褐色的杵身上，凸出的青色血管宛如盘龙般虬踞着，长度逾二十厘米，顶端深紫色的龟头相较于柱身还要稍宽一些，边缘翻翘了起来，像极了肆意张牙的大蘑菇。

竟比之前秦炎的肉棒还要更雄伟一些！

雨棠的神情变得迷离了一些，呼吸不自觉间加快，或许连雨棠自己都未曾发现的是，她对大鸡巴有种异常的迷恋。

之前因为太想念哥哥李动，她还定做了代表李动的硅胶肉棒，但随着时间推移，硅胶棒越做越大，不自觉间已经做到了哥哥的两倍还大。

因为硅胶肉棒是一点点加大的，加上长时间没有和哥哥见面，导致初夜的记忆变得有些模糊，记忆之中哥哥的肉棒似乎还挺伟岸的，结果重逢之后亲眼见到哥哥真正的尺寸，少女心中有种难以言明的失望。

雨棠不自觉地伸出手，握粗大的肉棒轻轻的上下捋动，肉棒上传来腥浓的气味，雨棠的俏脸却变得更红，甚至吐出了尖尖的小舌头搭在黝黑的杵身上，从睾丸之上的杵根舔到了顶端的龟头，纤细的雪颈都高高地昂了起来。

姜桦心中嘿然，双手抓住了面前少女光滑雪腻，浑圆饱满的雪臀一左一右向两侧掰开，露出了腿心那两瓣娇艳欲滴的花唇。

在这个姿势下，雨棠阴户的形状看得更加分明，外阴就像两条饱满贲凸的肥厚蚌唇，夹着两片娇红薄嫩，细嫩多褶的花唇。

事实上，与其说像蝴蝶，不如说更像娇艳盛开的花奔，因为夹在两瓣大阴唇中间的花唇，就仿佛一道娇红的肉圈圈似的，穴口周圈都是合拢的，不像有些人的小阴唇是两片不连贯的小肉翅。

只不过，这道肉圈到了中间部位陡然扩展张开，像极了对剖开的鸭梨，两片粉嫩无比的肉翅延伸出来左右张开，哪怕大阴唇受到牵扯，也并没有分开露出穴口和蚌肉。

只不过，此时这道花缝之间，已经挤着一线薄稠的乳色淫水，那是从上面的穴口流浸出来的，那紧窄的花穴口就宛如一汪小穴的泉眼，不断流出花浆蜜液，浸润了整朵娇花。

姜桦大舌头一口舔了上去……于此同时，少女俯身垂颈，鲜嫩粉唇将硕大的龟头一点点吞了进去。


──────────────────────────────────────────────────
375
────────────────────────────────────────

几乎于此同时。

龙宫号之上，一个房间之中，地板上遍地都是衣物，三具赤裸裸的肉体正缠绵在一起。

准确说，是唐兰嫣和赵芷然赤裸着胴体一左一右夹陪在李动身体两侧，李动在和双姝中的其中的赵芷然痴醉的热吻着。

而赵芷然一只玉臂伸到李动胯间，轻轻揉抚着他的两颗蛋蛋，唐兰嫣则微微抬头，一手握肉棒上下捋动，一边关注着什么。

“嗯……滋啧……～”

李动刚结束与芷然姐恋恋不舍的热吻，对等候一旁的兰嫣姐露出一个歉意的眼神后，同她四唇相接。

唐兰嫣则是放开了握住肉棒的手，玉臂伸进平坦的小腹之下，轻轻扣挖着……

赵芷然着红着俏脸，微微娇喘着，转过方位，一对浑圆饱挺的丰满雪乳吊钟般晃忽着，纤长雪颈微垂，接过姐姐手里的小动的肉棒，还因深吻而亮莹莹的樱唇轻轻吻了一下胀红的龟头。

继而吐出长而尖润的娇艳香舌，宛如红鱼般灵活地围绕着龟头四周打转儿。

赵芷然的舌头与唐兰嫣很像，都是舌面能卷成V形的那种向中间内凹一些，舌底肌束很优美，中间微厚，而两侧变薄柳叶形的舌头。

而舌尖相较于舌面还要再突出一些，而且异常灵活，能够与舌面呈现一个相对反方向的弧线勾起来，是普通人做不到的。

此刻在赵芷然运用之下，小舌头几乎比正常人的手指还要灵活几分，红润润地裹着黏腻晶莹的口水，不断拨弄着龟头转圈，几乎舞成了一道红影，时不时还搭着龟头侧边滑落下来，尖巧巧的舌尖儿无须手指的协助，便钻进了包皮之中，顿时包皮中拱起一道精致的舌尖痕迹，从龟头系带的一侧寰转到另一侧才出来。

感到小动的肉棒已经硬到发颤，赵芷然将耳畔滑落的一缕乌黑发丝撩到玉耳之后，姣好的菱唇吮住龟头一点点俯首而下，轻柔而不失紧吮感的吞吐着李动的肉棒。

时不时还换唐兰嫣来接口，相比于芷然姐的无微不至，兰嫣姐仿佛要将鸡巴吸起来一样，深吞至根时，整个人仿佛要飞起来一样。

当然，其实李动也看得出来，无论是兰嫣姐还是芷然姐，都是时时观察着他的表情，尽量地在以不超出他承受的范围内的口交。

不过即便兰嫣姐认知中的温柔，对李动来说还是太过刺激，因此每每不过一两分钟，都要必须要换芷然姐来救场。

“芷然姐……不行……胀得太难受了……我想……射了……”

赵芷然自然也能感受到李动的肉棒已经有些不受控制的跳动起来，她嘬出湿漉漉的肉棒，急忙以白皙修长的大拇指与食指掐指为圈，拢住了李动肉棒根部。

一边亲吻李动侧颊，一边在他耳畔柔声安抚道：“忍一忍小动，现在还不行，只有在最动情最硬的时候，“双修”才能起到效果。”

赵芷然口中的“双修”，自然就是引领红白肌转换，这本来就是赵芷然微李动准备的，配合丹田修补液，几乎可以让小动的实力恢复如初。

所以赵芷然一开始就算打算与李动“双修”，帮助小动恢复实力的，红白肌双修的前置条件——“双修”之时彼此要达到极为动情，眼中只有彼此的状态，再加上肉棒硬到极点，才能顺利引导。

前者对对她和小动来说并不是问题，但后者……因为丹田修补液未竟全功，浪费了四分之三，导致效果不理想，再加上那天李动刚被唐宁漪“调教”过，导致第一关便草草收场。

赵芷然也有些无奈，母亲唐宁漪肯定预见到了这个问题，却还是把麻烦留给了她来解决。

说不定在伸着懒腰离去之际，她还捂着嘴儿偷笑着。

但赵芷然也只能自己想办法，最好的办法自然是重新配置丹田修补液，可以一劳永逸的解决这个问题。

但那却并非一朝一夕可以完成的，当初为了完成那一份丹田修补液，赵芷然花费接近了两年。

当然，最主要的原因其实是原材料不足……

当时李动躺在疗养舱里，身体各方面都禁不起太多的销魂，即便赵芷然为了不浪费一丝，每一次小心翼翼的用嘴帮小动吮出来之后，都仔细地吸干净精管中最后的残精。

但也只能每个月一两次而已，如此才能在不伤及小动元阳的情况下完成丹田修补液的配置。

虽然能够配置丹田修补液的设备，都已经在龙王的帮助下，在船上的实验室里配齐了，但“原材料”的问题还是无法解决。

于是赵芷然选择另辟蹊径，那就是先完成一次双修，再以双修的效果推动良性循环，最终达到完美的效果！

所以这几天，随着李动的情况逐渐恢复，赵芷然每天晚上便会以口、手，让李动硬起来，但又不做到最后一步。

也就算俗言的“寸止”，不让小动完全发泄出来。

然后第二天继续，达到极限之后再度寸止，让情欲继续累计，如今已经是第四天了，李动的硬得一天比一天厉害。

此刻稍加挑逗，便会一柱擎天，胀得通红难受。而让赵芷然欣慰的是，母亲唐宁漪的“调教”也并非完全没有效果。

随着李动受损的元气恢复，他对射精的耐受能力的确有了显着的增强，不然的话这个计划一开始就施行不了。

……

赵芷然微喘着与李动唇舌分离后，轻轻捋着他胀得通红的肉棒，美眸水润，有些迷离的看着他与姐姐唐兰嫣唇舌交缠。

两人间是很长很长的一记深吻，四瓣嘴唇嵌合得没有一丝缝隙，只见殷红的嘴唇不断蠕动、厮磨，很久才反侧换个方向，哪怕过程中四唇依旧像是紧密贴合般丝毫不分开。

两人都闭上了眼睛，只能见到下巴、腮唇的蠕动，与黏滋滋的唇舌交濡，津唾交换的声音。

那种动情和专注，仿佛彼此之间再无外物的迷醉热吻，让赵芷然也看的有些脸红心跳，甚至有些微微的酸涩，但却并不嫉妒。

她知道，姐姐唐兰嫣对小动的感情丝毫不下于她。

那悠长无比的舌吻，终于以牵扯开一道亮银液丝告终后，赵芷然让唐兰嫣打开双腿，面向李动张开。

唐兰嫣虽然不知道芷然想做什么，但她对芷然是无条件信任的，毫无疑义地照做了。

当兰嫣姐那双修长到了极致的美腿张开之后，李动看到兰嫣姐张开的雪胯之间，从饱满丰硕的两瓣圆臀，到浑圆结实的大腿根部，全都水光闪滑，透着薄白的浆色，黏稠程度一看就不是汗水之类。

而兰嫣姐的大腿和股瓣、小腹几乎全无赘肉，无一处不是健康结实，线条明析，却又带着极强的性感魅力。

最诱人的是，因为小腹极为平坦，就显得浑圆丰腴，鼓胀如馒丘的外阴格外的肥美饱胀，那儿的肌肤比兰嫣姐浑身透着健康粉红的白皙肌肤更红润一些，近乎于酥浅的淡橘色。

阴阜耻毛稀疏淡描，覆盖还不到阴阜的三分之一，仅集中在花蒂贝柱的上方，此刻也全被淫水染湿，绺伏倒贴在光滑的阴阜上，却一点也不凌乱，朝两瓣大阴唇蔓延了一些，更加纤稀淡疏，宛如眉笔绘就的阴毛也是同样。

却完全无法遮掩光洁粉润的大阴唇，两片花唇、大阴唇的隙褶间，白糊糊地积着摩擦得宛如膏浆的淫水，甚至以兰嫣姐的嫩穴内的强力掐挤、蠕夹程度，爱液还未挤出穴口，恐怕就已经在膣内被掐磨成了比乳浆还黏稠的膏状。

那之前还未意识的，现在陡然浓烈起来的兰麝骚香弥漫而来，令李动的肉棒不由自主一跳。

背上突然一软，传来两团丰满腴腻，恍若灌饱了温黏的乳浆，贴肌生麻的美乳触感，一阵如兰的气息从耳后传来，原来是赵芷然从身后抱住了他。

一条滑若凝脂的雪白藕臂从身后探到了前面，轻轻握住了李动坚挺火热的肉棒。

然后，腰侧和大腿传来了丝绸般的摩擦感，两只雪白的裸足，一左一右，用葱笋般的修长玉趾夹住了肉棒。

足底的触感宛如浸了牛乳的上等丝绸，又肉感丰软，柔若无骨。

一只玉足用凝脂般白玉无瑕的脚背勾起肉棒，另一只玉足用剥葱般的大拇趾和二趾夹住了龟头下缘，就这样灵活地上下捋将起来。

“芷然姐，你这么会这个……”

李动睁大眼睛，低头看着美人两只雪白修长的玉足，肉棒再度发胀发硬。

赵芷然却忽然压低的声音，嗓音变得神秘低哑，“小动你猜猜，我是在谁身上学的？”

李动脑海中瞬间闪过一副画面，眼前两只酥莹粉润，白皙动人的玉足搭在一根粗长黝黑，一柱擎天的大鸡巴上。

不同于两只玉足可以轻松夹住的自己的肉棒，那根肉棒长度与芷然姐的玉足接近，两只白若霜雪的纤足只能以攀的形式，柔柔地搭在肉杵上，雪白在黝黑的坚挺上蹉动，时而翘起翘起玉足，剥葱似的柔嫩玉趾攀搭龟头，粉嫩的趾珠按摩着龟头。

时而两只脚夹住巨物，大幅度地上下滑动……硕大龟头剧烈搐跳起来，十枚粉嫩的足趾间顿时挂满了白浆。

淫靡的画面几乎让李动当场射出来，却听赵芷然幽幽道：“是你，当初为了从你身上取精液，我用手和脚都试过，结果小动你对嘴巴的反应最大……”

听到这个回答，李动的反应更加强烈，肉棒直挺挺地一跳，几乎差点压抑着不住。

而且他已经从芷然姐那里得知，当初自己沉睡在疗养舱时究竟发生了什么，那区区的几十毫升的丹田修补液又是何等的来之不易。

自己究竟亏欠了芷然姐和兰嫣姐多少！

感觉到小动的肉棒已经硬到了极致，赵芷然决定继续上个筹码，她轻声说到：“你看姐姐，为了练习怎么压制淫毒，每天都要和小虎对练一番。”

“姐姐压制淫毒又多么不容易……小动，你难道就不想自己帮兰嫣姐？”

“小动……我等你，来帮我。”

唐兰嫣也迷离的与李动对视，玉指伸到阴户间轻轻揉摁起了娇挺的花蒂。

李动此刻只觉下体硬胀得仿佛要炸开一般，他涨红着脸，直接扑向了面前的唐兰嫣。

两人几乎是立刻干柴烈火般深吻在了一起，唐兰嫣那两条浑圆修长的大长腿第一时间攀夹在了李动的腰肢上。

胀硬无比的鸡巴甚至来不及对准蜜穴，就这样直接狠狠的压了下去。

唐兰嫣胯间湿滑无比，宛如渡了一层油脂般滑腻，肉棒从鼓胀胀的阴户上一顶，坚硬的龟头倏地向下滑，却是直接错过了穴口，顶到了稍微下方一些的一窝儿紧簇嫩褶。

肉棒势如破竹，借着积攒在菊花眼儿附近的滑腻淫水，顶开了一圈紧箍无比的小肉圈圈，深深插了进去！

坚挺的棒身上，仿佛瞬间被被一圈圈紧腻如𫠒嘴的肉褶咬住，继而是强力的蠕吸挤掐，夹得李动肉棒通体酸麻，却更刺激了李动的欲火。

他腰肢一挺，唐兰嫣丰满鼓胀的圆臀间仿佛渡了一层油，闪烁着滑腻液光的肉棒带着一圈贲凸的娇红肉环拉出，内里竟然又扯带出一两圈薄嫩如膜的粉肉，缓缓在肉棒上箍束褪去。

“啪！”

李动的腰胯撞上了唐兰嫣结实的翘臀，打得圆臀一颤，荡漾出细细的波纹，整根肉棒揉进嫩菊，又迅速拔出，连续肏了十多下，干得唐兰嫣玉趾微微勾蜷，不住发出娇吟。

李动感到腰眼儿一阵发酸，神智稍稍回归，虽然还没有发现自己肏错了穴儿，但也已经察觉到肉棒酥麻到了极点，已经开始直愣愣发木起来，射意汹涌了起来。

但他又本能不想退出去，于是抽插开始变缓，每一记抽插酸麻的快感都呈几何倍数般增长。

就在李动即将忍不住时，一只纤纤玉手从交合之处的下方伸了过来，玉指环成圈儿精准地掐住了肉棒根部，终于将射意压得缓了一些。

李动长长的喘着气，缓缓将肉棒从兰嫣姐臀股中拔了出来，龟头还在屁眼里卡了一下，紧窄肉圈儿刮得李动浑身一哆嗦，又差一点忍不住。

此时李动终于发现自己是从哪个穴儿里出来的了，兰嫣姐的屁眼微微泛红，还在轻轻的收缩。

但看着自己进出过兰嫣姐的屁眼，却依旧坚挺昂翘的肉棒，一种从未有过的自信心开始萌发；虽然兰嫣姐刚才叫得并不算大，距离高潮也相差甚远，但总算是有了个好的开头不是吗？

等李动恢复了一点，赵芷然引导着他，让他与唐兰嫣摆成了第一次做爱时的大腿交叠，胯间相对的姿势。

“芷然姐，你不是要双修吗？”

赵芷然轻轻一笑，“先让姐姐来吧，这一晚是属于我们的……”

李动轻轻点头，若有所思，他似乎明白了芷然姐的意思，从哪里跌倒的就从哪里爬起来，如果不能与兰嫣姐真正常态化的结合，又怎么鼓起自信心呢？

兰嫣姐也鼓励地看着他，美眸中满是期待。

李动重重的一点头，肉棒对准了唐兰嫣的蜜唇，在三双目光的注视下，一点点地挤进了唐兰嫣湿漉漉的穴口。

可是当龟头顶开兰嫣姐两瓣腴厚的大阴唇，缓缓插入那结构特殊，紧窄无比的销魂蜜穴时，李动刚升起的一丝自信立刻遭到了现实的打击。

甫一插入，兰嫣姐蜜穴中数不清的黏褶紧折便旋挤着掐了过来，因为格外动情的缘故，不仅肉褶裹着厚厚的黏腻爱液，还因为充血变得更加肥厚、紧窄。

仿佛一道道𫠒嘴分成无数段，不停的钳绞夹吮，每一道嫩褶不仅膏腴肥厚，有着极强的剐擦感，鸡巴就像是生生被磨去一层油皮似的，当尽根而入时，李动赫然已经感到牵住了射意的那根弦，已经近乎要绷断了！

似乎看着小动的肉棒深埋在兰嫣姐小穴里后便僵住了不动，背脊开始紧绷颤抖，已是射精的前兆。

赵芷然在李动耳畔柔声抚慰，幸好因为插进去后没有立马开始抽插，加上这几天的训练，以及唐宁漪的“调教”终究是起了作用。

他终于渐渐缓了过来，有点适应兰嫣姐那无与伦比的销魂蜜穴了。

肉棒开始缓缓抽插，裹满了膏腻白浆的棒身从嫩鲍中拔出，又缓缓压下，又慢至快，渐渐形成了一个固定的节奏。

“嗯……嗯、啊……小动～”

唐兰嫣紧紧盯着李动，目不转睛，双颊泛起一丝晕红，张嘴微微喘息着；胸前那对浑圆饱挺，宛如吊坠微垂，蜂腹饱悬的雪白巨乳终于开始轻轻的上下晃动起来，嫣红的蓓蕾微微打着圈，无比诱人。

火热的视线纠缠着，李动情不自禁的身体前倾搂住了兰嫣姐紧致浑圆的细腰，先是与她深深一吻，然后低下头含住了一颗硬挺的酥红乳蒂，滋啧咂吮。

“兰嫣姐……你的蜜穴好舒服……好紧……”

唐兰嫣双臂搭在李动肩上，一双玉腿蹲跨开来，让丰硕圆臀半悬着，更加方便爱人的抽插，蜜穴中爱液如泉涌，膏滴蜜流，缱绻无比。

两人视线纠缠，时不时就深深一吻，情热如火般燃烧起来。李动心跳如鼓，眼角甚至莫名泛湿，虽然之前和兰嫣姐情愫深如渊海，生死不弃。

但在亲密接触之时，总觉得差了点什么，情意虽然浓，弥漫在两人心间，却缺乏了能将之火热地烧起来的事物。

那种浓情转冷一瞬间的跌落、失望，虽然不会影响两人之间的情意，却格外令人失落。

而现在，他终于明白了，只需要一点点火星，两人之间的就会“腾”地点燃。

他的兰嫣姐，不会再让任何人抢走！


──────────────────────────────────────────────────
376
────────────────────────────────────────

“兰嫣姐……你的小穴里好舒服……”

李动捧着唐兰嫣又圆又结实的大屁股，肉棒一挺一耸，轻轻撞击着饱润臀肉。

“里面怎么有那么多褶皱……”

“那……小动、嗯，你喜欢吗？”

“喜欢，我好爱你……兰嫣姐……”

唐兰嫣低下头，与李动啜吻在了一起，深吻之中蜜穴愈加蠕啜，湿润的壁褶犹如一张张有棱有凸，掐握感强烈的𫠒嘴，活物般从不同角度旋绞而来，酸麻夹杂着销魂着如海潮般从肉棒上传来。

若是以第三者视角，可以看到滴蜜涌膏般湿腻的交合之处，两瓣滑若油浸的饱满大阴唇紧紧吸黏着肉棒两侧，显得肥美异常，噙得肉棒只剩下中间的尿道凸痕处撑着蛤嘴下缘。

贝内两片兰瓣般的小阴唇随着抽插从厚嫩肉唇之内缓缓翻出，赫见一层层薄嫩如水的粉肉，黏裹吸耷在棒身上一溜儿而出，又如夜昙般迅速缩回蛤内，过程中肉棒明显被勒得小了一圈，就仿佛膣内无数的紧吮小嘴般的吮吸具现化了棒身上，看着亦觉无与伦比的紧致。

李动腰肢一颤，不由自主停下了抽插，因为再插的话他怕自己一不小心射出来。

而唐兰嫣感到膣内的肉棒一停下，无数绉褶中便宛如火蚂在爬动，不由得手支李动胸脯，扭动腰肢开始上下起伏。

不同于被动情况下，蜜穴一味承受，当唐兰嫣自己动起来的时候，才可以理解为什么她会被叫做战女王。

两条浑圆紧致的大腿瞬间绷得又圆又直，随着薄腰的挺立，两瓣大屁股立刻便如充满了气的大篮球般鼓凸了起来，撑出高耸而圆润的线条，美背和腰线更是宛如健美的雌豹。

李动立刻感到鸡巴仿佛着了火，强健的臀部肌束鼓胀起来，恍若两团又热又胀火球，夹着膣肌从两侧嵌绞而来，仅仅只是一个起身的动作，尚未动起来，蜜膣中就叽里咕噜地挤掐出了一圈白沫。

而骑动起来，阴道的逼仄程度不仅更上一层楼，那无数绉褶也更为夹人，旋绞着肉棒，如同找了火的线般一圈圈匝绕着肉棒套吮。

李动急忙叉出双手捧住了唐兰嫣下落的圆臀，紧绷的身体还来不及松弛，大口喘息了起来。

此刻他无比庆幸，自己经由宁漪阿姨训练过，才能勉强忍住射精，没有像之前那样一触即溃。

“小动，比之前可要厉害多了哦～”耳畔传来如兰的呵气，芷然姐轻笑着在对着他的耳朵，樱唇给了他一个奖励的吻。

赵芷然不知何时已经到了他身后，此时唐兰嫣的身体前倾，几乎已经骑在他身上了，姿势变化，李动的后脑勺自然枕在了两团绵软丰腻间。

赵芷然的双乳异常丰熟绵软，里面像是半融化的奶酪，充分地融入到了每一处细微的空隙之中，整体又像是被一双无形的大手衬托着，绵软中带着绝妙的弹力。

而且她乳头陷在膏脂似的乳房中，哪怕乳晕充血浮凸，依旧是软绵绵一片，感受不到任何凸挺硬点，如果说世界上有一对丰乳当这枕头是最绝美的，除了芷然姐无人可出其右。

更不用说乳间传来了如幽兰蒸熏，带着一丝淡淡细腻香汗，恍惚间仿佛还有点点奶香的销魂气息，让李动忍不住转过头亲了又亲。

休息了一会，缓过劲来后，李动看着唐兰嫣胸前那一对垂晃下来的丰硕圆挺的巨乳，忍不住开始了新一轮抽插。

“啪、啪、啪～”

肉棒忍受着巨大的快感，在唐兰嫣湿腻多褶的小穴中不断抽插，臀瓣发出了清脆的拍击声，若是从身后看，唐兰嫣两瓣又圆又鼓的硕大蜜臀每一次承受撞击，荡漾出的波纹就宛如蜻蜓滑过池塘，只能让硕大结实的圆臀微乎其微的颠动几下。

“嗯、嗯……小动，快一点……嗯～”

唐兰嫣一对蜂腹似的饱圆吊钟巨乳轻轻晃动着，尖挺的樱红乳蒂格外诱人，她俏脸上微带迷离地呻吟着，柳眉却微微有些蹙起，因动情而火热的身体愈发燠燥，有些难以排解，就像在沙漠中被太阳炙烤，却仅仅只能得到一口水解渴润喉，又似隔靴搔痒。

她有种肉棒进得似乎太浅了一些，下意识便开口催促了起来。

李动尽全力地回馈兰嫣姐的要求，伸出手将她的双腿掰开了一些，挺耸腰臀更深地进入那销魂的蜜穴。

“嗯、啊……嗯、嗯……小动……～”

“啪唧、啪唧……”

臀胯连续相撞，拍打在唐兰嫣满是淫液的大腿根部与结实圆臀，发出更黏腻的肉击声。

李动只感整根肉棒插入时，剐蹭蠕挤，包裹夹吮感变得更加强烈，尤其是每一次抽出，膣内恍若凝脂又火热无比，紧密缠勒的肉褶仿佛不让肉棒出来似的，从头吸到尾，爽得人尾椎发颤。

每一次插入时，那无数黏答答湿腻蜜肉又旋挤得犹如一条没有通路的宛如海葵𫠒管，龟头需要推挤开无数异常刮人的黏热膏脂，才能一探到底，快感几乎成倍增加。

才操十多下，李动就感觉经宁漪阿姨训练，耐性大增的肉棒已经有些顶不住了，好在兰嫣姐呻吟的腔调终于开始变化，带上了一丝娇腻的感觉，让李动有些慰藉，就这样一口气把兰嫣姐送上高潮吧！

李动搂着唐兰嫣的纤细薄腰奋力抽插，她的反应终于开始变化，叫得更大声，膣内激灵灵地开始蠕夹起来。

“啊、啊嗯……小动……啊，再深一点……小动～”

李动喘着粗气，不由想要回应兰嫣姐，忍受着巨大的刺激，努力插得更深一些，肉棒插到底，触及到了膣底一枚圆润饱腻，软中带硬的小肉钵钵。

尽管只能轻吻一下，但唐兰嫣的反应也明显比刚才要厉害，蜜穴中好似痉挛般骤然收缩了起来。

膣内数不清的绉褶旋绞而来，强悍的膣肌痉挛之下，几乎每一道褶皱都化身为一圈微型𫠒腹，仿佛硬生生要把肉棒拧掐到崩溃，紧窄程度几乎超出了想象。

由于实在太紧，抽离时兰嫣姐的胴体仿佛都随着肉棒微微移动了半分，在那剥骨吸髓的快感之下，李动终于忍不住，低吼一声整个人瞬间紧绷，肉棒激烈搐跳，一股股浓精霎间乱迸而出。

“小动！”

或许是太突然了，连一直关注着李动的赵芷然都未能及时阻止，只能惊呼一声，看着李动将精液注入唐兰嫣体内。

但李动此刻沉浸在射精的快感中，揽住唐兰嫣娇躯，与她闭着眼忘情的热吻着。

直到射完，肉棒就着浆滑液腻，从唐兰嫣𫠒腹似的小穴中被挤掐出来，他才恍然清醒，感觉她似乎还没达到高潮，脸上露出了一丝歉意。

“抱歉，兰嫣姐就差一点。”

虽然没有抵达高潮，但他能感觉到只差一点，如果他能再忍一忍……可是兰嫣姐临近高潮的小穴实在太厉害了。

唐兰嫣却摇摇头，深情地注视着李动，“不，小动我很高兴，很舒服，很舒服。”

兰嫣姐虽然一连用了两个“舒服”，但李动还是感觉有些歉意。

加上今夜他的自信心前所未有的高涨，感觉也很好，为了不留下遗憾，他又与唐兰嫣缱绻了一会，等肉棒恢复之后，再次插入了唐兰嫣的蜜穴。

或许真是被唐宁漪榨出了潜力，再次勃起之后肉棒硬度依然不减，这次持续的时间也更长一点。

但努力了半晌，令李动有些郁闷的是尽管兰嫣姐叫得越来越婉转酥媚，蜜穴也蠕动得更加销魂，却依旧未能抵达高潮。

相反，他又在那极致的逼仄夹吮中濒临极限，肉棒麻得像是木了一样，阵阵酸胀爽麻，即将再次射精。

“姐姐，停一下吧。”

这回更加细致旁观的赵芷然自然发现了这一点，她让唐兰嫣停了下来，甚至让她慢慢的抬臀，以免刺激得小动当场射出来。

湿漉漉，裹带白浆的肉棒“啪”一声击打在李动自己的腹部上，这是临近射精之前的状态，比之前仿佛要大了一些，胀得发红发紫。

赵芷然的玉手扶起肉棒，丝毫不嫌弃上面沾染的淫水，螓首垂落，温柔地亲了一下龟头，小手捋着白浆，不轻不重的刺激肉棒，即让肉棒不软下去，维持此刻的坚挺，又不至于当场射出来。

安抚了一会儿，赵芷然笑着看向李动，“现在已经够硬了，小动……你……喜欢我吗？喜欢我和姐姐吗？”

李动看着正歪着白羊般卧在自己身边，一边轻轻撸着自己的肉棒，一边深情款款地看向自己的芷然姐。

兰嫣姐则斜坐在一旁，俏脸上带着点云雨后的晕红，尽管未能抵达绝顶，但依旧带着点点满足，目不转睛地看着自己。

李动心中有了莫大的满足，又有一点莫名的惶恐，自己真的配得上她们吗？

李动瞬间眼神再次坚定，自己毫无疑问爱着兰嫣姐和芷然姐，他不敢相信自己再次失去她们的，会痛苦到什么程度。

或许，哪怕是丹田被掏的痛苦，也不及其万一吧。

他毫不犹豫的点头，“我爱你们，兰嫣姐、芷然姐。”

二女脸上带上一丝红晕，不管是深情看着他，嘴角噙笑的芷然姐，兰嫣姐那战斗时给人凛冽锐利感，恍如不可侵犯女武神般的美丽脸蛋，也变得极为柔和，微微带笑，美眸一眨不眨地看着他。

“你刚刚要了姐姐，现在……不想要我吗？”

赵芷然美眸微瞬，情波流转，带着一丝羞意，缓缓将一庄往事道出。

“当初在世界环游在最后一站敷岛，站在海滩上眺望祖国时，我主动亲了你一口，你知道那时候我那件白大褂下面穿的是什么吗？”

“是那套我特意在敷岛挑选的‘决胜’内衣，如果当时你回吻过来，我就打算把自己交给你。”

李动顿时回忆起了那一天，顿时许多曾经没有注意到细节都一一从脑海中浮现了出来。

那天，芷然姐虽然一如既往穿着白色大褂，但身材却凸显了许多，更加玲珑浮凸，雪腻的脖颈下面隐隐得见精致的锁骨，再下面是峰起的两团白腻，中间一抹散发幽香的深壑。

衣摆下面，直接就是两条白若凝脂的修长玉腿，一双玲珑玉润的雪足穿着平时不见她穿的系带高跟凉鞋，腴腻修长，白里透红的玉足格外地惹眼。

十枚玉颗般整齐如珠贝的趾甲上，却涂上了饱满精致的红色趾甲油，被白腻如雪的脚背一衬，宛如娇艳盛开的花瓣。

李动当时心事重重并未察觉出举动背后的深意，只觉那时的芷然姐美得让人移不开目光。

只可惜当时芷然姐巧笑嫣然的回过头来，蜻蜓点水般在他唇上一吻的时候，他并未反应过来，哪怕佳人俏生生地站在哪里等了许久，也未见他鼓起勇气的回吻。

“芷然姐……我……”

李动张开嘴，却什么也说不出来，脑海中酸涩和后悔交织着，心脏仿佛被人捏住一般难受；但是他并不后悔当时做出的选择，当时七宗罪尚且潜伏在暗处，他并没有自信能够保护好芷然姐。

让他再选一次，他也不会那般轻易的要了芷然姐的处女。

“芷然姐，对不……”

“现在不在再说这个，要我～”

赵芷然嫣然一笑，伸出一根剥葱般的玉指抵住了他的嘴唇，柔声道：“我不后悔，和你在一起的时光，是我最快乐的日子……嗯、滋啧……”

话音还未落，内心深处的强烈的情愫便促使李动一口吻了上去，四瓣嘴唇无比火热地吮吸在一起，香润嫩滑的小舌头主动伸了过来，两条舌头抵死纠缠，吻得津唾交融，缠绵悱恻，几乎要窒息。

以刚才和兰嫣姐一样的姿势，两具赤裸的胴体纠缠，那坚挺的肉棒一点点挤开两瓣淡茶色的娇红大阴唇，一点点插入了芷然姐湿濡黏腻的蜜穴之中。

和上次几乎是半途而废的交媾不同，此时坚挺的肉棒更能体察到芷然姐蜜穴的绝妙。

和兰嫣姐不同，芷然姐蜜穴真的非常柔润，膏脂般肥美厚嫩的肉壁将肉棒裹得没有一丝缝隙，却感觉不到强烈的压迫感，只是如同二人合而为一，舍不得分离的紧密包裹。

膏脂般的阴道中，肉褶同样无比丰富，却如同融化般绕着鸡巴，而且动情已极，大量爱液泡着肉棒，随着蠕动不断往外挤溢，液感从睾丸一直淌到股间，动情已极。

“嗯、啊……小动……爱你……”

两人视线热络交融，徐徐挺插，赵芷然胸前一对丰硕雪乳徐徐抖晃，俏脸上晕红一片，美眸始终没有离开李动的视线，一双凝脂般的玉臂款款环在他的脖子上。

“啪、啪、啪……”

李动的肉棒不断顶插，蜜液几乎连珠成串，随着进出流淌下来。

两人时不时动情拥吻，深情对视，唤着对方的名字，热络的几乎要融化。

李动不由自主的将她抱得更紧，感受着压在胸脯上似雪如绵，触感绝妙的软腻乳肉，更加兴奋，下边毫无保留的挺刺，渐渐开始感到棒根发酸，一丝射意涌现。

“芷然姐，你里面……太舒服了……”

李动喘了一口气，心爱的芷然姐的嫩穴又湿润又柔软，密接感太强了，膏腴的壁褶中更埋有数不清的沟壑蕾凸，揉进揉出间，那些榴颗肉蕊更是像一张张肥润含浆的小嘴，烘暖欲融地罩吸着肉棒。

更不用说芷然姐的小穴也很紧，只是触感太膏腴润腻才削弱了那种逼仄感，尤其是芷然姐的蛤口，从阴户外面看是一线嫩鲍下方的一个小小的水滴型肉窝，剥开看足有数重肉褶。

内藏的膣口，加上圈圈肉褶就像是数张嘴以更强力的方式箍啜着棒根，加上蜜膣的膏腴软腻，仿佛有股莫名的吸力，销魂无比，哪怕是经过了唐兰嫣蜜穴的考验，李动也感觉快要受不了。

“小动，别急……”赵芷然轻喘着，轻轻坐到底，蜜穴口蓦地一紧，便如之前用指圈环住尿道，制止射意一般，让李动射意涌动的肉棒瞬间恢复了些。

“现在，才刚刚开始呢。”


──────────────────────────────────────────────────
377
────────────────────────────────────────

说着，赵芷然将李动轻轻推到在床上，整个人骑在他身上，两条玉滑脂凝的大长腿一左一又飞架两侧，敞得极开，让湿漉漉的交合之处看得一清二楚。

芷然姐厚嫩的大阴唇胀得酥红，那浅浅的茶色几乎看不到了，整个阴户宛如薄皮的蜜桃，酥莹剔透。

肉棒插入之处，将大阴唇从蛤底稍微左右分开，却因为外阴肥美，只略一指宽，上部蜜缝更是接近黏闭。

只能隐约看到蚌内两瓣宛如玛瑙般剔透，带着点浅茶色素沉积的小阴唇噙着棒身，看不清更多阴内的曼妙景色，却能看到交合处裹满了整根肉棒的荔浆状的黏稠淫水。

李动莫名受到了鼓舞，喘着粗气连连上挺，干得芷然姐扬起纤长的雪颈娇叫数下，急忙按住李动的胸口，红着俏脸着轻轻摇头，娇喘道：“别急小动，现在正是时候，马上要开始双修了。”

终于要来了，李动自然已经从赵芷然那里得知了红白肌双修的要领。

从芷然姐那里引领肌肉做特殊的颤动，结构调整，涉及周身每一处最细微的肌肉群，使之从微观结构转变成更加适合发力的粉白肌，再将之转换回来，反复锻炼肌肉。

最终形成肌肉记忆，能够自行转变红白肌，如此一来不仅能更加精确地掌握重心，可以从任何角度发力，做到出其不意的效果。

更关键的是，还能让周身某些特殊的发力结点替代一部分丹田的效果，相当于开辟第二、第三丹田，甚至无数个微小丹田。

虽然还是不能完全替代丹田，诸如最重要的锁元阳的效果，却也能大大的缓解，这让他对芷然姐的智慧感到无比叹服。

而红白肌转换最大的难点，是那最细微的肌肉调整，正常的肉体接触，是无法做到这一点的，必须是人体肌束最丰富，神经末梢最多，最为敏感之处结合，也就是“交合”才能做到。

而且还不能对彼此有任何防备，需要一定程度的默契，相互喜欢才能满足条件。

否则一步错就是步步错，不但达到应有的效果，甚至可能损及肌肉。

还要额外的一点是，肉棒必须达到最硬的情况，否者也无法进行，这也是“双修”之前必须长时间调情的原因。

李动此刻十分有信心，他与芷然姐的默契不用说，几乎是达到了心灵相通的地步，情意则更深，让他全心全意地相信芷然姐。

肉棒的硬度也没有问题，他现在想要芷然姐快要发疯，即便已经射过一次，也和刚才与兰嫣姐做爱时相差无几。

赵芷然单手按着李动的胸口，两条蹲跨在他身侧的修长玉腿开始徐徐动了起来。

“这……好舒服……”

李动几乎瞬间就感觉到了不同，徐徐套动的嫩穴开始以某种奇妙的频率颤动了起来，原本就好像无数张小嘴套在肉棒上，几乎没有空袭的褶皱，现在就好似完全贴紧，没有毫厘之差。

同时那奇妙而销魂的蠕动，就好像原本在外面啜吸的小嘴，一点点向内啜吸，从肉棒表面来到了肉棒的芯内，瞬间无数酥麻、瘙痒乃至刺痛，不唯从表面，更是从里面传来。

芷然姐嫩逼里的暖融融的感觉，也毫无保留地蔓延了过来，就像整根肉棒与芷然姐融为一体，不分彼此，灵肉交融。

李动有种错觉，仿佛芷然姐的呼吸和心跳都自己都能莫名感觉到，那种无间的融合感，让他如痴如醉。

感觉李动顿了一下，芷然姐的声音从两座隆翘饱耸的巨硕乳峰之上传来。

“怎么……样，小动？”

哪怕因为两座傲人乳峰阻挡，看不清芷然姐的俏脸，也能够感觉到芷然姐的关切之情。

“我没事……芷然姐你继续。”

赵芷然继续起伏，紧密的嫩穴包裹着李动的肉棒，无数细毫嫩凹似的肉褶轻微地收缩蠕动，像是无形的𫠒触般引领着李动肉棒的细微肌肉，微微发热，酸涩又舒爽，销魂到了极点。

李动深呼吸，极力压制着已如蔓生野草般射意，甚至为了迫使自己分心，不得不将注意力转向其他地方。

只见，此刻芷然姐极力蹲分在他身上，纤腰是挺直而微微前倾的，因而可以看到芷然姐小腹流畅又圆润的线条，两只玉臂从乳峰两侧伸到他的胸口，两团巨乳被大臂夹得饱圆凸胀，挤溢丰软。

所以以他的角度，都看不见芷然姐的俏脸，而两条大腿则是几乎以一字的幅度左右张开，展现着惊人的修长，圆翘的硕臀拱隆起从前面看，也觉得诱人无比的蜜桃型弧度。

视角一路沿着曼妙的腰腹，可以直接到交合处，随着芷然姐的大屁股一抬一落，自己的肉棒露出沾满白浆的一小节，又转瞬被吞没。

“啪、啪、啪……”

这时，李动发现了一个细节，他注意到芷然姐耸晃巨乳上那嫣红的乳头，并未完全从粉晕中充血勃出来，或者是大半都已出来，如带露樱桃般，鲜嫩诱人，却还有一部分缩在里面，原本如同一张小嘴抿着的乳晕凹处，此刻变成了圆环般，围绕着勃胀膨大的粉嫩乳头。

虽然也十分淫靡好看，但总给人一种不尽意的感觉。

但李动已经没有精力去分神思索了，因为迅速积累的快感，将他的注意力再一次拉了回来。

强忍着快感又过了一会，芷然姐忽然轻嘤了一声，起伏不自觉地加快，带来的快感几乎要淹没李动。

而李动余光注意到芷然姐跳起的两只雪腻乳峰之上，两颗乳头似乎已经完全勃翘了起来，几乎与浮凸充血的乳晕一起变得尖尖的，翘乳尾指，色泽酥腻鲜红，异常淫艳。

忽然，芷然姐整个雪臀完全坐下，蜜穴整根吞入肉棒，绵密紧实的包裹啜吸感覆盖了整根肉棒，舒服得整个人几乎要融化一样。

而原本细微的蠕动频率突然加快起来，交合之处变得非常热，一股难耐的酥麻蔓延了过来，就仿佛无数细微的𫠒触浸入了肉棒之中，引领着细微肌肉群以奇异的频率快速颤动着。

那无数膏腻肥美的嫩褶，仿佛有了生命，有了独立的思想，每一道都以不同的角度、力道蠕动吮掐，一股恍若蚁噬的酥麻从肉棒上如洪水般涌来，难以想象的快感与先前截然不同，就好像先前只是在热身一样。

远远超过承受范围的刺激，一瞬间就冲垮了李动固守的精关，他几乎连反应的时间都没有，身体下意识一僵，肉棒不受控制的跳动起来。

“小动……别射！”

赵芷然话音还未落，李动的肉棒就像开了闸一样，精液激迸，眨霎间一泄如注。

……

容纳着体内小动肉棒，赵芷然小心翼翼地控制着双腿缓缓的起伏，双修已经开始了，但进度却远不如赵芷然预想中的大，她尽量用最缓慢的速度，最平缓的引领，带着小动进行双修，这是为了避免小动突然间射出来。

这使得双修的效果还不足预计的百分之一，稍微加大力度，李动的肉棒就有射精的前兆。

这反而使赵芷然有些绷不住了，要知道她等了这一刻已经太久，动情已极，双修中不仅男方会获得巨大的快感，她这一方也不例外。

而现在，就像是她蓄足了力气想要与爱人共赴高潮，却挥拳打了个空，有种难以名状的失落感。

而且在极其动情的情况下，控制膣肌群也变得更加吃力，不是难以撼动肉棒，而是要极力控制自己，不能尽情发挥。

如果说面对崔元玄像是在驯服一头力量狂躁的怪兽，小穴仅仅是含着不动，都会厮磨得白浆滋滋的流出，放手抽插起来更是一次次让赵芷然几乎破防，主动破功，放弃引领，只能以娇嫩嫩的小穴承受巨物的蹂躏。

绝大部分情况下，都是崔元玄在肆无忌惮发泄火力，干得她扯单昂首，摇头啼哭，只有射空了几注，才能勉强驯服那头怪兽。

十成力要发挥出十倍才行，而面对小动……十成力才能发挥一成，更多是对抗自己的情欲。

而在双修之时，蜜穴与肉棒贴肉厮磨，连接得无比紧密，敏感的蜜肉连对方肉棒之上每一道血管、筋凸，龟头的形状全都仿佛历历清晰，远比亲眼所见要了解得更多。

甚至不仅是外形，肉棒真正的部分也恍若自己的肉体般感受到无比清晰，就宛如彼此的敏感的神经末梢耦合在了一起般，灵肉交融。

双修中，彼此的心灵还必须是毫无防备的——至少在那一刻，必须对彼此充满爱意，这就不免在她心中对那根大鸡巴留下难以磨灭的印记。

以赵芷然的聪明才智，甚至都能一比一，巨细靡遗地还原出那根大鸡巴一模一样的形状、质感，甚至内部结构，足以以假乱真的电动巨棒！

这些，赵芷然平时自然完全埋在心底，不会去可以回想，然而此刻双修的特殊状态下，蜜穴中可以清晰地感受到小动肉棒的每一处细节，于是不由自主地掠过了关于那根肉棒的回忆。

通过蜜穴的感官，她能感到到与崔元玄相比，小动的肉棒无论是带来的撑挤感，还是温度、大小、粗细、形状都与崔元玄差距巨大，唯独此刻坚挺程度可以比一比。

崔元玄的肉棒插在里面时，是一种怒发的勃挺，弹胀、火热，青筋凸痕犹如盘龙，极富生命力的搏动着，甚至她能感觉到灼热的血液快速涌动，将体内灼热凶猛的温度传递到膣壁。

烫得花径仿佛不由自主的痉挛，蜜肉嫩褶被撑得酸紧发酥，猛兽般的撑挤着，动起来雄浑有力，不知疲倦，宛如野兽般的进出……

“嗯～”

不经意间掠过的记忆，让赵芷然心跳骤然加速，俏脸发烫，忍不住嘤咛了一声，微微挺起薄腰，乳尖仿佛汇聚了巨大的热量，瞬间将两颗鲜艳的红梅撑挺怒勃，蜜穴骤然颤抖夹紧，蹲耸的幅度无意之中开始变大。

一时之间，赵芷然竟然有些忘了自己正骑在小动身上，熟悉的撑挤感并没有传来，莫名的焦躁。

“啪！”

即使臀胯结合，肉棒直没到底，仿佛依旧难以触及某些敏感之处，莫名的焦躁让赵芷然下意识地追寻那一丝缺失感，动作不仅变大，而且渐渐忘了约束自己。

或许——并不是忘了，而是失神的瞬间，下意识地将膣内的肉棒当作了另一根，放开了禁制！

于是在下一个瞬间，圆臀整个坐下来的赵芷然忽然感到体内肉棒疯狂的跳动起来，她恍然间清醒，急忙上抬翘臀，发声阻止，却未能阻止那抖动间的一泄如注。

……

“小动，还能硬得起来吗？”

这是李动第三次抖射出来后，赵芷然轻抚着心爱之人软哒哒的肉棒，再次发问，一旁的兰嫣姐也投来关切的目光。

面对两个自己心爱，又无比关系自己的人，李动难以说出什么丧气的话，只能面色复杂的轻轻摇头，低头不语。

双修失败了。

虽然第二次吸取了教训，两人都更加克制，可到了双修程度加深的一刻，李动总是在那无与伦比的刺激中败下阵来。

等到第三次的时候，情况更加不堪，还没到加深的阶段就已经射了。

要知道，男儿的肉棒最硬的时刻，也同样是最敏感的时刻，面对芷然姐膣肌牵动肌肉时，那由内而外，几乎毫无四角的恍如蚁噬的酥麻快感，李动每一次都直接忍不住破防。

而双修之时，彼此灵肉交融，他能模糊地感觉到芷然姐满满的热情中，那一闪而逝的微冷、失望，才是对李动打击最大的。

赵芷然口、手又侍弄了一会，最后还是放弃了努力。

“抱歉，芷然姐。”李动嘴唇干裂，有些躲闪赵芷然明亮依旧的眼神。

而赵芷然一双玉手却将他的脑袋掰了过来，直直地看着他的眼睛，轻轻一笑，道：“小动别灰心，而且双修其实也不是没有效果。”

李动心底微暖，尽管知道芷然姐只是在安慰他，心情也终于好转了一些。

不过事实上，赵芷然其实并不单纯只是安慰，双修的确起到了效果——正常情况下，百分之一的效果。

李动也能感觉到身体有了一些不同，只不过太过微弱，如非是武术大家都难以察觉。

但若是持之以恒，未尝不能水磨工夫般的成功。

但他们都知道，所剩下的时间不多了，大伯是绝不会给他这么长的时间来恢复的。

如此一来，只剩下了另一个办法。

赵芷然轻声道，“小动你还记得，我说过丹田修补液的原料是事吗？”

李动当然知晓……那是自己的精液。

可是这个计划不也难以实施吗？

李动将这个疑问告诉赵芷然后，她却莫名看了李动一眼，仿佛下定了某种决心，轻轻开口道：“关于小动的身体，我一开始准备了双修和丹田修补液两手。”

“这两手虽然看似没关系，其实都有一个共同的目标，就是让小动恢复元阳。”

她又看向李动，道：“小动你如今的问题，其实归根结底，是因为丹田被破坏，导致元阳流失，实力才会退步。”

“这两手如果单独只有一个，都无法让小动的身体恢复如初，先利用丹田修补液，将丹田修复，但流失的元阳不会回来，所以才有双修，开发身体的潜能，才能够补充一部分流失的元阳，才能真正恢复实力。”

“但这都还不够……”

赵芷然轻轻挽着发丝，带着一丝幽怨地看着李动，道：“所以，我才会让小动你回去找，你的未婚妻和心爱的妹妹。”

李动心中翻涌，既高兴又愧疚，原来在他不知道的时候，芷然姐为了他做了那么多。

他正要开口说些什么，赵芷然一根纤指先堵住了他的话，美人儿巧笑嫣然的对他说：“小动你不用感到愧疚，帮你本来也是帮我自己不是吗？”

一旁的唐兰嫣也轻轻点头，事实诚然如此，要知道本来兰嫣小队的成员就长年游走在对抗七宗罪的第一线，赵芷然更是早就怀疑洛绍温的身份，不知给洛绍温制造了多少麻烦。

无论是唐兰嫣还是赵芷然，恐怕都已经上了洛绍温的必抓榜上了。

但李动也知道，话虽如此，但以芷然姐的智慧和兰嫣姐的实力，想要逃离洛绍温的魔爪也不是什么问题。

不过，以芷然姐和兰嫣姐的为人，恐怕也不会放任洛绍温将魔手在这个国家肆意蔓延。

李动摇摇头，放弃了思考，他知道兰嫣姐和芷然姐是不会束手旁观的，这也更坚定了他守护二人的决心。

而另一边，赵芷然也略过了这个话题，“虽然从洛家两姐妹得到纯阴滋补并不多，但和纯阳结合，也足够成为一个恢复的种子，丹田修补液才能发挥作用。”

李动这时才明白，为什么芷然姐安排自己孤身一人返回申市，恐怕那时候他的身体，并不能使用丹田修补液。

赵芷然道：“回到现在，丹田修补液虽然没有得到完全利用，但也足以和双修相辅相成了，所以我才试着跳过重新制作丹田修补液，直接开始双修。”

“但现在……”赵芷然轻轻摇头，“只好重新去制作丹田修补液了。”

“可是，芷然姐现在还来得及吗？”

要知道，上一份丹田修补液可是历时数年才完成的，虽然完成一份不再需要那么久，却也不是短时间可以完成了。

“不，是有方法的……”

赵芷然俏脸上突然泛起一抹红晕，还是看着李动，还是缓缓说了出来：“不是没有精液，你还记得我说过，丹田修补液的纳米生物机械……是在小虎身上发现的吗？”

小虎，这个对龙王的昵称，竟然一时间让李动没有想起来对应着谁。

但下一刻，他就明白了。

芷然姐没说完的话，丹田修补液的原材料，可以在“小虎”身上取得。


──────────────────────────────────────────────────
378
────────────────────────────────────────

龙王精液，竟然可以成为丹田修补液的原材料。

这个爆料让李动有些心神动摇，但仔细想想又是情有可原的，毕竟芷然姐对生物纳米机器人的灵感，就是来源于龙王。

如果不是蕴含着，可能是超古代文明创造出来的，可以通过纳米基因编辑，实现“人”与“兽”之间化形转变的“妖族”血脉，龙王也不可能从那么多毫无智慧的海兽之中脱颖而出。

虽然他归根溯源，也算是人类。

李动刚从震惊中缓过劲来，就意识到了一点，上一份丹田修补液，原材料是自己的……精液。

那么龙王呢，是一样需要精液，还是只用血肉就行了？

当他声音微带沙哑的问出这个问题。

赵芷然轻轻咬唇，双颊更加晕红，可面对李动期盼的目光，虽然有些为难，却还是启唇应道：“那就要先试一下了。”

“试一下？”

李动喉头无声地动了一下，感觉心跳莫名加快，甚至有些干哑，不知是出于什么情绪，他竟不由追问道：

“要，要怎么试？”

赵芷然明眸流眄，微微凝视着他，澄澈的目光让李动有种自己的心灵被芷然姐看穿的错觉。

“当然是……”赵芷然微微绽出一轻，春葱般的玉指拢成圈，轻轻的上下移动，声音突然变得有些娇媚，“难道说，小动你在担心这个，或者是期待别的展开？”

李动心底一震，急忙摇头否认，“不，芷然姐，我不想……兰嫣姐当初因为……我也不知道自己会……”

李动说着，自己都有些泄气了，当初为了缓解兰嫣姐的淫毒影响，自己也曾同意过龙王染指兰嫣姐，自己都能难说得清亲眼目睹那一刻时的复杂心态。

但有一点，他是不得不承认的，面对拥有远超自己男性资本的小弟，内心中有股蛇咬似的不甘，还有……莫名的羡慕。

正因为这样，他才不愿意让龙王再次接近兰嫣姐。

而让他欣慰的是，兰嫣姐或许是察觉到了他的心态，这段时间彻底远离了龙王……但，看到兰嫣姐因为难以消解淫毒影响而难受的样子，他内心中又说不出的复杂。

忽然，他的手被另一只柔滑而有力的小手握住，他转头看去，是兰嫣姐。

那双明亮眼睛就这样看着自己，轻轻摇头，“小动，是我自己愿意的。”

“兰嫣姐……”

情之所至，他难以自禁的与唐兰嫣吻在了一起，她一如既往的热情回应，温滑的香舌游鱼般撬开唇瓣滑了进来，两条舌头亲密无间的濡搅、纠缠，每一次都是如此认真，全情投入，仿佛无比珍惜与他缱绻的每一个瞬间。

但李动的脑海中，却划过了兰嫣姐与龙王热吻时的画面，嵌合的唇瓣，因吸得太紧蠕动间变形摩擦的红艳唇瓣，侧首间隐约可见的亮晶晶纠缠的舌头。

和与他之间安静的，仿佛要吻到天荒地老的温情之吻不同，兰嫣姐和龙王之间的吻更加野性，彼此想要压过对方般，像是雌兽与雄兽的争锋，你来我往，唇枪舌剑，带着浓郁到化不开的肉欲。

“嗯……滋～”

双唇分开，李动脑海中带着一点恍惚，与兰嫣姐的吻十分慰藉，但他却有些羡慕兰嫣姐与龙王之间的那种野性深吻。

他终于下定决心，对着一旁的赵芷然道：“芷然姐，我同意这个计划……”

赵芷然却再次止住了他的话语，对他说道：“小动，你想好了吗？”

“这个计划，可不一定只有我参加，姐姐……也会作为助力加入。”

是的，这个计划一开始就不只是赵芷然一个人，要知道纵然她是对龙王具有巨大“压制力”的大嫂，但毕竟身体素质不过是普通人级别，而龙王则是身体素质无比的强大Lv5，要确保计划顺利的完成，必须要唐兰嫣在身边。

当然，视情况，也不一定必须让唐兰嫣参入到“取精”的过程中。

李动心底发酸，虽然知道事情不一定会发展到那一步，但一想到自己的芷然姐，甚至是兰嫣姐再次接触龙王那根肉棒。

甚至有可能与龙王裸袒相呈，他便……

他突然间注意到，兰嫣姐和芷然姐的神情忽然变得有些怪异，目光也朝着他身下投了过去。

他缓缓低下头，赫然看到自己原本无论怎么刺激都难以再度勃起的肉棒，正一柱擎天。

……

次日。

训练室当中，当龙王再一次被唐兰嫣压制，汗津津的从地上爬起来时。

穿着一袭缀着流苏的清雅长裙，白皙的小腿下面踩着一双系带高跟凉鞋，露出涂着玉色趾甲油的，十根玉颗般精致绝伦脚趾的赵芷然走了进来。

龙王的顿时一瞬不瞬地看向了赵芷然，今天的大嫂太惊艳了。

一头绢般光滑柔亮的如墨秀发，从浏海处微微挽至脑后，以巧手扎成了精致无比的发结，而身后的长发则自然地披散下来，薄薄柔顺，如散发光泽的乌黑丝绸。

绝美的俏脸毫无保留地展现了出来，衬与纤细修长的雪颈，说不出婉约干净，温柔而又干练。

而身上的长裙，则是一条希腊风，薄薄的真丝从纤细圆润的白皙两肩交叉成一个大大的V形，露出细致无比的锁骨与深峡般丰满圆隆的乳沟。

深V的沟壑，直到双乳之下才收入腰间的流苏系带之内，露出骄人无比的细腰，雪腻紧致的蝤领上挂着同样风格的流苏项链，裙摆优雅，雪腻长腿若隐若现，仿佛每一步都带起醉人的香风。

“大，大嫂……？”

龙王那直勾勾的眼神不舍地从赵芷然胸前两团在挂肩衣料勒裹之下，微微鼓溢，显得无比浑圆饱挺的椒实状美乳上挪开，那深深的乳沟内收而弧线饱润，甚至隐约能看到蜂腹般圆翘的乳房下轮廓。

正对上了她似笑非笑的美眸，顿时表情一僵，不敢再多看。虽说赵芷然的实力对他而言没有任何威胁，可是他内心中最发怵的却还是赵芷然。

毕竟，在他还“蒙昧”的时候，真的被这位美丽的大嫂戏弄过无数次。

对他来说，唐兰嫣也只是兰嫣大嫂，他真正不假思索，不加前缀唤出的大嫂，只有赵芷然。

此时看到赵芷然露出这样的神情，他屁眼都不由一夹，不知道大嫂又在打着什么主意。

之前为了完成大嫂的任务，他可是和洛绍温的人狠狠做了一场，从一位Lv5级强者手中才夺回了那些器材，尤其上岸之后他实力大减，可是狠吃了点苦头。

不过今天似乎有些不一样，他也说不上来，尤其是大嫂打扮之后亭亭玉立的站在他面前，俏脸上竟然还带着一丝迷人的微笑，惊艳得让人不敢多看。

“小虎，有空吗？”

赵芷然渡步而前，巧笑嫣然，一双美眸澄澈殊丽，带着一丝淡淡的香风。

龙王再次忍不住偷瞄了一眼，暗自咽下一抹口水，连连点头，神情还带着一丝哀怨，“有空当然有空，只要兰嫣大嫂别在找我对练……”

今天唐兰嫣下手格外的重，饶是他恢复能力惊人，全是依旧隐隐作痛。

赵芷然仿佛有些嗔怪地看了唐兰嫣一眼，“姐姐，也不用这样，我看小虎已经改过自新了。”

唐兰嫣走过来，与赵芷然并肩而立，看着龙王眼神似乎也柔软了一点，轻轻点头。

“这段时间，他的确改了不少，下次不会出那么重的手了。”

龙王顿时感到受宠若惊，自从大嫂来了之后，可以说把他治得服服帖帖，相比之前夜夜照顾兰嫣大嫂，时不时还可以“解毒”的生活，简直成了一个苦行僧，没有不是“出任务”就是充当兰嫣大嫂的沙包。

不过，对于大嫂他还是十分感激，帮他解除了疑惑，让他明白自己居然是“人”，使贪欲的一面收敛了不少，让他恢复了些许的少年心性。

自然，对于曾经恬不知耻的偷偷“照顾”兰嫣大嫂，以解毒为名，沉溺与上大嫂的刺激感之中的事，也有了不少的愧疚感，尽管被大嫂当沙包操练，他也并没有生出太多的怨怼之心。

现在居然被兰嫣大嫂“承认”了，他内心中自然生出了感激之请。

赵芷然笑吟吟地看着他，走到了他身前，半晌不说话……这身装扮之下的大嫂太美了，近在咫尺的迷人胴体散发出幽兰般的体香，丰乳随着呼吸轻轻漾动，深邃的乳沟夺人眼球。

龙王感到下体一热，练功用的裤子已经内悄然地一柱擎天，硬得仿佛快要裂开。

龙王面色一苦，虽然这段时间他算是“洗心革面”，但整天与兰嫣大嫂对练，时不时近距离接触那雌豹般矫健美丽的胴体，剧烈运动后兰嫣大嫂光洁滑腻的肌肤上散发的鲜洌浓郁，如兰更扑鼻，如麝更幽腻的香汗夹杂着体香，实在太折磨人了。

尤其龙王嗅觉格外灵敏，还可以时不时嗅到一股带着一丝新鲜血腥味般，鲜洌浓郁，如瓜果微腐的兰麝骚香。

龙王当然知道那是什么，鸡巴时不时就要充血得快要炸裂，又无从发泄，真憋得快要裂开了！

“小虎，我美吗？”

忽然，面前的芷然大嫂美眸轻轻扫过那耸立的巨大帐篷，轻笑着说道。

虽说龙王已经弯下腰，下意识掩盖勃起的情况，但那如柱般的巨物几乎快要把练功裤顶裂，比婴拳还大的龟头在薄裤上顶印出了一个硕大的分瓣独眼蟒头样的突起，隐隐透出丝系，无比惊人，又怎么可能掩盖得住？

龙王几乎成了迷眼，面色胀红，呼吸急促，看着面前俏靥微红的芷然大嫂，毫不犹豫道：“美，大嫂真的太美了，这身衣服简直太合适了，这对……奶子，好大！”

“咳！”

忽然，一声清咳传来，从芷然大嫂身后转出一道身影，龙王这才发现大哥李动的竟然在场。

他顿时面色一尬，像是憋红了的气球，他竟然在大哥面前……说实话，明白自己究竟做了什么后，他感到最对不起的就是大哥。

李动面色复杂，看着龙王挺着胯下难以忽视的巨物，色咪咪地注视着芷然姐，虽然他已经同样了“取精”的计划，却还是忍不住打断了有些暧昧的气氛。

唐兰嫣和赵芷然都看了过来，美眸中带着一丝担忧和关切，一颗心都萦绕在了他身上，如果他此时出声阻止，毫无疑问，兰嫣姐和芷然姐会放弃商量好的计划。

但……放弃了之后，他又能想出什么办法呢？

李动面色复杂的摇了摇头，道：“继续……吧……”

赵芷然给了他一个安慰的眼神，又转头看向龙王，视线似乎不着痕迹地扫了他胯下规模称巨的帐篷一眼。

“小虎，可以帮大嫂一个忙吗？”

“大嫂……什么忙？”

龙王似乎变得有些结巴，某种预感让他轻轻咽下口水。

“大嫂想要，你的一管血和……精液。”

抽血很快就完成了，接下来的一步，是在龙王的卧室之中。

而李动并没有去亲眼见证，不是他完全的放心了，而是亲眼看着实在内心太过煎涩。

不过，也并非就这样干等着，他必须要亲眼所见，但不必在现场。

此时，李动待在自己的房间里，大厅的墙面上是最新款的高清电视，他将在这里，通过摄像头来见证……

但何时开始转播，控制权在芷然姐那一边，他此刻只有等待，奇异的煎熬之中，不知过了多久，李动看到面前的屏幕“滋”地一声开启了。

首先映入眼帘的，是一根擎天巨柱般的黝黑大鸡巴，拍摄角度是自下朝上的，似乎搁在地板上。

但饶是镜头宽广，龙王那根大鸡巴依旧足够显眼，粗壮结实的大腿间，挂着饱满硕大的阴囊，每一颗都仿佛要比鸡蛋还大，其上一根斜伸向天，粗略估计也大概超过了二十五六厘米的巨杵昂翘耸立。

黝黑中透着棕红的杵身，宛如蚯蚓般盘满杵身的筋凸，尤其是这个角度下，犹如紧绷的弓弦般尿道凸迹，从杵身末端骤然隆起，一直蔓延到菇首分瓣下方，宽度已比寻常人拇指还粗，因为血管从其上绕过的缘故，更显狰狞。

整根肉杵的外形更加可怕，杵根是相较于整根肉杵较细的一头，而随着朝上延伸，线条逐渐向两侧拓宽，当然幅度并不算太大，但即便是杵根，也已经有李动肉棒近两倍之宽。

到了接近龟头处，终于有所收敛，但那紫红透亮，冠翘沟深，像是钝圆翘伞般的巨硕龟头，又完全与肉棒最粗之处等宽，热气腾腾，说不出的狰狞。

而在整根粗硕无比的肉棒之上，一只白皙、柔腻，璧玉雕琢似的纤纤玉手，正握在杵身之上捋撸着，看得出来玉手有些吃力，因为粗硕的杵身，一手着实难以握持。

但即便如此，玉手捋握得也极有韵味，虽然以大幅度的动作上下捋套，让屏幕之上传来些许的轻喘声，但灵活的玉指犹如弹琴般，或轻或重，套、捋、拨、搓、揉转，刺激着大鸡巴每一处敏感点。

画面就这样持续着，只有玉手主人越来越凌乱的喘息，与龙王似乎还算平稳的呼吸，还有另一个并未出镜，但听得到淡淡呼吸的声音。

虽然看似有点单调，但却仍让李动呼吸急促，目光死死盯着画面，内心之中泛起酸波。

他又如何看不出来，这个画面正是芷然姐在帮龙王捋着鸡巴，而明显兰嫣姐也在场。

也就是说，在与他的同一艘船上，兰嫣姐和芷然姐的目光都凝视着龙王的大鸡巴，或许此刻还要算上他一个，就是三对目光看注视着这一幕。

又捋了一会儿，芷然姐明显手酸了，捋动的频率下降不少，呼吸也愈发凌乱。

“小虎，你怎么还不射？”

忽然画面中芷然姐突然放开肉棒轻轻甩了一下手腕，接着传来了她带着一丝嗔怪的声音。

接着，龙王貌似有些无辜的声音传来，“冤枉啊，这可不能怪我大嫂，大嫂你的手真很软很滑，可是连一点润滑都没有，怎么撸得出来啊！”

“要不然，大嫂你再试试吧，我保证不故意强忍着不射。”

“哼，谁叫你这么……大的……我的手都酸了。”

“这可不能赖我啊大嫂！”

赵芷然虽然这么说，但并没有生气，反而似乎激起了作为学者的执拗，换了一只手，继续握上大鸡巴捋动起来。

能看得出，芷然姐是与龙王并肩坐在床上，原本的手是右手，芷然姐虽然没有惯有手，两只玉手都一样灵活，但换了左手之后，胴体就不可避免地朝向了龙王，只见包裹在希腊风礼服裙之中，两只饱满若椒实的雪乳挤贴到了龙王靠近她一侧的手臂上。


──────────────────────────────────────────────────
379
────────────────────────────────────────

那两只巨乳何其绵腻，尤其裹在形似深V的挂肩裙中，因为肩与细腰的扎绑，轻柔的布料绷得有些紧，使得两座巨乳更显得圆润饱满，又因乳球厚实而弹润，自然是微微左右分挺。

滑腻深邃，带着一丝淡淡香汗的粉嫩乳沟自然而然地夹住了龙王大臂，随着芷然姐玉手上下捋动，肩腋乳肌牵动沉甸甸的丰乳开始微微在龙王上臂滑动。

龙王的呼吸几乎清晰可辨的急促了起来，那根大鸡巴又是一翘，在已如此硕大的基础上，竟又微微胀大了一丝，杵身皮光亮滑，黝黑闪闪，弧度带上了一丝反曲。

“这么又……变大了？”

芷然姐玉手微微一顿，话语中带着一丝嗔意又似乎有些惊讶，玉手握住葱指拢不住的巨龙继续上下搓握。

龙王微喘了一声回答道：“大嫂，奶子蹭的很舒服。”

“奶子，谁教你这么说的？”

“那些女人是这么说的……”

玉手又轻轻一顿，“那些女人，有我的舒服吗？”

“没有。”龙王摇头，“大嫂的奶子又软又大，像是里面转满了滑腻的奶水，又那么有弹性……只有……只有……”

“只有什么？”

“只有，兰嫣大嫂的奶子可以比……”

“哼，教你欺负姐姐，真是活该被打。”

龙王闷声闷气道：“我被兰嫣大嫂打死都甘愿，不过我不后悔，只是对不起大嫂和大哥。”

“那你要怎么回报？”

“我愿意为了大嫂和大哥拼命！”

“算你还有点良心。”

这段对话之后，又过了一会，只能听见微微的喘息与玉手捋搓肉棒发出的丝丝摩挲声。

“不行了，越来越硬，怎么就是不射……姐姐，换你来吧……”

听到这句话，李动心跳陡然加快。

只见芷然姐娉婷地起身，似乎走过来调整了什么，顿时原本只限于龙王胯间的画面陡然扩大，将整张大床的囊括了进去。

李动也终于看到了兰嫣姐，心跳这会儿却更快了，因为一旁的兰嫣姐竟不是自己想象中，刚才与龙王对练之时所穿的厚帆布热裤与弹力紧身的吊带背心。

而是一身——黑色的细纱蕾丝，诱惑的半透明中点缀着一些花纹和蕾饰，长度将将及臀，缀有复杂的花边的束腰、中袖，前面以一条系带及乳系着，露出大片挺扩乳峰和紧致纤腰的黑纱睡衣。

而那双极品的大长腿上，则是一条及至大腿中部的蕾丝箍圈薄透黑丝，脚上并没有穿鞋，裹在黑丝中的脚掌，虽然不像平时那样光裸直观，却透着一种另类的诱惑。

腿心则是一条细细的黑色T字小内裤，而一头秀发也并没有像平时一样挽扎成简单利落的高马尾，而是如瀑丝般披在背后，两侧两撮秀发编成了精致的细辫，在后脑结了起来，束缚着如瀑秀发，说不出的绝艳。

这样的兰嫣姐，李动还是第一次见到，仿佛脱去了女战士般的锐利和干练，增添了属于女人的娇柔，尤其是性感无比的睡衣，还有长腿上的那双丝袜。

李动虽然曾经想象过，兰嫣姐这双浑圆修长，矫健结实，几乎无人可以比拟的极致大长腿，如果穿上丝袜会有多么惊艳。

但如今亲眼所见，李动才明白那是难以想象，难以描述的程度，让他砰然心动，喜爱无比，难以抑制地阵阵心酥。

可是，现在如此出现的芷然姐，却不是在他面前，而是呈现在龙王面前。

这让他心底又酸涩又酥麻，深深呼吸之后，才能继续看下去。

其中明显带着芷然姐审美的痕迹，是芷然姐帮助兰嫣姐做出的打扮，他也继续看下去。

兰嫣姐明显是有些不适应这些亲飘飘的装束，表情稍显不自然。她坐到了龙王空着的另一侧，能够听到龙王的呼吸明显加快。

只见，兰嫣姐认真地看了看龙王粗大的肉棒，接着伸出修长的玉手，动作明显是学着芷然姐的动作，就这样轻轻捋动了起来。

而芷然姐也没闲着，玉手伸到龙王两颗睾丸上揉了起来。

一时之间，两只各擅胜场的玉手反别在同一根巨杵的睾丸与茎身上动着。

龙王低头看着这一幕，面色明显胀得发红，喘息也急促了起来，但即便是如此，依然射不出来。

不光是微微蹙起柳眉的芷然姐，就连隔着屏幕的李动都感觉焦灼了起来。

事实上，以芷然姐灵巧无比的动作，加上兰嫣姐完全复刻了芷然姐的动作，换做是任何人恐怕都已经一泄如注。

李动光是看着，就感觉芷然姐撩拨的龟头、马眼、分瓣处、茎身的各处都男人性器官上最无比敏感的地方，加之巧妙的技巧，李动自己恐怕坚持不了一刻钟，但龙王的大鸡巴却依旧坚挺无比，竟丝毫没有射精的意思。

“难道，真的要换个方法？”

芷然姐的玉指轻轻捏着雪腻的下巴，自言自语道，忽然小鼻子一抽，似乎闻到了什么，抽离手指，俏靥蓦地微红。

赵芷然似乎有些无奈地看了龙王一眼，在唐兰嫣耳边轻轻说了什么，她停下动作，换位给了赵芷然。

只见，赵芷然一只手握着粗硕的杵身，另一只手轻撩秀发，螓首缓缓凑向了龙王挺硕的大鸡巴。

“难道芷然姐要……”李动心底一抽，却只见芷然姐的绝美的螓首停留在了大龟头上一两寸的位置，轻启朱唇，那诱人的粉尖香舌如游鱼般探出。

舌头在空气中很难不动，那片叶状，长而优美的香舌裹满了滑腻的黏津涎唾，晶莹剔透。

粉舌蠕颤间，舌面和口中的津唾随着重力向尖尖的舌顶汇聚，继而成滴而拉丝，不偏不倚地正好落在巨硕的独眼龙头之上。

清黏拉丝，夹杂着些微小气泡，倏然沉落，自龟头顺着杵茎滑落。白皙柔腻的玉手开始就着甜美的津唾，在龙王坚挺无匹的大鸡巴上捋动起来。

有了液体润滑，果然情况大不一样，玉手上下时更加顺畅，发出了细微的“唧噗”声，仿佛给肉杵从龟头到杵根，涂上了一抹亮闪闪的光滑润腻。

“大嫂这样更舒服了……呼……”

赵芷然抬头看了龙王一眼，玉指捏住龟头分瓣处紧绷无比的系带用力一掐，带着点娇嗔的说道：“谁是要让你更舒服呀，还不是这根大家伙一直都不射？”

龙王似乎想说什么，但看着赵芷然重新低下头，专心致致地捋动大鸡巴，还是没有说什么。

画面中一时间又恢复了单调的捋杵声，只不过芷然姐时不时低头添上津唾润滑，玉手的速度也快了许多，能听到芷然姐越来越快的呼吸声。

“不行了不行了，小虎你到底什么回事啊？这样都还不射？”

似乎体力消耗过大的芷然姐娇嗔着撂了挑子，龙王把手伸到后脑勺挠了挠头，状似憨笑道：“大嫂这不怪我，虽然憋得难受，刚是靠手的话，感觉总还是哪里差了一点。”

“就像是大餐吃习惯了……现在就像给了块零食，吃不饱啊。”说着，竟然朝着坐在一旁的兰嫣姐瞥了一眼。

芷然姐似乎对龙王的强词夺理也有些无语，但也没办法，只好再让兰嫣姐来接手。

兰嫣姐并没有说什么，直接伸手握住了这根粗硕的大鸡巴，但神色似乎比之前要认真些，那两道纤细却浓的黛眉微微内竖，美眸一眨不眨地看着大鸡巴。

那是兰嫣姐面对强大敌手时，才会露出的表情……

而且不知道为何，兰嫣姐脸颊上微微泛起了一丝晕泽，就像是小酌之后般，给绝美的俏脸增添了一丝娇艳，认真的神色又让人感到无比的魅力。

她也学着芷然姐，时不时吐出香舌添上一抹津唾，玉手相比于芷然姐，技巧完全相同的情况下，速度快了不止一筹。

“唧咕、唧咕、唧咕……！”

摩擦声快而激烈，玉手中巨龙像是化作了一条乌影，却只是玉手太快造成的错觉。

“呃……啊……”

龙王的神色马上就变了，浑身肌肉明显紧绷了起来，脸上的表情似乎是咬着牙强忍着什么，在兰嫣姐吐出舌头添加津唾而停下动作，得以喘息时，更是露出了明显送了一口气的表情。

李动微微握拳，就知道龙王这小子是故意忍着不射精，希望兰嫣姐能很快给他一个“教训”。

不过，李动很快就发现，兰嫣姐手的速度开始慢了下来，力气的话兰嫣姐是绝不可能耗尽的。

疑惑间他观察兰嫣姐的反应，就发现兰嫣姐不知什么时候，两条修长亮眼的大腿已经紧紧并在了一起，以微小的幅度上下磨挲着。

俏脸也比刚才要红得多，英气的眉宇间带着一丝困惑，呼吸也微微的加快了。

这是怎么了？

对了，是淫毒！

李动瞪大眼睛忽然想了起来，兰嫣姐先前是和龙王对练过的，按照芷然姐的说法是先压一压龙王，而且有了宁漪阿姨留下的堵不如疏，提高阈值的方法，轻微程度的运动已经不至于爆发淫毒，李动才同意的。

但为什么，会在这个时候突然发作？

相隔着屏幕的李动自然不会清楚，此刻因为长时间的捋杵，身体出汗等原因，龙王的房间中已经弥漫着一股若有似无的腥洌浓厚的雄性气息，简而言之就是鸡巴的味道。

后来二女又以津唾作为润滑，又增添了一丝淡淡的淫靡感，加上手中坚挺粗大，雄伟烫手的大鸡巴，已是不知不觉间，通过唐兰嫣体内高涨的燠热，勾起了她体内的一丝淫毒。

那不是淫毒挑拨动了欲望，而是欲望挑拨动了淫毒……

而赵芷然自然也发现了姐姐情况的不对劲，聪明如她，恐怕只是念头在脑海中一转，就已经猜到发生了什么。

她与兰嫣姐附耳说什么，兰嫣姐轻轻点头，又微微白了龙王一眼，最后还看了屏幕这边一眼，神色中带着一丝歉意。

只见，兰嫣姐竟抬起了一双穿着黑丝的超绝长腿，双手自胯间一拉，褪出了一条弹力紧绷的T字小内裤。

李动心头微颤，看到小内裤离开兰嫣姐的下体时，几道白色粘丝若隐若现。

果然，当芷然姐将小内裤展开在面前时，裆处已经完全湿透了，不是染开深色液渍那么简单，而是湿得仿佛在水里浸过，两面的布隙间都粘黏着乳浆状的淫液，亮晶晶的，白浆液光浮浥。

光是看着，都能想象得到其上兰嫣姐的味道究竟有多么浓厚。

芷然姐看了一秒，双颊也微微泛晕，双腿下意识间轻轻厮磨了一下，然后将内裤的爱液黏糊的裆部裹贴在大鸡巴上，然后小手就这样握着内裤与鸡巴上下捋动起来。

龙王的呼吸变得更加急促起来，连大鸡巴上的青筋都鼓胀了几分，挂上内裤上的淫水，留下了白浆。

芷然姐将任务完成后的内裤随手丢到一边，开始帮龙王专心撸杵，但或许是刚才体力的消耗，很快就又让唐兰嫣接手了。

此时龙王的大鸡巴白浆斑斑，湿滑油亮，就仿佛刚在嫩屄里穿梭了百千回合般，威武刚挺，斑斑淫迹就像是征服女人的某种意象般。

看到这个，兰嫣姐仿佛想到了什么似的，呼吸略微急促了一些。玉手握上沾满自己白浆的巨龙捋动了起来。

“滋～咕、滋～咕……～”

裹上白浆的肉棒捋起来的声音，要比刚才沾染口水时更加黏稠、淫荡。

但很快，另一种油滋滋，黏腻无比的声音出现了，李动的眼睛忍不住看过去，只见原来身侧的除了给龙王捋杵之外的，兰嫣姐的另一只手不知何时已经消失在了睡裙之下，正发出黏滋滋的水声。

兰嫣姐竟然一边给龙王捋杵，一边在自慰……

而更让李动酸涩的一幕出现了，原来之前被芷然姐随手丢了的小内裤，此时竟然出现在了龙王手上，他微微仰着头，将小内裤摁在鼻子上，陶醉无比的闻嗅着。

李动攥紧拳头，摇摇头将这个带着莫名刺激的画面压下去，不管怎么说，这样应该能得到龙王的精液了。

但他都不清楚，自己是期待龙王的精液无法担当原材料，还是相反的结果，如果是前者，兰嫣姐和芷然姐就不用与龙王接触了，如何是后者……

然而，李动等了半晌，龙王的肉棒竟然还没有射精的迹象。

虽然也不是没有变化——变得更大，更坚挺了……

最终，哪怕是唐兰嫣体力上不会有什么支障，但赵芷然依然遗憾的宣布，龙王的大鸡巴用手的打不出来的。

“小动，之前已经说了，如果是这种情况……”赵芷然来到摄像头前，俏脸带着一丝晕红，有些犹豫地说道。

她隔着屏幕轻轻吻了一下，又给了李动一个坚定的眼神。

赵芷然当然也不是完全没有预料这种情况，尤其是这次“取精”关乎李动……即便是走到最后一步，也必须完成。

……

如果手打出不来来，究竟要怎么做，芷然姐并没有说，李动只能酸涩、煎熬中带着一丝莫名的期待，等待后续的发展。

很快，画面中出现了变化，龙王和芷然姐、兰嫣姐从坐在床边，变成了一起到了床上。

龙王盘膝坐着，兰嫣姐与他面对面，但距离较远一些，两只手臂向后撑起，纤薄的腰肢与结实浑圆的丰臀，呈现出一道惊心动魄的曲线。

而芷然姐则坐在龙王身后坐下，却是紧贴着龙王的后背，两条如瓷般光滑细腻的雪腿从他腰侧穿了过来，与兰嫣姐的一双黑丝长腿一起，搭在了龙王的肉棒之上。

只见画面之中，芷然姐两只踵圆踝长，足胫线条匀称修长的皎白裸足一左一右，以剥葱般莹剔透红的趾尖裹住了龟头，兰嫣姐一只脚踩在杵身上，另一只脚以脚背扶住了杵身。

两只穿着薄润的丝袜，浅透的黑色掩盖不了肌肤的光滑雪润，透出淡淡的粉嫩肉色，尤其是足底，性感黑丝那并没有加厚的趾部，让整个足底均匀的与丝袜贴合，不仅几乎完全就是带上了一丝朦胧浅黑的赤裸足底，珍珠般的趾凸，紧密的趾缝儿，没有一丝粗皮硬茧的粉酥酥脚掌。

浑圆的足跟到丰软的前脚掌间，趾珠到趾缝儿间，凹处薄黑的丝袜被撑得微微悬空，无比的令人着迷。

李动看得几乎入了迷，兰嫣姐虽然并不抗拒女装，但也从来不会刻意的穿上去，对她来说那样轻飘飘，不耐实战的衣服，从来不会纳入考量范围。

所以李动也是第一次见到兰嫣姐那双绝世大长腿上穿丝袜，那锻炼得几乎没有一丝余赘，结实而又不过分，线条流畅无比的美腿竟然与丝袜配合得如此巧妙。

那双雪润修长，形状姣好的玉足裹在黑丝中之后，除了原有的诱惑之外，又增添了一丝说不出的魅惑。

如果兰嫣姐在他面前穿上，即便是精囊射空，他恐怕也会直接勃起。

然而，现实却是在龙王面前，他只能看着兰嫣姐那一双裹着黑丝的玉足开始在龙王巨杵之上蹂踩推按了起来。

更让李动无言的是，与他对比的话，兰嫣姐那修长的脚即便整只踩在肉杵上，依然是无法掩盖住整根肉棒的。

要知道，虽然他对兰嫣姐的脚有种莫名的喜爱，但兰嫣姐的脚儿并不算是小脚。

虽然与身高该有的尺寸略小些，却也是一双能与身高、大腿，小腿，修长足胫相匹配的，既修长又嫩润的脚。

长度自然要比李动的肉棒长了不少，足交时的对比更是一目了然。

修长润腻的脚掌前半，莲瓣合掬，就足以斜斜裹住李动的整根肉棒，若稍加用力，酥腻的脚掌玉趾能将龟头都埋入滑嫩的趾窝，脚掌之中，只略露出马眼。

而放在龙王身上，饶是兰嫣姐脚底嫩肉多么酥莹软腻，也绝不可能夹到玉趾合拢，粗硕的巨龙昂扬挺翘，兰嫣姐即便整只玉足都贴煨其上，依旧需要上下摩挲。

芷然姐渐渐将主场让给兰嫣姐，剥葱似的玉趾却时不时撩搭一下巨龟，不是不愿意像给小动做的时候那样，大拇指与二趾夹勒龟冠下方捋动，而是做不到，龙王的鸡巴实在太粗大了。

而随着兰嫣姐动作渐大，双腿自然越张越开，李动发现龙王的目光死死地盯着——

兰嫣姐身上那条小内裤早已被脱掉，所以龙王的目光毫无阻碍。

李动心底又酸又酥，兰嫣姐伸挺在空中，穿着丝袜的绝美玉腿、毫无保留张开的赤裸玉胯、龙王火辣辣的直视目光，肉杵上律动的黑丝玉足。

他不相信兰嫣姐没有注意到龙王的目光，可那双绝美长腿还是向龙王打开了。

这幅景象带给李动莫名强大的冲击，逐渐浓热起来的呼吸、喘气，时不时交缠的目光，竟然带着了一丝暧昧的气氛。

李动仿佛能听到自己血流汇聚的声音，不知不觉间——

裤裆内的肉棒已经硬得发胀。


──────────────────────────────────────────────────
380
────────────────────────────────────────

李动独自一人坐在床上，眼珠一眨不眨的看着画面之中，两双纤巧酥莹，秀美绝伦的小脚围绕着矗立的大鸡巴，蹉夹蹂捋，上下齐舞，说不出的诱人。

而自己却只能孤零零撸着肉棒，尤其是兰嫣姐芷然姐的小脚出镜对比，更能显出自己与龙王两者之间男性资本的天差地别。

那根大鸡巴单单龟头便大逾鸭蛋，宛如肿胀狰狞昂起的紫卵，卵底伞菇般翘起，肉菱一般看着便觉极为刮肉。

兰嫣姐脚掌踩上去，剥葱般的玉趾显得极为小巧，硬挺灼胀的杵身顶着脚掌，即便被轻踩着亦不倒下去。

仅仅只是杵身，甚至包括龟头都已经快要比兰嫣姐小脚还要长，这是肉棒还不到兰嫣姐足尖、前脚掌与足弓长的李动无法想象的。

兰嫣姐那两只裹着半透明的黑色丝袜，愈显诱人的修长玉足一左一右夹裹着大鸡巴两侧上下搓蹂。

兰嫣姐作为“主攻”，芷然姐白皙柔嫩的玉足则在一旁打着“辅助”，盈润的脚掌夹住杵根，纤巧浑圆的修长大拇趾微翘，另外四枚剥葱似的脚趾蜷抓，蹂按似的一收一放。

那两只小脚是从身后探过来的，雪润光滑的脚背朝下，柔腻粉润，宛如绸缎般光滑的足弓与浑圆饱满，触感宛如敷粉的足跟贴在两颗硕大的睾丸两侧，伴随着趾尖的动作一上一下蹂蹉着硕大的睾丸，仿佛在催促吐精一般，动作显得格外淫荡。

而第一次看到的兰嫣姐穿上丝袜的小脚，与想象中的一样完美，却是在为别人足交……那美妙的滋味，不是自己第一个品尝，而是别人第一品尝。

李动强忍着心底冒出的酸涩，肉棒却不由自主的变得更硬。

兰嫣姐即便不穿丝袜，裸足的触感也极为完美，脚掌宛如敷了一层滑溜溜的珍珠粉，又嫩得好似浸润牛奶的丝绸，再加上薄透光滑，富有弹性的丝袜，微小到肉眼难辨的丝糸纬络吸一般贴着幼滑的脚底，触感想必是会更上一层楼。

李动比任何人都清楚兰嫣姐的小脚有多么嫩，因为他最受兰嫣姐关注，练习的机会自然更多，不止一次用手在空中接过这双小脚。

兰嫣姐脚贴着手掌的触感，只能用娇嫩欲滴来形容，不光因为能力之故不惧摩擦，连一丁点儿的茧痕硬皮都不会有，手感几同宛如沾染晨露的玫瑰花瓣，细腻温润，滑若敷粉。

又因为饱受锻炼，整只小脚都极为娇韧而富有弹性，线条流畅，肌理柔腻，连最上等的丝绸也难以比拟。

脚型更是秀敛规整，精致绝伦，不仅足背隆若鹅首，柔顺光滑宛如羊脂白壁，脚底嫩肉也比其他女人更腴腻丰润一些，前脚掌幼嫩隆润，足弓修长弯润，脚后跟浑圆饱满，泛着酥莹透红的粉润光泽，肉菱般肉感腴润。

而当它运动起来，稍稍发力矫健的肌理便会浮现出来，给丰腴饱满的线条增添几分难以言喻的矫健、流畅感。

每当玉趾微蜷，莲瓣般肉呼呼的脚掌嫩肉微折，水润光滑，嫩若婴臀似的粉嫩脚掌带着一丝香腻的汗水扑面而来时，更是将女人的矫健与柔美诠释得淋漓尽致。

也不怪乎，当初小队中的成员，几乎都傻乎乎的一只看到小脚踢到近前都反应不过来，尽管一次次鼻青脸肿，却甘之如饴。

而这两只无比诱人的小脚，如今却夹着粗大的肉杵，丝袜中的纤长玉趾箕张，趾间丝袜被撑得薄透如膜，愈发凸显五枚浑圆修长玉趾的姣美形状。

趾珠儿根根匀腻饱凸，嫩若春笋，柔软的趾肚随着硬杵变形，上下蹉动间趾珠时而如花瓣般带着丝袜箕张开来，时而拢敛在一起，透明半透明的丝糸，整齐圆润，带着细小月牙儿的趾甲透着天然的浅樱色，玉颗般动人。

秀美玉趾与修长脚掌夹蹉杵身，攀搭龟头，浑圆的脚背因动作而微微起伏，薄而透明的黑丝之下，几乎能看到雪腻肌肤中隐隐的淡青色脉络。

脚底曲线几乎煨贴在那如铁的坚挺上，中间的嫩肉微凹，脚掌侧缘微微鼓出，透过丝袜呈出诱人的淡润酥红。

莲瓣般的玉足蹉捋间发出细微贴肉的磨挲声，几乎能想象纤薄的丝袜贴在腴腻酥软的脚掌与硬如炙炭的肉杵之间，如何的婉转斡旋。

芷然姐也不遑多让，那与兰嫣姐脚型相似，却更富肉感的玉足时不时接替兰嫣姐，白皙胜雪，肌肤冰莹剔透的秀美脚掌与胀得皮光脂亮，黝黑狰狞，比小脚还要长的大鸡巴对比异常鲜明，看得李动心底酥颤。

四只光裸如雪、黑丝腻柔的纤足围绕着一柱擎天的肉杵上上下下，或蹉或揉，或勾或夹，宛如绕着雄蕊翩跹的蝴蝶，杵摇蝶嬉，不时雪足环夹拨弄，不时黑丝上下攀蹉。

龙王刚硬不倒的大鸡巴，逐渐开始让兰嫣姐和芷然姐认真了起来，一时间除了淡淡的喘息，没有人说话……尤其是兰嫣姐流露出的神色，仿佛是在看着极为强大，难以战胜的对手时，才会有的凝重、专注，甚至还带着一丝欣赏。

或许是长时间的厮磨产生的汗水，亦或是肉棒上残留的津唾、爱液，兰嫣姐脚上与肉棒接触的地方，都开始晕上了一丝湿痕，湿润的丝袜与脚掌贴得更紧密，遮挡效果更近于无，脚底白皙透粉的色泽，细腻的纹理都清晰可见。

龟头的马眼中流出了越来越的前列腺液，在摩擦中散发出着浓郁的雄性气息，夹杂着津唾淡淡的幽甜，爱液兰麝般的熟润骚香，在汗液中蒸腾，男女荷尔蒙碰撞、融合，气味格外骚艳催情。

李动虽然闻不到，却能从兰嫣姐、芷然姐越来越急促的喘息中感受到一股强烈的暧昧的氛围。

忽然间，连绵的喘息中，多出了一种黏滋滋的声音，仿佛在掏挖着什么湿热紧窄，宛如𫠒壶似的地方。

李动转目看去，只见……兰嫣姐目光迷离地看向大鸡巴，一只手撑在臀后，纤腰微弓，与圆臀勾勒出一道动人的线条。

另一条笔直匀称的玉臂不知到什么时候伸入到了双腿之间。

那条修长的玉臂轻轻动着，手背微拱，越过肥美高拱，湿润黏滑的阴阜，两根玉指探伸到了更下一些，两瓣肥美蚌唇的底部，没入其中。

弯着的修长玉指时而拔出，时而没入，隐约可以看到随着进出一层水润湿滑的嫩脂圈箍，黏拉在指尖，不时带出玉贝，发出密集而湿腻的“哔叽”声响，临近第二指节那里都闪泛着湿漉漉的水光。

“嗯、嗯……嗯、哈啊……～”

兰嫣姐菱唇微张，口中断续而急促的吐出喘息，气音很重，有点娇媚，一双美眸微微眯了起来，宛如掀起了春波，荡漾着点点水色。

那是在自慰！

李动心底剧震，兰嫣姐竟然在龙王面前自慰。

随着玉指的扣挖，令他心酸的声音不断想起，那声音格外紧腻湿黏，仿佛是在足以将半条腿陷入的淖淖泥浆中蹒跚前行，裹着黏稠爱液的多褶膣壁极力蠕动，环环收缩，反复吞吐，发出了比单纯手指进出更黏稠的水声。

虽然早已经知道兰嫣姐会自慰，但他还是头一次亲眼所见，冲击力比想象中强烈，兰嫣姐两根玉指动得是那样快，与其说是进出，不如是掏挖，玉指够着膣口附近的敏感处，不住与滑溜溜，宛如活物般黏嫩的蜜肉纠缠。

玉指湿亮莹滑，就像弹琴一样，娴熟地拨动着肉欲之弦。

时不时还拔出白膏拉丝的玉指，纤长有力的指头摁着娇挺的花蒂不住揉搓转动，娇吟声中隐约带上了点哭腔，显示着兰嫣姐已经对自慰已经是极为轻车熟路。

一想起兰嫣姐或许经常独自一人躲在卫生间，一边发出诱人的呻吟，一边玉手不停歇的掏挖、进出，发出连绵湿腻的细密水声，玉腿越张越开，水声从哔叽变成呱叽、呱叽，随着酥颤着喷出淫水，抵达高潮……

失控的想象力让李动酸涩如痴，不知兰嫣姐独自一个人自慰时，是否会怪自己，怪自己从来没有让她真正满足过。

所以哪怕此刻兰嫣姐在龙王面前自慰，他也怪不了兰嫣姐。

淫毒一旦发作，如果不及时处理，后果会变得更加严重。

只是，看着场面越来越走向“失控”，李动还有不由担心起来，担心龙王不会老实，换做是自己，看到眼前这一幕也难免会心旌动摇。

龙王能控制住自己，简简单单的完成取精吗？

此刻作为保险的兰嫣姐被淫毒折磨着，还有能力阻止龙王发难吗？

李动心中不由急切起来，想要停止眼前这场荒诞的“取精”戏码。

再者而言，龙王的精液其实也不一定能派上用场，哪怕芷然姐还没喊停，他也不想兰嫣姐和芷然姐为此牺牲更多了……

可是，眼前这异常淫靡的画面，又仿佛无形的绳索般将他捆在原地，哪怕心酸不已，闷气如堵，心中又不由自主地仿佛在期待着什么。

只见画面中龙王大大睁着眼睛，直勾勾地盯着兰嫣姐大张的臀胯，兰嫣姐目光中带着一丝戒备，但更多的是迷乱，暴露在龙王狂热目光下的肌肤仿佛如同火炙，尤其是毫无遮掩的蜜穴，雪脊仿佛有电流经过般，轻轻的酥颤。

两根蜜穴中的玉指一润，更多的蜜液涌了出来，紧窄的膣壁蠕掐吸裹着玉指，𫠒吸般强有力，还未等溢出，已掐成了黏沫白浆随着玉指的进出，稀里咕噜地挤溢了出来。

李动只能看到一道白浆倏地从两瓣鼓胀饱满蛤唇的下角骤然涌出，正面看得真真切切的龙王却能够欣赏到酥腻娇红大阴唇的细微抽搐，花唇如鱼嘴般歙张，塞入两根手指的穴口隐见几重曲折弯绕，恍如海葵般的细密嫩褶，裹掐着白皙的玉指。

整个蜜穴几乎肉眼可视般的蠕动挤掐着，穴口带沫白浆稀里咕噜的涌出，化作一条乳色溪流挂在两瓣深深的股沟间，如兰似麝的异香扑鼻而来。

龙王呼吸变得粗重无比，身体也像上了弦的紧绷颤抖了起来，仿佛极力忍耐着，脑袋却直直的勾着，仿佛要将目光塞进兰嫣姐小穴里一样。

李动愈感急迫，内心之中水火挣扎了片刻，终于还是毅然决定中止；他拥有休止的权力，芷然姐给了他一个控制器，只要按下去就能直接将声音传递到龙王的房间，结束这一切！

就在他决心中止这一切的时候——

龙王突然闷哼了一声，粗大的肉杵陡然一颤，再度膨胀半分，筋凸脉颤，哪怕被兰嫣姐两只玉足夹着也激烈的搐动了起来，巨硕的龟头微微歙张，蟒首独眼似的马眼一扩，一道凝如实质的浆柱蓦地喷出！

事发的有些突然，不仅是兰嫣姐，芷然姐也似乎也没有料到。

那一道浓精飙也似的直射到了兰嫣姐胸口，从酥胸峰壑一路挂直小腹之间，精浆异常黏稠，犹如失手打翻了一杯半融的奶酪，精液凝块不散，挂在雪肌之上仿佛一坨坨白色半透的泛黄腐块，与雪一般的肌肤对比异常鲜明。

被浇到时光滑流畅的小腹不禁一颤，纤腰挺直，就仿佛精液的滚烫被兰嫣姐的反应可视化了一般，异常震撼！

然而这道射精量几乎与李动一次射精全部分量等同的精液，却只是第一道开胃菜而已，后续大鸡巴宛如加压的水管，第一道浓精飙在空中，第二道就已经迫不及待的追泵而出，不到一个眨眼兰嫣姐胸前、腿湾、丝袜之上便已是白浆斑斑，甚至有一道射到了兰嫣姐下巴红唇上。

兰嫣姐似乎被这惊人的射精给讶到了，娇躯不闪布避，就这样挺着娇躯承受龙王的浇灌，目光似乎一直未从激烈的大鸡巴上移开。

而兰嫣姐因惊讶而张开的红唇上，挂上了一道白浆，似乎被她无意识地舔进了嘴里。

此时芷然姐已经转到了龙王身边，她其实已经察觉到了龙王射精的讯号，可那暴胀的杵身和火热，让她玉手一酥，反应不由慢了半拍，未能赶上。

再去取工具已经来不及，况且原本为温和的手撸出来而准备的玻璃烧杯，在这宛如飙射的射精情形，也很难说派得上什么用处。

而一系列的事情，虽然说起来漫长，但现实中不过宛如一瞬间，她也来不及多想，若是耽搁，精液将会全部浪费。

为了小动，她有着牺牲所有的觉悟。

几乎是没有任何迟疑的，美人儿千钧一发间握住巨硕的杵身，小嘴迎着喷精的龟头而去。

“嗯……唔……嗯？”

两瓣姣好的水润樱唇，顷刻之间便被浓精射得满满当当，连下巴都滴流宛如溢出的奶昔，灼热的浆柱若有实质般冲击而来，竟给赵芷然一种用嘴去堵捏紧水管的错觉。

口腔浅处瞬间给撑得胀满，精液从下唇、嘴角挤溢出，几乎就像是咬了一口满是乳白汁水的瓜果，精液连丝成线，从尖润小巧的下巴不断滴落。

赵芷然当机立断，螓首向下一沉，整个熟肿紫卵似的大龟头全部没入小嘴儿中。

终于好不容易完全堵上了马眼，却因为肉棒实在太大，小嘴被撑得酸麻鼓胀，水润樱唇上下张开，紧抿啜吸，不得不微微嘟撅，唇角被撑得略带透明，雪腮也微微陷而鼓起，随着樱唇微微拉长。

成了——俗称章鱼嘴的淫荡姿势。

而滚烫浓稠的精液依旧一注注射了进来，转瞬便装满了小嘴，浆柱却仍旧不断泵入嘴里，马眼中液柱的压力裹挟着细微颗粒般的滚烫感触，一波波浇得舌头发麻，口腔酸胀，腥浓的精液满满泡着银牙和香舌。

赵芷然未曾料到，哪怕射精已到后半，精液量依然不是她的小嘴可以承接的，不得已之下，她微仰着雪颈，颔下优美颈项的线条开始一下下蠕动起来。

……

赵芷然对着烧杯，黏稠的精液吮着粉嫩的舌尖，拉丝牵坠。

但最终，也只有浅浅一层精液，赵芷然俏脸上带着淡淡的晕红，没想到自己用嘴去接，却因为精液太多太稠，不得已几乎全部咽了下去。

而射在姐姐身上的，也因为射出来之后迅速的液体化，大多沿着雪肤流淌到了床上，被床单吸收，虽然精液浮出一层，明显干涸后会结出厚厚的精斑，却是难以收集了。

哪怕赵芷然最后以真空吸，将龙王精管中的残余精液都啜汲吮了出来，还是只有那么多。

不过，虽然起不到什么作用，但用来验证也已经足够了。

看小虎的精液，究竟能不能帮助小动。

……

赵芷然简单穿好衣服，便匆匆离去。

出结果倒是没用多长时间，很快李动这里就接到了赵芷然的通知，怀着一丝忐忑的心情赶了过去。

他不知道，自己究竟是希望结果符合预期，还是希望结果不符合预期，但不管怎么样不能辜负兰嫣姐和芷然姐对自己的付出。

来到实验室，李动见到了依旧穿着刚才的长裙，只是外面披了一件白大褂的芷然姐。

她发生尚有些凌乱，绝美俏脸上还带着一丝香汗，显然清洗一下都没来得及，第一时间就开始了奔走。

“结果怎么样，芷然姐？”

李动心中感动，但闻着芷然姐身上幽然的汗香以及……看着那鲜嫩的樱唇，似乎还能嗅到一丝若有似无的精液味，龙王的精液气味很强烈，当龙王第一次帮兰嫣姐“解毒”后的好几天，他都还能在兰嫣姐膣口嗅到一丝粟子花般的味道。

赵芷然撩了撩秀发，说道：“有个好消息，小虎的精液的确可以当作修补液的原材料。”

可这个“好消息”却让李动心中一沉，这意味着兰嫣姐和芷然姐还要继续与龙王这样的接触，但好在用手和……脚的话，他还是可以勉强接受。

不过，还没等他安慰自己，芷然姐又道：“但是，还有一个坏消息。”

芷然姐神色有些莫名，美眸流眄，定定地看了他一会儿，才缓缓开口道：“小虎精液虽然可以作为原材料，但做出来的修补液品质是不够的，需要的数量至少是原先估计的十倍，现在的时间不够。”

“只有一个方法可以弥补。”

原来听到“坏消息”的时候，李动心底却是一松，如今洛绍温步步紧逼，如果需要的时间是预计的十倍，那么短时间内是不可能制取出足够的丹田修补液的。

虽然失去了取回全盛期实力的机会，但他却并不在意，反而对芷然姐和芷然姐不用在牺牲自己而放下了心来。

但听到后面这句话，李动的心跳又莫名加快了，有种奇妙的预感，芷然姐接下来说的话，可能会让他酸涩无比。

果然，赵芷然螓首侧了侧，目光看向他处，双颊泛起一丝如羞涩般的红晕，然后仿佛下定了什么决心一般，转过头看向他，“只有通过‘双修’才可以提升精液的品质。”

“小动，你的纯阳之体对阳属性要求太高了，小虎的精液虽然适合做成修补液，但阳属性不足，所以才需要以量弥补质。”

“但是通过红白肌双修，开启一定的小型穴窍，阳属性会到增加，这样应该可以弥补不足之处。”

赵芷然研究出的“双修法”并不仅仅只是能收获红白肌转换的便利这样简单，她本就借鉴了许多古代的双修典籍，能顺道开启许多体内潜藏的“穴窍”，足以承担一部分丹田的功能。

还能一定程度上提升体质，只不过对李动来说，他本已是纯阳之体，世间无二的体质，那种提升微乎其微，但对其他人，尤其是体内潜能强大的人来说，几乎就是一次小小的脱胎换骨。

听完芷然姐的描述，李动沉默不语，内心酸酥如蛇舐，诚然如果芷然姐和龙王“双修”，就可以让他恢复实力，但代价却是芷然姐必须与龙王……

芷然姐说过的，红白肌双修对双方的要求——彼此间必须彻底开放身心，蕴育情愫，至少在双修过程中要达到足以灵肉交融的默契。

李动心底如炙，想要开口拒绝，但如果维持这样的实力，自己真的能够保护兰嫣姐、芷然姐，解救出雪棠、雨棠，璎玑阿姨吗？

赵芷然在一旁静静地看着他，目光温柔，看着紧蹙眉头，咬牙切词，犹豫不决，心底却如蜜涌糖化，她知道小动有多么在乎自己。

可她又何尝不是呢？

终于，她来到小动耳边，轻轻地说了一句话。

而这句话是：“小动，别担心，我已经和别人……双修过了。”

这句话，如惊雷般在李动心底炸开，他转头看向笑吟吟的芷然姐。

她美目中却并没有半分的闪躲，闪亮若晨星。

“芷然姐……是谁？”

赵芷然却轻轻摇头，“那不重要，重要的是我心里还是只有你。”

李动心底涌起一股莫大的幸运，幸运自己遇到了芷然姐，他几乎是不顾一切的搂住了心爱的芷然姐，与她甜蜜如炙地吻在了一起！

长长的深吻之后，炙热的心跳依旧交融在一起。

“小动，天快黑了……等八点之后，在房间里等着……”


──────────────────────────────────────────────────
381
────────────────────────────────────────

墙上的钟表，显示七点五十九分。

李动心底紧张而酥涩的按照芷然姐的指示，等到了快八点钟，虽然已经有所预料，但一想到可能即将要发生的事情，胸中还是难以言喻的酸涩又剧烈心跳，宛如咬了一颗爆酸的浆果，既酥麻又欲罢不能。

唯一让他欣慰的是，芷然姐告诉自己，不到“默契”培养完成，她是不会与龙王双修的。

但是，芷然姐会怎样与龙王培养“默契”呢？

兰嫣姐会不会也加入进去呢？

她将会全程陪着芷然姐，毕竟龙王与芷然姐实力相差太大，要确保在芷然姐自身的意愿下进行，就必须有人陪在她身边。

更何况……芷然姐说，必要的时候还可以让兰嫣姐分担一部分“压力”。

带着一丝忐忑与莫名的期待，时钟不偏不倚地走到了八点。

只见，面前的屏幕再一次准时亮了起来，而出现在李动的面前的，却并非是他此前不安的等待中，在脑海中想象过多次的各种画面。

而是一幅，超出了想象范畴，更加劲爆，淫靡，极有冲击力的画面！

首先映入眼帘的是凌乱的大床，和床下横陈着的衣裙、高跟鞋和一条浅蓝色的蕾丝小内裤。

那是芷然姐白天穿的衣服，那条希腊风深V露肩长裙，高跟凉鞋，那条性感的蕾丝内裤，更是李动亲眼看着芷然姐穿上去的。

只见，大床边上两具一丝不挂的赤裸肉体紧紧抱在一起，汗淋淋泛着柔光的肌肤相贴，窈窕玲珑，线条优美，柔缎般的雪背上，披着乌浓如瀑的秀发。

两条极为粗壮的大腿大马金刀般分开跨坐在床上，在他腿湾中坐着一颗丰满浑圆，饱满鼓胀的腴润桃臀，两瓣臀峰具如满月，臀肉细洁雪白，柔腻的光泽犹如最上乘的瓷器，却又肉呼呼的绵软肥美。

滚硕丰腴的硕臀之上，是腴润有肉的纤腰，明明都极富肉感，却偏偏给人一种窈窕曼妙，赏心悦目的美感，那便是身材比例接近于完美，多一分少一分都难以达到如此协调的效果，真正完美诠释了纤秾合度。

白嫩酥腻的臀肉，丰腴饱满的大腿架在的腿湾上，臀肉与大腿相贴，而两只莲瓣也似的柔美小脚，则同样架在男人大腿上，呈现出外八字，羊脂般的脚背搁着，粉酥盈润的脚底板儿斜斜向天。

隆润饱满，宛如剥壳的水煮蛋般的浑圆脚踝，足弓朝向两侧的丰臀，原本应该是极富少女感的鸭子坐，但却是坐在男人股间，或者说坐在——大鸡巴上。

但见桃裂似的雪润股瓣间，菊蕊绽放如花，圆润而微凹，有着放射状的细嫩花纹，色泽是近橘的淡粉。

腿心两瓣阴唇鼓胀丰腴，桃凹似的一线粉缝已经湿得不像话了，隐约可以看到贝肉内两瓣黏闭小阴唇，被白浆黏糊着。

此刻一根巨硕黝黑，尿道凸痕异常显眼，儿臂还粗的茎身之上爬满狰狞青筋血管的肉杵，正直挺挺的对着蜜穴，随着上挺，硕如鹅蛋的大龟头缓缓顶向两瓣腴嫩的大阴唇。

“嗯……啊……～”

随着难耐的娇喘声，李动亲眼着硕大无比的龟头一点点挤开黏闭的大阴唇，让两瓣充分充血，酥红异常的花唇随着蘑菇似的钝尖滑挤绽开，和大阴唇一起被彻底撑挤开来。

一圈淫水从结合处滋唧挤溢，但腴腻的大阴唇被撑到几乎宛如翻开的小嘴时，那蚌尖似的小阴唇与穴口宛如水滴般的结构，就像数道肉圈般啜在龟头最粗的冠棱处，卡着未能进入。

然而就在李动这样想着的时候，龙王忽然捧着雪白大屁股向下一摁，膣口被撑成了一圈粉腻的肉环，壮硕的龟头突破肉箍，长驱直入！

“唧咕……滋……～”

大龟头之后，粗挺长硕的杵身再无阻隔，恍若巨龙入洞，又宛如长剑归鞘，深入深入再深入，就像是要将整颗浑圆丰硕的美臀完全串在了巨杵上一样。

美人儿仰起修长雪颈，颤抖着发出了难耐的呻吟。

仿佛享受了片刻，大鸡巴终于随着腰身拱落开始拔出，拔出整根大鸡巴上湿光淋漓，气势雄浑，光是拔出的闪烁着淫水光泽的部分已比李动的肉棒还长，更别提那远超其的粗硕了。

刚才插入时，恍若断气似的悠长的尖啼，转变成了颤声的难耐喘息。

忽然，露在外面比李动肉棒还长的杵身一口气顶插而入，两颗硕大肉卵摇了一下溅上了淫水，继而黝黑狰狞的杵身气势如虹的抽插顶耸，整个下体一下下向上冲击。

强壮有力的大腿撞得绵臀泛起滚滚波浪，架在大腿上的白嫩小脚随着晃动不同上下摇曳，涂着玉白甲油的纤细足趾蜷紧紧蜷起，欣长玉臂撑在龙王胸口，薄润的玉腰紧绷着向后弓起，上挺的胸脯上，极有细枝结硕果既视感的一对丰硕乳球激烈地摇晃着。

即便从身后看，也能从乳球的跌宕起伏看出摇晃之剧，撞弹酥晃，交错弹动，宛如两只不安分的大雪兔。

“啊啊、啊……小虎……插得太深了……呜……啊啊！”

从画面一开始，就目瞪口呆，心若雷亟的李动终于回过神来，那声音是如此熟悉，曾在自己耳畔巧笑细语，柔情似水，互诉衷肠。

终于不得不承认，画面中在他眼皮子底下被插入的，正是自己心爱的芷然姐！

而现实，却不会因为李动的心酸震撼而有丝毫停滞，画面中充斥着肉与肉结合、碰撞的湿润水声，芷然姐淫浪的娇吟，龙王的闷喘和低吼。

“大嫂，终于肏到你了……嫩屄好爽，里面好像长着千百张小嘴，嘶，吸的好紧！”

大鸡巴上面油润湿滑，将膣口撑得宛如一个湿亮的肉环，两瓣肥美的蚌唇更是变成了两道翻嘟鼓胀，皮光脂亮的酥红肉条儿，每一次攘进拔出，不仅那圈肉环翻卷，薄嫩如透的粉红蛤肉也一起被扯带而出，湿漉漉的淫水遍涂，又“唧咕”一声狠狠插入！

“啊、啊啊……小虎你坏东西……啊、欺负完兰嫣姐姐还不算，还要强奸大嫂……啊……！”

“谁叫大嫂今天穿得……这么骚，胸口开V那么深，连半颗奶子和粉红的乳晕都看得到，不是来勾引小弟的吗？”

龙王哼哧哼哧的喘着气，大手攫住芷然姐悬如吊钟的雪乳的肆意揉搓，下面更是如同疾风般连连抽送。

如此的姿势之下，架开的大腿与坐在上面的圆臀之间，有一个菱形的空隙，龙王的粗长展现得淋漓尽致，那外形狰狞的红棕黑亮的肉杵从紧嫩肉穴中倏然拔出，湿淋淋的长逾二十厘米，宛如一条怒龙！

雄健腰肢宛如上了发条一般，带着某种觊觎已久终于得偿所愿的冲劲儿，狠捣猛顶，大鸡巴像是要将膣内粘软黏人，膏腻肥嫩的美肉通通犁刮出来一样，凶猛而快速的捣插。

“啊啊啊啊……！”

芷然姐尖叫浪啼，娇躯恍若坐上了峰波中跌宕起伏的小舟，两只白皙腴润，酥粉透红的纤足直直地像后勾挺，玉颗般的盈润足趾都攥得宛如握拳。

“不要不要不要……太深了……小虎……！”

“大嫂你嫩穴里怎么又变了，刚才夹得那么紧，又润又腻，包得那么密，现在又突然……变成有了许多的褶皱，小嫩屄也在用力的咬。”

“好小虎……让大嫂休息一会，调整一下，再来……”

赵芷然在爆肏的一个间隙中，娇喘吁吁，酥软的撑起玉臂，似乎想要从那巨杵上退下来。

然后两瓣浑圆的大屁股刚抬起来一点，娇喘就变得更急，纤腰都在颤抖，香汗含着深凹的优美背脊曲线滚滚地流淌下来。

试了两次，似乎再次勾动的龙王的兽欲，他浓喘着伸出大手摁住了芷然姐的大屁股，一边开始缓缓挺动，一边闷声道：“大嫂，你想收集多久精液，小弟我都给你，但我绝不会把大嫂你放下来。”

“我真的早就想肏你了，大嫂。”

龙王微微捧起芷然姐的屁股，下半身开始向下面退，粗长的大鸡巴恍若蓄力般从芷然姐蜜穴中后退。

芷然姐似乎预感到了什么，玉臂伸直葱指用力扣在龙王胸脯上，调整呼吸，尽力用从容的语气道：“大嫂知道，但你先别急，真的大嫂只是想缓一缓，不是说了吗？大嫂会把自己毫无保留的给……啊啊！。”

然而龙王拥有着野兽一般的直觉，他能感到蜜穴中悄然蠕动着，那种密、紧，毫无罅隙的感觉再度出现。

这种包裹虽然很爽极为销魂，但总觉得隔了一层什么似的……

龙王在她还没说完最后一个字，几乎没有防备的时候，已经抽离大半，蓄势待发的大鸡巴突然毫无征兆地猛然上挺！

“啪！”一声颤密沉闷，仿佛拍裂空气的爆响，芷然姐整具娇躯陡然向上一抛，粗硕无比的杵身几乎尽根而入！

“啊、啊啊啊啊……太深了……啊啊……！”

芷然姐尖叫一声，仿佛被撞到了什么极其敏感要害之处，整具娇躯都紧绷了一霎，纤腰极力向后弯折，几乎哭了出来。

毫无防备的花心，几乎给撞得蕊开瓣绽，迅速酥肿了起来。

小穴中那些悄然的调度，自然随着这凶猛的一击给揉得烟消云散，每一道细微的膣肌都仿佛酥麻融化了一般，只剩下了收缩痉挛的本能，徒劳地迎战强悍的大鸡巴。

芷然姐被干得纤腰欲折，胸前一对坠如水滴，丰腴绵腻的硕乳激烈上下晃荡，哭一般浪叫着，下半身仿佛是为了缓解冲击力，纤腰逐渐弯沉，雪臀不由自主的越抬越抬高，腰坎几乎沉了下去。

从后面只能看到不断耸颤的香肩，上下跳动散飞的乌黑秀发，与高高撅起来，宛如两座白桃肉峰般的大屁股。

看上去简直就像是龙王的粗硕肉杵，生生将芷然姐的浑圆丰满的硕臀一点点顶了起来一样。

“啪啪啪啪……！”

床榻吱呀剧烈晃摇，密集的肉击声混杂其中，肉杵之上闪漾的液光肉眼可见地上白，从薄白荔色迅速被捣成乳浆似的稠白，又在急速搅打间翻捣成黏沫状，裹杵星散。

“呜呜啊啊……花心麻了啊啊啊……小虎好厉害，大鸡巴……啊啊……呀啊啊……！”

芷然姐蓦然昂起螓首，整具娇躯剧烈颤抖，晶莹的汗珠从尖润雪白的下颌，流到精致迷人的锁骨，纤腰一弓，腰心遽凝出曼妙的曲线，继而雪股一酥，筛糠似的颤抖起来。

樱唇迸出一声抵死的尖亢娇啼，蜜穴口陡然一紧，几道肉箍仿佛抽搐般痉挛收缩，一重重嫩肉蠕动掐挤，肿胀的花心一麻，酸软的歙张，粥般粘黏火热的爱液顿顿滚滚排出。

只见咬住粗大鸡巴的肥美阴唇之间，蓦地抖出大股白浆，挤出蜜穴的瞬间整个阴唇四周尽白，继而沿着杵身淅沥纷潵，宛如失禁！

芷然姐被肏到高潮了！

李动心底一痛，仿佛陡然被什么骤然捏紧，酸闷到难以呼吸，芷然姐竟然如此轻易的就在龙王肉杵下高潮了。

芷然姐不是说，在没有培养出“感情”在之前，不会和龙王双修吗？

为什么，他一开屏幕，直接就看到了龙王和芷然姐激烈的交媾，看到芷然姐被肏到高潮！

……

若是将时间稍微回拨一点，李动的疑问就能得到解答。

与小动约好，不轻易和小虎“双修”的约定之后，赵芷然带着一丝踌躇的回返到了龙王的房间。

与小虎培养默契，她心中早有了定论，决定先不给他太多甜头，毕竟小虎如今是少年心性，容易得寸进尺，今天最多也就是能允许小虎亲一下她。

即使是吻，她也只打算装个样子给小动看……毕竟聪明如她，又如何看不出小动心中可能潜藏的某种“性癖”。

看到小动既忍不住期待某种可能，又患得患失的样子，她便忍不住轻轻一笑。

想到小动在视频接通的一瞬间，看到自己与小虎接吻的画面将会何等惊讶，她就有些期待。

是的，她打算趁着这个几乎，微微刺激一下小动，因为她发现这样似乎对小动性能力恢复有些帮助。

这样想着，她来到了小虎门前，正打算进去，却忽然听到了里面传来异样的动静，像是床榻剧烈的摇晃中，混杂着男人和女人闷沉的喘息声。

赵芷然心中忽然一紧，因为她想起自己离开得匆忙，把姐姐落在小虎的房间里了，而姐姐此时此刻，淫毒应该还尚未解除。

小虎不会在对姐姐……想到这里，赵芷然急忙进入房间。

“小虎，你……！”


──────────────────────────────────────────────────
382
────────────────────────────────────────

然而一进去，看到的场景却并不完全如赵芷然的想象，只见大床上仿佛经过了什么搏斗一样凌乱不堪，小虎和姐姐虽然滚在一起，却是姐姐正从背后将小虎的脖子勾勒住，穿着一双已经破烂不堪，处处裂口丝袜的美腿扣着小虎的腰。

浑圆修长的结实大腿死死夹着，两条踵圆胫细，无比纤长匀称的小腿交扣在小虎一条大腿上，两只玉足交叉，锁得紧紧的。

那对蜂腹般浑圆饱挺的巨乳，则紧贴在龙王背后，挤溢鼓胀出饱满细腻的乳肉。

这个姿势正是所谓的“裸绞”。

龙王整具身体被挟着反弓了起来，完全没有着力点，脖子被勒得通红，看样子是彻底姐姐压制着，可即便在这个时候，他双腿间的那根巨硕的肉棒也依然充血勃挺，胀得发紫，大得让人无法忽视。

而且奇怪的是，杵身上筋凸、冠沟之处似乎黏着一些白浆，斑驳黏糊，直到杵根。

姐姐状态也不对，她娇喘吁吁，身体微微缠斗，仿佛经历了一场筋疲力尽的搏斗。

赵芷然的俏脸闪过一丝红晕，表情变得有些不自然，呼吸悄然加重；不得不说，小虎这根肉棒真是太大了……隐隐在她接触过的肉棒中，拔得头筹的势头。

赵芷然很快收敛心神，开始询问到底发生了什么。

虽然姐姐好像强行忍受着什么，无法完整的表达，但加上小虎的叙说，也让赵芷然弄明白了这里发生了什么。

原来，在自己走后，小虎以自己还没能发泄出来为由恳求姐姐，虽然没有提出更过分的要求，却也想要姐姐继续给他用手或者脚弄出来。

姐姐看在小虎这次出了力的情况下，虽然没有答应用脚，但还是用手帮他弄了一会儿。

可不知为何，肉棒越来越硬，越来越粗，根本没有射精的迹象。

小虎也很难受，就又恳求姐姐想让她用嘴，姐姐并没有理会，结果小虎又哀求提出，用脚帮他一下。

姐姐同意了，但在过程当中，因为淫毒还未被压制，姐姐转头去抑制自身的性欲，没有去管小虎了。

结果小虎似乎和姐姐一样，几乎失控了一般，朝姐姐扑了过来……事发突然，姐姐被小虎短暂压制了，不过很快就反应了过来，

经过一番缠斗后，结果就如现在眼前一样将小虎压制了。

不过赵芷然明白，事情恐怕也没有那么简单……小虎肉棒上白浆的痕迹，以及凌乱的肢体交缠的痕迹。

能看得出来似乎是经历了一番激烈缠斗，姐姐似乎有几次被压制。

不过能看得出来，姐姐的意志很坚决，即便是现在深受淫毒困扰，也不愿意假小虎之手解决。

哪怕独自一人压制源自于李志宇，禁忌级精血制成的淫毒，需要非凡的坚定意志，与哪怕扣到哭出来，也不能停下的自制力与勇气，姐姐也不想让小动再难过。

也就是小虎的精液有可能对小动有帮助，她才会同意来这里。

自己离开后，姐姐又不清楚小虎的精液究竟有没有作用，自然是不会让小虎得逞的，而且小虎这个色胚，就算现在被姐姐裸绞着，快要呼吸不过来，却还是这么硬……

龙王重获自由，却还是忍不住去偷看身旁的唐兰嫣，辩解道：“大嫂对不起了，小弟又冒犯了兰嫣大嫂，可是小弟真的忍不住，兰嫣大嫂这么诱人，闻着那带着汗味的幽香，真的脑袋一热。”

“小弟憋了那么久，之前只射了一次，大嫂你又一走了之，实在没办法……根本没办法发泄出来……”

赵芷然只是冷眼看着他，龙王的声音越说越小，清楚自己的狡辩起不到作用，低头道：“大嫂我知道错了，我确实不应该再次冒犯兰嫣大嫂，我愿意……把这条命赔给大嫂你们。”

赵芷然轻轻摇头：“小虎，我不会强求这些，但如果你真的感到愧疚，接下来大嫂做的所有事情，你都要尽力配合吧。”

“大嫂……”

龙王看上去满脸羞愧，几乎说不出话来。

看到这一幕，赵芷然轻轻说道：“姐姐放开他吧，小虎这回应该会记住。”

唐兰嫣轻轻点头，松开了双腿和手臂，让龙王重获了自由。

在松开的一瞬间，赵芷然注意到姐姐那双紧致修长，浑圆结实的大腿间闪烁着黏濡濡的水光，从腿心的那撮稀疏乌茸，几乎到膝窝间都液光闪闪，与龙王大腿分离时，腿心一道浊白液丝倏然拉出一道长弧，兰麝般的淫水气息异常催情。

而且她还注意到，姐姐面颊一片晕红，仿佛极力忍耐着什么，呼吸频率却越来越急促，才刚放开小虎，已经紧紧夹住玉腿厮磨了起来。

以唐兰嫣的实力压制龙王，本不该如此喘息，还有满身淋漓的香汗……很显然，与龙王的缠斗中，敌人并不是龙王，而是她自身的欲望。

“姐姐……”

赵芷然轻轻唤了几下，唐兰嫣却没有回应，目光也仿佛蒙了一层水雾般，喘息不断。

赵芷然马上就看出了姐姐的状态并不好，淫毒以及难以遏制了。

赵芷然猜得没有错，此刻淫毒全面爆发，还能压制龙王完全是凭借着钢铁般的意志……

姐姐已经到了极限，赵芷然轻咬着樱唇，虽然不想将姐姐卷进来，但阴差阳错，现在淫毒姐姐自己一个人已经无法解决了。

虽然有些对不起小动，但姐姐也必须入场了。

而且，现在正是个机会，双修必须敞开心扉……

心念转动间，赵芷然渡步到床边，降臀坐落，柔声道：“小虎，告诉大嫂，你对我和兰嫣姐姐究竟是什么想法。”

“说吧，大嫂不会怪你。”

龙王有些期期艾艾，但面对赵芷然澄澈的瞳眸，但还是豁出去了。

“大嫂，其实被你点醒之后，我也认识到错误了，可是……”他一指自己一柱擎天，昂首如龙的大鸡巴，“一想到大嫂，它就是软不下去，心里有种想要把大嫂你们摁在身下的强烈冲动。”

“刚才，被大嫂你们撸管和足交后，肉棒转眼就硬得快要裂开，一次射精只是杯水车薪，我忍得实在是受不了，才求着兰嫣大嫂……”

“本来想着就这样解决，但看到……兰嫣大嫂自慰之后，我脑子力好像有什么被冲垮了，等反应过来，就已经……扑到兰嫣大嫂身上了。”

“大嫂，真的太对不起了，我等会就离开这里，会离你们远远的，否则我真不知道会不会再一次……”

对龙王来说，从敷岛的海滩，看到赵芷然的赤裸胴体，从而认识到欲望开始，他成为了“人”，但龙王在这方面虽然是真正的天赋异禀，却和孩童类似，并未来得及偷尝到禁果。

虽然找了一船女人，但都太不经肏，也从未让龙王有过食髓知味的感觉……真正的转折点，其实是打捞起兰嫣大嫂的那一回。

他没有忍住“照料”了大嫂一回，那销魂酥骨的蜜穴，强悍矫健的胴体，使他真正的食髓知味了，或者说终于品尝到了“禁果”。

从此几乎再也回不去了，哪怕此刻再给他找一船女人，他也提不起兴趣。

况且，本来在龙王潜意识中，世界上最好的女人，就是大嫂和兰嫣大嫂，之前那一船女人身上都多少与她们有点相似就是明证。

所以，其实一般女人龙王现在已经提不起兴趣，只有赵芷然和唐兰嫣的胴体才能让他亢奋痴迷，当然倘若接触到其他大嫂，会如何又不得而知……或许在龙王潜意识中“大嫂”就是最完美女人的代名词。

待在唐兰嫣和赵芷然身边，就像欲火时时刻刻都在加码……迟早会失去理智，他能够想出的最好的方法，就是回避。

然而赵芷然却轻轻摇头，柔声道：“小虎，你能为大嫂着想，大嫂很高兴，不过这件事也不是你一个人的责任。”

“之前我研究过，你的性能力似乎是常人的数十倍，但也不全是好处，因为常人数十倍的性欲产生的冲动，不是那么容易克制的。”

其实这有点类似于唐兰嫣身上的淫毒，亦可以说是过于强大的性欲本能，一旦不能得到满足，难受程度比戒断毒瘾也好不到哪里去。

一旦欲火压制了自制能力，几乎马上就会化身为野兽……

“我没想到，会如此严重。”

“但是，就现在而言这也不是坏事，因为……我现在需要你的精液，不只是刚才那一点，而是你这段时间每天所有的精液。”

“小虎，你能帮助大嫂吗？”

龙王顿时瞪大了眼睛，他原本已经下定决心离开两位大嫂，却没想到迎来峰回路转。

看着大嫂长裙的深V形开襟间露出的雪白深壑，忍不住咽动了一口唾沫，肉杵也愣愣地一挺，怒胀如龙。

见到这一幕，赵芷然俏靥生晕，似乎想到了什么，忍不住轻轻夹了夹玉腿。

“小虎，老实说，你是不是第一次看到大嫂的裸体，就已经在打不好的主意了？”

赵芷然轻轻咬了一下樱唇，还是伸出柔腻的小手握住了那根粗大的鸡巴，缓缓捋撸了起来。

再次被大嫂冰腻柔滑的小手握住，龙王鸡巴几乎一跳，不由自主说道：“是，我自从第一次看到大嫂就忍不住……”

“呵呵……”

赵芷然看着他，嘴角噙着一丝微笑，美眸恍若晨星，“那你，还想再看吗？”

龙王不停点头，赵芷然放开了肉棒渡步而起，将玉手搭在肩膀上，一边看着他，一边缓缓将肩上的吊带从两侧拨开。

两只滚圆肥美，饱满耸翘的美乳跃然而出，略大的乳晕浑圆粉嫩，没有一点儿疣凸，宛如藕粉色水墨描绘，半噙的乳蒂色泽更鲜艳夺目，格外诱惑催情。

“唰”丝质的长裙如云堆落，眼前仿佛一亮，羊脂美玉般的雪白眩耀的绝美胴体裸露而出，玲珑有致裸体上除了一条淡蓝色的蕾丝内裤外，再无他物，两座水滴形的丰腴美乳耸翘着，诱人的粉晕微微浮凸。

“好看吗？”

赵芷然微垂螓首，笑着婷然玉立的看向床上的龙王。

龙王的目光几乎钉在了赵芷然身上，呼吸无比沉重，火辣辣的眼神不断在赵芷然饱满的酥乳与被薄透蕾丝小内裤遮蔽，却隐隐能看到下面的一丝乌影的娇腴三角地带游走。

“好看，第一次看到大嫂的奶子后，就被惊艳到了，再也忘不了……”

龙王真正觉醒人类的意识，就是在敷岛的那一片沙滩上，亲眼见到赵芷然的裸体为契机，让龙王第一次感受到了男女之间的欲望，从而真正脱离了鲸身，变成了人。

这段经历自然是让龙王永世难忘的，此时再次看到，目光根本挪不开。

“果然你那个时候就对大嫂产生邪念了……坏蛋～”

赵芷然虽然责怪着，口吻却仿佛情人之间的挑情，美眸盈盈泛波看着龙王，一双玉手却勾起内裤，抬起雪腻的长腿将它褪了下来。

赵芷然侧坐在床边，提起了内裤，只见内裤裆处明显吸饱了水，濡着厚厚一层白浆，而且似乎因为未曾脱下来，随着走动反复摩擦，裆部不知何时已经卡入了阴唇里过，布料褶皱，白糊糊一片。

一股兰麝般的骚香弥漫而出，还闷得有点儿酸，气味浓郁，宛如腐兰。

龙王只觉大鸡巴快要爆炸了，做梦一般从大嫂手里结果湿透的小内裤，忍不住想要立刻捂在鼻子上深嗅。

却听大嫂幽幽的声音道：“其实，大嫂第一次见到你这根大鸡巴……也有点动情……”

龙王心底轰然一声，呆呆地看着极近距离下更无一丝瑕疵，娇妍绝伦的俏靥。

赵芷然轻笑一声，美丽的俏脸凑过来，带着一丝促狭，轻声道：“还在等什么，呆子～”

仿佛某种火苗陡然窜起，看着近在咫尺吐着香息的水润樱唇，龙王大嘴一张便吻了过去。

赵芷然非但没有抗拒，反而将一双凝脂般的玉臂揽在了龙王脖子上，微仰着螓首，热烈回应龙王的舌吻。

“嗯、滋……啧滋……嗯～”

四瓣嘴唇如胶似漆的旋磨、吮吸，龙王粗大的舌头钻进了赵芷然小嘴，与香滑的嫩舌濡搅、翻卷，缱绻以沫，悱恻以唇。

不仅亲得如痴如醉，还不断小幅度变换角度，持续深入的舌吻。

深吻结束之后，赵芷然俏脸上残留着迷人的红晕，抿了抿水唇，轻喘道：“小虎，告诉你一件事，你的精液很有用……”

“所以有多少，都要射出来～”

后半句，赵芷然樱唇附在了龙王耳边嚅嗫道。

“今天，我们是你的……女人。”


──────────────────────────────────────────────────
383
────────────────────────────────────────

那句话几乎引爆了龙王，他如同野兽一般扑向了赵芷然，大嘴再度吻住美人樱唇，吻得如痴如醉，左臂环住赵芷然腴润纤细，浑圆酥腻的柳腰，右手掐住了一只浑圆尖耸的肥美巨乳恣意揉搓。

脂厚底圆，下缘沉坠宛如明月，肩腋的结实的乳肌被沉甸甸的乳肉拉得紧绷，便如浑圆饱满的大水滴，一手难以尽握，绵软如酥，仿佛灌满酪浆的雪腻脂球从指间、掌缘如水般挤溢而出，仿佛不定形般轻易变换着形状，可一双手定然弹晃着恢复原状。

鼻间唇角漏出的腻哼、娇喘与唇舌交融的津唾搅拌声混杂在一起，异样的催情。

赵芷然娇躯迅速变得火热，淋漓的香汗从柔缎般的雪肌上浸润而出，亮晶晶的宛如细碎水钻，那枚半埋在嫩晕中的乳蒂迅速开始充血勃挺，顶着龙王虎口酥润娇弹，硬如樱核。

龙王一边享受着美乳，一边吮着赵芷然柔嫩的樱唇，歙啃般吮吸磨动，四唇嵌合无间，大有要将大嫂甜美的香津，连同柔润的嫩唇和尖尖的香舌一起品味殆尽的架势，边吻还边扭动头颅，下巴变换角度，将樱唇厮磨得湿滑柔亮。

“嗤……”

那是类似于小牛喝水的声音，龙王腮唇一阵快速律动，雪腮两侧肉眼可见地凹入两个小梨涡，贪婪地吮吸着赵芷然口中的甜美香津。

“嗯、唔……滋啾……啧滋……～”

龙王的热吻带着极强的侵略性，香舌被吸住，津唾从舌根顺着舌尖被吸得丝丝流浸到龙王嘴里，让赵芷然忍不住心跳加速，琼鼻断断续续的发出甜腻的哼喘。

“啵～”

龙王嘬着赵芷然尖润粉嫩的兰舌，与芳唇分离，嗦着舌尖分开的时候，发出了明显的口水声。

龙王从赵芷然颔线优美的光洁下巴开始，一点点的吻到天鹅般的修长雪项，伸出舌头舔舐着象牙般肌肤上亮莹莹的香汗。

亲罢雪颈，又将赵芷然的一双修长玉臂高举过顶，皓腕被并在一起，一起固定在空中。

这样的姿势上臂肌束牵扯，让肩腋的乳肌也鼓凸了起来，连接乳房，形成了两个更明显的水滴形。

而且还露出了光洁滑腻，浸润着香汗的腋窝儿，龙王任由几分动物习性，此类无论是海里的还是陆地上的，只要是哺乳动物，几乎都对气味感觉敏感。

动物更是一边嗅着彼此发情的气味，一边发狂似的交媾。

龙王贪婪的将鼻子顶到赵芷然的腋窝，闭眼深嗅，吐出舌头细致恣意地舔舐。

赵芷然的胴体干净整洁，不仅是天生丽质，内分泌更是被她精心调得井井有条，腋窝自然没有什么刺鼻的味道，有的只是更幽深、醉人一些的兰麝腻香，出汗后也只是更浓一些，却更加适口，活色生香。

龙王舔完一边还不放过另一边，当两边都舔净之后，便沿着拉长斜坠的乳肌，来到了峰际的乳头。

赵芷然乳晕天生较大，约莫巴掌心，殊无疣凸，但色泽浅润，充血浮凸后宛如微凸的小丘，乳晕边缘过渡到浅藕色，带着一丝若有若无的细斑破碎，端是无比诱人。

此刻乳珠已经从嫩晕中完全充血勃出，宛如一颗红嫩的樱桃，而且因为长年藏于乳晕中，未受摩擦刺激，更像是樱桃去了表面那层皮膜，娇艳欲滴，吹弹可破。

整个乳蒂也呈现出一种尖尖的，层次分明的酥粉。

龙王吐出舌头卷着娇嫩的乳珠来回拨弄，然后大嘴一张将整个粉红的乳尖吸含进了嘴里，把整座乳房从饱满垂坠的水滴形，拉长成了肥美如笋的尖尖吊钟形。

赵芷然呻吟不止，乳尖仿佛源源不断的传来细密电流，敏感又酥麻，她水目微饧，轻咬着银牙挺着纤腰，小手捧住另外一只肥美玉乳送到了龙王嘴边。

吃罢两只美乳，龙王分开了赵芷然的双腿，蜜穴已经泥泞不堪，阴户外面两瓣鼓胀饱凸的大阴唇，滑如油浸，缝内湿得已经拉丝。

但赵芷然娇喘着，对龙王说道：“先帮……姐姐，再不处理，会有问题。”

原来，赵芷然和龙王这边的动静，已经影响到了唐兰嫣。

她看向这里，俏脸上绯红一片，英气的修长剑眉微皱，大眼睛中带着点迷离的茫然，丰润鲜红的嘴唇微张，下意识的娇喘着。

而她的左手已经握住了自己浑圆玉乳的乳尖，揉搓捏动，右手伸到了浑圆结实，滑腻如瓷的双腿之间，徒然地扣挖进出。

看得出来，效果已经不大，堂堂战女王赤裸的胴体已经如同抹了精油般挂满了香汗，眉宇之间有着挥之不去的焦急，喘息中已经带着点儿哭腔，臀股坐的那处已经被淫水染成了泽国。

龙王挺着粗硬的肉杵扑向了唐兰嫣。

可第一下却没能将唐兰嫣摁倒，反而被她一脚踢中下巴，头昏眼花地仰头躺倒，巨硕的肉杵剧烈地摇摆晃动。

“大、大嫂……”

龙王慢慢爬了起来，带着一丝委屈地看向赵芷然，引来美人噗哧一笑。

赵芷然如何看不出来，姐姐唐兰嫣已经对小虎有了本能的戒备，即便是此时淫毒发作，神智涣散，都不让龙王近身。

赵芷然沉腰翘臀，跪在床上，轻轻摇晃着肥美肉臀，浅茶色的湿润酥嫩的肥美大阴唇，微微交错蠕动，走到了唐兰嫣面前。

在她耳畔轻轻说了一句话，“能帮到小动。”

唐兰嫣顿时仿佛卸下了所有的防御，任由龙王靠近，龙王试探性的楼主唐兰嫣毫无余赘的细腰，见她没有没有抵抗，下意识咽了一口唾沫，大鸡巴昂翘挺翘。

“兰嫣大嫂，开始了！”

龙王就近方便的将唐兰嫣摆成了腿股相贴，面对面盘坐的姿势。

这是她与小动最爱用的姿势，能够注视彼此，交合之时视线也不会分开。

此刻与龙王摆出来，唐兰嫣虽然此刻已经深受淫毒折磨，神智如焚，仍然下意识有些抗拒。

然而，忽然她像是被什么东西吸引了一样，低下头凝视着……那是一杆黝黑粗大，狰狞可怕的巨炮。

锃亮的杵茎上青筋浮凸，宛如蚯蚓般密集，不仅如纺梭般中间最粗，还有着一道弯弯的弧度，昂扬上翘。

悄然之间，两条浑圆修长的美腿，缓缓的朝两侧张开了……

龙王那肿红胀紫，比鸭蛋还大的翻翘龟头对准了唐兰嫣的蜜穴，两瓣早已流浸得湿腻不堪的阴唇，在龟头上下滑动之际，娇柔地翻绽夹汲，单单是阴唇包裹，已经比普通女人的唇舌包裹还要销魂了。

若是李动来评价，他一定会对兰嫣姐的阴唇爱到骨子里。

唐兰嫣的阴唇天生腴美丰润，比其他女人要厚实不少，哪怕是最肥美的馒头穴在一对大阴唇上亦不及她，而且唐兰嫣的胴体饱经锻炼，即便是小腹、大腿亦无余赘，线条分明，浑圆结实。

比常人更加肥美厚嫩的大阴唇，就被凸显得诱人万状，站起来双腿一并，就轻易形成肥美的骆驼趾。

哪怕大腿张得极开，大阴唇依旧只会被带开一小部分，桃粉色的唇缘依旧保持黏闭，连小阴唇都不露出来。

而战女王饱经锻炼，结实矫健的胴体也让厚嫩的大阴唇拥有了微微的夹吸的力道，若是内里的蚌尖似的小阴唇擒住龟头，内外夹吸，快美已不逊色寻常名器。

更别提，唐兰嫣本身就拥有堪称销魂蚀骨的极品名器——

“大嫂，我来了！”

龙王低吼一声，与唐兰嫣不约而同的低头，只见一颗硕大的龟头缓缓抵开了肥美厚嫩的美鲍，两片肉嘟嘟的大阴唇左右绽开，裹着裹着一点点扩大。

龟头才顶进蜜穴一般，肉唇就几乎将整颗龟头包裹，可见其腴。

而感受到蜜穴中的火热黏腻，与陷入𫠒腹般的挤掐蠕绞，不是第一次干大嫂的龙王做好了准备，屁股一凝，暗中蓄力，然后蓦地一顶，攻城槌般的龟头霎间挤开无数紧褶密皱，通开极狭的甬道，直抵桃源！

“嗯、啊啊……！”

插入的瞬间，唐兰嫣娇躯一颤，纤腰弓起，蜂腹般浑圆丰腴，饱坠尖翘的雪乳上下一抛，几下恢复原状，酥红乳尖犹自酥晃不已。

龙王则感到肉棒像是一瞬间挤开了裹满滚烫黏液，宛如鲜活的伤口般没有丝毫通路，只有无数鲜捞海藻般挤在无比紧狭的膣管里的嫩褶，𫠒壶肉重关也难以形容，强力的蠕动挤掐，连清黏的爱液也能顷刻间挤掐成黏浆乳沫子。

“终于又肏到了，兰嫣大嫂……嫩屄里好像变紧了……”

龙王虽然一边感慨的着战女王嫩屄之紧，抽插的幅度却宛如风火流星，只是适应似的缓缓抽动了几下，便已经开始大开大合。

“嗯、嗯……啊……啊～”

唐兰嫣半眯着美眸，张嘴呻吟，一双匀称修长的玉臂撑在身侧，胴体微微后仰，张开一双修长到极致的美腿承受抽插，一对饱满挺翘的酥胸则是向前挺着，随着肏干酥晃不已。

龙王伸手掐握住了唐兰嫣一只丰圆巨乳，不同于其他巨乳，战女王的巨乳也如其人，就是“不服输”，连重力都几乎要甘拜下风。

如此挺硕，巨若瓜实的乳峰，下缘坠得恍若蜂腹，乳褶不贴肋间肌肤，仿佛不假外力，独自傲人的挺立。

连肩腋的乳肌，都未曾承力多少，以至于乳峰上轮廓还稍稍浮凸了一些，才微微向下，乳尖更是斜斜向上，立于丰乳之巅，怎一个翘自了得。

那结实丰腻，富有弹性的乳肉煨得满手生麻，乳质细而绵，又仿佛有着无形的外扩力。龙王干脆低下头，吮住一只红嫩嫩的乳尖大肆咂吮啜吸。

唐兰嫣乳晕稍小于赵芷然，相当于一盏茶盅开口大小，形状圆润，色泽樱粉，而豆蔻般的乳蒂接近深樱色，充血之后饱满圆翘，宛如俏立的尾指，顶端微微内陷，无比诱人，几口便都吃得水光闪剔。

而于此同时，龙王下体还在持续发力，每次近乎插进四分之三，速度也提升到了几乎一秒两次，而考虑到鸡巴近乎二十厘米的抽插行程，速度几乎已经仿佛快得赶上流星了。

强健的腰背之上简直是挥汗如雨，一挺一耸间，大鸡巴几乎化身为一条裹满乳色膏浆的肉龙，飞速进出着恍若𫠒腹的紧嫩骚逼。

唐兰嫣玉手已经紧紧抓住了床单，螓首好似忍受着巨大的快感般摇晃着，咬着的樱唇仿佛绷不住了一般大大张开，迸出一声声带上了丝丝泣音的娇吟。

“呜、啊啊……嗯啊……呀啊……呜……～”

感觉到火热如炙炭的肉杵快速顶着至深处，槌首似的圆胀龟头在花径尽头留下针刺也似的钝痛酸麻，又以极快的速度抽退，犁开一道道被撑到酸胀酥麻的嫩褶，带来一阵难以言喻的快感。

而紧腻的壁褶嫩肉尚未合拢，攻城槌也似的大龟头便已经去而复返，撑胀、粗大、酸麻，花心也再次遭到啄击。

“啪啪啪啪……！”

龙王也放开了美乳，后仰着身体，粗壮结实的双臂向后支撑，与唐兰嫣的交接处只有大腿与臀股，那健壮的腰臀不断快速挺耸，如蝉震翅，大鸡巴一刻不停的翻捣进出，让结实的大床都摇晃不已，发出直欲呻吟的激烈吱呀声。

唐兰嫣浑圆紧实，富有弹性的大屁股被顶着一下下上耸，交合处牵拉出一道道稠黏银丝，肉击声夹杂着水声，宛如疯狂的协奏曲。

唐兰嫣那对腹圆顶尖，饱翘如笋的巨硕乳瓜激烈上下沉晃，由于乳肉无与伦比的浑圆坚挺，晃荡之时是令人咋舌的整个儿跌晃抛跃，仿佛以乳根为原点，交错沉浮，时不时撞开荡回。

乳峰顶际，尖尖的圆润乳晕，与胀若樱核的娇挺乳蒂晃跃得异常吸引眼球。

唐兰嫣双颊飞晕，在那张英气的绝美脸蛋上显得异常娇艳，一双美眸仿佛望向了空洞处，透着迷离的情欲。

一双攫着床单的玉手，将床单都已经攥出了洞来，呻吟连绵而婉转，每一次颤音娇吟的瞬间，几乎都是临近小高潮般的体验，蜜穴中爱液如泉涌，被大鸡巴翻捣裹带着急速搅做白浆。

而龙王虽然强悍勇猛，但看着他颤动胀红的肌肉，浑身沁出的无数细密汗珠，还有那急促的喘息，可见这一切并不轻松，蜜穴火热如融，好似𫠒腹般极力蠕动、夹吸、掐挤，那繁密如海葵的交错层叠的肉褶刮得鸡巴酸爽无比。

就仿佛无数膏腴脂嫩，却火热又紧窄的烧红线条，嵌夹旋吮，仿佛要生生将大鸡巴从膣穴中挤出、拧断，带来的那种极致的快感，普通人片刻也承受不住。

但龙王绝非常人，继承鲸类体质，性能力逾常人数十倍——哪怕每个人只能在战女王蜜膣中坚持数秒、十几秒，汇总起来也能在唐兰嫣销魂蜜膣中一口气不带停歇的肏干十几分钟。

更何况，还并非是普通人能力叠加那么简单，而是一种质的变化。

龙王享受着蜜穴销魂夹吮的强烈快感，豪勇不减，疾若流星，愈发迅猛。

“啊啊……呀……啊……要来了呜……！”

唐兰嫣剑眉一挑，美眸大睁，小穴里积累的快感已经犹如怒涛般反噬，蜜穴深处热流在涌动，已经不可阻挡，还随着每一次巨杵抽插燠热就强烈一分。

感觉到兰嫣大嫂蜜穴里夹吸程度更上一层楼，多次将她送上高潮的龙王自然门清。

大手揽住她的细腰，大鸡巴倏地一下近乎全根而入，大龟头重重地研挫花心，一下子让体内的燠热爆发开来，尿意般的酸坠感加上爆发般的快感，唐兰嫣蜜穴紧紧一夹，膏似的蜜液涌了出来，抵达高潮！

唐兰嫣昂首尖叫，高潮来得又急又快，膣内无数紧嫩蜜肉仿佛化作无数𫠒触，如有生命般极力蠕动、挤掐、嗫绞，那海葵似的重匝迭绕的褶皱肉圈，在强悍膣肌的痉挛下，几乎像是要生生将膣内的大鸡巴钳绞拧断成无数节般。

兰嫣大嫂里面蠕夹得过于销魂，饶是性能力强如龙王也被夹得阵阵酸麻欲木，欲仙欲死，虽然也还不至于立泄当场……忍一忍还是能撑到蜜穴下一次高潮。

但龙王就是奔着射精去来，乘着蜜穴销魂的吸夹，龙王龟头抵住跳动吐浆的花心，放开精关，大鸡巴猛然一跳，就着汹涌的快感，浓精激迸而射！

就在龙王杵茎酥颤，滚滚浓精注入唐兰嫣蜜穴，享受着近乎灵肉交融的一刻时。

一旁忽然传来了一声宛如抽泣，带着浓腻颤音的娇喘。

抬头看去，竟然是坐在一旁以最佳视角看了一场活春宫的赵芷然，她坐在床上，两条白如凝脂的修长美腿菱形般张开，腿心那一片已经宛如泽国，鼓胀肥美的阴唇酥红张绽，点点白浆糊在蜜唇两侧，淡褐色的小阴唇仿佛还在颤抖，歙张间闪烁着液光。

而仿佛刚从蜜穴里拔出的玉指上，还湿莹莹的滴着水——一看便知，赵大才女刚刚自慰抵达了高潮。

那娇腻的喘息，酥红的双颊，以及高潮之后的一丝娇疲的神色，还有与平时的从容睿智不一样，带着一丝迷茫的眼神。

那莫名的反差、刺激，让龙王射精之后，才消软一丝的大鸡巴，如斯胀挺，勃翘如龙。


──────────────────────────────────────────────────
384
────────────────────────────────────────

似乎反应过来了自己的失态，赵芷然乌润水眸霎时间一转，俏靥一晕，夹住了还在滴着水的雪润大腿，斜敛着的一双玉足嫩趾娇蜷，似是羞涩。

她浓睫微颤，抬眼瞧向唐兰嫣桃瓣似的雪股间，但见肥美鼓胀的浑圆阴唇虽然已经合拢，但娇红唇缘犹自微微绽裂，蜜裂下缘露出水滴状的穴口，精液汩汩涌冒，从两瓣浑圆股瓣间不断流出。

大嫂这副含羞带媚，风情万种的姿态看呆了龙王，那根刚从兰嫣大嫂紧屄中拔出，犹裹白浆的大鸡巴不由自主地跳了一跳，顷刻便恢复如初，从微垂的大茄子变成了弯刀般昂翘的狰狞巨柱。

赵芷然轻瞄一眼，俏靥更红，只见那还裹着姐姐膣内如膏似糊，黏稠斑驳的乳色白浆的巨物，芳心轻颤，水眸不由一移，转瞬又偷瞄了过来，呼吸都乱了几分。

仿佛为了掩饰什么，赵芷然蜷着剥葱似的白皙足趾，敛起了白腻光洁的修长小腿，深吸一口气，微微娇嗔道：“小虎，你可真害了兰嫣姐姐。”

龙王的目光此刻才从大嫂白酥酥，肉呼呼，莲瓣也似的小脚上离开，闻言却是摸不着头脑，“大嫂，这是怎么一回事？”

赵芷然看着他嗔道：“小虎，你每次都这样射进去，就没想过姐姐会怀孕吗？”

“可是兰嫣大嫂……不是说，不会怀孕吗？”

赵芷然美眸似是埋怨，又似无奈地轻轻摇头：“但姐姐已经怀孕了。”

“啊？”

龙王心跳骤剧，惊讶中又生起一股莫名的兴奋，满脸不可置信，喃喃道：“兰嫣大嫂真的，怀了……可是大哥不是也有可能吗？”

赵芷然轻轻摇头，姐姐的确怀上了龙王的孩子……这件事，她甚至都没有透露给小动。

龙王精液中精子的含量是远超常人的，仿佛就是一头虎鲸的精液浓缩，因而寻常一泡精液，几乎相当于常人数十发的含量之多。

兼之鸡巴又粗大，每每紧紧抵住花心，甚至撬得宫蕊微绽，承受浓精浇灌。

所以才像个神枪手，百发百中。

之前待在船上的一众应召女郎，哪怕全都事先吃了避孕药，也俱都因奸受孕，只有一个来了月经的得以幸免，唐兰嫣也不例外。

赵芷然虽然在姐姐唐兰嫣体内注入了一些用以避孕的纳米机械，确实可以有效的预防怀孕，但纳米机械是会随着代谢而凋零的，虽然名为机械，其实就是特殊的微小噬菌体，无法自行增殖，并不能一劳永逸，充其量相当于长效避孕药。

随着数量的减少，避孕效果自然不可避免的会降低。

况且即便是拥有完整的效果，也不能保证一定能阻挡龙王远超常人数量的精子。

唐兰嫣虽然体质过人，意志坚强，不让男儿，甚至不将自己看作女人，但毕竟男女生理差异依旧存在。

生理期来临还是不免会虚弱几分——月事棉条，是强悍的战女王为数不多不能摆脱的女性用品。

而赵芷然研制的纳米机械的原本的功效之一，便是通过调节内分泌，使得生理期可以大大缩短，甚至仅有一次流血；这是赵芷然为了让姐姐随时保持战斗力而特别做出的调整。

这样的问题，是会让身体误以为月事早早结束，强悍的身体的会自然而然地延长排卵期，会在理论上让唐兰嫣更容易怀孕。

不过这一点原本是不用担心的，纳米机械的本质工作之一就是避孕。

然而，唐兰嫣遇上了性能力超越常人数十倍的龙王。

在一次次肉搏级别的激烈盘肠大战中，终至怀孕，甚至可能就是龙王询问她是否会怀孕的那一次，浓浓的精液直直顶着花心内射，淹没了子宫内孤立无援的玉卵。

至于是否有可能是李动的，纳米机械虽然对付不了龙王的精液，但对李动来说避孕效果，却绰绰有余……

经由赵芷然解释，龙王瞪大了眼睛，小心翼翼的问道：“那……兰嫣大嫂会生下来吗？”

赵芷然顿时没好气的伸出纤长葱指点了一下他的额头，“姐姐才不会生下你的孩子，只不过现在还有点用才留了下来。”

龙王心中顿时有些失望，但又有些庆幸，他也想象不到，如果大哥李动知道了兰嫣大嫂怀上了自己的孩子，究竟会有什么反应。

龙王抬眼偷瞄了一眼已经斜坐蜷腿而起，乌溜黑亮的秀发绺贴着汗津津的雪肤，修长大腿，线条润滑似水的小腿，那双白里透红，酥腻盈润的小脚并敛蜷趾。

勾勒出臀瓣、柳腰，酥乳峰壑起伏的迷人胴体，浑圆的雪臀间，一抹稠黏的白浆正缓缓从两瓣鼓胀的蚌唇间侧淌下来，划过结实饱满的股瓣，给人一种强烈的冲击。

尤其是龙王知道，此刻兰嫣大嫂的子宫内正怀着自己的孩子，虽然可能不会生下来。

但一想到此时这美丽、强大的嫂子因自己而怀孕，那张兴奋和亢烈就难以抑制，大鸡巴更是随着心情轻轻翘动着。

注意到龙王透过来的目光，唐兰嫣回视过去，俏脸上虽然还带着一丝高潮的晕红余韵，可柳眉却是微竖，冷冷地看着龙王，显然对这个事实极为不忿。

赵芷然看到这一幕，却有些担心，姐姐还是很敌视小虎，在她知道自己怀孕的一刻，如果不是自己拦着，小虎或许已经被姐姐打死了。

可是她这一次让姐姐一起加入进来，不仅仅是为了方便取精，也想要让姐姐与小虎缓和关系；这当然不是为了小虎，她一开始发现姐姐怀孕之后，还抱有一丝是小动种子的期翼，但随着深入检查，发现是小虎的之后，她生气极了。

尤其，因为发现得有点晚，受精卵已经深深着床，普通的手段已经无法解决。

要知道，身为Lv5级肉体强化系的超凡者，药物是几乎无法对她起到作用的，即使能够迷倒大象的麻醉剂，也只能让唐兰嫣微微眩晕，能中止胚胎发育的堕胎药，对她毫无作用。

这便是强化系超凡者特有的烦恼。

一旦受精卵开始发育，就只有通过外力才能解决，可是哪一种方式都会伤害到姐姐，赵芷然左思右想，决定将之改造为纯阳精丹。

但问题是，这需要纯阳精液，小虎不是洛绍温，没有伪纯阳之体，会很麻烦，只有一个办法质不够就通过量来弥补。

结成阳丹之后，胚胎就不会再发育，而且这样还有一个额外的好处，那就是精丹完成之后，会吸收体内的阳属性物质，姐姐体内的淫毒本来就是活化的纯阳精血，自然也会被吸收，可以真正的缓解淫毒。

况且，阳丹还会反哺母体，能让姐姐的实力进一步恢复，甚至可能回到巅峰状态。

至于为何不找小动……其实之前找小动双修就已经尝试过，若是双修成功，元阳无虞，还可以试试。

但现在若是让小动来，无疑会让小动的元阳进一步损耗，不利于实力恢复。

赵芷然四肢并用，翘着圆臀爬带唐兰嫣身旁，垂下螓首在她耳畔轻轻耳语着。

唐兰嫣抬头看向龙王，美眸中的冰凉换做了奇特的战意，带着一丝挑衅的目光，最终缓缓锁定了那根依旧昂扬挺翘的巨杵。

赵芷然微微叹了口气，她对姐姐用出了激将法，因为想让姐姐与小虎融洽相处几乎是不可能的，反而是激将法卓有成效。

此刻的姐姐，已经是——战女王。

……

两张樱口从一根擎天褐柱似的巨硕肉杵两侧舔舐而来，赵芷然小嘴一张，将湿滑油亮的龟头含进了嘴里，螓首前后摇晃，吞吐了数十下，“啵”一声，腮唇拉长，樱唇翻翘，将硕大龟头吐出。

下一秒，另一张樱口几乎无缝衔接，“嗯滋”一声将堪比鹅蛋般硕大而沟深冠翘的龟头含入，修长雪颈一昂，几乎毫无凝滞地吞入大半之多。

但见雪腮倏然一扁，内凹出两颗酒窝似的，发出了仿佛空气迅速被抽离的“嗤滋滋”地声音，龙王顿时发出野兽似的闷喘。

低下头，只见战女王唐兰嫣四肢着榻，昂起雪润修长线条奇美的脖颈正含着大鸡巴，视线继续向下，是闪烁着晶莹汗泽的迷人锁骨，两座饱耸尖挺的巨乳斜斜昂翘，乳尖酥红娇挺，无比诱人。

美人沉腰翘臀，那浑圆结实的圆臀因姿势耸翘得如两座熟桃雪峰，美背与香肩，显得比普通女人更宽阔，琵琶骨如蝴蝶翼般，肌束优雅美丽地浮凸，脊背线条深而优美欣长，衬着浑圆结实盈盈一握的葫腰，说不出的矫健优美。

而最让龙王兴奋难耐的，是唐兰嫣那仰起来的俏脸，妍丽而不失清冷，英武又不失柔美，虽然不作平时的飒爽高马尾，披肩散颊的乌发秀发，也有种别样的女人味，如雪夜寒梅，高洁而美丽。

一双琥珀般的美眸冷冷地看着他，细长而浓的剑眉微微挑起，显得极有精神，雪白挺翘的小巧鼻梁，鼻翼极窄，如白玉悬胆一般。

衬托那张微尖而线条优美的鹅蛋脸，酥红而饱满的樱唇，凛然而美丽，不可方物。

而与之形成巨大鲜明对比的，是吸附在粗胀黝黑，青筋暴凸杵身之上的娇艳红唇，被撑得翻胀亮滑，鲜艳如火，连娇嫩的唇纹都被撑得平滑，宛如一圈娇红的肉环，显得异常淫靡。

红唇紧吮着肉杵缓缓后却，但见腮、唇具随杵拉长，黏附着亮晶晶的津唾，刚刚唇环密啜之处，赫然留下了一圈鲜明的红色吮痕。

“兰嫣大嫂……好、好舒服，鸡巴麻了！”

那极致的酥爽，让龙王不由龇牙咧嘴，整个人爽得轻轻打摆子，睁大了眼睛不舍得错过每一丝大嫂含杵的细节。

“嗤……滋……”

沉腰翘臀跪在龙王胯间，肌白耀眼，硕臀丰乳，宛如雌豹般的美人明明含着大鸡巴，却抬仰着螓首，美眸毫不避让的与其对视，吸着鸡巴吮动不休，姣好的唇瓣因紧紧吸吮的缘故，翻噘成酥红的圆。

樱唇丰润饱满，加之拉长时雪腮变尖，看来去如一条鱼吸住了远大了自己嘴径的事物，让绝美而气质独特的俏脸都变得异常风骚淫靡。

尤其是自上而下望过去，俯瞰着既美丽而英气，又淫靡骚浪的俏脸紧吸肉杵，给这份美丽增添了一份难以言喻的冲击力，龙王的鸡巴不由变得更加火热鼓胀。

“大嫂……太厉害了，小嘴里好热好紧，舌头搅得好有力……”

龙王额角爆出一缕青筋，喘息无比急促，兰嫣大嫂小嘴太厉害了，樱唇稍微停留一会就留下一个鲜艳的红环，吸得龙王紧腰夹卵，颤抖如筛糠。

感觉实在太刺激了，尤其是刚从芷然大嫂那仿佛无微不至，吮啜密裹，恍若浸入温泉般的感受中，陡然进入兰嫣大嫂那恍若𫠒吸般毫不留情的檀口。

那种极致的转变，陡然蹿天般的销魂，冰火两重天都不足以形容，正要飞坠云端，身酥魂悸的当口，勃胀的大鸡巴倏地一松，接触到冷空气正要激灵灵一跳，大龟头忽又被吞入一张滑腻温暖的檀口，仿佛坠入温泉，舒畅得整个人几乎融化。

闭上了眼的龙王呻吟一声，睁开眼一看，果然已经换成了芷然大嫂。

紧密若重云包裹，温暖若融的小嘴中，一条柔腻黏滑灵动非常的嫩舌绕着杵身蠕动寰转，配合着娇嫩口腔的一收一放，撩拨卷舐，如指挥棒似的指挥着快感起舞。

龙王只觉鸡巴已经爽得下一刻便要胀裂爆发开来一般，若非过人的耐力让他稳住最后的防线，早就一泄如注了，但这最后的防线，也在另一张小嘴再次接替，恍若𫠒吮似的紧啜，一股酥酥木木的吸力仿佛直入马眼之际，溃堤般崩溃了。

大鸡巴蓦地一胀，青筋毕呈，甚至再度胀大了一圈，将战女王小嘴撑得鼓胀圆满，继而激烈地搐跳了起来，一股又一股火热烫舌的腥膻浓精尽情爆射，源源注入唐兰嫣的檀口之中。

销魂抖射中的龙王不知道，唐兰嫣、赵芷然那堪称水火两重天似的交替真空吸，他目前是世界上第二个完整享受的。

李动虽然也享受过兰嫣姐和芷然姐的共同口交，但……二女若不嘴下留情，他恐怕连唐兰嫣，赵芷然二女任意一个都撑不住。

赵芷然挺着光裸雪躯，丰腻绵乳贴在了龙王坚硬如铁的火热胸脯一侧，献上了甜蜜的香吻。

“嗯……滋啧……”

龙王的铁臂揽住赵芷然结实而又酥润的细腰，丰润浑圆的的巨乳在胸口压出雪面似的大团绵软乳肉。

另一只未压在上面的巨乳，被龙王的手掌给揉掐着，肆意搓动，扁圆拿捏，指缝中雪肉如发醒的雪面般发胀鼓溢，宛如半凝酥脂，几欲反裹指掌，可见大奶子绝佳的绵软腴腻。

敏感的巨乳被肆意揉搓，赵芷然琼鼻中发出娇媚的喘息酥吟，樱唇与龙王的大嘴吮吻歙啃，如胶似漆般的热烈情浓。

当舌吻终于结束，龙王却立马转移阵地，大嘴沿着赵芷然的欣长如天鹅的雪颈，舔过两枚紧致小巧的锁骨，然后尽情品吮迷人的尖尖乳蒂。

完全充血状态下的乳晕，犹如螺凸般鼓胀而起，原本就有把掌心大，此刻又变得更大了一圈，色泽是淫艳的朱红色，顶着一颗鲜嫩无比的深樱色乳头，原本缩于乳晕中的乳头，此刻不仅昂挺指天，而起异常饱满尖翘。

随着龙王唇舌，婴指般尖翘的乳蒂东倒西歪，又俏伶伶的弹起，娇韧柔软，富有弹性。

“嗯、啊……呀啊……～”

赵芷然吁吁娇喘，纤腰凝颤，自是敏感非常，小穴中蜜液不断流出，沿着雪腻丰腴的浑圆大腿，蜿蜒出亮晶晶的湿痕水渍。

龙王鼻尖耸动，保留着强大动物本能的他，对极富雌性气息的事物格外敏感，嗅到那宛如新榨荔浆，又带着腥兰浓麝般淫水味道，急不可耐地将赵芷然两只兰瓣般的小脚，分别攫住水润酥腻的脚掌大大分开。

大嘴便朝着湿腻不堪的妙处舔了过去，大舌头一下子舔开鼓胀娇腴，饱满贲凸，恍若白面馒头似的阴户，厚嫩的大阴唇随舌绽开，湿漉漉的膣口、花唇、尿眼儿、花蒂，以及贝内娇粉黏颤的嫩肉一齐被喇刷光顾。

“哧呼……～这就是大嫂的味道……哧溜……～”

龙王状似癫狂的舔吮着赵芷然的小穴，大嫂不仅美丽聪明，更是他拥有拥有人类之心的契机，在他心目中有着不可替代的位置，吃到朝思暮想的大嫂的嫩屄，他可谓是兴奋得无以复加。

更不用说，赵芷然淫蜜味道如兰微腐，似蜜微陈，还掐着一丝鲜草树枝似的甘冽，尤其是她如今久经人事，就像原本已近成熟却含苞的名卉娇花，娇艳无比的盛放开来。

已经是不知不扣的少妇之身，不仅是气质，身体也成熟得欲要滴蜜，淫液带着幽馥无比的成熟之香，既骚且媚，中人欲醉。

赵芷然莲瓣似的小脚不由勾起，纤细而浑圆踝踵，玉颗般的葱趾紧紧娇蜷，无比动人；一双玉手忍不住扣住了龙王的脑袋，柔荑都抓起了头发。

“啊……小虎你好坏……啊……阴蒂给你舔麻了……呜不要舔菊花～”

赵芷然螓首无助般的摇晃着，盈盈水眸朝下一看，只能看到自己肥美娇润的大阴唇随着龙王的舌头不断被剖分蠕绽，蛤顶婴指似的蕊柱时不时随着两瓣被舔开上挤的浅茶色花唇，被挤得微拱起来，蕊柱的覆皮之下犹如珍珠般的阴蒂，更是被重点关照。

赵芷然的胴体异常敏感，若是插入小穴之中，反倒是可以控制膣内细微的肌肉群，使得蜜穴与肉棒的摩擦不再那么逼人，缓解快感的冲击，可外阴却是全无制御的余地，敏感无比的阴核、小阴唇等处，只能硬生生承受吃吮挑逗。

“不要伸进去……呀啊啊……～”

赵芷然昂首娇啼，几乎带上了哭腔，因为龙王在吸嘬了一下两瓣腴美的大阴唇后，忽然卷着厚舌，挺着舌板蠕动着钻入了花穴之中，如独立的活物似的胡乱卷舐吮吸。

出乎意料的刺激，宛如一阵奇异的电流穿过美人儿全身，玉趾登时蜷如猫掌，酥嫩小巧的趾珠挤得微微发白，纤长饱满弧度优雅的大拇趾儿却高高上翘。

下一刻，赵芷然雪腻的小腹一搐，大腿颤抖，纤腰也高高拱了起来，蜜穴一阵剧烈地蠕动逼夹，一抹透白的水花陡地从嫩穴之中迸射而出。

却转眼间被龙王大嘴封住，高潮的阴精蜜液几乎无一遗漏，全随着龙王脖颈蠕动被吮汲殆尽！


──────────────────────────────────────────────────
385
────────────────────────────────────────

待赵芷然从销魂的高潮中回过神来，只见自己一双肉润娇腴的小脚已经被龙王攫着纤长的雪白踝胫，捧住脸前，舌头自浑圆腴腻的脚踝开始，一点点舔舐、吸吮着滑腻如敷粉的脚掌。

连脚趾间柔嫩的缝隙，都贪婪地一一仔细钻舔吮舐。

一双瓷般腻滑，香汗淋淋的长腿再次被分开，一根粗长挺硕，青筋毕呈的大鸡巴推至湿濡亮滑的蜜缝之间，顶叩玉门，将要排闼而入。

“小虎，先停一停……”

赵芷然轻咬着樱唇，美眸水汪汪，脑海中残存的理智让她阻止了龙王，美眸稍瞬，看向墙上的钟表，见时间已经临近与小动约定好的时间。

原本，她是打算更徐徐而进一些，让小动没有那么难以接受，通过摄像头直播便是为此，但计划又怎么及得上变化。

不仅姐姐唐兰嫣的淫毒爆发，是在意料之外，小虎对她的狂热迷恋更是超乎预计，此时双修的契机已经出现，她不能放过……只希望小动，不会受到太大的冲击。

赵芷然让龙王坐在床缘，然后自己跨了上去，刚经高潮的娇躯酥软娇疲，坐下去时绵腻美乳便贴上了龙王胸脯，丰满雪股被龙王一双大手叉住才避免了一屁股直接做到挺硕的大鸡巴上。

时间即将临近，赵芷然揽住龙王脖子，与他深深一吻，缠绵交融，片刻后唇分，赵芷然娇躯火热，美眸中水盈盈，吁吁娇喘着。

即便牵绊着小动，赵芷然依旧将龙王抱得更紧，美眸含情，娇喘道：“小虎，进来，大嫂会把自己毫无保留的给你～”

龙王顺势将赵芷然两瓣雪腴臀瓣抄起，大鸡巴直分阴唇，蜜液潺潺，恍若动情。

“大嫂～”

双修在即，彼此才是最重要的，此刻哪怕是小动的身影都必须淡化……

在八点整，粗大无比的鸡巴顶开了两瓣腴腻湿滑，肥美酥嫩的肉唇，深深贯入到了赵芷然那湿润不堪，紧腻火热的阴道之中！

当大鸡巴挤开无数娇嫩湿黏，泼颤娇蠕，好似重重𫠒腹似销魂绉褶，满满地撑贯开蜜道，直抵花心的一刻。

两人都不由昂首颤息，长长呻吟了起来，尤其是想到小动正注视着这一幕，更是让美人儿背脊轻悸，如电流上窜，蜜穴忍不住紧紧蠕裹吸啜地夹了起来。

龙王的大肉杵被夹得酥麻火热，触感销魂无比，更何况第一次插入芷然大嫂的蜜穴，体会到那几乎重纹复瓣，弯绕紧窄，仿佛膏脂中夹杂着说不清的凹凸嫩蕊，无所不至吮吸，生理的快感与终于得肏大嫂的心理快感同样强烈而沸腾。

肉杵鼓胀轻轻颤跳，仿佛在回应蜜穴的夹吸，被顶住的花心一阵轻歙，像是在与马眼接吻，两人身体齐颤，小穴深处涌出一股黏腻温滑的蜜液，具至销魂之境。

而哪怕此刻同样目睹这一幕的李动，又如何能得知两人交合之处的隐秘而亲密的“交流”。

又怎能知道，自己心爱的芷然姐，在龙王刚插进去的一刻，就悄无声息中抵达了一次小高潮。

片刻的交融后，龙王捧起赵芷然的绵润臀股，插到底的大鸡巴悍然开始耸动起来。

赵芷然油润的膣腔如一张张小嘴，吸啜挤掐着火热巨大的肉杵，不盈数抽，水声已经明显到了令人脸红的地步。

“小虎轻点……啊……呜……好深～”

赵芷然剥葱似的玉趾娇蜷，龙王的大鸡巴有着出乎她意料的火热与刚挺，若是纯论大小，已超过洛绍温些许，坚硬程度不同不逊色，但最让赵芷然受不了的，还是龙王大鸡巴独特的形状。

这根弯翘的大鸡巴，呈现纺梭形，杵身中段相较于杵根，更加壮硕饱满，因异乎常人的长度，这一点并不显得突兀，但若是圈指以量，杵根纤长的食、拇二指尚可勉强圈握，到了中间则已超出近乎一指节的长度。

进出之际每每到这一段，紧窄的穴口就酥麻欲裂一般，仿佛已被撑到极限的膣穴再度被强行挤拓，腻滋滋，肉紧无比地吸裹住这一段，淫水都稀里咕噜地大片挤出。

更不用说那冠翘沟深，宛如小型攻城槌似的大龟头，硬生生刨刮着油润湿腻的嫩褶紧皱，深击那藏于阴道尽头的娇嫩花心。

赵芷然呜咽娇喘着，与龙王淫声浪语交织着，好不容易勉力调整膣肌，适应了龙王过人的粗大，却已是香汗淋淋，雪白乳肌浮现出团团晕红，却已经是即将高潮的表现。

赵芷然吁吁娇喘着，红着俏脸控制膣肌紧密裹住龙王巨杵，翘臀轻轻起伏，试图驯服这头强悍的野兽。

可龙王也察觉到蜜穴中触感的变化，原本随着抽插竭力挤掐、蠕动、绞吮的膣腔，忽然一弛，从紧绞不休的𫠒壶，变成了严丝合缝地包裹着肉杵，膏腻肥美的嫩褶棱凸每一丝都蕴含了自己的意志般，密密匝匝地圈蠕环夹。

虽然极为之爽，肉杵的每一处都被紧密包裹，层层蠕掐，紧密感难以形容，但却他一种仿佛温柔的绳索想要驯服野兽的错觉。

在无微不至的蠕动啜吸，无比强烈的快感中，龙王却不甘于被束缚，野性触发，低吼了一声，捧住了赵芷然的浑圆的翘臀，大鸡巴开始了流星般的长进猛出。

“啊啊啊……！”

赵芷然昂首娇啼，她的花心虽然本来就藏得较深，蜜膣腴若膏脂，滑腻如融，却刮感清晰，盖因那实则是由数不清的绉褶和肉珠似的棱凸；膣道的延展力自然惊人，尤其是自主控制的情况下，膣穴环环蠕掐，延展收缩。

即便肉棒长度勉强合格，也难以触及到花心，而拥有过人粗长的龙王，却能轻松穿过层层凹凸弯绕，排除险阻，直抵花心！

大鸡巴疾若流星的肏干，那比鹅蛋还大的龟头如攻城槌般，不可阻挡地排开无数膏腻嫩褶，强行将整个紧窄膣腔贯穿，撞得膣底那油油润润，宛如肥嫩小钵儿似的娇嫩花心倏圆倏扁，酸麻交加，不一会已经便肿胀如勃，遽生出一股酸胀般的尿意。

“不行……呜……让大嫂歇一会……啊啊……不要……啊啊啊……！”

赵芷然难耐的摇晃螓首，激烈的冲击中，玉臂已经没办法撑起，一对绵软如酥的巨乳顿时紧紧贴压在了龙王胸膛之上，汗水黏滋滋地摩擦交濡，大片雪酥酥的绵软乳肉从胸膛、臂腋间鼓胀挤溢，贴肉厮磨。

龙王肉杵疯狂的上顶，茎抽杵搠，片刻不歇，那粗硕的杵身中段贯插时，穴口都倏然一扩，白浆从肉环中激灵灵挤出。

赵芷然的嫩穴膣口内藏，需要剥开肥美的肉唇才能看到水滴般的嫩嫩窝蕊，乃是花蕊重叠般的结构，大阴唇内凹是一重紧束，而两瓣小阴唇又并非两片藻叶般多褶的鲍唇，而是像一圈柳叶紧并，下部于膣口相连，隐没于大阴唇包裹中，是第二重紧束。

膣口里面肉蕾棱凸似的鲜艳粉红褶皱紧簇成一圈，宛如第三重紧束，剥开嫩贝，就像是两圈肉褶加上黏濡湿红的棱凸肉珠，第次凹进去，拢成一个重纹复瓣的凹陷水滴形，紧窄而曼妙。

如此紧密销魂的穴口，遇上龙王如此粗大，外形奇异的大鸡巴，给撑干得又疼又麻，火辣辣发酥，更别提被一一碾撑开的无数肉蕾榴颗般的销魂结构了。

那炙炭般粗大、刚硬、火热的巨硕肉杵仿佛要膣内每一道嫩褶黏在杵上，撑挤、煨烫，反复揉搓，销魂蚀骨的快感犹如浪潮一般汹涌。

好不容易聚起一丝反击之力，小穴刚密裹起来，便被沟深冠翘的硕大龟头狠狠犁开，花心一酥，险些被凿穿。

赵芷然硬顶了数十抽，忽然就受不了哭了出来，扭动着雪白的翘臀，求饶道：“让大嫂缓一缓……呜呜……啊啊啊不要不要……啊啊……！”

龙王则是奇异于大嫂膣穴内感觉又变，变成了那张螳臂挡车似的逼命掐挤，虽然没有之前融融泄泄，极致紧裹的快感，却更加真实，大鸡巴与膣肉毫无阻碍地感受彼此。

“大嫂，你的嫩屄在咬人！”

淫声浪语之中，龙王及至癫狂，干脆手捧绵股，整根鸡巴势若流星，撞得赵芷然丰腴饱满的雪臀宛如两团被颠耸抛飞，上下跌宕的白桃肉山，大鸡巴上白浆腻裹，四散飞溅！

“呜呜，大嫂快不行了……啊啊……！”

赵芷然发出了一声尖亢难耐，尾音泣颤的娇啼，蜜穴中倏然一紧，凹凸弯绕的紧窄膣壁大搐起来，花心歙张，如同尿了一般吐出了大股稠白温热的黏浆，高潮已至！

龙王闷喘了一声，低吼着：“大嫂，射给你了！”

膣内的大鸡巴倏然一膨，继而抽搐般痉挛，龟头紧紧顶着大开的花心，半嵌其中，迎着排膏似淫水，浓精爆射而出，宛如实质的火热浆柱像一道道液箭，源源不断泵射子宫。

赵芷然昂着螓首，纤腰弓颤，仿佛插在肉棒上汗津津的雪蛙，一头如墨的漆黑秀发侧甩开来，如斯摇颤。

长时间的射精中，硕大睾丸肉眼可见的挛缩了起来，被撑圆的穴口挤溢出一圈浓精，卜卜漏溢，淫靡无比。。

而直对着床缘的摄像头，就像是仿佛闪动着光芒的眼睛，将这一幕收入了眼底……

小穴轻轻的收缩，高潮之际浓稠乳膏的蜜液与滚滚浓精融为一体，遍布着蜜穴与花宫，明明未曾运使，蜜膣却与肉棒无比紧密的黏在一起，仿佛两个人合而为一，带来了一种暖融融，酥麻欲化的慵懒绻美。

赵芷然娇喘着，汗津津，细长而白腻的玉臂攀着龙王的脖子，翘臀轻颤，水乳交融中的蜜穴与肉棒，竟然开始以奇妙的频率颤动起来。

“嗯～”

“大嫂，小穴里又变得不同了……好，好爽！”

龙王忽然感到插在嫩膣里的鸡巴，仿佛一寸寸的开始发麻，一股奇妙的热意从鸡巴蔓延向全身，像是将从鸡巴到小腹的每一道细微的肌肉都被拆分，浸泡在温泉之中，又有种被拨动的感觉，宛如无形的小手，将细小肌束重新编排、改变，产生了强烈的麻酥酥感觉。

原来，在同时抵达高潮，水乳交融，晕乎乎的身心满足的高潮余韵之中，她对龙王再无一丝抵触，真正的彻底开放，满足了双修的条件。

而恰好龙王的大鸡巴在射精后，未曾消软半点依旧保持着坚挺挺耸的状态，几乎下意识的进入到了双修的状态。

被异样的快感刺激得难以忍受的龙王，喘息着让大鸡巴向上顶了两下。

“呀啊……！”

赵芷然陡然昂首尖叫，两条修长的玉腿痉挛似的颤抖着，一双小手紧紧掐住了龙王肩膀。

“停下，停下，呜……”

双修时不止龙王，她受到的刺激同样倍增，加上龙王的肉棒实在太粗太硬，甚至超过了上一个对象崔元玄，若说小动需要收九分力才能保证小动不立刻射出来，面对龙王则十二分力都用出来了，却还是像小女孩耍弄金箍棒。

本来就在苦苦坚持，忽然肉龙数次上顶，直击花心，差点让赵芷然哭着尿出来！

赵芷然将螓首埋在龙王肩头，吁吁娇喘了好一会才缓过劲来。

“小虎，你的太大了……让大嫂自己来～”

赵芷然双颊晕红，羞涩般的轻轻咬唇，汗湿的雪白俏脸带着动人的风情，看得龙王直咽口水。

“大嫂，你真美……”

赵芷然水眸轻移，脸颊微热，在这样的状态下，小虎夸赞让她不由心跳加速，就像曾经面对小动的夸奖一样。

尤其是，处于双修状态时，不仅肉体连接无比紧密，心灵的连接也隐隐约约能够感觉，让她明白小虎的夸奖是真心实意，不添一丝虚假的，甚至那种灼灼的爱欲，让她的芳心都有些难以承受。

“小虎，吻我～”

仿佛在难以言喻的情愫催动下，赵芷然的水眸迷离地看着龙王，湿润的樱唇轻启，主动吐出了粉颤的香舌，满满裹带着津唾，亮晶晶无比诱人。

龙王心跳骤剧，大嘴张开长舌绽吐，舌尖勾起大嫂的滑腻香舌一拨一撩，然后含进嘴里，狠狠一吸。

赵芷然“呜”地一声，热情地龙王四唇相贴，吻得咕啾啾水声四溢，缠绵悱恻，宛如一对热恋中的情人。

长时间的深吻后，赵芷然娇喘着将龙王结实虬健的身体推倒在床上，然后将两条白皙雪腻，腴润而修长的玉腿支颐而起，玉指剥阴唇，小心翼翼地将粗挺的大鸡巴坐了进去。

“呜……小虎，好粗～”

坐下去的一瞬间，赵芷然娇躯轻颤，长长地喘了一口气才开始轻轻起伏。

再次第一时间进入双修状态，让龙王目瞪口呆，只觉热热融融奇妙的感觉，又从交合之处生起，蜜穴中无数嫩蕾娇凸，弯折凹壑绉褶以奇妙的频率收缩蠕颤，夹放紧收，销魂无比。

这种感觉不仅来自鸡巴表面，更来自于鸡巴内部，麻麻热热的感觉直侵四肢百骸。

“大嫂，呼……太舒服了，这是什么？”

龙王大口喘息，那种感觉恍若蚁噬，酸酥畅爽，又通过鸡巴深入身体每一寸的快美，比刚才又更甚一些，美得人血脉贲张，销魂欲死。

若不是他性能力远超常人，又刚射过，恐怕都会忍不住射出来！

赵芷然一边玉手撑着龙王胸脯，雪白的浑圆硕臀轻轻起伏，一边简短地向龙王说明。

而仅仅只是这么短的时间，两人都轻轻打着哆嗦，汗水淋漓。

事实上，由赵芷然查遍古籍，又结合现代医疗研究知识所完成的这一套双修方法，即便放在上古，连仙人都还行走于世的时代都算得上了精妙绝伦。

不仅巧妙地利用了肌肉这一人体中占比最多，最大的组织，能够在极大程度上开发身体蕴含的潜力，甚至还能做到反哺元阳，简直令人叹为观止。

这套双修需要只需要女体引导，而且只有赵芷然一个人能做到，是她以自身的能力而量身定制，为了小动才苦心开发，配合丹田修补液，是真有可能解决他的问题。

可问题是，这套双修对男方性能力要求太高了，极硬的肉棒和极柔的小穴结合，以特殊的频率引动肌束，其本身暗合阴阳，但性能力稍微普通一点，连“前置条件”都达不到，更何况二者结合时极致销魂体验。

试问一下当火热黏濡，仿佛无数嫩凸娇棱的蜜穴紧紧裹住肉棒，每一条嫩黏活泼，仿佛有着生命一般的褶皱肉环，如千百张小嘴，各自以不同的感触、力度、角度，全方位吸吮、挤掐，按摩般招待肉棒。

而且，那种感觉还会蔓延到身体内部，仿佛每一次肉穴的蠕动，都会牵连起身体里的无数肌肉、细微神经，将销魂的快感成倍地放大！

而明明是悉心为小动研究出来的双修，连第二次双修都不是小动……

忽然，感觉到膣内肉杵暴胀起来，赵芷然急忙夹住杵身，阻止龙王射出来，仅仅这一个动作，就让赵芷然近乎脱力的娇躯软倒下去。

赵芷然弯垂柳腰，巨乳摇颤着，气喘吁吁，“小虎，你忍一忍……嗯啊，不能在现在射出来，否则要前功尽弃……”

第一次与小虎双修，效果却好到令人咋舌，恐怕一口气能推进三分之一的进度，若与之类比，就好比与小动完成了十二三次双修。

仿佛是鸡巴越大，性能力越过人，效果就愈加惊人。

但正因为如此，快感才能够难以忍受，以龙王强大性能力，也忍受不了汹涌澎湃，销魂蚀骨的快感了。

正如赵芷然，也已经几度抵达高潮边缘，若不是以自身的绝对控制能力强行压制，早已经间尖叫着抵达了高潮！

但是此刻才是改变肌肉性质，开发出潜能的关键时刻，如果在此刻抵达高潮，是要前功尽弃的；所以哪怕赵芷然知道每次压制，都会让不久之后的高潮来得更加凶猛，却还是强自忍耐。

赵芷然忍受着尖叫的冲动，颤抖着踮起脚趾，莲瓣般的雪足泰半立起，脚心都是淋漓的香汗，更大幅度的吞吐着湿漉漉的肉杵。

“啊、啊啊……呜……～”

赵芷然香汗淋漓的娇躯骑在龙王身上，一双修长玉臂勉力支撑在龙王胸口，丰盈的雪股极力摇着肉杵，哪怕面红耳赤，腰酥腿颤也不停下来。

雪白酥腻的娇躯不仅香汗淋漓，光滑润泽，几如白玉抹上了润滑油，白皙莹润的肌肤上还浮出了团团樱粉晕泽，浑圆纤窄的葫腰弯弯向下勾着，玉臂娇弱地勉力支撑，摇晃着大屁股，一对绵硕巨乳垂若一对摇晃起伏的蜂腹，汗水盈盈，如遍涂了油脂。

赵芷然眼神中带着一丝如醉的迷离，轻咬樱唇，琼鼻中传出娇媚的嘤咛娇喘，雪臀起伏，蜜穴一次次吞吐刚直硬挺的大鸡巴，淫水潺潺，白浆顺着杵茎淌落，仿佛稀稠的乳浆般粘黏在硕大的睾丸上。

随着巨乳的剧烈的摇晃，晶莹湿润的汗滴汇聚到了水滴般饱满椭圆的乳瓜顶端，顺着完全充血，早已完全勃出乳晕，宛如熟透樱桃般的乳蒂激烈地甩飞，分外淫艳。


──────────────────────────────────────────────────
386
────────────────────────────────────────

“嗯～哈啊～啊啊……好大，好硬～”

赵芷然几乎脱力，却任本能地起伏摇晃，此刻蜜穴中火热得几乎难以形容，将那股灼人的酥麻源源不断传递到全身，每一道嫩褶都仿佛与肉棒乃至于身体的无数肌束融为一体，轻轻一动就是滔天的快感。

只见那膏似的白浆不断从交合处挤出，哪怕不动也宛如长溪般涌出。

“大嫂，好爽……我真的快要忍不住了……”

“小虎快了……呜～”

龙王的肉杵突然变得极为火热起来，坚挺到了仿佛杵身每一道棱凸、青筋都深嵌穴壁的程度，顿时撑得赵芷然娇呜一声，此刻不仅是赵芷然的紧密连接着龙王，肉杵同样也紧密连接着赵芷然，哪怕是再微小的动作，都会让赵芷然忍不住尖叫。

赵芷然玉颈昂起，汗津津的雪腿再也无力支撑，滑开重新变成了鸭子座般的姿势，雪足时而紧蜷葱嫩玉趾，时而箕开勾翘，扣入凌乱的床单，显示出膣内也即将临近高潮的急迫。

几乎脱力的赵芷然汗津津的胴体紧贴着龙王，雪白巨乳挤溢出大片酥腻的美肉。

吁吁喘息了几下，赵芷然才勉强微抬汗津津的螓首，螓首凑到龙王耳畔，断断续续吐气如兰，“把……大嫂抱起来～听大嫂的……慢慢动～”

龙王也已经被逼人的快感折磨得快要疯了，闻言双臂搂起赵芷然一双腴腻修长的美腿，整个人便从床上倏地站立起来。

只见其浑身同样汗水淋漓，肌肉贲鼓如铁，既像是猎食的猛虎，又仿佛畅游深海的长鲸，肌肉比例似比之前顺眼流畅许多，给了一旁的唐兰嫣一种异样的压迫感。

赵芷然雪腴酥腻，湿莹泛光的娇躯便如同一只窝在猛兽怀里的绵阳，两只雪腻的玉足紧紧蜷着葱趾，笔直地扳平。

下一刻，龙王的健硕躯体开始挺动了起来，巨硕的肉杵将两瓣柔嫩肥美的阴唇撑得满满当当，翻绽肥拱，宛如一圈外腴内粉的湿腻肉环，紧紧箍束着青筋凸胀的火红肉杵，几无一丝罅隙。

龙王剧烈浓喘着，塞满钢铁般肌肉的腰臀动了起来，就着挤溢着膏浆般的淫水深深的进出。

赵芷然宛若失了魂一样尖叫着，两条汗腻湿莹，白如凝脂的长腿一下仿佛抓紧救命稻草般盘住了龙王粗腰，玉手也死死揽住龙王肩颈，玉颗般圆润修长的美嫩玉趾更是蜷得似要抽搐。

“啊啊啊……！”

不到数十抽，赵芷然已然晕乎乎仿佛直上天际，而借助着最后的挺动，双修终于在这悄然之间彻底完成。

而龙王只感蜜膣的收束紧咬到了极点，每一道娇嫩的肉褶都在极力蠕动裹夹，以奇妙的频率裹引着坚挺的肉棒、浑身肌束，强烈的热流带着更加强大的感觉仿佛从酸涩的肌肉中一点点迸发而出，肌肉正变得难以想象的坚韧，爆发力更是宛如体内孕育着火山。

这种恍若飞升的感觉，仅仅持续了一瞬，接下来便是压抑到极点的欲望剧烈的爆发。

赵芷然昂首向天，美眸翻白，在双修结束的不到一霎，蜜穴便崩溃似的夹紧大搐，肿胀的花心激跳，嫩钵口如同吐浆般源源不断泄出浓厚的阴精。

龙王也如同是福至心灵般，双臂叉分大嫂腴美的长腿，大鸡巴放开了桎梏，猛然耸顶了十几下起来，压抑着的快感便如火山般爆发，激跳的肉杵深深地插入蜜穴，顶住了那娇腴油润的花心，甚至更进一步，仿佛戳揉开了那异常肥美的小肉钵，突入到了一处难以想象的柔润湿腻，火热夹黏之地。

异常强烈的快美让龙王浑身酥颤，但在极致的销魂中，脑海里却陡然出现了一丝清明。

经由兰嫣大嫂一事，知道了自己让女人怀孕的能力究竟多么强大，龙王有种预感，如此深入的射精势必会让芷然大嫂怀孕！

他咬着牙，强抑着溃堤般的射意，试图退出来，但那一双白玉般的美腿却在此时紧了一紧，宛如滑腻的雪蟒般缠在他腰际，仿佛不舍得他离去。

龙王理智快要崩溃，沙哑着声音急促道：“大嫂……会怀孕！”

“射进来！”

“但……”

“射进来……怀孕不打紧！”

这句话让龙王理智之弦彻底绷断，他陡然胀红了脸，大鸡巴倏然一胀，继而激烈跳动起来，滚滚浓精就这样几乎毫无阻碍地射进了赵芷然子宫之内！

那恍若岩浆般灼热浓稠的精液，在花宫中陡然爆发，宛如实质般的灼热颗粒迅速填满了玉宫，仿佛一颗浆球在小腹深处捏爆，然后骤然膨大，占据了玉宫中每一处罅隙！

赵芷然失声尖叫，小腹被烫得抽搐起来，几乎再度抵达高潮。

而她的神思也恍若直飞天外，晕晕陶陶。

但那并不是她被龙王肏得神智全无，晕然中接受怀孕，而是这正是双修的下一个阶段。

事实上，这套双修之法本来就不算完善，因为创造之处，她还是个正儿八经的处女。

对于需要最亲密接触的双修，自然不可能面面俱到。

在崔元玄之后，她便明白了按照之前的设想，其实并不是真正帮到小动，因为单纯的双修只能转换红白肌，对提升实力方面大有裨益，但对恢复元阳这方面，还是作用甚少。

真正与男人双修之后，她才发现只有在彼此水乳交融，最为亲密无间的一刻怀上对方的孩子，才能真正契合道家所说的那种你中有我，借助那颗结合的受精卵的先天元阳，反哺男儿。

这才是双修的下一个境界！

所以她原本就打算，在与小动双修中，怀上小动的孩子！

虽然这对受精卵有一定弊端，却是她想出的能够彻底补全小动元阳的方法，而且这个弊端也不是不能接受，那就是被汲取了元阳的受精卵，只能发育成女孩子。

但可惜的是双修最终还是失败了，为了小动，她只能转而求其次，与龙王双修达成目的……要让龙王的精液质量达标，自然不得不怀上他的孩子。

看着龙王在芷然姐小穴里深深注精。

李动瞪大双眼，喘息不断，握在手中已然软耷耷的肉棒正一点点滑出精液，脑海中一片空白。

听到芷然姐让龙王射进去的一刻，他就忍不住在强烈的刺激下射了出来……然而，当他肉棒都缩软了下来之后，龙王那根异常粗大的鸡巴却还在芷然姐小穴里激烈抖动。

晕陶陶间不知多久，龙王那根几乎不见消融的大鸡巴才“啵”地一声，从芷然姐小穴中拔出。

但见芷然姐那原本黏闭如桃瓣，漂亮洁净的阴户，此刻却酥红湿腻，白浆、水光狼藉一片，肥美的肉唇也大大张开，内里两片蛤脂酥红如血，整个阴部都在轻轻歙动，露出深红色重纹复褶的湿腻肉洞。

虽然肉洞像鱼嘴儿般歙缩蠕动着，极为迅速从拇指般大小，歙缩成不足筷眼，但令李动心酥酸涩的是，蜜穴里并没有流出大量的精液，仅仅只有少少的一点漏出来。

很显然，以龙王的射精量不可能只会流出这么一点，大量的精液恐怕都贮藏在了芷然姐神秘的子宫里。

芷然姐一定会怀孕的，同样了解龙王授精能力之恐怖的李动明白这一点。

虽然理智让他明白，芷然姐让龙王射进去，让她怀孕，一定是有什么隐情。

但看到可能是自己心爱的女人受精的一幕，李动还是闷酥酸涩到了难以呼吸的地步。

可是画面中的淫靡的展开，却并没有因为李动的难言酸涩而停下。

“大嫂，我……我感觉自己好像有使不完的力量！”

龙王看着自己的双手，虽然貌似和以前一样，但身体里仿佛脱胎换骨，力量完全不可同日而语。

就宛如每一道肌肉，都是脆弱的橡皮筋，如今却换成了坚韧的钢筋，而且兼具了耐力和爆发力！

李动也注意到，龙王浑身还是那种仿佛刚从热水里钻出来的赤红色，肌肉线条似乎隐约变得更加流畅，而最引人瞩目的，是那根昂翘上翘的大鸡巴。

并不比之前更大，却给人一种淬炼过后之感，坚挺程度更胜几分。

那就是成功的双修吗？

李动心中愈发闷酸，自己与芷然姐的双修功亏一篑，憾然收场，龙王享受到了真正的双修。

正在他沉浸在这难以言喻的酸涩中时，龙王却开始变得更加急躁起来，显然是体质极大提升之后，欲望也更随之高涨了。

“大嫂，我这里胀得好难受。”说着，龙王又朝着芷然姐压了过去。

而芷然姐却娇喘着，探出一只凝脂雪滑的小脚抵住了龙王的胸膛，红着俏脸轻轻摇头，“小虎，不行……让大嫂休息一会。”

“完成双修之后，大嫂一个人可经受不住你，而且姐姐可等急了～”

龙王攫住芷然姐白里透红的娇嫩玉足，陶醉地舔了一口，然后将目光看向了兰嫣姐。

李动的目光也随之一同转向兰嫣姐，心底却是轰然地一下，只见美丽、强悍的兰嫣姐，正以一种特别专注、投入，甚至带着一丝迷离的目光紧盯着龙王变得更加强悍的肉棒，仿佛那是一块吸铁石。

同时，一只玉手正在蚌唇间轻轻掏挖……汁水已经将兰嫣姐身下一小块床单浸得湿透！

李动心底酸涩无比，而龙王的呼吸也顿时变得极为沉重。

只见龙王的目光与兰嫣姐的目光在空中对视了一下，仿佛点燃了某种火花，龙王几乎如同野兽般朝着兰嫣姐扑了过去。

两具赤裸裸的肉体滚在一起，龙王大嘴径直吻向兰嫣姐，而兰嫣姐竟然也是热烈相迎。

四瓣嘴唇顿时像是黏在了一起般，厮磨、歙啃、紧吮，那是脑袋寰转间，腮唇都吸得微微拉长，仿佛呼吸都揉碎在了这个吻之中，唇齿之间只漏出火热而凌乱的短促喘息，以及湿黏无比的接吻声。

那不是情人之间缱绻的热吻，而是仿佛野兽之间争夺主导权，非要将彼此压过的狂野热吻，还有浓郁到化不开的情欲。

龙王的大手也没闲着，一边搂着兰嫣姐结实薄润的浑圆细腰，一边复上那饱满鼓挺的浑圆巨乳，掐挤、攫握，用力之大仿佛要生生将那只巨乳捏爆一般。

然而，兰嫣姐蜂腹般的巨乳展现着超乎寻常的弹力和坚挺，无论被如何揉捏挤掐，搓成面团，挤作尖笋，总是能摇颤着迅速蹦会原形，宛如两只不屈的大雪兔，樱红的乳蒂迅速昂翘坚挺。

那深长的热吻结束后，龙王从兰嫣姐下巴开始吻起，一直到将两颗坚挺勃翘的诱人乳蒂轮流吸吮咂舔，再将兰嫣姐两条异常修长的结实美腿深深抵至巨乳，脑袋埋进两瓣丰盈饱满的雪腻臀瓣之中，如痴如狂地舔舐、吸吮。

“嗤溜……～呼滋……～”

龙王宛如长鲸吸水，呼哧呼哧地吮舔着，让兰嫣姐纤腰不由自主般拱起轻颤，一双姣美盈润的玉足蜷如猫掌，修长的脚背扳平，凝脂般的肌肤甚至绷出一丝矫健的肌束和趾腱痕迹。

龙王嘴嵌嫩贝，将两瓣赤红娇粉的嫩脂生生吸长，然后忽然放开，嘴巴呼上去将两瓣肥美阴唇扫得左歪右颤，接着上下颌连续歙动刷扫，长鲸吸水。

紧致的屁眼也不放过，舌尖打着圈儿，绕着娇嫩菊蕊不停螺旋舔舐。

“嗯……啊……！”

兰嫣姐螓首一昂，两座挺立如峰，鼓胀饱满的巨乳酥晃起来，硬胀起来，熟透樱桃般的酥红乳尖摇曳着湿滑闪亮的口水光泽。

“大嫂，水好多……”龙王抬起头颅，唇角布满了黏腻的荔色薄桨，嘴巴与肥美的阴唇之间拉起一道黏稠滑腻的银丝。

兰嫣姐美眸却微睨着他，并没有给他多少好脸色。

龙王跪在兰嫣姐张开的雪胯之间，手握弯长粗硕的肉杵，胀得紫红透亮的大龟头抵在两瓣湿滑的阴唇间，上下来回抵探刨刮。

李动注意到，兰嫣姐的目光仿佛立刻就被龙王的肉杵吸引了，目光专注，仿佛就像吸铁石般夺取了她的注意力，而双颊生起淡淡的红晕，显得异样地羞涩。

李动心底生起些许酸涩，他记得兰嫣姐从未用这种眼神看过自己的肉棒。

“大嫂，我来了！”

在李动的视野中，兰嫣姐上翘的丰满梨臀是如此饱满，宛如满月的弧度，两条结实而修长的浑圆大腿被推着斜斜上翘，香膝直抵雪肩，异样修长的大腿竟宛如杠杆，让雪股整个离床悬空，更显得是那样的硕大。

而且这个的姿势让腿心饱贲的肥美阴户愈显诱人，尤其是两瓣弧度饱满，鼓鼓胀胀的大阴唇，像是硕大丰满的白桃间，夹着的熟透薄皮甜蜜桃。

两瓣胀卜卜的肥嫩阴唇上满是口水的痕迹，润亮湿腻，宛如抹了油一般，整个娇腴的腿心三角地带，仅有嫩贝蜜缝顶端有着一小撮稀疏乌毛，显得格外诱人。

下一刻，龙王粗长弯翘，中部又如纺梭般鼓胀起来的狰狞大鸡巴便抵近了兰嫣姐的小穴，两瓣晶莹湿腻的肥嫩肉唇一下子被挤迫开来，钝圆而硕大的杵尖沉入小穴之中。

只见兰嫣姐结实浑圆，肌束微凸的臀股微微一夹，龙王的插入便缓慢了下来，仿佛给拒之门外，两瓣肉嘟嘟，胀卜卜的酥嫩阴唇夹裹着龟头，望看过去就好似结实肥美的大蜜桃间，翻绽开来的鼓胀小蜜桃噙着一颗紫红色的肿胀巨卵。

却无法再继续往下，不，还在往下，只不过速度变得异常缓慢，两瓣阴唇缓缓被撑得鼓胀嘟挤，蛤口下缘撑出粉膜之中一点点挤溢出乳浆似的黏稠淫水的过程，看得一清二楚。

李动感到心酸又心焦，兰嫣姐莫名的抗拒，让李动生出一丝欣慰，但心中又隐隐明白，兰嫣姐似乎不是在拒绝，而是某种试验。

仿佛本能强悍的胴体面对着同等级的野兽临近，及兴奋又戒备，既排斥着强悍肉棒的侵入，又仿佛隐隐在渴望着对方征服自己。

而因双修仿佛脱胎换骨的龙王会交出怎样的答卷呢？

“唧咕！”

只见，龙王肌肉撑绷，整具雄健躯体倏地压了上来，大鸡巴与紧嫩蜜穴的“僵持”仅持续了片刻，整根大鸡巴便猛地一沉，发出油滋滋，黏腻腻的蠕挤水声，几乎直插到底！

一道黏腻的白浆随着巨杵的深入，从小穴口周遭倏地溢出，汇聚成了一道带沫的稀稠白溪，趟过会阴，流挂紧簇的菊蕊嫩窝，转瞬又继续向下直挂雪臀。

“兰嫣姐……”

李动几乎如梦魇般喃喃道，亲眼看着兰嫣姐被黝黑赤红的巨杵插入，白浆挂在丰盈饱满的浑圆臀瓣间，冲击力超过了想象。

而龙王不会因为他心底的酸酥而停下，那根硕大肉杵几乎是片刻也未歇的抽插了起来，丰硕结实的白臀向天，巨硕肉杵出则让重重水嫩粉脂绽放，入则将蚌唇、花唇撑挤鼓胀，大鸡巴长搠深插，势若流星的砭击肏干。

听见重重的肉体撞击声中，夹杂着的兰嫣姐喘息越来越急促凌乱，带上了一丝婉转、哭啼的味道。

李动颤抖地看向身下，原本因为才射不久而软耷耷难以硬起的肉棒，竟然一点点缓缓翘了起来。


──────────────────────────────────────────────────
387
────────────────────────────────────────

淫戏持续着，通过泛着微光的摄像头，尽数传递给了李动。

可是，许多细节是只有身临其境才能感受到的，譬如长时间男女交媾，汗水、淫液、精浆揉杂在一起，如兰微焦，似麝微腐，夹杂着奇异的酸馨幽骚，格外的催情。

赵芷然本来并拢着修长大腿，斜敛着一双胫长踝细，线条优美的玉白小腿，两只腴润的嫩足蜷敛在一起，俏靥上粉晕未褪，依旧还沉浸在方才那仿佛上天一般的销魂之中。

然而此刻，啪啪啪的激烈肉击声并床榻几乎摇晃散架一般的起伏剧震，不由得吸引了赵芷然的注意力，水润的美眸投向了姐姐和小虎的鏖战。

只见，小虎如同饿狼般压覆在姐姐婀娜矫健的赤裸胴体之上，两条浑圆修长的美腿给小虎一手一个握着酥腻的脚踝，压得几贴床榻。

而浑圆饱满的丰硕翘臀抬离床榻，自下而上的接受大鸡巴的肏干！

小虎那结实健硕的腰臀，连同着粗大无比的鸡巴宛如一条不知疲倦的高速打桩机，每次抽插俱都将大半根鸡巴拔出来，裹满了白浆黏沫，又狠狠的拍打而下，如毒龙入洞，浑圆结实的丰臀整个撞击处变形泛波，猛地向下一颤。

又因为薄钢般结实柔韧的腰肢，仿佛弹簧似的让两瓣圆臀狠狠地撞回来，下一刻又被更大的力道撞得沉下去，周而复始，震颤不休，肉浪几乎未曾停歇，宛如被囚禁在方寸之间，被运球高手全力击打的篮球。

膏黏稠腻的白浆几乎以肉眼可见的速度从交合处淌落，如同丰臀之间流下一条白溪。

姐姐急促的呻吟和喘息声与龙王的浓重的闷喘交织着，赤裸的娇躯紧绷，满身都是香汗，肌束流畅，起伏玲珑的矫健胴体每一寸都像是是在抗拒又像是迎合。

那激烈的肉搏，几乎超出了男女温存交媾的范畴，几乎不亚于一场酣畅淋漓，赤裸相搏的大战。

姐姐强悍极具生命力和野性的矫健胴体，与猛兽似的小虎之间仿佛势要分出一个胜负。

“啪啪啪……！”

密集到连空气都似乎震颤的肉击声，伴随着姐姐和小虎越来越急促火热的浓喘和呻吟，显得是如此震撼！

赵芷然轻咬樱唇，美眸变得迷离，忍不住发出轻轻的娇喘，玉手下意识来到胯间，抚慰湿漉漉，敏感娇嫩的阴唇蜜穴。

“兰嫣大嫂，是小弟厉害，还是大哥厉害！”

唐兰嫣紧咬着樱唇似乎不愿意回答，但隐约带着一丝泣音的喘息，和一双几乎将龙王的胸脯抠出血来的玉指似乎已经说明了一切。

“谁更厉害！”

龙王低咆着，汗水淋漓的背脊如龙般拱落起伏，原本已经快到宛如几乎连成一片的肉击声竟骤然加速，臀股起落犹如蝉翼震动。

“啊……啊啊……呜……！”

那滚烫火热，勃胀坚挺的粗长肉杵一次接着一次挺入弯凹曲折，紧窄如𫠒腹的小穴，直击蜜道尽头那枚娇嫩圆润，肥美腴腻的小嫩钵。

“唧咕！”

小型攻城槌似的肿胀龟头，将嫩软的花心戳得一个鼓绽花开，唐兰嫣强悍的胴体回应以酥酥的一咬，那倒钩似的龟头冠棱刮擦着如海葵似的繁密肉褶，倏然直提到穴口，继而猛冲而下，将刚黏咬在一起的膣壁再度强行分开，宛如一根不可匹敌的火热长枪，正中尚且酸麻的花心！

蜜穴紧紧地痉挛夹吸着，那宛如一圈圈弯折叠绕，海葵般紧簇着的嫩褶，在强悍膣肌的逼命拧夹之下，带来的钳绞感是如此强烈，加上膣内难以形容的火热，就宛如腴腻膏脂中藏着数不清的烧红细丝般，每一次进出都像是要把肉棒从龟头到杵身的油皮生生剥下一层。

哪怕是之前的龙王，面对这样几乎毫不留情的紧夹挤绞，也很快会杵酸茎麻，被夹到发酥发木，根本支撑不了多少；也让他清晰的意识到，之前兰嫣大嫂还给他留了一丝余地，没有如此无情的压榨。

但是现在，龙王只觉之前难以抗衡的紧窄挤夹，并没有那种如陷𫠒腹，几乎身不由己的感觉了，不是兰嫣大嫂的紧屄变松了，而是他变强了！

每当兰嫣大嫂的嫩膣夹过来，他的身体仿佛自发改变了肌肉的形态来应对，像是海绵一般吸收了拧夹的力道，而深入时肌肉仿佛陡然爆发出胜过大嫂拧夹的力道，强势的挤开了无数拦路嫩褶，以不可阻挡的姿态直抵花心！

龙王从未有现在一样的强烈自信，自己或许能够征服兰嫣大嫂！

“嗯、啊啊……不要……啊啊啊！”

忽然，兰嫣大嫂蜜穴内猛然痉挛了起来，膣管仿佛瞬间变成了一道分段钳绞，恍如𫠒腹的紧密细窄的管道。

龙王闷哼一声，鸡巴剧烈酸麻，可在体内涌起的强大力量的支撑下，连一个停顿都没有，继续疯狂地打桩。

唐兰嫣昂起了肌束发达，却线条异常矫健优美的天鹅长颈，薄腰猛地一拱，两条大腿爆发出强大的力道挣脱了龙王的束缚，却是极力地朝着两侧张开，瞬间犹如雪蝶展翅，将两条美腿异乎寻常的健美修长展现得淋漓尽致。

从臀后看去，只见那两瓣既有着满月似的饱满弧度，又带着肌束的矫健痕迹，鼓胀丰盈到令人心惊的大屁股之间，樱色的嫩菊倏地一紧，继而又以极大幅度歙张。

两瓣肥美的阴唇也抽搐般颤抖着，紧束着粗胀肉杵的粉嫩肉环，随着大鸡巴的插入突然挤溢出一道白点，当大鸡巴拔出时，白点迅速拉长为一抹涂抹在杵身上的乳腻液痕。

然后是下一个白点，从撑得光滑拉伸的粉腻肉环四处，犹如争先恐后般迅速挤溢而出，不到一瞬间，龙王硕大的阴囊便被流浸得像个白葫芦。

“啪！啪！啪！”

沉闷而急促的肉体碰撞声中，夹杂进了拍搅浆汁似的水声，唧咕唧咕，白浆黏牵着丝儿，从结合处四处飞溅。

堂堂战女王宛如一只被掐住了脖子的天鹅般，梗着脖子，青筋浮凸，整个矫健的娇躯上仿佛迅速浮现动人的嫣红，一头乌黑如瀑的长发尽数散于四周，连叫都未能叫出来，只在喉嗓中断续地发出宛如小女孩抽噎似的声音。

龙王的喘息虽然已经凌乱到了极致，攻势却一刻也没有停歇。

甚至还猛一个沉腰，大龟头顶住歙浆不断的花心，宛如转圈似的扭起了腰来。

粗硕的杵根将鼓胀肥美的阴唇搅得东倒西歪，白浆却还不断一注一注地迸挤出来，淫靡的场景看得人眼花缭乱，惊心动魄。

龙王深吸一口气，健臀熊腰又快速起伏起来，拍得两人臀胯、大腿间具都是白黏浆丝。

“大嫂，大嫂谁更厉害！”

此刻唐兰嫣无法在咬唇不回答，螓首摇摆着，发出破碎又呜咽的低泣。

“呜……啊……啊啊……你……啊啊、你更厉害……啊啊啊！”

龙王胀红又狰狞的脸上露出一丝自得又满意的笑容，眼神似乎朝着摄像头所在的位置瞥了一眼，大手紧紧搂住唐兰嫣结实薄润的细腰开始了最后的冲刺！

大鸡巴翻捣、抽插，上面裹满了浓厚的宛如刮了腻子似的膏腻白浆，每次插入都几乎尽根，每次拔出都拉带出层层水脂。

一口气不停歇，十下、百下，堂堂战女王仿佛被猛虎彻底压制的雌豹，没有了丝毫反击之力。

赵芷然听到姐姐的呻吟逐渐变得急促、破碎、淫乱，带着一丝撩人的泣音。

她也被那淫荡火热的氛围所感染，忍不住将揉着那颗勃翘的小豆豆揉得越来越快，娇喘中她越来越湿的水眸看到姐姐那一双修长玉腿忽然像是夹住救命稻草般紧紧夹住了龙王粗腰。

腴润姣美的玉足宛如雪白的勾子，在龙王粗腰上紧紧勾蜷，修长的玉趾紧紧蜷了起来，一双环在小虎脖子上的手越掐越深，愈发不成音调。

“啊啊……呜……啊啊……昂……啊啊啊！”

只见姐姐的夹裹着小虎的两瓣阴唇再度紧紧一收，整个雪股仿佛筛糠似的颤抖起来。

小虎蓦地抬起臀部，大鸡巴抽带着层层水脂突然拔出，染白的大鸡巴尚且还摇晃在空中，姐姐歙缩的蜜穴中陡然喷射出了一道银亮的激流，凝如一线，从朝天的翘臀直喷到了房顶，在天花板留下了一道完全的抖动湿痕。

同时那重纹复褶，如一圈圈海藻紧簇，曲折通幽的鲜红深邃肉洞之中，白浆直若泉涌，迅速沿着丰满的臀瓣与臀沟分股淌落。

姐姐又被小虎肏到高潮了，而且第二次高潮来得是如此惊人与凶猛。

扑鼻的兰麝、腥甜、幽骚，鲜洌中带着微微刺鼻，宛如从蜜膣中生生刨刮出来的淫水、尿液气息，催情到了无以复加的程度。

赵芷然那以往无比聪明冷静的脑袋，几乎凝滞了一瞬间，回过神来只觉胯间传来一阵痉挛般的甜美快感，液感迅速从臀下蔓延。

她低头一看，却见自己两瓣肥美鼓胀的大阴唇正轻轻歙动着，一抹清黏的淫水还在缓缓从蜜穴中流出。

自己竟然悄无声息的小丢了一次……

而在另一个房间中，李动也近乎呆滞地看着那一幕，呼吸几乎停止，心中的酥麻酸涩与奇异的兴奋快感交织，让他也在同一时间，肉棒一颤，精流液迸。

哪怕画面中的淫戏并未就此终结，一具熊腰虎背的赤裸身体与两具婀娜妖娆，曲线优美的雪白胴体晃动着，似乎又重合在了一起，他却还是久久未能回神。

他也不知道，到底是兰嫣姐那一句他更厉害，还是那惊人的高潮更让他难受、心酥，久久不能释怀。

等到他终于再度被画面传来的淫声浪语唤回神，就看到那张已经湿腻不堪，处处水痕的大床之上。

龙王健壮的身体平躺在床上，那两具绝美的胴体正一前一后在他身上摇晃着。

“啊……呜……小虎，你好会舔啊……”

只见兰嫣姐张开双腿，骑在粗长的肉杵之上承受肏干，她的正对面是骑在龙王头上的芷然姐。

龙王整张脸都被芷然姐丰美圆润，绵腻饱满的雪臀压在下面，只见腴美的三角地带之下，那张嘴唇正与娇美的阴户紧密相贴，下巴和不断歙动的下唇皮露了出来，不断歙啃吮动，发出稀里呼噜的吸汲声。

芷然姐白皙腴润，窈窕丰满的赤裸胴体颤抖着，纤细圆润的葫腰时摇时拧，尖叫浪吟不断，被舔得几欲逃离。

然而浑圆结实的丰润大腿被龙王大脸别着，纤腰更是被龙王反手箍住，压根就没办法逃离。

“嗤溜……吸滋……～”

龙王嘴巴大张，贪婪无比的汲吮着娇腴肥美的阴户，下巴蠕动开歙，嘴唇吮嵌进了两瓣酥红饱满的大阴唇之间，唇瓣一歙一张间，紧贴着刮过大阴唇内侧、小阴唇，以及贝内濡湿的嫩肉。

两瓣肥美的大阴唇随之挤飞蠕动着，时不时还嘬唇紧腮，吸住玉蛤之内娇嫩欲滴的全部嫩肉，发出恍如小牛喝水般的啜吮声。

那条大舌头又探伸而出，来回拨弄两片充血如绯玉兰瓣似的小阴唇、充血娇挺的阴蒂，蛤内蜜液源源不断，即便被龙王不断吮吸进嘴里，仍从龙王的下巴和脸颊漏出，薄白的爱液宛如荔浆，濡湿晶莹。

“呜……啊……小虎舔的大嫂受不了啊……啊……～”

赵芷然摇头晃脑，媚眼如丝，俏脸绯红如染霞，龙王的舔舐既仔细，从菊花到膣口，大阴唇内侧、小阴唇、花蒂巨细靡遗，每一道细微的绉褶都要仿佛刮吮舔舐。

简直就像野兽宣示着某种主权一般，一遍又一遍的在她敏感无比的阴内翻搅，火热的唇舌舔得赵芷然芳心酥颤，俏靥如烧，忍不住连连娇啼，几乎哭出来。

一双小手不由得与对面的姐姐握在了一起，一起承受小虎仿佛无穷无尽的欲望。

李动看到兰嫣姐那一双浑圆结实，好似内蕴细薄钢束儿般修长矫健，充满野性的大长腿左右张开，如同跨开大腿的雪蛙。

大腿根部虬起肌束的根部，没入浑圆的大腿当中，如悬架着雪桥，腿根与腿心三角地带的线条宛如黄金分割一般，平坦而微微上浮的小腹，饱满丰挺的雪阜，一小撮，兴许不如硬币大小，稀疏整齐的乌茸如点睛之笔。

但整个阴部汁水淋漓，稀疏的乌茸尽数染湿绺贴，宛如被封在糖画中的流苏，水光一直蔓延到大腿内侧，将近膝盖的位置，既有亮晶晶的汗泽也有搅打飞溅而出的白浆。

两瓣大阴唇呈现淡腻的酥红，如透着一点酥红的玛瑙绯玉，唇缘箍夹着肉棒处，爱液是稠黏的膏状，那是反复摩擦搅打，将爱液从乳状搅打得连气泡都消失不见，近似于半凝固的酥酪。

但她却不是在主动骑乘驰骋，而是被身下的龙王一次次顶送抛起，那本应紧闭如肥蚌似的一对大阴唇，却在一根粗硕到难以形容的大鸡巴下左右绽开。

大鸡巴片刻不歇的抽插肏干，粗长杵身上，白浆像是刮了一层极薄极细的腻子，透过薄白能够看到肉棒的狰狞本色，深褐的杵身上青筋盘绕，血管虬凸。

那大而浑圆，鼓胀饱满，在腰后绷出清晰的倒人字，臀峰上缘亦是弧度圆润，倒人字的下缘延伸出桃裂似的丰满臀沟，那紧窄的屁眼纹理细腻，色泽浅润，规整如菊花，蕊心紧凑，似连针尖都插不进去，濡着汗珠亮晶晶的，透着诱人的樱粉色光泽。

这样一颗完美的大屁股，正骑在粗长黝黑的大鸡巴上，海浪起伏，骑马摇曳一般上下吞吐着，幅度之大让整颗硕臀几乎翻翘起来，臀峰与压低的蛮腰几乎平行。

只听“啪、啪、啪！”床身吱呀地摇晃，臀肉与大腿撞击，桃臀两侧簌簌泛波，发出又沉又闷，夹杂着水声的肉击声响，臀浪如水波满漾至臀部上端，让整颗翘臀激灵灵一颤。

“啊、嗯啊……啊……～”

兰嫣姐昂扬着雪颈，颤抖着粗长肉杵的肏干，香汗自修长的脖颈滚落到两枚纤细的锁骨，稍稍一顿，又沿着比丝绸还滑腻的雪肌，滚到上下颠晃浑圆玉乳，迸撞成晶莹碎珠。

俏脸上遍布着晕红，仿佛显示着体内汹涌的情欲，胸前那对饱满尖翘，即便是斜斜向下的姿势，也依旧给人一种昂翘不屈之感的浑圆巨乳，随着胴体的蹲耸起伏不断起伏跌宕，沉坠如满月，又似蜂腹般昂翘的乳峰交错起伏，滚滚颤漾，乳波如惊涛骇浪。

尖润如笋的乳峰顶际，充血的浑圆乳晕胀大了一丝，如螺壳般尖尖凸起，自下往上看宛如吊钟般饱满乳峰的鲜红椒蒂，勃胀如肿，挺立如指的乳头更显娇艳，于乳波沉浮间摇曳昂晃，分外淫靡。

忽然，龙王一双大手伸到了这对划圈艳舞的绝美乳房上，肆意的掐揉搓握，抽插速度也陡然加快。

“啪啪啪……！”

肉杵急速进出着蜜穴，同时大嘴呼哧地招呼着芷然姐的小穴，二女尖叫着同时弯下纤腰，一对圆挺尖耸，一对饱满绵软的四只巨乳抵在了一起。

先是兰嫣姐颤抖着抵达了高潮，然后是芷然姐，纤腰抖若筛糠，白浆从龙王嘴角溢了出来。

龙王又拔出大鸡巴，那裹满了条状的白浆，在兰嫣姐无比的紧嫩蜜穴中驰骋已久的肉杵，完全看出不出刚刚射了一次，还是那样的雄壮坚挺。

李动看到，兰嫣姐和芷然姐两张俏脸凑近直挺挺的肉杵，樱唇轮流吸吮、吞吐，二女俏脸上都挂着一丝迷离，竟然看不出任何抵触。

他看到兰嫣姐腮唇吸鼓，微微拉长，在肉杵上留下圈圈夺目唇痕。

芷然姐沉下螓首，深喉吞吸，唇齿都在蠕动，体会过的李动知道那种感觉是夺目美妙。

接着，他看到芷然姐被龙王抱着雪腻娇美的身子，如婴儿般挂在臂间肏干……然后是兰嫣姐，被以同样的姿势肏干。

兰嫣姐趴在床上，翘起圆臀，旁边紧邻着芷然姐。

两颗浑圆丰腴，各擅胜场的雪白翘臀给轮流抽插撞击，娇吟、哭泣、浪叫，夹杂着水声、肉浪声，声声入耳，令李动的肉棒再次颤抖着立起。

那似乎永不停歇的肉体撞击，今夜不知道会持续到什么时候，但李动却知晓，今夜会是他的——不眠之夜。


──────────────────────────────────────────────────
388 起始
────────────────────────────────────────

这是李动而言的不眠之夜，也是二女与龙王的不眠之夜。

——直到清晨，李动才等到兰嫣姐和芷然姐返回；精心清理过的肉体已不见半点昨夜痕迹，白皙莹润，如玉沾露，犹带一丝湿润。

兰嫣姐如墨的秀发带着一丝湿润的蓬松感，如云般泻下，微微遮掩住了绝美的鹅蛋脸，下颌更显尖润，鲜艳的红唇、纤挺的鼻梁，因平常束缚起来的秀发微遮，少了一丝英气，变得异常柔媚。

整夜高强度的盘肠大战，又让她脸上带着一丝淡淡疲倦感，眼眸中似乎多了一分水气，说不出的诱人。

而芷然姐自然也是一副慵懒娇疲的样子，绢缎似的秀发湿润迷人，却不知为何更显容颜焕发，明艳不可方物。

见到二妹的瞬间，煎熬了一整夜不仅疲惫，更有许多话憋在心里的李动都难免心跳加快，不仅是那种“事后”独有的缱绻风情，更是因为她们身上所穿着的衣物。

兰嫣姐是一袭浅黑色纱缕质地的披肩睡裙，复杂蕾丝缀边的前襟交敛在腰间以随手可解的蝴蝶结带束缚，但本应在胸前交汇的衣襟，却因兰嫣姐那傲人的挺拔双乳，让衣襟直到接近脐眼的位置才堪堪合拢。

从正面望去，白皙修长的雪颈、玉钗似的精巧锁骨，往下是一片雪白，丰盈的双乳夹出深壑般的乳谷，蜂腹般的下乳廓之下，可以清晰看到微微浮凸的人字形的骨痕，一道凹陷从双乳之间蔓延到迷人的肚脐眼，还有那毫无余赘的腹部。

半透明的轻纱，又让饱圆挺翘，犹若蜂腹的浑圆硕乳轮廓若隐若现，既似吊钟微垂，又如水滴昂翘的美乳隐隐透出雪肌的轮廓和色泽，那椒蒂般浮凸的乳晕，更是将轻纱顶了起来，吐出尖尖的樱色蓓蕾。

因乳峰太挺，更是让本应可以覆盖大腿中段的衣襟，只能勉强遮掩到大腿根部，矫健浑圆的腿根夹着腴沃的腿心雪阜，上面点缀着一抹并无卷曲，而是流苏般呈稀疏扇形的阴毛。

两瓣肥美鼓胀，透着粉润光泽的腴腻肉唇密闭一线，却能看到唇缘似乎微微翻绽，带着一丝不自然的肿色。

再向下看，发现兰嫣姐脚下竟然还踩着一双窄窄的纤细高跟鞋，足弓、脚缘都微微悬空，衬托极细的钉根，小尖头的鞋尖，露出羊脂般的脚背，还微微露出趾根。

兰嫣姐之前并未穿过高跟鞋，还是有点不适应，但对身体的绝佳掌控能力，让她以惊人的速度驾驭了高跟鞋，步履之间从稍稍的青涩小心，变得窈窕多姿，圆臀轻轻扭晃间，性感得令人惊叹。

虽然见惯了兰嫣姐的裸体，这样的姿态还是让他难以移开眼睛，若隐若现的美好身段好似不像先前那般坦率英武，从头到脚都仿佛增添了几分色气。

一旁的芷然姐也同样不遑多让，她穿着一身吊带的薄纱睡衣，腴润而曼妙的胴体，在微光之下勾勒出绝美的线条，深V的衣襟被两座微垂如吊钟的浑圆乳球撑挤得几乎宛如两抹细带，整个玲珑匀称的雪白美背完全露出，直到圆耸上翘的桃臀才另一个V形开口结束，流苏般的裙摆垂下，裹出两瓣丰满腴润的饱满臀瓣。

裙摆还从大腿开叉，雪腴的梨臀两侧若隐若现，隔着轻纱可以看到腿心一抹乌影，比兰嫣姐更浓一些，衬着两腿间饱满腴腻的三角地带，将美与诱惑发挥到了极致。

“兰嫣姐、芷然姐，你们……”

李动看着艳光四射，万种风情的双姝，想要问她们为什么会穿成这样的话语几乎堵在了喉咙里，心底涌起难言的酸涩和艳羡，如果是自己能够让兰嫣姐，芷然姐焕发出这样的风情吗？

兰嫣姐和芷然姐脸上虽然带着一丝久战的疲倦，却难言像是被尽情滋润过后的鲜花般，如此的美丽夺目。

换成是自己能够做到吗？

李动不禁低下了头，心中生着自己的闷气。

这时，响起了高跟鞋履地声，一双修长无比的玉腿来到了自己面前。

不用看也知道是谁……兰嫣姐。

踩在脚下的高跟鞋，让本就高挑到与自己比肩的兰嫣姐，隐隐高出半个头，显得更加窈窕绰约。

尤其本就结实浑圆，匀腻紧实到常人难以企及的美腿，在高跟鞋的衬托下，已经突破了想象的空间，完美得令人失语。

倏忽间，清新湿润，如兰似麝的幽香迎面沁来，两条修长结实的玉臂顿时将他搂住，饱满尖耸的酥峰带着温滑弹润的感触，自他脸颊两侧将他裹了进去。

熟悉的体温和气息，让李动一瞬间有种莫名的安心，就像离开基地的那一天，与兰嫣姐在基地外的那一次拥抱。

“小动，我知道你在想什么。”

兰嫣姐轻声道，“你不用担心，我或者芷然会离开你，这次反而是我应该向你道歉。”

“兰嫣姐，不，你为我牺牲了那么多……”

李动急忙抬起头，凝视着唐兰嫣，虽然因为昨晚发生的，尤其——心爱的二女怀孕之事，他内心极为酸涩苦闷，但依然不想让兰妈、芷然姐为此而担心。

而赵芷然妖娆的身姿轻轻摇曳走近上来，纱中两团圆滚粉腻颤巍巍地轻晃，乳晕透过直入白纱，让李动眼底一颤，呼吸有些急促。。

“这次其实是我和芷然商量好的。”

“兰妈姐听到这句话，李动心底一震，抬头看向兰妈姐，这就意味着这次与龙王的双修，是兰妈姐和芷然姐计划好的，而他却被蒙在了鼓里。”

但看到兰嫣姐脸上露出的一丝愧疚神色，他深吸一口气，又看向一旁微微咬着樱唇，有些担忧地看着他的芷然姐，轻轻摇头：“兰嫣姐，芷然姐不管怎样，我都相信你们。”

赵芷然拉住李动的手，三人一起坐到床边，李动在中间，唐兰嫣在左，她在右。

“小动，到现在我们可以和你说这件事了。”

“其实，我们认识你父亲。”

“你们认识我父亲？”

李动心脏轻跳，他的父亲自然不是在说几乎等同于自己养父的洛绍良，虽然从小被寄养在洛家，但不代表他不清楚自己真正的父母是谁。

“嗯，志宇叔叔。”

赵芷然轻轻点头，“那是十二年前的事情了，而且也和七宗罪有关……”

通过芷然姐之口，一段十二年前的往事被娓娓道来，其实在超凡者的存在被揭露之前，就有了许多奇人异事的出现，只是还不被人承认，就像是藏在水面下的暗流。

在当时的华国，牛鬼蛇神早在建国时代的风云中被扫除，几乎是激流涌动中的一片乐土。

可是，随着时间的推移，超凡潮流再度难以遏制地出现，敷岛的百万妖邪、欧美的吸血传说都再度兴盛，在各国政府掩耳盗铃般的粉饰太平之下，无数普通人被啖食。

而其中，七宗罪是最强大的，其来源于人心之中最丑恶的部分，从古至今都未被消灭，甚至乘着超凡复苏的潮流，逐渐掌控了欧洲、美洲，世界的绝大部分，最后自然将手伸向华国这片最后的乐土。

当时华国虽然也不是毫无防备，专门处理超凡者事物的部门，乃至于一支从全国各地最精锐的特种兵、超凡者组成的超凡小队，就是应急部队。

然而，七宗罪不仅实力强大，手段更是直指人心的弱点……甚至连专门应对超凡者的部门都被侵蚀，几乎瓦解了抵抗，以申市为中心向着全国各地侵蚀。

那只超凡者小队，也因此而束手束脚，有力未逮。

然而当时组织起那个小队的宁漪阿姨，却不顾及那么多，不能以官方的身份行动，唐宁漪干脆就脱离了组织，自己来行动对抗七宗罪的入侵。

自然，她与当时在暗中抵抗着七宗罪的李志宇结识，并且成为了战友。

“原来，宁漪阿姨和父亲李志宇，有这样的关系。”

赵芷然轻轻点头，道：“不止是母亲，我们也和志宇叔叔有关系，姐姐最初就是跟着志宇叔叔练武的，而且我也为母亲和叔叔出谋划策过。”

赵芷然这句话虽然轻描淡写，但当时虽年仅十五岁，却已经展现出了超乎常人智商的赵芷然帮了大忙，一手填补了缺失官方途径之后的情报、计划等工作。

否则李志宇与唐宁漪，虽然一人是当世武神，一人是彼时最强的强化系超凡者，恐怕也连敌人在哪都不知道。

而唐兰嫣那时虽然也还小，但极强的天赋早已显露，在李志宇身后帮了不少忙。

至于李志宇和唐宁漪，共同的战斗和历练，两人间也产生了难言的情愫；虽然因家中娇妻，李志宇未犯秋毫，唐宁漪却是一个敢爱敢恨，不从留下遗憾的人。

所在在某次血战之后，唐宁漪主动推倒了李志宇——深夜的安全屋中，地上随处散落着还带着几分硝烟和破洞的衣服。

简易的床仿佛随时要被震塌一般的激烈地摇晃震颤，连绵不绝的吱呀声与男女如同野兽般的喘息、娇吟交织在一起，谱写着一首淫靡的交媾曲。

两具汗津津还带着一丝血迹的赤裸肉体纠缠在一起，唐宁漪绝美的矫健的胴体骑乘在李志宇身上，如同野马一般驰骋……

“不行，从我身上……下来·……”李志宇咬着牙，脸颊胀红，睁眼瞪着在自己身上摇曳驰骋的女子。

“真想把我推开……嗯、嗯不是很简单吧，武神大人～”

“至少，不会在射精两次之后，才说出这句话。”

唐宁漪眯着眼睛，看向身下的李志宇，享受着身下男人不经意间流露出的迷乱和挣扎，嘴角挂着狐狸一般的微笑，起伏得愈发轻快。

两条浑圆结实，肌束微绷更显线条修长优美的玉腿如蛙般分开，健美而妖娆的赤裸胴体微微前倾，修长玉臂撑在李志宇胸脯上。

深陷在床上的玉足出乎意料地小巧，白皙得宛如璞玉雕琢而成，大拇趾与二趾近乎一般的修长，不似常女般宽圆，而是极为纤长，弧度饱满，粉橘腴腻，意外地富有肉感，趾甲儿也是微翘的，冰盖一般晶莹，虽未涂抹甲油，但凭借着健康的体魄，却呈现出一种天然的诱人樱粉色。

那踵细胫长，比之常人几乎长了一小半的小腿，一左一右的蹲跨在李志宇腰上，如同倒着的水滴形般的腿肚肌肉结实优美，并非鼓胀虬结，而是雌豹似的致命而优雅的流线型。

那矫健修长的小腿紧绷发力，一紧一颤，便将那颗弯腰蹲姿之下，愈显得鼓胀盈圆，饱满结实的丰硕雪臀轻盈地提起，转瞬间又啪的一下坐满，圆鼓鼓的大屁股还微微左右磨动了一下。

李志宇美得轻嘶一声，看着眼前微微垂坠，却依旧翘如蜂腹，恍若吊钟的巨乳弹滚酥晃，硬挺的娇红乳蒂甩落一点汗珠，仿佛还带着女体致命的兰麝幽香，诱惑得他鸡巴一硬，又被美人极富刮擦感的紧窄腔管一套，爽得难以形容。

他顿时闭上了眼睛不敢再注视，然而却适得其反，身为武神，他感知力百倍于常人，把眼睛闭上却反而更能感受到那股如蒸腾着鲜血般，浓郁而甜腻的肌肤汗泽，骚冶的异嗅充斥这整个狭小的安全小屋。

还有交合处反复缠绕的淫水摩擦声，清黏的淫水在转瞬之间便被摩擦成了稀稠的乳浆，如兰如麝，带着一丝熟瓜烂果般微微刺鼻的骚膻，交合处泥泞不堪，每次撞击除了墩实震颤的肉体碰撞声，还有黏糊糊的水声。

李志宇的洞察力非凡，一旦将注意力倾注，就连臀股上牵着的淫水丝线因拉长而断开的声音都能听见，而臀部再一次坐下，那水声滋润中的肉体微微错开、撞结实、变形，再度弹起，肉体间的爱液飞溅，其中一部分又拉起数道银丝。

甚至还有香汗从光滑如丝缎的肌肤之上滚滑、撞开的声音，沉甸甸的巨乳不仅上下摇晃，还偶尔轻轻一撞，填充着饱满酥腻酪浆般温滑弹滑，汗津津的吊钟形翘乳，“啪”地一声迸碎汗珠，左右弹开，无比诱人地打着圈儿。

还有唐宁漪带着一丝迷人沙哑的放浪娇啼，床榻不堪重负的吱呀声。

然而最致命的，还是肉棒传来的感触，紧窄至极的腔道异常灼热，甚至有点烫人，犹如环环 嘴拧绞吮吸，夹得肉棒酥麻发疼。

吞吐时，那生着诸多的弯绕凹凸肉褶的紧窄腔壁夹提着龟头，翻蠕、挤压，吮吸感异常强烈，带来令背脊悸颤的强烈快感，哪怕是丰富的暖融的液感也无法缓解分毫，几乎将人逼疯！

尤其矫健的胴体如骑马打浪，浑圆敦实的翘臀一刻不停地上下蹲耸，紧实饱满的大阴唇，富有弹力的臀肉，起伏之间与肉棒纠缠不休的滚烫膛肉，淫汁蜜液顷刻间便被搅成膏沫似的黏浆，发出淫靡响亮的唧咕声。

唐宁漪骑上来不到半个小时，他已经在美人疯狂的摇动中射了两回，距离上一次射精还不到片刻，精关便已再度岌岌可危。

宛如波涛汹涌的怒海中，艰难维持的一叶小舟，稍有不甚便会瞬间崩溃倾覆。

他自出世以来，只有过妻子姜医疗一个女人，虽然欢爱之中娇妻也是异常主动，经常跨在他身上，张开两条白暂修长的浑圆玉腿， 牡马一般摇动细腰雪臀，重峦叠嶂，嫩褶繁多，湿濡火热而又带着如同动僵的身体浸入温泉般的酥麻，销魂得让他难以自持，每每射得淋漓畅快。

但却没有哪一次是这么快的，唐宁漪简直就像是最高明的女骑士，无比精擅男女之事，淫冶骚媚，狂野放荡；与娇妻充斥着爱意，不疾不徐的温柔厮磨体验截然不同。

而不是爱人间的缠绵，而是敌人一般的血淋淋肉搏厮杀！

这个紧窄到顷刻间般将爱液掐挤成乳浆，泌润丰富至极，绡褶多到宛如无数离职触的小穴，不，骚屃，就是专门为了榨精而生的销魂洞，与之交媾不下于白日里与强敌间的浴血奋战。

而他却大意轻敌了，被骚穴连下两城，而此刻更是夹着满满的精浆与蜜液，死命地绞吸、裹夹、蠕动，仿佛是在挑衅一般，疯狂撩拨着他体内潜藏已久的兽欲。

“李志宇，不要再忍了……我可不是姜璎玑，你可以把所有的欲望全都倾泻到我身上。”

唐宁漪肌束发达，线条却丝毫不显粗犷，而是如水一般流畅的玉璧直直地撑在男儿胸口，因垂身弯腰，一对硕果傲人的坚挺巨乳在臂间被挤成了两个椭长浑圆，紧紧挤贴着，满溢臂腋，夹出粉腻深谷的乳瓜，因太大，乳谷竟呈S形微微扭曲，间中夹挤出一抹晶莹剔透的汗珠，分外诱人。

乳房也愈显鼓胀，撑得肌薄如透，汗盈雪腻下面透出淡淡的青络。

乳晕充血至极，色泽鲜红浓艳，顶上的乳头高高昂翘着，胀得发紫，如同成熟透彻的樱桃，鼓鼓圆圆的乳头顶端哺乳的小凹孔清晰可见，又让人不由想到——这具成熟丰艳的胴体，已是两个美丽少女的母亲。

唐宁漪一边耸臀蹲伏，一边用双莹剔明眸看着他，内眼角微沉，使得迷人的丹凤眼更挑了几分，俏脸上仿佛带着一丝讥讽的微笑，形状姣好的红唇更是挂着一丝若有似无的挑衅。

仿佛已经看穿了他内心中潜藏的野兽——是的，哪怕是正义的代表，面对着无孔不入的七宗罪，无处不在的背叛，民众被祸害的惨状，都让他难以遏制地激愤。

而他一个人孤军奋战太久了，哪怕是有着妻子姜璎玑这样一个温柔甜密的港湾，也难以抚平他内心中积攒的愤怒。

这股赤子之怒，不仅将他迅速推向了超凡者的顶端，甚至连禁忌级都已经不再是摸不着、触不到的遥远，但同样也将他推向了悬崖的边上，尤其因为愤怒，而率先完成了能量化的心脏。

此时，应该已经可以称作“纯阳之心”。

然而，这股力量强大、狂暴到连他都难以制御，尤其是面对让他足堪愤怒的事物时，纯阳之心激荡鼓噪，仿佛要毁灭一切！

那股力量是不分敌我的正义，若是真正毫无顾忌地放开，将是足以毁灭世界的洪流。

所以，他在与敌人的周旋、战斗中，都时刻带着“脚镣”，不欲这股力量真正爆发出去，十分力中倒有七分是和自己作斗争。

但他积蓄已久的压力，却不能肆意在妻子身上发泄，他不能允许将心爱的女人当作发泄之物，野兽般在那具自己宝爱无比的娇躯上耸动！

然而，压抑和疲惫与日俱增，若是再不能发泄，恐怕堂堂当世武神，只是一个行走的人形炸弹罢了；所以他需要一个可以毫无顾忌的肉干，又不用担心会受伤的女人。

他终于意识到，唐宁漪虽然表面粗放但实则心细如发，她早已察觉到了自己内心压抑着的野兽，这一次血战之后的逆推，不过是在给自己一个台阶下。

——是我自己逆推的哦，你不用顾虑更不用自责，来干我吧！


──────────────────────────────────────────────────
389 顶顶绿帽
────────────────────────────────────────

美人恩重，李志宇知道自己无以为报。他能做的，只是回报她的心意，一心一意，心无旁鹭的干她！

他放弃压制自身的一刻，心脏仿佛不受控制地暴烈跳动起来，他睁开眼睛再度打量身上驰骋的女体，感受着每一次蹲耸起伏间，矫健的躯体之下蕴藏的强悍力量，蜜穴一收一缩间，犹如万千小嘴强吮密噬，极具野性和强大的生命力。

即便自己再怎么样，她也不会受伤……李志宇心脏狂跳，已近禁忌之境的身体仿佛如同一头被唤醒的洪荒巨兽。

他仿佛能听到自己耳膜的剧烈鼓动，浑身发热，意识都有些模糊；只听身上的唐宁漪“呀啊”地昂首娇吟了一声，两条浑圆白皙的长腿紧绷着抬在空中，但见插在两瓣肥腻蚌唇间的肉棒竟似豹变。

棒身变得通红如绯玉，上面密集地鼓起狰狞的青筋，盘如虬龙，绞着腔内腻红的嫩肉，甚至微微拖带了出来。

唐宁漪 眼如丝，娇喘着低下头，花穴内滚烫灼热，好似烧红的炙碳般不停脉动，令她不由筋酥体麻，眼中几欲滴出水来。

“志宇，快来干我……呜～”

李志宇脸庞不复如玉的温润，胀得通红，身体蓦地一个前倾，便从女上男下的姿势边做了腿股纠缠，面对面的交媾坐姿。

唐宁漪娇嘤一声，一双修长白皙的玉臂已经揽住了李志宇的脖子，蜜穴阵阵紧绞，爱液如注，湿着美目，充满了爱欲的看着他。

为了不辜负佳人的期待，李动深吸一口，一双铁臂擒握着美人雪肤之下结实得宛如薄钢束般的纤细柳腰，挺起滚烫的鸡巴便杀了进去。

“啊、啊啊……好烫，里面好刮人唐宁漪一双白皙修长的玉腿紧紧攀住李志宇的腰，臀胯以近乎一秒三次的频率，疾若流星的肉干着，狰狞的肉棒掀扯着膛口附近的粉肉，干得阴唇恍若花绽，腔口的粉肉一波还未缩回去，另一波已经被抓扯了出来。”

他的肉棒虽只是中人之姿，大小与形状不甚突出，但在纯阳之心的加持之下，异常滚烫，青筋盘错，几乎不可同日而语，尤其那狰狞鼓凸的青筋，手指都按不下去的血管，与唐宁漪腔内异常丰富的娇褶嫩皱相得益彰，挤插刮扯，纠缠不休，令人筋酥体麻，销魂无比。

“啪啪啪啪……！”

唐宁漪雪腻矫健的长腿愈发用力，一双嫩笋般雪足勾缠翘趾，薄润纤腰弓挺着，集中在首摇晃，浪叫连连。

“要高潮了呜……好烫好烫啊啊啊！”

美人在耳畔的哭泣般的淫声浪语，刺激得李志宇血脉责张，再度加快抽插，顶得怀中的唐宁漪连连上耸，丰硕坚挺，宛如一对并置蜂腹的巨乳都跌宕酥晃得几乎失形，雪崩浪溃，红梅逐波。

李志宇蓦地身形翻转，将唐宁漪整个人压在了身下，腰臀如蝉翼振翅般拱起挥落，唐宁漪双腿盘不住，倏地朝着两侧张开，竟比简易床榻还要宽出许多，白皙玉足紧紧绷直，玉趾紧蜷，不住地抽搐着。

“吻我～呜……志宇，快吻我～”

高潮来临之际，唐宁漪玉臂吊着李志宇的脖子，随着纤腰的弓颤，整具矫健迷人的身躯都浮现出桃花般的酥红，如小女孩般伸长了脖子索吻。

李志宇心头欲火更甚，一手掐住美人饱腻紧实的巨乳，一手揽起细腰将她湿漉漉的娇躯，宛如离水的美人鱼般搂提了起来，张开嘴便朝着那不住开歙，晶莹涎唾几乎流出嘴角的鲜红樱唇吻了过去。

“呜……滋啾……～”

四唇相接，顿时吻得如痴如醉，整条舌头自舌根到舌尖，黏濡濡地相互纠缠。

唐宁漪蜜腔里疯狂地拧绞着，那几乎与海葵相似，蜜褶重叠弯绕，紧窄非凡的腔管死命啜蠕，产生了一股吞咽般的强大吸力。

哪怕是此刻的李志宇，都感觉肉棒难以拔出，来自四面八方的紧腻肉褶旋绞蠕吸着，夹得鸡巴发酸、发麻，难以形容的吸力仿佛深入马眼，要将内里的精浆一滴不漏地吸榨出来。

这种快感，哪怕是李志宇也难以抵御，他闷哼一声，整个鸡巴深深抵进肉穴，火热的棒身猛地一搐继而大跳起来，激射的浓精接连不断地冲向那枚腴腻的小肉团。

唐宁漪“呀啊”地放声尖叫，李志宇的肉棒虽然不够长，难以抵住花心的凹嘴儿怒射激放，但注强而有力，又烫又麻，几若实质般的浓精弥补了这个缺点。

滚热的浓精雨打芭蕉般撞上生育过两个孩子，愈发肥嫩腴腻的花心，酥酥麻麻的热意直入子宫，顿时花眼款缩，一股稠腻的阴精吐了出来。

随着李志宇的鸡巴“特别声明，从紧啜的蜜穴中拔了出来，浓精与蜜液混杂的白浆倏一下，从鱼嘴般移动的蛤口中汩汩冒出，瞬间贯通了整个股沟，浓稠的液滴拉丝垂落在了凌乱湿腻的床单之上。”

唐宁漪娇喘着，美眸投向男儿胯间，只见裹着黏糊糊白浆的肉棒，随着某种隐约能够听到强而有力的擂动声，肉眼可见地再次充血、勃翘，从浅润的褐色变得通红，青筋一点点浮凸。

美人自觉嫩膛一缩，淫水和精浆唧咕涌出，美眸中闪烁着迷离的光泽，不由自主地跪坐在了李志宇面前，一点也不嫌弃肉棒上残留着的自己打成乳浆般的爱液，张开小嘴将沟后满是膏腻白浆的赤红龟头含了进去。

一边抬头看着李志宇，一边温驯地吞吐着肉棒。

李志宇低头看着唐宁漪水汪汪的眼眸，又看着那密咬着肉棒，微微拉长凹陷的玉腮与红唇，那张向来仿佛什么都能看穿，挂着淡淡讥讽笑容，甚至有些傲慢的英气俏脸上，浮现的是近乎于迷恋般的讨好神色。

仿佛他那根刚从蜜穴里拔出来，黏糊糊沾满爱液的肉棒是快含不化的蜜糖般，那双战斗时敏锐如电的澄澈美眸，此刻仿佛蒙了一层雾水，眼底全是对肉棒的渴望。

看着这一幕，李志宇只觉心底涌过一道电流，他忽然想起，在与妻子姜理玑交欢之时，她也时不时流露出了这样的表情，尤其是吞吐肉棒，或者掰开一对白皙浑圆的修长玉腿，双手扒着肥美濡湿的蛤肉时，都是这样渴望的神色。

可是他却害怕伤害到姜璎玑，强忍着野兽般的欲念，轻轻地挺入蠕动歙缩，紧致非常的蜜穴，温柔呵护般轻轻耸动。

哪怕交颈接耳时，娇妻眼中那一抹幽怨的表情，他竟未知其意……

此刻他却明白了，自己在强行压抑时，璎玑又何曾不渴望他真正放开手脚，来一场酣畅淋漓的盘肠大战？

一念及此，不知为何肉棒再度勃胀了一分，低头又看见唐宁漪蕴含着关切和渴望的俏脸，他微吸一口气，完全不再压制欲念，丢掉一切道德束缚；大手摁住唐宁漪后脑，在她有些吃惊又喜悦的眼神中，挺耸腰腹，让肉棒主动进出温滑湿腻的小嘴。

他眼中神采奕奕，毫不掩饰欲念，将唐宁漪的小嘴当做了蜜穴来禽，扶住美人小巧的脑袋，腰臀深深地来回耸动。

“呜……～”

唐宁漪也十分配合，姣好的樱唇紧紧地咙住棒身，黏滑湿腻的香舌垫在贝齿下面，以防刮到肉棒，将舌底不断分泌的涎液黏唾都锁在嘴里，加上可以的收窄喉咙，不停蠕动，整张小嘴便宛如爱液丰富，滑腻紧凑的腔管一般。

而且抽插时，竟然也会发出进出湿濡蜜穴般的咕啾、咕啾声。

似乎感受到男儿将要射精了，唐宁漪的蜂首忽然前凑，尽根吞下整根肉棒，龟头戳得更深，直抵咽底那枚小巧酥嫩的悬肉。

同时，还整个檀口一紧，舌根抵住棒底，一边吸，蜂首一边轻轻地左右摇晃，让小巧的垂肉抵嵌马眼，仿佛是小嘴里的另一个舌尖不断撩拨。

李志宇精关顿时一松，整个人轻颤一下，浓精喷薄而出。

而唐宁漪一点儿都不浪费，仰着雪颈，吸着肉棒，颈下不断吞咽蠕动。

临到结束，还意犹未尽地拿粉舌抹唇。

那诱人的姿态刺激着李志宇的欲望，他强悍的身躯将唐宁漪压倒，把一条浑圆结实，肌束线条流畅如水的美腿扛上了肩膀，让唐宁漪侧身躺在床上，纤腰深凹，巨乳交叠。

火热的肉棒戳开湿漉漉的阴唇，唧咕咕地挤进了蜜穴里。

“啊……～”

唐宁漪侧着蝽首，痴迷地看着他，“干我，志宇用力干我！”

李志宇的纯阳之心激烈跳动着，将大量的血液和无匹的力量灌注打四肢百骸，在与美人如吸似绞的蜜穴纠缠间，在与雌豹般强悍矫健的胴体碰撞间，本以为定时炸弹般的心脏，竟是如臂使指，服从着他的意志和欲望，肆意地驰骋，或许从中有种掌控这股力量的可能性。

“啪啪啪啪……！”

雄健的腰肢高速地挺耸冲击，肉棒宛如一条小而精悍的肉龙，白浆四迸间，气势如虹的肉干抽插。

唐宁漪失声尖叫着，架在男儿肩头的长腿痉挛着伸得越来越直，白皙透粉的足趾时而紧蜷，时而箕张，酥腻的粉橘的修长脚底板蜷褶出细腻纹路。

“啊啊……志宇，好厉害……干得好猛，啊啊……！”

李志宇陡然弯腰下沉，扛着那异常修长的白皙美腿一直压倒香肩乳侧，腿根与膝弯的韧带拉得紧绷笔直，与另一条大长腿几乎形成了上下错开的一字马。

以唐宁漪的身体素质，如此的动作自然是信手拈来，不费吹灰之力，然而此举却让玉腾分得更开，臀股彻底敞开，李志宇唯一的短板，肉棒不够大的缺点，也在这个姿势下被最大的弥补。

李志宇的腰肢宛如永不停歇，开到最大速度的电动马达，火热烫麻的肉棒一次又一次地沉入蜜穴，粉肉掀绽如花，龟头轻戳肥美娇润的花心，又剜着蜜肉回到穴口，再一次深插直抵，撞击花心。

虽然受限于长短，无法给美人带来花心被巨硕圆胀的龟头蹂躏得红肿酥胀，乱跳乱挤，甚至挑开花心，直入子宫的体验。

但是密集的撞击，同样带来了酥麻无比的快感，尿意般的酸楚让唐宁漪忍不住轻轻啜泣起来。

“吻我～呜，志宇吻我呜～”，“不要抛弃我～呜～”

美人的啼哭，让狂乱中的李志宇意志都稍微恢复，虽然他了解得不多，但也知道唐宁漪说的，并不是从小就由家族选择的赵家联姻对象。

她真正在意的那个男人，早早地就战死在敌人的手里，她后来才知道，那是由唐家和赵家安排的必死任务。

唐宁漪为了报复家族，带着第二个孩子也是遗腹子，听从家族嫁给了赵家，这就是聪明伶俐的赵芷然那丫头。

赵家任谁都知道，赵芷然不可能是赵家的种，更何况她还从未和自己名义上的丈夫同床过。

却要给赵芷然保留着赵这个姓氏，滥交也同样如此，都是为了报复和羞辱唐赵两家。所谓的“抛弃”正是天人永隔。

李志宇心中不由生起一丝爱怜，轻轻拭去唐宁漪眼角的泪痕，低下头深深吻住了她。

唐宁漪嘤咛着，主动凑上香唇，探出香舌，吻得缠绵悱恻，黏哒哒的津唾交融，犹如一对痴男怨女。

“漪儿会一直给你干，不要离开我～”

“别人都说漪儿的骚尿舒服得要命，可漪儿不要你的命，不要离开我～”

李志宇低头看着梨花带雨的美人儿，心底怜爱更重，谁又能想到在战场了英姿飒爽，强悍无敌女武神般唐宁漪，内心深处竟如小女孩般渴望着被爱。

或许，滥交与经常挂着的讥讽微笑，都是她的一种伪装。

李志宇轻轻吻了一下美人额头，看着她的眼睛，沉声道：“我不会抛弃漪儿，我会一直活着，一直干你。”

“呜……”唐宁漪水汪汪的美眸深情地看着他，献上一个悠长的深吻后，认真的张嘴说道：“只要志宇你还活着，漪儿就不给别人干。”

说着，玉人将蜂首埋入李志宇肩窝，顿时传来丝丝麻痛，满足地留下牙印后，唐宁漪抬起蜂首，“如果你死了，抛弃了漪儿，那么漪儿就要天天被人干，给你戴无数个绿帽子！”

李志宇轻轻刮了一下唐宁漪翘挺的鼻梁，下体灼热的肉棒挺插了几下，顶着花心轻声道：“放心，我不会死，不仅不会死，离你而去，还会让你给兰嫣、芷然那两个丫头，还有动儿生个可爱弟弟妹妹。”

唐宁漪紧紧抱住李志宇，蜜穴动情的蠕动，悄无声息地抵达了高潮，而李志宇也很快射做一道。

一对痴男怨女继续颠鸾倒凤，彻夜未眠，可谁又能想到发出了这样承诺的男人，将在不久之后死于非命，他做出的承诺便永远也无法实现了。

唯独，无数顶绿帽子倒是牢牢戴上了……


──────────────────────────────────────────────────
390 志宇叔叔
────────────────────────────────────────

当然，除了隐隐察觉到了两人关系的赵芷然，谁都不知道唐宁漪几乎成了李志宇第二个女人。

“后来怎样了。”事关兰嫣姐和芷然姐，哪怕是曾经的过望，依旧让李动无比关怀，更何况还涉及到自己亲生父亲。

赵芷然轻轻撩动耳畔的乌发秀发，道：“妈妈和你父亲，可能是那种关系……”说道这里，赵芷然不知想到了什么，俏脸微微有些发红。

李志宇和唐宁漪那段时间蜜里调油，唐宁漪又是不在意外界眼光的性子，甚至有一次在少女时代的唐赵二女面前，对李志宇撒娇般的自称“漪儿”。

而当赵芷然真正确定二人关系的，还是某一次深夜，未曾遮掩好的房门，里面娇鸣啼哭般的不断传出呻吟，夹杂着一声声漪儿、志宇……

交欢结束后，李志宇赤身裸体，浑身布满汗泽和淫水，明明经过了长时间高强度的运动，却一点不见疲态，甚至身上还冒着丝丝氤氲的热气，肌肉和骨骼在走动的瞬间，噼里啪啦的轻响，仿佛经过了淬炼，一举一动都带着难以想象的强悍力量。

“志宇叔叔～”

走出门来的李志宇，赫然听到了一个娇腻绵软的声音，转头望去，只见乌发披肩的少女，只穿着一身轻纱似的睡裙，胸口透出两点小荷般的鲜泽粉嫩。

一双白皙柔腻的美腿鸭子坐般跌坐在地上，俏脸微红，美眸就像两点乌润的水球，衬着双颊的晕泽，羞涩而娇艳。

那双水润的眼睛，竟是好奇中带着一丝水意的看着依旧勃翘着，沾满了淫水浪汁，虬龙般的青筋都尚未褪去的鸡巴。

李志宇顿时有些狼狈，遮掩也不是放任少女看着也不是。

只能狼狈的开口，“芷然，我……抱歉，让你看到这一幕。”

本来，以李志宇强悍的感官是不至于发现不了房门外窥视的少女的，但随着对自身纯阳之心的掌控愈发深入，每次交媾，纯阳之心内的精血都宛如洪流般改造着身体，耳膜中都几乎只能听到自身肌肉、骨骼、血液翻天覆地般变化的声音。

所以才没注意到房门口偷看的赵芷然。

“嗯，不对的是我，好奇才特意来探究的……”

李志宇见状只能轻轻摸头，他知道赵芷然虽然才十五岁，但绝不能以小孩来看待，事实上少女表现出的异样的成熟和算无遗策的智慧，的确会让人不由自主忽略她们的年龄。

尴尬的沉默，忽然随着李志宇轻轻一抽鼻子被打破，他强悍的感官嗅到了空气中的一丝幼芽般甘冽鲜甜，又仿佛兰的淡淡幽香，而来源似乎正是，少女撇开的两条光滑细腿之间。

“啊，李志宇不由尴尬的撇过头，而聪明过人的赵芷然一看到志宇叔叔的样子便知道是怎么回事，轻咬着鲜嫩无比的樱唇，俏脸瞬间变得通红。”

“那个……芷然，没事的话……我先回房……”

“嗯，志宇叔叔，你是来洗身子的吧，让我也带上。”

李志宇微微摸头，却见少女坐姿，明显是脱力……想到少女不知道看了多久，他都没有察觉，顿时有些羞愧。

于是走了过去，将少女轻盈的身子拦腰抱起。

“啊～”

赵芷然雪臀轻颤，水润的美眸更湿润了几分，臻首不由自主埋进了李志宇宽阔的胸腋里。

而李志宇也察觉到肉棒顶端似乎没入了一片凉腻湿滑的柔嫩之中，顿时大窘，原来是尚未软下去的鸡巴，戳到了赵芷然被染湿的屁股。

那触感异常黏腻，显然不是汗水，意识到这一点李志宇心脏开始轻跳，热意涌遍全身，肉棒非但没有软下去，反而恢复到了与唐宁漪一战时的坚挺。

更要命的是，少女的胴体是那么柔软娇滑，肌肤吹弹可破，淡淡的处子幽香窜入鼻端，让人更加心猿意马。

可事已至此，李志宇只能装作无事发生，否则一旦被打破，他也不知道自己应该如何面对年纪可以做自己女儿的少女。

来到浴室，他将赵芷然放在浴池的边上，此刻才发现原来因为汗水，赵芷然身上那件纱质睡衣几乎已经没有了什么遮蔽效果，少女玲珑的身段若隐若现。

而且，或许是因为乏力，少女坐下去后两条美腿竟微微放开，白馒头般的幼嫩阴部，闪烁着晶莹的水光跃入眼底。

哪怕是见惯了娇妻光洁无毛的阴户，李志宇依旧感到惊艳，尤其是少女的阴阜并非是完全光裸无毛，那已隆如馒丘的三角地带，隐约生着几根幼细而娇嫩的毛发，比婴儿的胎发还淡，但在肉呼呼雪白腴腻的阴阜上却很明显。

“志宇叔叔，你要看到什么时候？”

不经意间，少女带着一丝娇嗔的话唤醒了李志宇，他这才发现，自己已经看着少女阴户好长一段时间了。

他连忙道歉，羞愧于自己受到了纯阳之心的影响——哪怕此刻他已将力量消化大半，即将跨入前人未闻的“禁忌级”门槛。

“没事，但志宇叔叔你要帮我一个忙。”

“让我体会一下那种感觉，妈妈叫得那么厉害，肯定是一种不同寻常的感觉。”

少女眼中不光是情窦初开的好奇、羞涩，还有学者般的探究心，哪怕尚却年幼，也已不失一个真正科学家的素养。

这事李志宇当然无法答应，他怎么可以夺走一个可以当做自己女儿少女的处女，尤其赵芷然与他关系不同寻常，半个女儿也不为过，他正想敷衍一番。

可赵芷然已经看穿他的想法，轻声道：“志宇叔叔你放心，我可不是要那样，只是想要体会下那种感觉。”

“志宇叔叔你在身边的时候，似乎那种感觉更加强烈。”

最终，李志宇无法，只能点头，赵芷然小脸上露出雀跃的表情，瞬间想到了什么，又羞红了俏谑，道：“叔叔真的不行，亲吻总可以吧，人家可看着你和妈妈亲得如痴如醉。”

说着，少女扬起明润无瑕的小脸，鲜嫩的樱唇微微嘟起。

李志宇低下头，只是打算啄吻一下了事，但聪明如赵芷然，在看了一阵场春宫之后，又岂能满足于此。

少女主动出击，香滑的嫩舌探入了李志宇嘴里，少女柔唇仿佛比果冻还要颤巍细腻，香舌带着嫩芽似的甜香，李志宇心脏轻跳了一下，回过来已经与少女唇舌纠缠，吻得如痴如醉。

不得不说，赵芷然的学习能力是在太好了，仅仅只是看几遍，实践了一下便已经掌握了亲吻的诀窍。

樱唇与厚唇无隙厮磨着，时而分开，舌尖却还缠连，时而契合，下颌却在蠕动。

连带着，李志宇都有些沉溺了进去，但当——肉棒不知何时，已经顶开了白肉馒头似的蜜裂，被幼嫩的大阴唇微微噙住，只差向前一下，便是处子之血迸溢的一瞬间，终于反应了过来，自己险些铸成大错。

李志宇粗喘着，伸出手来用手指头轻轻摩挲少女饱满幼嫩，花房蜜裂似的阴户。

“嗯、啊……那里，好麻～”

赵芷然一双腴白的小脚微微蜷起，纤腰和桃臀都在轻颤，幼滑娇腻的大阴唇，贝缝里面两片幼细娇粉的花唇都随着手指滋滋转动，稀黏的蜜液沾湿了李志宇的手指。

他用手指从缝中微昂的蚌柱，揉到两片娇嫩无比的小阴唇，未经人事的腔口，甚至小巧玲珑的屁眼。

蕊柱越来越胀，粉嫩的覆皮下钻出了一颗才比米粒大不了多少的幼嫩花蒂，轻轻一揉这里，少女“呀”地一声娇躯轻搐，霎间两瓣幼细的小阴唇间抖迸出了一串晶莹液珠，失禁一般流了李志宇一手。

那才是少女人生中，第一次的高潮体验。

赵芷然对这段都没有略去不讲，她灿然似星的眼眸看着李动，嘴角带着一丝笑意，“小动，听到这些，对我祛魅了没有？”

李动轻轻摇头，这段秘事咋一听很让人震惊，但是他想象不论是父亲还是芷然姐，都不会真正跨过那一线。

赵芷然美眸中更多了一丝温柔和笑意，“我说好了，再也不会瞒着你任何事情。”

不管发生了什么事，他都信任兰妈姐和芭然姐，哪怕是知道了芷然姐和兰妈姐怀孕，知道了过往的事情也不会有丝毫动摇。

至于曾经父亲与芷然姐间，究竟有没有酝酿出一丝情愫，这也不重要了，重要的是茫然姐如今爱的人是他，生死阔契，不离不弃。

“至于后来·……”

赵芷然脸上露出了一丝哀伤和愧疚之色，“当时，志宇叔叔便来越来强大，七宗罪一方似乎感觉到了生死存亡的危机。”

“他们拿妈妈和志宇叔叔没办法，就改变了目标，打上了我和姐姐注意。”

“志宇叔叔和妈妈虽然厉害，但却是分身乏术，妈妈虽然把我和姐姐送到贵州基地，但在途中我们就被他们拦截绑架了。”

“芷然姐，你和兰嫣姐被他们抓住了？”

“嗯，是色欲出的手，虽然妈妈安排的路径是绝密的，但色欲似乎有种能够找出，或者说感觉到元阴格外丰厚的女性的本事。”

所以，色欲通过唐兰嫣、赵芷然曾经穿过的衣物，锁定了她们的特征。

在关键时刻出手，把二女给劫走了，赵芷然并没有战斗力，而唐兰嫣虽然天赋惊人，但毕竟还是未曾长成的少女，面对数位Lv4的强敌，最终还是有力未逮。

赵芷然带着一丝悲哀般的神情，看向了李动，轻声道：“所以，那件震动了整个世界，让超凡的存在再无掩饰可能的事件，就与我们有关。”

李动先是因为兰妈姐、芷然姐被抓而捏紧了拳头，后来又被这个消息震得说不出话来。

原来，七宗罪绑架了二女之后，便以此来胁迫李志宇和唐宁漪自投罗网，不仅七宗罪集其六，还有不少被他们控制的强者，而且除了超凡世界的力量，还有世俗中最强大力量的象征之一，美国的航母战斗群。

唐宁漪为了去救她们，只能与李志宇分开，让他独自一人面对天罗地网般的陷阱。

结果世人都已明白，武神如流星飞过一般，带着璀璨无比的光芒划破了一个时代，但也永远坠入黑暗。

只不过，或许没人知道，他在最后的关头，进阶为了史无前例的禁忌级，将所有敌人一扫而空。

但那已是回光返照了。倒是唐宁漪，因为七宗罪被一扫而空，顺利的救回了唐兰嫣和赵芷然。

“竟然……是这样……”

李动几乎被真相震惊得说不出话来，他霍然抬头看向二女，此刻他终于才明白，为何兰嫣姐和芷然姐会瞒着他做这样的事情。

兰嫣姐与芷然姐也不光是为了他才对付重燃的七宗罪的，同样也是为了她们自己的复仇。

兰嫣姐和芷然姐也都看着他，“小动抱歉，之所以会将龙王列为双修的备选，是因为我们不能失败。”

“但是，不管发生什么，我们都不会离开你，永远在你身边，陪伴着你帮助你战胜七宗罪，那也是我们的愿望。”

“兰嫣姐，芷然姐……”

“小动，你能原谅这样的我们吗？”

兰嫣姐轻轻靠了过来，巨乳带来弹软结实的腴腻触感，李动轻轻摇头，“不，兰嫣姐反而是我，解决不了你身上的淫毒才是问题所在。”

他又看向旁边的赵芷然，歉声道：“芷然姐，你为了苦心准备了那么多，反而是我浪费了丹田修补液，又没办法完成双修。”

“我真的不怪你们，反而想让你们原谅这样我……”，“小动～”

安堵与激荡的情愫之中，不知不觉，两张嘴唇已经重合在了一起，鲜嫩的樱唇与薄唇摩挲、吮合，唇舌纠缠，亲密无间。

良久吻罢，李动看向唐兰嫣，笑着问道：“兰嫣姐，你能原谅我吗？”

“小动……嗯，唔滋啾～”

与兰嫣姐悠长火热的深吻之后，又与芷然姐热吻在一起，近乎一个小时，嘴唇不是与兰嫣姐紧密贴合，就是与芷然姐甜蜜深吻。

终于平复了一些激荡的情愫后，红着俏脸的赵芷然道：“小动，关于性能力你也不用担心……我亲眼见过志宇叔叔和母亲……只要修复了丹田，达到志宇叔叔当时的境界，就不成问题了。”

李动感动得轻轻点头，兰妈姐和芷然姐为自己的付出，即便有一些她们自己的因素，又什么能够否定呢？

只不过，一想到目前丹田修补液原料来源和获取方法，纵然已经释怀，心底强烈的难受酥闷还是免不了的。

尤其，此刻兰妈姐和芷然姐肚子里，都有着龙王的受精卵。

虽然心知肚明，对于兰妈姐来说，这颗受精卵只不过是抑制淫毒的工具，而对芷然姐来说，是单纯为了双修，日后会制成“阳丹”。

不会出现那种，他最担心情况……但是仅仅只是兰嫣姐、芷然姐的血脉与他人的种子结合这件事，已经让李动酸涩到无以复加了。

“小动，你这里怎么硬了～”

“难道是在想，我和姐姐肚子里……”

李动露出窘迫的表情，但看着身旁美丽无比的兰嫣姐、芷然姐，想到她们怀着别人的种，酸涩难受的同时，又有种仿佛要让人将牙咬碎般的悔恨、闷酸、难耐交加的奇异酥麻感，不知是什么奇妙的化学反应，却让肉棒难以自制地硬了起来。

赵芷然看着硬挺的肉棒轻笑着悠悠道：“看来，小动你的恢复，也不一定必须是丹田修补液呀”

唐兰嫣俏脸也微微有些泛红，饶是坦率干脆如她，一想到昨夜自己如此放浪的画面几乎全被小动看在眼里，心底也不由产生了几许奇妙的羞涩。

“那我们现在，就来试试小动看了一夜的效果吧。”

唐兰嫣认真的轻轻点头，主动侧腰俯首，拉下李动的裤子，下一秒两瓣娇润的红唇覆盖了龟头，带着一股嘬吸的力道缓缓沉了下去。

李动只觉强烈的酥麻快感，宛如一道电流般急窜而上。

唐兰嫣榛首轻轻起伏，“滋嗤”一下吐出湿漉漉的肉棒，下一秒赵芷然嫩唇覆了过来，含住龟头甜滑嫩舌绕着龟头棱凸灵活打转儿。

或许的确是煎熬一整夜，李动只觉自己对快感的忍受能力强了一些，被兰妈姐和芷然姐轮流吸吮，也并没有种马上就要忍不住射精的冲动。

“芷然姐，我想要你……”

赵芷然来到床上，纤长玉臂撑在李动身上，两条胰腻白皙的长腿跨开，一手扶握着李动的肉棒，一手剥开鼓胀肥美的阴唇。

“唧咕”就在肉洞张露的瞬间，小穴里忽然稀呼地挤溢出了一道黏沫稠腻的浆汁，正好垂落在了李动即将进入的龟头之上。

顿时空气中蔓延出了一股浓烈粟子花味，夹杂着微腥微膻，以及腔蜜犹如兰麝般的气息，然而却混杂在一起难以分辨，还有一种仿佛夹在体内深处已久的，充分混杂的淡淡馨酸。

李动的目光仿佛瞬间凝固在了上面一般，心脏砰动仿佛要炸裂一般。

赵芷然俏脸微微晕红，露出一丝歉意，“抱歉小动，即便是把阴道里面的尽量抠了出来，更里面的还是清理不掉。”更里面的……比阴道还要更里面，那就只有……但不知为何，李动的肉棒却没有半分缩软，他以自己都觉得陌生沙哑的声音道：“进来吧茫然姐，我想要你。”

赵芷然轻喘着，目光始终不离李动，两条长腿徐徐下落，一抹湿腻黏软擒住了龟头，从子宫里倒流出来的精浆成为了绝好的润滑，李动的肉棒几乎没有任何阻力便“滋咕”一下被坐到了底。


──────────────────────────────────────────────────
391 精液收集
────────────────────────────────────────

李动的第一感受，便是滑，接着是软，蜜腔里绉褶依旧无比丰富，但却感觉更膏腻黏润了一下，肥美如肿。

这种清晰的不同体验，无比真切地告诉了他，这就是芷然姐不久之前才被龙王的大鸡巴干过的小穴。

“嗯、啊～”赵芷然轻轻耸晃着丰乳翘臀，动作并不大，美眸却微微眯起，长睫轻颤，柳眉微蹙，轻轻咬住了丰润的下唇。

李动却知道，这和自己关系不大，是芷然姐被禽了一整夜的小穴已不堪征伐。

李动深吸一口气，立起上半身，将茫然姐搂在怀里，手掌轻轻一拉香肩上的吊带，那深V睡裙的吊带便被拨开，浑圆鼓胀的丰乳轻晃而出。

乳蒂仍是微微陷没的，如同一刻微嵌粉晕中深樱葡萄，李动用嘴含住整个乳尖，舌尖绕着丝滑得不见半点疣凸的嫩晕打转，下体轻轻上耸。

动作不大却发出响亮的“唧咕”声，蜜穴内湿腻黏滑得不像话，稠稠滑滑的液感始终包裹着李动的肉棒，哪怕是龟头推挤开的肥美肉褶，都黏融融，暖酥酥，就仿佛每一道嫩褶蜜壑间都满满夹着精液与爱液。

“呜，小动吻我～”

李动吻住赵芷然，甜蜜地唇齿纠缠间，将她的娇躯推到了床上，把一双修长腴腻的雪白玉腿扛在肩上，对芷然姐发起了总攻。

“啊啊……嗯啊……小动好厉害～”

李动一边亲吻着赵芷然细长滑腻的白皙足胫，一边在湿腻暖滑的销魂小穴中奋力抽插，听到芷然姐的娇吟，又感觉到蜜穴丝丝紧揪了起来，他心中却有着一丝苦笑。

那恐怕不是自己“厉害”，而是芷然姐的小穴真的已经不堪挞伐了。

“呜！”

忽然，赵芷然纤腰一颤，蜜穴抽搐般的收缩蠕动，一股温黏的花浆从小穴深处融泄到了李动的肉棒之上，终于让他感受到了芷然姐抵达高潮。

他还想要继续抽插，但高潮时的小穴犹如 腹吸吮，仿佛陡然浮现出无数棱凸肉蕾，黏黏腻腻地攀绞、挤掐，即便蜜穴比平时要腴腻肥软许多，刺激还是太强烈。

精关蓦地一松，腰背犹如过点般绷紧，精液泵射而出。

接下来便是唐兰嫣，两人一如既往选择了对面而坐的姿势，李动还刻意让兰嫣姐不要脱掉高跟鞋。

“小动进来吧！”

李动看着心爱的兰嫣姐，目光遇到下腹，刚才还看不清，此刻对坐开胯的情况下，他看到兰嫣姐蜜穴的两瓣肥美蚌唇果然是微微红肿的，唇缘处更是微微翻嘟，露出唇菱般的大阴唇内侧。

但兰嫣姐蚌唇肥厚，即便是微微红胀，加上开腿的拉扯，这儿也是黏闭在一起的，呈现着诱人的桃粉色，还带着一丝晶莹的水光。

李动的扶着肉棒，让龟头上下磨挲在几下蜜唇，厚嫩阴唇被龟头挤动翻开，露出贝内两瓣鲜红如赤槿般的花唇，来回几下，花缝之间便滑如油浸。

李动找到腔口，微微一沉，熟悉的紧窄逼仄，宛如一圈圈火热黏润，重峦叠嶂，宛如新捞的饱满海藻圈圈匝匝挤在一个极紧极窄，弯绕曲折的膛管内，强力膛肌的蠕动下，鸡巴如遭旋咬。

但李动依旧敏锐地感受到了不同，因为未受龙王整夜禽干时，那火热一线的夹挤感，就仿佛从只有一道密密的火热线条，变成了微略平行的两条线，虽然依旧窄无比，却能给人一丝喘息之机。

而且，李动能感到到紧致的肉褶似乎若有似无地“润”了一些，不再第一时间那么唑咄逼人。

更何况，也和芷然姐的蜜穴里一样，兰嫣姐的穴里无数的绉褶之间像是夹着膏融融的液体，那正是……龙王射在里面的精液。

李动心酥如鼓，就着别人射进去精液，沿着别人开拓的通道，奋力在唐兰嫣小穴里抽插。

“嗯、嗯……啊……～”

唐兰嫣的反应也大了不少，显然那一夜的激烈肉棒，对唐兰嫣来说也绝非没有影响。

一夜的忍耐煎熬，加上刚刚在赵芷然嫩穴里射了一注，这次李动强干不少，连续抽插之下，让唐兰嫣呻吟越发变大，蜜穴中有了高潮的前兆般的痉挛蠕掐。

李动强忍着逼人的快感，将她一条穿着高跟鞋的绝美长腿扛在肩上，强忍着逐渐让鸡巴麻木酥颤的快感，终于勉强将唐兰嫣送上了高潮！

当蜜穴紧紧夹来，阴麻的稠腻液体裹着整根鸡巴时，李动也破了闸般一泄如注。

算起来，这还是自己第一次让兰嫣姐达到高潮……但不知为何，心中却空落落的，没有多少成就感。

常言说要站在巨人肩膀上，自己这算是更在大鸡巴后面沾光吗？

李动心中苦笑着。

数日后。

李动踏足在申市的土地上，他已经寻找了沈薇薇两日无果；自从盘踞在洛家敌人消失后，他如今已找不到敌人了，于是只能去找沈薇薇。

他的想法很简单，上次去往黑街就是被沈薇薇带去的，如果找到沈薇薇，与她好好说一说，哪怕是需要交易什么，他都可以付出。

否则，如今黑街彻底封闭，他连怎么进去都不知道。

不过，沈薇薇似乎刻意躲着他，明明有几次他已经感知到了沈薇薇的气息，却怎么也抓不住，就像在和他躲猫猫一样。

看来今天一整天也算是浪费了，想到还在黑街空间的璎玑阿姨，雪棠、雨棠，他就是一阵心酸焦急。

但急也没用，只能先回游轮上去了。

……

回到龙宫号，李动的心情却有些复杂，不仅是因为这段时间，基本上晚上兰嫣姐和芷然姐都是与龙王住在一边，白天才会和自己在一起，虽然从第一天之后，就没有摄像头直播了。

但每次与兰嫣姐和芷然姐温存时，从二女小穴里那熟悉又令人酸涩的变化那里，就知道昨夜战况如何……

而且，更令李动酥麻的是，那天兰嫣姐和芷然姐穿着那样，他以为是二女要安慰自己，却没想到……其实要方便龙王。

自从那一天双修成功后，龙王的精液便有了收取的价值，收集的方式……多数时候是小嘴。

那天以后，李动就不止一次撞见，兰嫣姐或者芷然姐，甚至两人一起，蹲在龙王胯间吞吐粗长巨物的画面。

有时候，也会用赵芷然特制的抗拉伸，极薄款式的避孕套，平常的橡胶避孕套，似乎承受不住龙王的冲击，这也是开始完全没有考虑过避孕套的原因。

不过，赵芷然利用实验室的纳米材料，制作的堪比蛛丝强度，极薄而富有弹性的特殊避孕套……不，或许可以说集精套。

有了集精套，虽说偶尔也会在激烈擦干中破损，但收集精液的进度还是得到了极大的提升。

还不到一周，便收集到了十之七八，和当初李动时效率不可同日而语……

李动先去找了赵芷然，在她实验室所配属的房间中见到了她。

房间中似乎弥漫着一股兰麝微腐的馨酸，属于芷然姐的衣物一件一件散落在地。

而芷然姐正披着一件白大褂，雪腻修长的美腿不着丝袜，欣长的小腿踝胫下面，白皙裸足踩着一双高跟凉鞋。

站在了一处操作台前，欣喜地看着什么。

当听到李动的脚步声，美人回过来头，似乎刚清洗过的长发柔顺如乌黑的绢缎，俏脸不着妆容，却是如此鲜媚明艳。

“小动，你看……小虎精液转变成修补液的研究已经快要完成了！”

此时李动才注意到，芷然姐的白大褂之下便是赤裸雪腻的姣好胴体，两只盈润丰硕，水滴般昂翘的雪乳顶开衣襟，裸挺在外，乳晕浮凸，色泽鲜艳，乳蒂也比平时更勃挺一些，微微挺立在外。

盈盈一握的腴润纤腰，丰圆的翘臀，娉娉婷婷。

雪肤更是呈现着一种饱经滋润的白里透红，润腻若象牙，整具胴体都透着一种雨后的娇花似的鲜艳妩媚。

李动深吸一口，露出笑容与芷然姐相拥，温软的娇躯与迷人的幽香，让李动将她搂得更紧了一些，不再考虑任何事情，就是一心地感受芷然姐传递来的喜悦。

赵芷然也不说话，就这样静静地与小动分享这份喜悦。

与芷然姐温存了一会，又从她那里得到一些建议，李动便与她吻别，准备去找兰嫣姐分享这个喜悦。

从下层甲板往上，绕到一个回廊时，李动忽然停下脚步。

因为就在不远的前方，龙王正下半身赤裸地站在栏杆旁……他身下，蹲着身穿一套火红色的比基尼的兰嫣姐，似乎还刚刚入水过，扎成马尾的秀发带着湿润感。

两片三角状小巧布料，勉强兜裹蜂腹般挺翘巨乳，布料彼此之间是极细的尼龙绳，吊带则合于颈后及后背，白皙雪腻的胴体整个泛着迷人的汗泽，勾勒出玲珑浮凸，流畅如水的肌束线条。

丰硕的圆臀上，同样是一条低腰的V字形小泳裤，那不足巴掌的布料，在兰嫣姐滚圆挺胀的饱满屁股面前，是那样的小。

蹲姿之下，那小小的裆处甚至深深咬入了两瓣肥美的阴唇之中，唇缘紧闭，像是玉蚌咬了一线深红。

除此之外，丰润结实的大腿上还箍着一个扣带环，挎带着一个鼓鼓囊囊，不知装着什么的小包。

而此刻兰嫣姐，飒爽夺目的浓长马尾轻轻摇晃，蜂首不断在吞吐龙王的粗硕肉杵。

“大嫂，你好会吸，真厉害……鸡巴吸麻了。”

兰嫣姐忽然俯颈，从李动的角度可以清晰地看到，兰嫣姐姣好的红唇几乎贴到了龙王阴毛堆里，而雪颈下面明显鼓凸了起来，只见兰嫣姐几乎张到极限的下颌轻轻蠕动起来，玉腮蓦地一紧，连带着颈下的凸起也一收。

此刻龙王却说不出话来，熊腰一紧背脊绷直，整个人几乎轻轻的打摆子。

“呼，大嫂别真空吸，哦……太爽了，不过这样射进去也没有意义。”

因为龙王的求饶，兰嫣姐终于缓缓松开红唇，吸着肉杵一路到龟头，但见杵根吸出了一圈微微发紫的痕迹，整根深喉的肉杵也被吸得油光亮滑。

“大嫂，把那个拿出来吧。”龙王带着一丝贱笑，兰嫣姐微微白了他一眼。

却依言，自大腿上挎着那个小宝中，掏出了一个半透明类似橡胶环的东西……

而那一霎，李动看到小包里，几乎满满装着盛着浊白液体的，打了结的透明袋子。

只见，兰嫣姐将刚取出的叼含在嘴里，然后对准龙王粗挺的肉杵缓缓沉了下去，一直到红唇含到杵根。

等到兰嫣姐臻首再度后退的时候，只见那根大肉杵上已经仿佛束缚了一层薄润透明的膜，除了杵根有个明显的环，几乎看不出带了套子。

“嘿，来吧大嫂……”

兰嫣姐没有多说什么，站起身凑到龙王身前，结实薄润的柳腰旋即被龙王揽住，他另一只大手轻轻一拨，便让兰嫣姐胸前一小片布料退位让贤，一只昂翘酥挺浑圆巨乳摇晃着落入龙王手中。

而龙王揽住纤腰的手，沿着起伏流畅的腰臀曲线向下，攫住兰嫣姐结实浑圆的雪白玉臀揉了揉，中指挑开臀沟的一线细布，揉抚着纹理细腻，紧致小巧的菊花。

“嗯啊……哈啊～”

兰嫣姐轻吟着，蛇腰丰臀轻轻颤扭；龙王的中指不断揉搓菊花，同时脑袋一底，吮住了兰嫣姐的红唇。

“嗯、滋啾……滋啧……啧……～”

鲜艳如火的红唇与厚唇吮合、厮磨，下巴旋即开始蠕动，黏滋滋的津唾交融声随之响起。

吻了一会，龙王仿佛想要喘气口般主动分离，但兰嫣姐却轻喘着，那条中间微隆，舌底修长，两侧薄而舌顶尖尖，宛如兰叶般的香舌竟然毫不犹豫地追了出来。

龙王吮住兰嫣姐的嫩舌，吸嘬到舌尖，然后吐出紫红色的厚舌，与兰嫣姐在空中打起了口水仗，只见兰嫣姐的舌尖与龙王的舌尖在空中一点，彼此蠕动着侧滑到舌底，轻轻撩拨敏感的舌筋儿，接着又濡拌着转回来，分合、纠缠，舌尖上牵着透明的银丝，彼此搅拌间越来越黏稠。

“嗯唔……～”

龙王忍不住再度一口吸住兰妈姐的樱唇，两条舌头的转移战场，但腮动唇蠕，下颌不断律动，显然战况一点都没有停歇。

而龙王的鸡巴也受到舌吻的刺激，胀得更大了一圈，他微一蹲身，揽着兰嫣姐的膝弯，将两条无比浑圆修长的大腿离地抱了起来。

姿势改变中，兰嫣姐一双玉臂也自然而然地揽上了龙王脖子，而且在整个姿势改变的过程中，两人的唇舌自始至终都没有分开。

只见，龙王挺着巨炮般粗硕挺长，青筋毕露的大鸡巴，随手将贝唇中已经湿到几乎滴水的一线布料剥开，卡勒在一瓣雪臀上，鸭蛋般巨硕的龟头便顶开两瓣湿腻肥美的大阴唇，深深插了进去。

而在那过程中，兰嫣姐那双修长无比的玉腿主动合拢，夹住了龙王的后腰，挺悬着鼓圆饱满的结实翘臀承受抽插。

龙王双手改捧纤细蛇腰，腰胯发力，大鸡巴倏地没入两瓣肥美阴唇，撑得唇缘翻绽，几贴臀侧，膏腻的黏浆自撑的浑圆的穴口咕涌而出，猛击花心后，大鸡巴又倏地后退，从蛤嘴中带出了层层交错的粉脂。

“啪啪啪啪……！”

龙王那强悍体魄的支撑下，大鸡巴恍若化作一条披着白浆的悍然毒龙，飞速进出着兰嫣姐的蜜穴。

圆滚丰满，又仿佛塞着薄钢束般强悍肌束的结实翘臀，都在连绵不断的撞击下，宛如池水中的波浪般不断向上掀荡。

“啊啊啊啊……好……厉害……呜啊啊啊！”

兰嫣姐忽地昂起雪颈放声娇啼，蜜穴内无数嫩褶被大鸡巴刮擦挤绽，硕大龟头勇悍绝伦地撞击花心。

龙王粗喘着，双手向下攫住浑圆丰盈的股瓣，微微下蹲，腰臀如同安上了马达，自下而上不断顶耸抽插。

“啪啪啪啪……！”

龙王这一波肉干端是毫无技巧，就凭借着强悍到极点的身体素质硬撼兰嫣姐绝世的紧戾。

一分钟、两分钟、五分钟、十分钟，龙王的姿态毫无变化，大鸡巴连口喘息的机会都不给，以爆发的姿态猛凿兰嫣姐的蜜穴。

“啊啊啊啊……高潮了呜呜！”

兰嫣姐娇躯倏然一紧，蛇腰绷颤，两条玉腿仿佛抓住某种救命稻草般紧紧绞盘龙王粗腰，同时整个美背后仰，一对巨乳向上挺起，乳蒂挺成了两颗鲜红的小圆柱儿，看着异常难耐。

雪股先是一绷，然后剧烈颤抖起来，白浆叽里咕噜地自杵上争攀而下，滴滴答答，拉丝牵液地滴落。

这样激烈的高潮似乎十分消耗体力，兰嫣姐美背一沉，巨乳挤贴在龙王胸脯上，蜂首搁在龙王宽大的颈侧肩窝，飒沓的乌黑马尾斜斜垂下，发丝被美背上的淋漓汗珠染湿绺贴。

而龙王却正是在兰嫣姐高潮时停顿了一下，大鸡巴很快便继续抽插。

不过这一次，他似乎故意放慢了步伐，肉杵缓进缓出，插顶到了肥美花心时，还轻轻摇晃腰臀，用龟头钻磨顶研着花心。

兰嫣姐发出带着些娇腻的娇喘，修长玉臂挽着龙王脖颈，上半身稍微拉远，接着蛇腰轻轻款摆，借着强大的腰肌核心力量，竟主动扬臀起伏，吞吐着龙王的肉杵。

龙王则低下头，含住一颗娇挺的嫣红乳蒂，在嘴里吮吸轻啮，微微拉长，舌头绕着硬弹乳蒂不停蠕拌。

兰嫣迎着龙王的抽插，扭腰吞吐，一起间肉杵后退，一伏间肉杵深入，娇吟不断，酥喘阵阵，看上去就像兰嫣姐在主动迎合，肉体间配合得极有默契，宛如一对热恋中的情人。

吮了一会乳蒂，龙王干脆搂着兰妈姐躺在了地上，兰妈姐则主动跨腿骑乘，两条浑圆修长的白皙美腿左右开胯，汗津津亮滑湿润翘臀主动地摇曳款摆，蛇腰上肌束如水般起伏，带着硕圆翘臀“啪啪”砸向龙王腰胯。

结实浑圆的蜜桃臂抬起开，两瓣湿腻的大阴唇间便出现一条裹着膏腻白浆，粗逾儿臂的狰狞大鸡巴，坐下时上面的白浆被一推到杵底，浆溅沫散。

龙王搂住兰妈姐浑圆结实的细腰，一对饱满浑圆的尖翘巨乳紧紧压在汗津津的胸膑上，雪腻饱胀的雪白乳肉从两人胸脯、腋臂间挤溢而出，撑胀得油光亮滑。

“啪啪啪……！”

龙王张嘴吮住兰嫣姐的樱唇，霎间吻得腮唇律动，下巴不断蠕动，胯间的大鸡巴仿佛蓄足了战力一般，疯狂地向上顶插起来。

兰嫣姐浑圆丰硕，大白桃也似的翘臀给撞得不住上扬起伏，大鸡巴倏然出现又迅速隐没在嫩穴之中。

又是一分钟、五分钟、十分钟，连绵不绝的激烈肉干，兰嫣姐忽然挣脱了与龙王的舌吻，蓦地昂起修长雪颈，大声娇啼了起来。

“啊啊啊……好厉害……太深了……呜……啊啊啊！”

龙王也掐着兰嫣姐的葫腰，开始了最后冲刺，大鸡巴疾若流星，一瞬间数次狂顶，花心被撞得又疼又麻，蜜穴紧束，强悍的腔肌痉挛着蠕动挤掐，犹如腹钳绞，瞬间能将鸡巴夹得发麻木颤。

常人连片刻也坚持不住，却仿佛对龙王来说没有多大的阻碍，大鸡巴进出如龙，几乎百分之百的肌束都已经完成双修转变，单论身体素质，龙王恐怕已经直逼只差临门一脚，完成禁忌级的终极蜕变之前的李志宇。

“啊啊啊啊……！”

兰嫣姐的纤腰陡然弓颤，上半身扬起，白桃肉山似的圆挺翘臀抖濡筛糠，蜜穴中再度挤溢出大股白浆，抵达了绝顶高潮！

龙王也最后在逼命似的挤掐、蠕绞的蜜穴中顶插数下，肉杵火热得直若炙炭，暴跳着喷薄倾泄！

兰嫣姐娇喘着，汗津津的雪背起伏，过了一会才从龙王身上起来。

当肉杵拔出，阴唇挽留般的翻蠕，那本来位于杵根的环一点点上移，显得箍得极紧，都有些勒紧肉里了，这显然是芷然姐专门为龙王定制的，否则普通的套子，那里经得起龙王如此暴力的摧残。

更何况，以兰嫣姐蜜穴之紧，普通套子在第一下抽拔之际，就已经被嫩穴吸夹得掉出来了。

因此，这特殊的“集精套”不仅纳米级的紧贴肌肤，几乎融为一体，根部的套环也是极紧的。

眼下之所以被拉了起来，显然是——里面已经装满它要收集的东西。

当硕大龟头拔出，套环卡在龟头冠棱下，接着离开蜜穴便是装满了浓密浊稠精液的鼓胀精袋。

当那外面裹着稠黏白浆，内里则满满当当，将套底拉得下坠，几乎相当于半罐可乐的套子被提在兰嫣姐的手中时，李动才直观地看到了龙王精液量之庞大。

自己射十次二十次都未必比得上……

感受着胯间的坚挺，李动摇头苦笑，或许这也是好事，这样一来精液收集很快就会完成，兰妈姐和芷然姐就不用受这样的“苦楚”了。

但那对兰妈姐和芷然姐真是苦楚吗？

想起芷然姐如雨后娇花般的鲜媚、兰嫣姐与龙王刚才忘情的热吻，还要兰嫣姐的主动吞吐……他心底酸酸发涩。

不过在解开心结，知晓了兰嫣姐、芷然姐的真实想法和一心为他的感情，以及知道了纯阳之体后续可能的进化之后，他已不再担心会失去她们，他对她们，对自己都有信心。

而当修补液完成之后，他要更多的与兰嫣姐、芷然姐弥补回来！那时，也是对大伯反攻拉开之际！


──────────────────────────────────────────────────
392 名器
────────────────────────────────────────

深夜。

申市的一条小巷之中，隐隐传出少女如诉如泣的呻吟，外面来往的行人脚步却没有丝毫停留，反而更加急匆匆。

一张破旧的床垫，四周堆满杂物，地上满是烟头、避孕套。杂物堆得很高，却在其掩映之下，两条雪腻白皙，匀称而纤细的长腿高高伸了出来，腿胫纤细而腿肚饱满匀腻，毫无肌肉的痕迹，又不显得瘦削，线条格外优美。

鹤颈般极之纤长的踝胫之上，一对赤裸的雪腴小脚绷得笔直，脚背略浮青络，愈衬肌色之白，直如去鞘的象牙。剥葱般的玉趾涂着魅惑的紫色甲油，小巧而整齐，粉嘟嘟的趾珠叩向厚嫩肉垫儿似的脚掌，蜷如猫爪。

腴润的脚底板儿呈现着酥淡的橘粉色，唯独脚心盈润润地弯出一抹晶莹的酥白，足踝浑圆小巧、前脚掌腴美纤窄，显得肉呼呼，触感黏润又酥滑，细嫩得不输婴臀。

外边街道上的霓虹灯光从巷子口射入，变换着五彩的晕芒，随着莲瓣似的可爱小脚一摇一晃，剥葱般玉趾上浑圆小巧，宛如珠贝般的紫色趾甲微微地反耀着不同的光芒，玉趾伸蜷、箕张、扳翘着大拇趾，宛如妖艳的曼陀罗绽放，分外显得妖艳绮靡。

然而，这双斜伸朝天的修长玉腿间，一个有着纹身，底层帮派成员打扮的小混混正气喘吁吁，拱背撅臀，宛如一条发情的野狗般趴在一具白皙光裸，婀娜窈窕的赤裸胴体上起起伏伏。

薄云一般的紫色纱裙、高跟凉鞋散落在杂物堆上，看上去仿佛是一起寻常的，仿佛每时每刻都在这座充斥着欲望与金钱的魔都中发生的暴力与强奸。

但传出来的呻吟却是如此娇媚，黄鹂般婉转，尾音颤颤上扬，透出一丝酥骨的媚意。

混混感觉今天太幸运了，近来缪斯、阿瑞斯出货量锐减，这种一本万利的好生意做不了，帮派之间的利益争夺更加剧烈。

作为非超凡者的成员，自然日子也不好过，心情郁闷之下，晚上便在街上准备找来站街女发泄一下——却像是中了彩票一样，发现了一个惊人的尤物。

那是一个高挑曼妙的少女，巴掌大的瓜子脸，五官楚楚动人，精致秀气，脸颊、下颔还带着一丝稚嫩的婴儿肥，说不出的可爱。

还有弯弯的修长的柳眉下面，一双琥珀色的灵动眼眸，多情而传神。仿佛还透着一丝女童般天真纯稚，不谙世事。

然而，就是这样一个少女，却穿着一身薄透的紫色轻纱，玲珑浮凸的娇躯透过薄纱若隐若现，雪润而微耸的浑圆香肩，一对乳廓浑圆挺翘，微微左右外扩的饱笋状玉乳，脐眼隐现，盈盈一握的柳腰，以及如蜜桃般曲线骤然盈润的粉臀。

匀细笔直的小腿之下，一双白皙腴腻的裸足踩着性感的细带高跟鞋，裙内的双腿显得格外修长，腿心坟鼓的丫字形的雪阜间，透出一抹诱人的深紫色。

原来里面竟然没穿内裤！

纱裙下尖翘饱满的椒乳顶端，也朦胧透见浑圆乳晕——浑身上下，除了一身薄薄的纱裙，寸丝未挂。

这诱人的景色，让小混混淫心大起，肉棒硬得发疼。

“小美女，怎么穿着这样，一个人跑到这里？”小混混咽着口水，不怀好意。

看着男人靠近，少女仿佛有些紧张地轻咬朱唇，微微摇头道：“是人家男朋友，他来找我了，所以我在这里等他。”

少女怯生生的姿态更加诱人，混混忍不住更加凑近一步，贪婪地打量着少女裙下线条玲珑的娇躯，挺起的帐篷连掩饰都不掩饰。

“可你穿的这么少，就不怕被强奸吗？”

“有那么多坏人吗~”

“嘿，这可不好说，这条街上可连一个监控摄像头都没有，而且你穿着这样，是个男人都忍不住。”

“可是人家穿着这样，只是为了我男朋友能多看一眼。”少女神情带着一丝幽怨，美眸仿佛闪烁着泪光，极为动人。

“你男朋友真不长眼，让你这种小美女一个人到这里来。”

“待在这里十分危险，你看这些路过的人，一个个眼神都像是要把你的衣服剥掉一样。”

少女模样清纯，穿着又太过骚冶诱人，着实太过吸睛。所以路过的男人，没有一个不贪婪注视的，若不是看着一个混混打扮的男人站在这里，恐怕早已经被围上了。

“可那怎么办，人家有点害怕~”

少女抱住雪润的藕臂，可怜兮兮地看着混混，衬与微红的俏脸轻咬的唇珠，一对浑圆尖翘的椒乳微微拱起，裹出樱桃般的乳蒂、浮凸的朦胧嫩晕。

看到少女害怕的样子，混混满意极了，他是故意恫吓少女的，其实这条街有许多自动报警的装置，不太好下手，只有把少女哄骗到了没人的地方，才方便动手。

他伸手抓起少女的光洁小臂，那触感柔软细腻，宛如敷粉，令人心神一荡，简直是极品中的极品。

“小美女叫什么名字，哥哥会保护你的，放心吧。”

“人家叫沈薇薇。”少女娇声说道。

“嘿嘿，沈妹妹，这里不安全，大哥哥带你去个安全的地方等你男朋友。”色欲熏心的小混混随便找了个蹩脚的理由，便拉起少女朝着附近的小巷中去。

他也不是随便选择，那处小巷是帮派巡逻时的休息点，经常有混混出没，所以来的人很少，不动担心会被人打扰。

一进去，小混混立刻暴露出真面目，把出口堵住，火辣辣地看着少女，淫笑道：“沈妹妹，你居然这么傻敢跟着我过来，现在可没地方逃了。”

沈薇薇抬起头，双手护胸，泫然欲泣道：“原来你是坏人~”

混混掏出一把折叠刀，在指间耍了一个刀花，对准沈薇薇，“快脱！”

沈薇薇抽泣般的微微耸肩膀，垂下螓首，美眸闪烁一丝奇异的近乎于戏谑的光芒，转瞬即逝，然后听话的褪下纱裙。

“唰啦”少女羊脂般的雪肌挂衣无痕，如同摩擦着顶级的丝绸，仿佛一眨眼间便在脚边堆落如云。

威胁少女脱掉衣服后，小混混也放心的脱下裤子，露出了胀挺的上翘的黝黑肉棒，一手持刀，一手拉过少女的玉手放在肉棒上，嘿笑道：“怎么样，我的鸡巴够大吧，保证能让你爽得忘了你那个男朋友。”

混混的确有自傲的资本，华国男性肉棒的平均长度大概是13厘米，而他的肉棒目测也接近二十厘米，而且黝黑弯翘，茎身微微扁圆，龟头棱凸更是仿佛伞缘倒钩一般，看着便极为刮人。

少女也仿佛忘记了反抗一般，修长而线条如水般润腻的小手反搭在杵上轻轻捋握着。

混混见状更加得意，“你男朋友没有我的大吧！”

沈薇薇轻轻“嗯”了一声，目光不离鸡巴，专注地捋搓肉棒，纤长的拇指、食指环成圈儿，箍住胀卜卜的紫红色龟头旋转挤掐，上下撸动。

少女玉手被火热的鸡巴煨出汗来，捋动间发出细微的滋咕声。

没想到少女撸管的技术都这么好的混混瞪大了双眼，微微倒吸冷气，只觉少女腻润的手掌滑如敷粉，挟着湿滑的液感，刮得怒张的龟头外缘无比酥麻。

“射了！”

混混实在难以忍耐，低吼一声，鸡巴搐跳，浊白精液泵射而出。

然而，射出的精液却并没有溅在少女身上，因为在马眼歙张即将迸射的前一刻，少女已经姿态优雅地伸颈含住了搐跳的龟头，甚至还有余裕先将乌发撩至耳后。

小混混身上汗涔涔，刀子都不知什么时候掉落在了地上，此刻后背犹自酥颤，简直是他自从学会撸管以来，射得最畅快淋漓的一次，还仅仅只是因为少女一只手而已。

这个名为沈薇薇的少女，简直是个不折不扣的小妖精。

完全推翻了他最初以为的，少女穿着这样，是和男朋友之间的情趣冒险，而是与少女相符合的，骚艳淫冶的穿着。

少女蹲在地上，伸出嫩若初樱的舌尖，侧缘抵住胀卜卜的龟头，颤蠕着卷舐而过，舌底筋儿绕过龟头上缘，又用舌尖开始轻轻钻研马眼。

混混从来没有这么快射精后这么快硬起来过，但在少女灵活的舌头之下，鸡巴仿佛不属于自己了，而是延伸在身体之外，拥有炽热陌生欲望的载体。

沈薇薇似是满意的用粉嫩的舌尖不断撩拨、转舔，待到鸡巴硬胀无比时，便张开两瓣粉嫩的菱唇，再度将黝黑的肉棒一点点吞纳了进去。

“嘶，好爽……”

少女口交的技术异常娴熟，小嘴巴紧紧嘬住肉棒，漂亮的螓首一前一后吮吸吞吐，让人感到酥融般的快感，小舌头滋溜溜在口腔与龟头之间蠕动、挤搅，如潮的快感席卷而来。

而且少女还深谙如何才能在口交中取悦男人，某种意义上男人都是视觉动物。就像是足交，小脚再白皙娇嫩，终究也是用来行走的，摩擦肉棒带来的快感，自然远比不上能充分包裹、蠕动、吮吸的小嘴与蜜穴。

但看着一双白皙透红，玲珑小巧的纤纤玉足夹着黝黑的鸡巴，款款上下捋动，视觉刺激恐怕是远大于感觉上的刺激的。

因而，若是擅长足交的女孩，高明的方法并非是单纯脚掌合拢，夹着肉棒一顿搓蹂，而是秀气地抬起一双踝细胫长，白皙如玉的光洁小腿，双脚盈盈地搭在茎身两侧，展示出粉雕玉琢，洁白匀腻的纤细脚背，趾尖酥红的可爱脚趾。

抑或是，整个人趴在床上，向后勾起一双纤盈玉足，以足弓处的嫩肉夹住肉棒，展露出蜷敛的玉趾、白酥莹粉嫩的娇嫩脚底，出精速度恐怕要比一味简单的蹉蹂要快上许多。

沈薇薇水眸迷蒙，上扬的小脸说不出地干净柔美，悬胆似的娇挺i琼鼻之下，姣好的红唇吸成一个圆儿，柔美与骚冶，极度反差的视觉冲击，格外地销魂吸睛。

强烈的快感让混混不由昂起头，背脊发颤，射意汹涌，忍不住耸动腰臀，整根鸡巴几乎一下尽根没入了少女小嘴之中，杂乱的阴毛与鲜嫩的红唇交相映衬。

少女昂起雪颈，咽喉紧紧锁住棒身，吞咽般不停蠕动收束，鸡巴如入鱆腹，还带着一股隐隐的吸力。小混混再也忍不住，低吼一声，腰臀筛糠般抖动起来，射得淋漓畅快。

交出第二发后，混混只觉欲望翻涌得更加剧烈，抱起少女雪白无瑕的胴体压在破床垫之上，眼角余光瞥到两只莲瓣般的赤裸玉足，裹着黑色的细带高跟凉鞋，格外的诱人。

他抬手将浑圆酥腻的粉嫩脚踝上的高跟凉鞋系带剥下，丢到高跟鞋，露出了一双踝圆趾敛，雪腴酥腻的小脚。

下一秒就迫不及待地舔了上去，少女小脚感触丝滑细腻，宛如顶级的丝绸浸润牛乳一般，舌头舔上去嫩肉有种盈润柔滑，如敷液感的酥嫩，脂肤之香与淡淡的汗嗅混杂在一起，微甜淡酸，让混混心中大呼过瘾。

他与旁人不同，相比于巨乳、丰臀，他更喜欢女孩肉呼呼，腴腻娇嫩的小脚，不仅玉趾要纤长，脚背微隆，曲线滑润，脚底最好不能有硬茧褶皱，呈薄润的酥浅粉红——只可惜，在科技发达的现今，丰乳翘臀可以轻松拥有。

但一双毫无瑕疵，腴美娇嫩的小脚却不是随便一个人就能拥有的。

他之所以盯上沈薇薇，很大程度上就是因为少女的那一双白皙腴腻的雪润小脚。

他贪婪捧着少女的小脚，从纤润的足踝到曲线优美，足漥儿、肉垫似腴润前脚掌，宛然起伏的脚底板儿不停舔舐，又挨个舔弄十颗春葱般的脚趾头，射过一次的鸡巴迅速地昂挺而起。

他才依依不舍的吐出少女透粉的小巧足趾，双掌握住少女酥嫩的脚心，将两条细直长腿大大分开。

沈薇薇双股雪腻娇腴，腿心嫩鲍隆起，蚌唇浑圆鼓胀，两瓣微带浅褐色的红嫩花唇微微分开，蜜缝里液光闪闪，甚至连菊花都浸得亮闪闪。

贲鼓的圆饱阴阜上，乌茸茂密，却并没有覆盖住整个耻丘，约莫只占雪阜中间，而雪白的大腿、阴阜将阴毛衬托得愈发浓艳诱人。

大阴唇两侧，也稀稀疏疏蔓延下来了少许乌茸，呈弧形分布在肥美的肉唇侧缘，毛茎色泽淡细，近似于半透明的婴儿胎发，宛如酥了水释墨的毛笔尖绘就，说不出的诱人。

混混呼吸一窒，目光贪婪地看着这幅美景，愈发感觉今晚撞了大运。

他怒耸的鸡巴接近少女濡湿的蜜穴，挤开两瓣软湿腴腻的大阴唇，分开细嫩的花唇，微微向下一沉，龟头裹着黏腻湿滑的蜜液，挤开了一圈格外紧小的肉孔，叽咕咕沉入了蜜穴。

混混臀肌一紧，被夹得后背酥颤，小穴口宛如火热的筋索般紧紧箍束，内里的嫩肉却异常水嫩酥软，还仿佛隐藏着许多细小的肉粒，咬覆龟头、棒身。

强烈的酥麻让他忍不住全力一插，整根鸡巴瞬间便埋入了湿腻紧致的少女嫩屄之中。

“好、好舒服的嫩屄，你男朋友没少肏吧！”混混大口喘息，贪婪的享受着从未感受过的销魂触感。

沈薇薇却轻轻摇头，目光如烟似雾不知忘向何处，嘴角挂出一丝淡淡的讥嘲，“他只，肏过我两次。”

混混一愣，虽然每吃过什么好肉，但他经验还算丰富，看得出来少女骚屄虽然紧窄异常，但从娴熟的口交技巧，还有让屄口、小阴唇微微变色的……都表明了少女称得上久经人事。

“那你和谁……”

沈薇薇一双雪腻娇柔的玉臂攀上混混脖子，轻喘道：“都是和别人……别人肏过我几百次，还怀过好几次孩子……嗯，只有第一个是他的~”

混混目瞪口呆，又有些血脉贲张，忍不住伸手用力拍打了一下少女弹翘的嫩臀，啐骂道：“天天给男朋友，戴绿帽怪不得这么骚！”

“让我来代替你的男朋友，好好教训下你这个小骚屄！”

小混混兴奋的面容凑到沈薇薇胸乳，吮提了几下尖翘嫣红的乳蒂，两条手臂支在少女腋间，抬起腰臀飞速挺落，胯间黝黑粗长的大鸡巴几乎如同打桩般，毫不留情地扎着娇嫩的小穴，龟头刨刮出大片淫水，气味骚艳浓郁。

“啊……呜……好酸、好麻……呀啊……干到花心了~！”

少女的嘤咛中带着一丝泣音的浪啼，交织在连绵不绝的肉击声中，修长腴腻的雪白脚丫紧蜷葱趾，如同婴儿握拳。

小腹与雪胯撞击间，男人茂盛的阴毛与少女浑圆饱满雪阜上乌茸交融又分离，飞溅的淫水很快就把毛发打得半湿，牵出几道亮闪闪的银丝。

饱满可爱的大阴唇的外缘围绕着蚌唇呈弧形分布的稀疏阴毛，此刻更是全被黏腻的淫水打湿，宛如细毫绘就。

“你的骚屄好会夹，真是天生的尤物，给人肏了这多么次还那么紧！”

作为色欲亲自挑选，与雨棠一起成为唯二迫不及待破处的少女，沈薇薇元阴丰厚的程度也仅次于纯阴，而元阴丰厚，不仅是雪肤丰乳，梨臀长腿，天然拥有如兰的体香，容颜娇美，阴道还多异于常女。

不是肉褶繁多，便是紧窄如羊肠，要不然便是异常油润肥美、结构特殊……这便是世人谓之的“名器”。

作为纯阴之体的姜璎玑、雪棠、雨棠自不用说，蜜膣紧窄绉褶繁密，纯阴之体天生的独特绵软致密的触感、宛若冻伤手指浸入温泉般的蜜液酥麻感，除此之外，还各自都有着独特的销魂之处。

沈薇薇虽然并非纯阴，但蜜穴也是有着极为独特之处的，蜜穴入口紧窄无比，宛如一圈小肉箍，

而膣道格外狭长，曲折弯绕的膣壁密密地生着无数细小榴颗也似的肉芽，花心相较于普通人更深，花心周围的穹窿的部分也更深，厚实肥美的肉壁几乎包覆了整个花心，加上天生狭长的阴道，仿佛带着天然的吸力。

混混只感觉火热湿润，紧窄箍束，层峦叠嶂，弯绕凹凸的蜜穴随着鸡巴快速的动作蠕动吮吸，一道道黏润的肉褶如刷子般刮蹭着龟头敏感的边缘冠棱，带来过电般的细密酸麻，爽得人背脊发颤，强烈射意逼来，连引以为傲的鸡巴也无法久持。

“唧咕！唧咕！”黏糊糊的抽插声，宛如一脚踏入泥泞，裹浆带稠，翻搅着拔出来的声音。

大腿和胯间连连撞击着那挺翘的雪白蜜桃臀，交合处黝黑弯长的肉棒在桃裂的腿心进进出出，肉棒上裹满了薄乳似的稀浆蜜液，在霓虹的微光下，闪烁着淫靡的光泽。

“啊、啊……嗯~呀啊……好深、嗯~……啊、啊……插人家的小骚屄……啊……用力撞花心呀，好麻好舒服啊啊！”

小混混干脆压在少女身上，将流出汗变得更加滑腻酥软的尖尖玉乳压得鼓胀挤溢开来，鸡巴与嫩穴结合得更深，坚挺的肉棒挤开无数拦路的湿滑褶肉，龟头结结实实地撞击着膣穴尽头那枚油润润，肥美鼓胀的花心。

“这么极品的骚屄……你男朋友放着不肏，让天天找别人，是不是鸡巴不行，干脆甩了你的男友，让你天天吃大鸡巴！”

“嗯哼……啊……不要，人家喜欢他……~他是人家的大英雄~”

“嘿，大英雄……我看是狗熊，连自己的女人都满足不了。”

“人家不许你这样说他……啊……好深！”

“肏，夹的好紧……老子要射了！”

一提到那个男友，少女嫩屄便夹得更紧了，宛如火热的羊肠，紧窄曲折，不同挤掐、蠕动，穴口也紧紧箍束了起来，让他的鸡巴几乎感到阵阵酸麻。

小混混刚一停下，一双光洁似藕的嫩臂蓦地从下方伸了过来，滑腻柔软的触感揽上脖子。

接着绵腻嫩滑的感觉又从腰间传来，两条修长玉腿也盘上了他的腰臀，仿佛玉蟒般缠得紧紧，白皙柔滑的腿子在昏暗的巷子中却白皙通透得仿佛泛起微微的蓝晕，仿佛月下皑雪，衬着那一双勾缠在背上，翘着涂成紫色趾甲的修长玉趾的脚丫儿，说不出的妖艳。

继而两座布满香汗，闪烁着莹润汗泽的尖尖桃乳，鹅颈般修长的玉颈，如瀑的青丝曳泄而下，遍布粉晕的俏脸更添几分魅惑，樱唇轻启，娇喘着催促。

“嗯~别停……继续呀~人家快来高潮了~”

小混混只觉额头冒汗，可感到嫩穴紧腻腻地夹住，肉壁不住地挛动颤蠕的销魂快感，愈发想射，又禁不住欲火煅烧，只能咬紧了后槽牙发狠地耸动鸡巴。

“啪啪啪啪……！”

弯长的肉棒在酥腻粉红的嫩贝中进进出出，带得两瓣娇红的花唇翻卷进出，白黏的沫浆黏糊糊地裹在肉棒上，随着腰臀撞击四散飞溅。

小混混狂乱之中，没有注意到周围突然弥漫出了淡淡的紫色雾气，这些紫色雾气如同长了眼睛一般，丝丝缕缕地钻进了他的身体。

他身上的纹身，被紫色的图案一点点覆盖，就像是蜘蛛给落入蛛网的猎物缠上蛛丝。

然而小混混却并未察觉到一丝异样，反而感觉到体内好像突然多出了一股力量，让本来已经快要支撑不住的他，又凭空多出了不少体力，而且不知道时不时错觉，鸡巴好像也变得更大更热了一些。

“肏，肏死你这个小骚屄！”

小混混臀部宛如拧紧了发条般，臀部起伏挺送，速度飞快，撑圆的膣口，翻绽的少女蜜唇，裹着一根黝黑粗大的肉棒，不断承受着凿干深肏，砭插如飞。将少女浑圆挺翘的桃臀撞得颤漾酥晃，泛起阵阵波浪，白肉荡红晕，花浆四溅。

蜜液像磨豆浆般，源源不断从蛤口下角汩溢而出，如同一道白溪，眨眼间漫过粉嫩的屁眼，稍一逗留，便以更快的速度从股沟间流淌而下。

连绵不断的冲击了将近十分钟，汹涌的快感如潮般涌来，他仰着头低吼着，鸡巴恍若通电般剧颤起来，霎间滚滚的浓精激烈喷薄而出，将少女子宫染得一片浊白，精液倒涌这从穴口四周汩汩溢出。


──────────────────────────────────────────────────
393 丹田
────────────────────────────────────────

“太、太爽了！”

小混混浑身像煮熟的虾一般弓起，射得头昏眼花，整整十几秒仿佛飞在高空下不来。

半晌才松弛下来，可又很快惊讶地发现，经过如此激烈的射精，仿佛精液都被榨干了一样，但鸡巴却仿佛不顾及身体一般依旧硬得发疼。

仿佛有种操控着的感觉，可是小混混此刻也不想去思考那么多，反而因为鸡巴还那么硬，有些得意洋洋，双腿胯上床垫，将少女两只白嫩小脚扛在肩上，火热硬胀的鸡巴“唧咕！”，再度挤开湿腻黏润的嫩肉，深入蜜穴。

“你男友真是个废物，这么销魂的嫩屄还让给别人，告诉我你男友是谁，老子去把他做了，沈妹妹你就是我的人了！”

孰料这话一说出口，他忽然感觉四周气息一冷，仿佛某种无形的阴冷气息从四面八方将他包裹，瞬间让他产生了无法呼吸的感觉。

切切实实体会到了什么叫做如坠冰窟！

同时插在湿润小穴的鸡巴感觉蓦地一麻，原本火热的膣穴陡然一紧，膣口像是小嘴般紧紧箍束，内里膏脂般油润的蜜肉瞬间化为逼仄的肉剪一般，死死地箝住鸡巴。

小混混一瞬间被夹得微翻白眼，嗬嗬喘气，鸡巴都差点要断了，却听身下少女声音冷清、冰寒，与片刻之前的断气般的颤声娇吟仿佛不是同一个人发出来的。

“记住，我不允许你说他一句坏话……乖乖的干我嗯~。”

话尾蓦自结冻般的冰寒，变成了媚软甜美，夹杂着浓重腻音的上扬音色。

与此同时，膣内那令人直翻白眼的箝绞也蓦地一松，重新化为了汁流蜜溢的娇搐蜜吮，宛如情人的小嘴，变化之流畅丝毫无扞格。

但小混混已经忘不了那种感觉，仿佛站在悬崖之间的一道细钢丝上，随时会粉身碎骨。

这让他瞬间清醒了过来，想起了这个世界上不只有可以随意欺负的普通人，还有一些得罪不起的，被称为超凡者的存在。

“沈妹妹，哥哥说错了……帮里还有点事，哥哥先走……呃！”

他想要抽出鸡巴时，才蓦然发现，身体依旧机械般的耸动着，完全不随着自己的意识操控，另外有股强大而富有侵略性的力量全面掌控了他的身体。

他顿时惊恐地看着身下的美人儿，张开嘴却只能嗬嗬发声，无法说出一句完整的话来。

而身下的少女似乎陷入了某种回忆之中，声音变得格外轻柔。

“人家的男朋友……是人家第一个男人……还救了人家，如果不是他，那么人家恐怕要被坏人吃干抹净，送到窑子里整天接客。”

“那天，他在那栋大厦上像神兵天降一样把人家救了出来……你不知道，人家那时候有多欢喜，本来都已经绝望了，却忽然被他搂在怀里。”

“人家把脸埋在他胸膛上，感觉到从未有过的安全感。”

“可他开口第一句话，竟然是——雨棠，你没事吧。”

少女怀春，天降英雄的美梦就这样破灭，原来他不是来专门拯救自己的，而是像采撷红花时连带着攫了一片绿叶。

少女难以言喻地失望嫉妒，即便被救的公主，是自己最要好的朋友，那种仿佛酸涩无比的嫉妒，依旧宛如毒蛇撕咬一般。

她或许可以顺带着获救，可以走出这个她以为今后只能与最好的朋友一起翘着臀儿，互相安慰着，承受无数折磨淫辱的地方。

但她的心却一点都不欢呼雀跃，只能看着英雄搂抱着美丽的公主，一同走向幸福美满的生活。

可就在那时，高大挺拔的英雄倒下了，雨棠说是“真气使用过度”、“阳亢爆发”，只能通过结合，以处子之血才能解决。

但她却根本不在意那些，她的脑海中只有“结合”这两个字眼，她感觉仿佛那是命运，给她递来的一双水晶鞋。

只有这样，她这样的“灰姑娘”才能与王子产生命运上的交际。

当蛤嘴一痛，一丝鲜艳无比的血迹吮着肉棒蜿蜒而下时，少女脸上涌起病态的潮红，不是害羞也不是因为破瓜的痛楚，而是巨大的喜悦。

是我最先给你的！

连雨棠，你的公主，都只能排在我后面。

……

小混混惊恐万状，少女的倾诉如丝透骨，他却知道那不是对自己说的，仿佛周围还有另一个人存在，少女是在说给他听。

“唉……”

啪嗒、啪嗒，轻轻脚步声从背后响起，传来一声叹息，“沈薇薇，我真的对那天发生的事情很抱歉。”

下一刻，后脖颈传来一丝酥麻的钝痛，意识顿时陷入了黑暗。

“嗯、呀啊啊啊啊……好烫……~！”

不知是后颈遭受重击的惊吓，还是沈薇薇拧绞不断的蜜穴太过效果，已经到了极限。混混在昏迷的一瞬间鸡巴蓦地剧跳，火热得犹如炙炭般，倒下的身体正好让坚挺的鸡巴全根尽没，圆胀的龟头紧紧顶住了腴嫩的花心蓦地激迸出岩浆般灼热的浓精，宛如火热的液箭般直射花心的嫩蕊！

沈薇薇两条雪腻的玉腿反射一般紧紧夹住混混的后腰，柳腰剧颤，玉趾蜷伸，失声尖叫，花穴中陡然溢出稠白沫浓的爱液、精水混合物，两人几乎在同时抵达了高潮。

宛如虾米一般腰抖臀颤的高潮，及其甜蜜的余韵持续了一分多钟；仿佛脱力的少女向后昂着汗涔涔的湿滑雪颈，一直缠在男人腰臀上的紧致雪腿才缓缓松落下来。

吁吁娇喘半晌，才将昏迷的小混混从身上推下来。

半软的黝黑鸡巴“滋”一声，从少女紧腻的肉穴中拔出，两瓣酥红湿腻的阴唇翻绽歙动，嫣红肉孔儿中，乳白液体唧咕溢出。

看着这一幕，李动不知为何，感觉到了一种难以言喻的酸涩。

或许，是听到了沈薇薇心声的缘故吧。

虽然他从未将沈薇薇当作自己的女人，更是不得不警惕她“嫉妒”的身份，但……她对自己的情愫不是假的，哪怕这份情愫夹杂了太多属于她个人的执念，让人难以接受。

“人家不要你道歉。”

“你知道吗，那其实是人家最高兴的一刻……”

李动沉默了，看着沈薇薇的眼睛，轻轻摇头：“帮我进黑街……我不打算伤害你，但请你也不要抵抗，哪怕最后清算七宗罪后……我也会放你离开。”

沈薇薇收敛双腿，从床垫上坐起，手指搭梳半湿的乌黑长发，测着头表情似笑非笑地看着头。玉腿间乌丛茂密，湿成了一绺绺，衬托着汗湿的雪莹肌肤，带着云雨后的说不出的娇慵媚惑。

胸前尖耸挺翘的笋乳随着手臂的动作轻轻摇晃，胀挺的娇红乳头摇落了一滴汗水，把他都看得有些发硬。

“呵呵，武神大人这样大放，七宗罪可是你们的天生的敌人，也要为了我而放弃消灭吗？”

沈薇薇抬起浑圆饱满的右腿，与左膝交叠，交错间腿心濡湿肥美的唇肉蠕挤鼓胀，闪烁着淫靡的光泽，玉颗般浑圆的足趾微微上翘，带着一丝俏皮。

似乎明白了自身的处境，沈薇薇片刻之间便转变了姿态，话语中带着一丝淡淡的讥诮，仿佛之前如诉似泣，真情流露只是幻觉一样。

“我真不应该放走赵大才女……想必是她想出了什么办法，让你找到了我。”

“但是，你怎么能肯定，一定能抓到我？”沈薇薇挑衅似的看过来。

李动面色一沉，他追查了沈薇薇整整七天，这才让芷然姐从蛛丝马迹中，分析出了沈薇薇的行为模式，第二天便扑了个正着。

——只不过，他未曾料到，会撞见沈薇薇与他人做爱，倾听到了她的心声，心一软，放弃了突袭出手的打算。

“沈薇薇，你是跑不掉的。”

李动轻轻摇头，放弃突袭固然是心软，但也是因为有足够的信心不会让沈薇薇逃离……哪怕，她使出那种神出鬼没的手段。

因为，丹田修补液已经完成——曾经，芷然姐在他身上花费三年，才采集完成的精液，如今仅仅过去一周多一点，便已经在龙王身上完成。

他还记得，去实验室找芷然姐时，开门的却是龙王，他尴尬地挠头，说了一句，“抱歉大哥，已经结束了。”

然后不敢看他，逃一般溜走了。

随即见到芷然姐，她俏脸上带着淡淡的娇疲，赤裸的娇躯只匆忙套上一件白大褂，露出的玉颈、雪乳、纤腰、大腿，泛着亮莹莹的汗泽；双腿间隐隐闪烁着与汗渍不一样，明显更加黏稠湿腻的液体，水光闪闪。

最让李动震惊、酸涩的是，试验台上的数个架子，接近一百个使用过后的集精套，一个个胀鼓鼓，仿佛小型的透明乳色水袋。

时间久的，表面已经干涸，残留着一丝膜似的白痕，而里他最近的……上面尚且有着新鲜的爱液痕迹，白浆斑斑。

里面的精液热气腾腾，结结实实的重量将套底拉得饱圆悬坠，宛如一个小水袋一般。

一个机械运转着，机械臂带着枕头，扎进鼓囊囊的套子将内里的精液吸出，送入了宛若离心机的机器之中，旋转着发出低沉地嗡鸣。

这近百个满满当当的集精套，还仅仅只是兰嫣姐，芷然姐两天的“战斗”成果。

这让李动心底无比酸涩发麻，所幸的是就如龙王说的那样——结束了。

有了如此多“原料”已经不再需要继续收集。

“失望吗~”

芷然姐的手背在身后，顶翘腹圆的浑圆雪乳轻轻耸晃，在他耳畔轻轻嚅嗫，转过身来，腿心散发着兰麝般骚冶的幽香，笑靥如花。

他只记得，自己发了疯似的扑了过去，将芷然姐压在沙发上，在她甜美的尖叫声中，抄起了两条脂玉般的大长腿，啃似的吸吮她烘暖濡湿的肥美阴唇。

那一天，他与芷然姐什么也没做，只是一味地激烈缠绵，在沙发

上、阳台上，实验台上、地毯上，甚至她与龙王濡湿的战场上交媾……

最后，兰嫣姐悄然加入了进来，那一个星期的闷酸郁痛化为强烈的仿佛要弥补什么的冲动，支撑着他，与兰嫣姐、芷然姐抵死缠绵直到天亮。

那一晚后，兰嫣姐与芷然姐对龙王就恢复到了正常的弟、嫂关系。

兰嫣姐不再穿那些衣服，态度也变得淡漠疏离。唯独让李动心底还有些酸涩的是，他偶尔看到龙王和兰嫣姐两人对练，两人的过招间，哪怕只是一个微小的动作，一扭腰、一踢腿，对方似乎就知道接下来应该应对。

使得两人间的练习，如同某种快节奏的舞蹈般，令人目不暇接。

虽是无意，但在对练中体现出来的，对彼此身体熟悉到会下意识做出反应的默契，才是最让李动酸涩酥麻的。

更别提，每次对练完后，兰嫣姐内裤都会湿到如同浸在了乳液之中般，丝糸间都吸满了爱液，浮浥出膏蜜般的白浆。

看兰嫣姐脱下内裤时，惊讶的样子，似乎一切发生得太过自然，连她自己都无所察觉。

每每这时，他就发现自己的肉棒硬得可怕……

除去每天为了抑制兰嫣姐的淫毒、抑或是动情而勤耕不辍不提，芷然姐则大部分时间泡在实验室。所以很快，丹田修补液就完成了。

但是和他想象中的不一样，或许是并非出自于自身的缘故，这次的丹田修补液，排斥反应极大，大概只能发挥七成的效果。

原本按照设想，应该是可以恢复到全盛时期战力的，但因为修补液效力不足，还是没有做到完美。

而且，因为元阳的损失并未恢复，不宜久战。即便是如此，丹田的强度也恢复到了足以使得真气外放，无碍沟通外界的地步，既所谓的外景周天。

所谓外景周天，正是武道臻抵化境的象征。

要知道，武道从明劲入门，再到暗劲、化劲，可以初步接触到内丹层次，待到内丹凝聚，内劲圆融，几近液态。

再将气劲化虚为实，将自身的小周天与外界的大周天贯通，从而达到掌控外界庞大能量，也融入到拳意中，达到一拳天地变色的程度，也可以随心所欲，展示出内心所想的景色，封绝空间。

境界差不多与道家的“真一”相当，战力则远远超出。

只不过，纯阳那独特的阳属性真气，如今并不能融合进去，因而战力还达不到全盛时期，堪称“完美战略级”的程度，即便是如此，外景那封绝空间的能力，对沈薇薇堪称克制。

李动调动真气，顿时整个巷子仿佛震动了一下，无形的力量迅速扩张开来，霎间连浮浥在灯光中的尘埃都仿佛凝固了。

沈薇薇感受到这股强大的压力，俏脸上面色骤变，忽然一摇樱唇，露出一幅可怜兮兮的表情，美眸中闪动着晶莹的泪光，将雪腻修长的脖颈长长伸出。

凄声道：“要杀了人家吗？七宗罪天生与纯阳之体不容，在我死之前，能告诉我，你究竟爱过我吗？”

沈薇薇泫然欲泣，雪腻香肩轻轻悚颤，两条修长美腿紧紧夹住，玉趾蜷缩的模样，让李动凝聚的气势陡然一滞。

即便沈薇薇身为七宗罪之一，他其实也并未想过除掉沈薇薇，无论如何，他愧对于这个少女。

正当他开口打算要解释时，耳畔忽然传来一阵恶风！

李动想也不想，上半身向后一倒，极强的重心掌握能力，让他以几乎板桥般的姿势迅速侧翻，恰好躲过了一条横扫过来的毛腿。

“嗬……”

原来是那个小混混，此刻他身上布满了奇异的紫色纹路，眼睛大睁，神情狰狞，喉咙中不停发出嗬嗬的嘶吼，如同丧尸一般直扑了过来。

李动紧蹙起了眉头，这个小混混很好解决，就算被七宗罪的力量侵染强化，但混混本身的力量太弱，速度和力量也不过相当于一位暗劲武者。

但混混此刻全身赤裸，因为交媾，身上全是黏滑的汗水，而且或许是体能被彻底激发，宛如狂战士，肉棒不由得硬挺充血，将近二十厘米的肉柱左右甩颤，溅出残留的浆沫，汗水。

李动为了躲避这些，反而浪费了一些时间，绕到混混后侧，才一手刀砍在小混混后颈，真气即刻爆发，封锁了其全身血气运行的节点。

小混混顿时一番白眼，直挺挺地倒在了地上。

可是，就是这浪费的十几秒，就让沈薇薇跑出去了很远——虽然被外景真气封锁，无法借助紫雾进行移动，沈薇薇也展现出了不俗的运动能力。

少女弓着身子，沉着弯出一抹凹弧的紧致纤腰，翘臀丰盈，两条光裸的修长美腿快速前后交错，裸足踮地，宛如赤裸妖娆的猫儿一般，奔跑到小巷尽头，那儿是个死胡同。

但少女一跃而起，先是跳到墙上，再次一跳，点着乌蔻的赤足踩中一个空调外机，玲珑浮凸的赤裸胴体顿时朝着反方向，跳上了一处屋顶平台。


──────────────────────────────────────────────────
394 虚与委蛇
────────────────────────────────────────

等李动将小混混接近，沈薇薇已经几乎快要脱离他的外景封锁范围。

他身形一闪，外景凝缩包裹之下，整个人几乎宛如一条蛟龙般瞬间腾起，下一秒身前炸开一圈白雾，恍若惊雷。

半秒钟后，李动后发先至，整个人裹着几缕白色气雾，落在了沈薇薇的面前。

“沈薇薇，我说过了，你逃不掉的。”

少女的回应是一声轻哼，她欺身上前来，玉臂一挥，顿时漫出一股紫色气舞，直袭李动面门。

李动只觉一股甜腻酥媚的香气沁鼻，血脉运行陡然一滞，但其他地方——肉棒却高高翘起。

李动急忙用封住鼻端，向前一步，同时双臂往下一摁，一股无形气浪荡开，将紫色雾气瞬间荡散，双手转摁为托，去扭沈少女双手。

而沈薇薇也早有料到一般，在他后退的一霎，也蛮腰一弯，上半身向后一倒，那极为柔软富有韧性的娇躯瞬间完成了一个倒立板桥后翻空的动作。

两条纤长玉臂撑地，两团腹圆尖翘的笋乳跌宕倒挂，樱红乳蒂上下摇颤，甩飞几滴珠颗般的晶莹汗液。

继而两条匀腻修长的大腿一前一后上扬，腿心夹着两片酥匀红嫩的厚实嫩脂，馒头一般的阴阜更显饱耸，乌黑卷曲的阴毛沾满了汗水，如同刚出会般，毛尖儿绺结，朝天坟起，衬托着蜜裂中湿漉漉的乳色水迹，淫靡得搔人心脾。

那沾染着一丝灰尘，却仍显酥润粉红的脚掌“唰！”地朝着李动下巴而来。

李动手疾眼快，在染着乌蔻，并排斜敛的剥葱玉趾即将踢中下巴处，对于人体而言极为敏感脆弱，动辄使人昏迷的颌处三叉神经时，手掌已经“啪！”一下，牢牢握住了沈薇薇赤裸的脚掌。

少女小脚相较于近乎于一米七的身高而言，显得极为娇小玲珑，柔嫩的脚掌似还不足一握，五枚浑圆修长的玉趾葡萄般酥粉莹润。

李动愣神了一下，沈薇薇乘机抽回了小脚，落在地上，抬起另一只白裸长腿旋扫过来。只见，蜷如猫爪的修长脚掌上覆着一层紫色雾气，他也只得先行避开。

李动知道嫉妒的特殊能力在于侵蚀。无论是形似瞬间移动的紫雾转移，抑或是操控他人，潜入黑街空间等等的能力表现，本质上都是侵蚀。

——若是丹田完好、元阳无损的全盛状态，李动的纯阳真气与丹劲外景融为一体，可汲长补短，无有缺点，是不怕紫雾侵袭的。

但现在，光凭借外景还无法完全抵御紫雾的侵袭。虽然，只要再花点时间，不接触紫雾持续压制，还是能够拿下沈薇薇。

可前提是，没有其他人的介入。

正当李动稳扎稳打，一点点压缩沈薇薇腾挪空间之时，忽然远处传来一道孤狼般的呜嗷声，一处废旧居民楼的房顶之上，出现了一道浑身批满毛发的身影，正肉眼可见的变大。

眨眼之间，身影暴涨般拉到近十余米高，像一头巨大的灰狼般纵身纵身一跃，转跳过两座居民楼，以排山倒海般的气势，“轰！”一声落在了李动和沈薇薇两人所处的居民楼顶前面的空地之上。

硕大无朋，獠牙毕露的狗头高高抬起，正好与楼顶平齐，那两颗篮球大小布满血丝的眼睛直直地盯着李动。

巨大的动静，让远近的居民楼都亮起了灯光，隐约还有许多人影聚居起来，朝着这边张望。

见此情形，李动只得无奈地停手，他终于明白，沈薇薇的目的不是为了逃跑，而是拖延时间。

沈薇薇站在巨硕狗头的前面，单只玉手叉腰，弯起嘴角，笑吟吟看向他。

“星哥哥，怎么不来抓人家呀~”

李动轻轻摇头，来者是崔元玄，七宗罪之暴怒，同时也是战略级超凡者，如果在这里与其爆发冲突，后果不堪设想，整个街区都有可能轻易的被夷为平地。

李动看向崔元玄，沉声道：“崔兄，你为什么要帮她。”

他还记得，在刚回到申市时，崔元玄才曾经出手相助，印象中也是芷然姐留下的一个后手。

崔元玄不说话，垂下头逼视着李动，鼻孔微微上翻，低咆着呼出炽热的气浪。

李动轻轻握拳心里有些失望，仍有些不甘心，“崔元玄，你忘记赵芷然了吗，当你在韩朝被人逼入绝境时，是她出手帮了你。”

一提到赵芷然，崔元玄的巨大头颅微微一顿，眼中闪过一丝复杂的情绪。

见此情形，李动又生起了一丝希望，纵然被沈薇薇所控制，但崔元玄也是七宗罪，还是战略级强者，挣脱操控应该不难。

更何况，他还原本就是芷然姐安排的帮手。

可片刻后，崔元玄依旧没有试图挣脱控制的迹象，眼睛瞪着李动，嗡声嗡气道：“不要动他，否者哪怕打破战略级超凡者不能在城市中动手的规定，我也会出手。”

战略级超凡者破坏能力巨大，几乎相当于自走的人形战术核弹，因而有个各国政府牵头的规定，联合国表决的提案，不允许超凡者在人口密集区域动手。

虽然这类几乎没有什么约束力的规定，大多数超凡者并不遵守。但崔元玄为人近乎于刻板，曾经因为太过于固守内心准则，而被朝韩国内权贵陷害排挤，终至妻女沦为牺牲品。

又被曾经玷污淫辱其妻女的七星财团，联合外国超凡者围剿攻击

——饶是如此，仍未打破规则向普通人出手。

这样的人，为何会甘愿成为沈薇薇的打手？

只听沈薇薇掩嘴轻笑，“你知道，为什么暴怒的特质，会转移到他身上吗？”

“你们太墨守成规，赵大才女虽然帮了忙，但手段太温和……连七星集团董事长李敏俊这样的畜生，都留下了一条性命，根本没有进监狱，七星财团也还在他的掌控之下。”

“所以，我把七星财团高层，连同妻儿子女全都一起扔到了太平洋深处……让他们去海里忏悔自己的罪行。”

李动睁大了眼睛，原来不久之前，在韩朝发生的七星财团首脑高层，集体全部消失的事情，是沈薇薇做的。

这件事影响极大，哪怕是最近完全不关注这些的李动也听闻。

他深深看了一眼沈薇薇，七星财团在朝韩根深蒂固，说是朝韩真正的主人也不为过，其高层亲属家眷，至少数千人……竟然一口气全部丢进了海里。

这让他对沈薇薇的性格，狠辣程度再度有了新的了解。

现在强行动手，有崔元玄的阻碍，势必抓住沈薇薇的可能性已经极小。更何况，他还要考虑沈薇薇是否会狗急跳墙，将其侵蚀的能力散播于普通人。

以其神出鬼没般的能力，加上紫雾的散播性，轻松可以造成百万人级别的伤亡。

事到如今，硬来已经不可取，想要获得沈薇薇的帮助进入黑街空间，恐怕只能采取另一种方法。

芷然姐对他说过，这是下下之选，风险远比抓住沈薇薇要大。

那就是答应沈薇薇的条件，换取与沈薇薇的合作。在芷然姐的推测之中，这个选择的风险很大，极有可能落入难以挽回的境地。

然而，此刻李动已经别无选择。

他深吸一口气平复下来心情，道：“薇薇，我愿意……补偿你，能给我一个机会吗？”

沈薇薇露出轻笑，裸足娉婷地走了过来，一双柔腻雪臂搭在他肩膀上，近距离之下香汗那淡淡的幽酸，以及如兰微腐的膣蜜气息钻入鼻端，让李动下体一热。

“好呀~但人家，想所有和你有关系的女人，都尝一尝不得不怀上心爱之人以外男人孩子的痛苦呢。”

“星哥哥，这样你也能接受吗？”

李动神色木然，兰嫣姐、芷然姐怀上龙王的孩子，纵然言明不会生下来，他还是难以言喻的闷郁，每每回想起来，心酸如绞。

更何况是所有与自己有关系的女人。

沈薇薇神色狡黠，似乎看穿了他的痛苦和犹豫，明亮的眼珠盯着他的眼睛，在等待他的回答。

半晌之后，李动轻轻点头，他决定“答应”沈薇薇的要求。

为了避免更大的伤亡，他不能不顾一切的在这里爆发与崔元玄的战斗，更何况，他听芷然姐说过，安德烈也被控制在沈薇薇手中。

但是，这不代表着他会放任沈薇薇这样做，现在的选择正是虚以委蛇。

“那就先让，你心爱的唐兰嫣、赵芷然怀上别人的孩子。”

李动眼珠微动，面无表情的点头。事实上，这正是他决定与沈薇薇虚与委蛇的原因，少女还并不知道，兰嫣姐和芷然姐已经怀上了龙王的孩子。

少女显然有些讶然，但她能看出，李动虽然对此十分难以接受，但并非是哄骗自己的样子。

少女眼珠一转，道：“可是，空口无凭，我怎么知道她们有没有怀孕？”

李动轻轻点头，道：“肚子大起来，最少要三个月，我等不了那么久，给我几天时间，我会给你证据。”

“不行，人家没有看到，万一是星哥哥你的孩子呢~”少女一脸忧虑的样子，仿佛别人怀了李动的孩子，是某种天大的坏事儿一般。

“那你想要怎么样。”

“人家要亲自去监督，我要亲眼看着她们怀孕。”

李动顿时有些犹豫，要知道龙宫号的位置的隐藏的，每日都会随着洋流移动，加上龙王有着操控水汽的能力，长时间将一片白云罩在船的上空，连卫星也发现不了。

但沈薇薇的能力太BUG了，她去过、标记的地方，对她而言就成了后花园，他当然不想让沈薇薇去，可是如何才能取信于沈薇薇呢？

见到李动不停蹙眉、表情变换。少女忽然嫣然一笑，轻轻摇头，“算了，既然你答应了，那日后可以慢慢来。”

“现在，我也要表现一下自己的诚意，跟我来。”

说罢，少女转过身去，走到天台的边缘。崔元玄缓缓低下头，犬类般鼻子搁下，让沈薇薇姣美的裸足踩着他如斜坡般垂下的鼻子，到了他的头顶。

只见，崔元玄庞大的躯体席卷着风声一跃而起，朝着娇躯人少的地方而去，李动不想在这里与崔元玄发生冲突，也只有更上。

无论是崔元玄，还是李动速度都是非凡的，几乎在眨眼间便将人口密集的居住区抛在身后。随后，就到了郊外一处豪华的别墅，原本的主人可能早已经成为了沈薇薇的傀儡。

如今已是沈薇薇的据点。

华丽的大厅中，坐在一个金色波浪卷长发，身穿露背晚礼服，丰乳肥臀，身段宛如葫芦般腴润的成熟美妇。

正是许久不见的俄国美妇，叶莲娜。

此刻她正敞开双腿，裙摆被撩至腰际，露出光裸的肥臀，浑圆结实的大腿左右大大分开，腿心埋着一颗大脑袋，那如熊般健硕的躯体极具辨识度。

是安德烈！

他分开自己母亲的膝盖，脑袋埋在腿心，大口吮吃着生出自己的蜜穴。

“呼哧~”

厚实的嘴唇罩住肥美酥红的饱满阴户，歙动吮啃，舌头不停剖刮舔舐，把大股大股的淫蜜吸进嘴里，发出叽里咕噜的水声，是如此的痴迷专注，连来了人都不知道。

而在一旁，一位腰窄臀圆，肌肤白皙雪腻，仿佛刚凝固的生乳般，白到几乎不透光的，玉做的一般的少女背身侧躺在沙发上。

腰坎儿深陷，圆凹玲珑，衬得侧置的翘臀挺翘饱满，如去皮的浑圆雪腻一般。两条玉腿虽然不算太长，却极富肉感，充满少女特有的腴润。

而在粉嫩浑圆的股瓣之间，幼嫩蜜桃似的阴唇酥红如绯玉，正缓缓流出浓稠的精浆。

少女一头细直的金发格外亮眼，却是他曾经与叶莲娜一同救回来的少女，艾丽丝。

而安德烈一只手分了去，从少女背后穿过肩腋，握住一只尖翘笋乳肆意的揉捏。叶莲娜眼神迷离，水波荡漾，两条腴腻雪白的大腿轻颤着，叫得酥媚淫靡，高亢婉转，宛如发情的母猫一般。

时隔那么久，再次见到这一幕，还是让李动呼吸骤剧。


──────────────────────────────────────────────────
395 雪棠
────────────────────────────────────────

“她们，都怀上了安德烈的孩子。”

沈薇薇撩拨着一绺乌黑秀发，笑吟吟说道。

李动心中感到无比震惊……叶莲娜是安德烈生母且不用说，艾丽丝本来已经是伦理不容的产物，既是安德烈的女儿也是亲妹妹。

着实是难以想象，艾丽丝已经是安德烈和其母亲叶莲娜之间的不伦产物了，她再与安德烈之间生下孩子。

那应该叫安德烈爷爷还是爸爸呢？

这时，艾丽丝终于注意到了这边，双臂撑起曲线玲珑的上半身，回过头来。见到李动，小嘴一扁，美眸中顿时泛起雾气。

“大哥哥！”

少女跑下沙发，发足奔到李动面前，白羊般赤裸娇躯如同四爪鱼儿一般抱住了李动。

李动回揽住艾丽丝纤细的腰肢，第一感触就是明显少女的身子更腴润了；初次见面时，那一对玉乳仍如鸽乳娇伏，嫩蕊抽芽般稚嫩。

现在才已经变得如同倒扣玉碗一般，乳峰尖尖翘起，压在身上触感娇弹滑腻，颇有分量感。

而臀部则更显得女人味，绵软弹翘，浑圆丰腴，相比于初见时已经吹气球般涨大了不少，衬得圆凹的蛮腰格外诱人……已经明显有着女人的韵味。

他还记得，少女天生“质虚”，被人破处后，还遭遇轮奸……因而元阴流失，危在旦夕。

是他将宝贵的元阳注入到少女体内，刺激她的阴巢即子宫，才挽救了少女的生命。

只不过，后续也还需要阳精持续不断的滋养，才能完全恢复……在沈薇薇这里，这是完全不缺的，不仅如此怀孕之后的少女，体态还变得娇腴丰腴。

但是，他还是很难接受，安德烈让艾丽丝怀孕的事实。

“呵呵，你还在担心她，却不知道……自己其实差点做第二个父亲吗？”

沈薇薇站在一旁，莫名是带着笑说出来的，却莫名带给人一种阴寒悚然的感觉。

抱着少女腴腻如脂的胴体，李动心中一震，想到了某种可能性……难道说，艾丽丝或者叶莲娜，怀上了自己的孩子？

那为什么要说，差点？

他蓦地回头，狠狠地盯着沈薇薇，声音有些沙哑：“你把……她肚子里的孩子，打掉了？”

却见沈薇薇嘴角勾起一丝笑容，其伸手一勾，一道紫雾便从某个角落卷来了一个小小的瓶子。

里面充盈着透明的液体，其中悬浮着一颗好似青蛙卵般晶莹透明的事物。

艾丽丝从李动肩窝中抬起头，看到这一幕，小小的俏脸儿霎间惨白，娇躯不由自主的颤抖起来。

仿佛想起了心爱大哥哥留在自己体内的种子，被强行取出时的心灵、身体的尖锐痛楚。

“沈薇薇！”

看到这里，李动哪里还不明白，是艾丽丝……艾丽丝怀了自己的孩子，当初他为了给艾丽丝治病，不惜元阳。也因此阴差阳错的让少女怀了孕。

沈薇薇脸上泛起像是酡醉般的晕红，她直直地盯着李动，看着他的心疼和气急，居然笑了，笑得十分甜美，隐约带着一丝病态。

“能体会到我当初的痛苦了吗？”

李动的怒火顿时一滞，他知道这是沈薇薇在惩罚他，也是在惩罚自己……

而且他明白，这也是沈薇薇对他的某种“考验”，如果现在就翻脸，就没有合作的余地了。

更何况，他终究是亏欠了沈薇薇。

“能接受吗？其他女人只要怀上你的孩子，都要承受这一遭……只有怀上别人的孩子，才可以生下来。”

“沈薇薇，你绝对不允许……你去动雪棠。”

李动强行压住着怒火，如今除了怀过他孩子的艾丽丝，就只有未婚妻雪棠，肚子里有他的孩子。

他是绝不允许，沈薇薇对她出手的，如果她真的对雪棠出手——那么即便后果再惨重，他也真的会动手杀了沈薇薇。

龙有逆鳞，触之即死。

沈薇薇看着他，静静感受他眼中的决意，片刻后……仿佛后退了一步，嘴角勾起一丝笑意。

“那好，我可以不去动他，但我要你为了这个孩子，重新补偿我一个。”

李动一怔，他未曾料到沈薇薇竟然会如此干脆的退让，看着少女眼中的笑意，他甚至感觉有些不真实。

至于这个条件本身，他都没有觉得是夺目过分……或许自己的确应该，补偿一下沈薇薇。

见他点头答应，沈薇薇绽出一丝更加灿烂的笑容。

但不知为何，李动却仿佛从这笑容中感受到一丝阴霾，令人不安的气息。

“那么，作为第一次合作，我现在就带你去黑街，去看一看，你心心念念的洛雪棠，正在做着什么吧。”少女仿佛恶作剧般说着，而李动心下稍安，看来之前感觉到的一丝不安，应该是少女的恶作剧导致的。

李动点头，而沈薇薇又笑道：“那把她还给安德烈吧……毕竟，她现在肚子里的孩子，是安德烈的不是么。”

她话音刚落，怀中少女圆凹腴腻的纤腰，便被另外一双大手接去。

“咿呀……~”

艾丽丝发出一声娇呼，却并没有什么反抗，一双白凝凝的小脚还反过来盘住了安德烈的粗腰。

娇躯就宛如酥软化了水儿一样，虽然发出小动物似的嘤咛娇呜，却带着一丝禁不住的情欲。

看得出来，两人之间的性爱几乎已经成了某种极其自然的展开，以至于刚一被抱上，立马就不受控制地动情了。

看到这一幕，李动张开，想要呼唤什么，仿佛仿佛想要挽留什么……然而，下一刻映入眼帘的，是少女被压在沙发上，被举起双脚，浑圆丰盈，宛如鲜嫩保水的羊脂玉桃般的弹嫩小屁股，高高上翘。

藕粉色的小屁眼蓦地一歙，粗硕如龙的大鸡巴已经自上而下，挤开了两瓣肉嘟嘟的粉嫩花唇，唧咕一声直贯到底，黏沫白浆从被撑饱胀圆的蛤嘴下缘，挤出一道白溪般，漫过微凹的菊蕾，淌入臀沟。

少女如诉如泣的娇啼，与连绵而湿腻的抽插声一同响起……

※※

李动再次来到了黑街空间。

一进其中，他立马就感到到了一种异样，仿佛进了某种巨大而极富侵略性的笼子。

整个空间的力量极为活化，仿佛在酝酿着什么令人强烈的不安的东西。

但沈薇薇却并没有让他更加仔细地感受，就径直带着他，去到了一处土耳其浴室风的地方。

氤氲的水汽笼罩中，隐隐传来甜腻酥媚，带着一丝泣音的嘤咛呻吟。

听到这个声音，李动顿时心中陡然一酥，心脏仿佛被某只大手狠狠攥住。

因为这声音，属于他心爱的未婚妻、青梅竹马、怀孕的心爱之人——雪棠。

沈薇薇的隐藏能力，连战略级超凡者也不能察觉，因此得以更加靠近也不被察觉。

只见，一双丰腴修长，匀婷而细直，白腻得浑无半点儿瑕疵的羊脂美腿站在浅浅的水池之中。

一双宽大而肤色稍深的大手从后面探了过来，托握住了两只两只宛如剥掉了壳，装满甜腻奶浆的浑圆豪硕巨乳，虎口和手指掐进了绵腻柔软的乳脂，将圆腹尖顶，吊钟般椭长滚硕的美乳揉搓撑了肥美的雪笋一般。

时不时还用食、中二指，捻、捏、拉、弹勃翘的乳尖，粉酥酥的嫩蒂在指间被揉得凌乱而淫靡。

雪棠空灵的嗓子吐出娇媚甜腻的呻吟，纤细的粉颈微微后仰，浑圆修长的美腿微微左右绽开，一根黑硕粗长的大鸡巴插在两瓣肥美雪润，光洁无毛，酥莹粉嫩的阴唇间，裹着稠腻的爱液飞速捣耸抽插。

“好侄女，这是第几次高潮了？”

“呜……不要、大伯你……好坏啊啊啊……啊啊要来了！”

雪棠乌黑而泛着晶莹光泽的秀发瀑，随着聚类的冲击而摇摆，绝美的胴体紧绷着，薄润玉腰弯得犹如玉如意般，翘臀向后挺着，激烈喘息。

“或许你也变成玄女，那么大伯会让你保护好这个孩子，如果大侄女你还不松口的话，大伯的鸡巴可能就要不小心钻进子宫了。”

“呜呜……求你大伯……不要……别伤害人家的……啊啊啊啊……！”

雪棠俏靥飞红，无助般的摇晃着螓首，面色凄怆，却又带着动情的迷离。随着大伯粗硕、火热的肉杵插抵膣底那一枚，因怀孕而胀大了些许，更加油润肥美的嫩蕊儿，差点顶进去时。

整具娇躯激烈紧绷，倏然昂起两只巨乳，弯起薄润的玉腰，蜜穴拼命般的收束，那迂折曲绕，绉褶无比丰富的紧窄膣腔死死拧绞大鸡巴，仿佛“为母则刚”，具象化地体现在了紧嫩的蜜穴中，极力不想让硕大刚挺的鸡巴伤害到自己的孩子。

但高潮也是真的，而且由于蜜穴夹得实在太紧，与肉棒贴肉搐搦、痉挛，剧烈厮磨，感受着那惊人的灼热、铁柱般的无与伦比的硬挺，高潮来的极为激烈。

实在娇躯剧烈酥颤，难以自抑地哭喊了出来，哀泣般销魂蚀骨。

而洛绍温双手抓住美人儿一双脂玉般的雪臂，反拧着拉起，雪棠圆凹腴润的纤腰弯沉，凹出诱人的腰脊线条，丰硕圆胀的雪腻梨臀高高翘起，与腰凹儿形成了一个惊心动魄的起伏线条，落差宛如白玉峰峦。

洛绍温耸动着粗腰，撞击着那耸翘圆鼓，凝脂般温润雪腻的翘臀，粗逾儿臂的大鸡巴一下下撞入那深邃的臀壑之内，让雪臀犹如骤浪翻涌的池塘，波乱浪掀。

胸前绵软巨硕的两只腴沃雪乳不停上下弹动，在胸前晃出一片夺目的耀眼雪浪，两枚晶莹红艳的樱桃点缀，沉坠饱耸，宛若吊钟水滴般的硕峰，不论如何甩晃失形，摇晃之中总会回归尖耸挺翘的外形，无比的诱人。

高潮几乎是接踵而至，美人昂着螓首失声尖叫，蜜穴挤掐、紧束、拧绞，晕陶陶地泄出大股稠腻麻人酥滑蜜液，近乎玉质乳色的黏稠非凡，旋即被马眼如吸水般汲走。

还顺势进到最深处，硕大的龟头带着奇异的吸力直透花眼儿。

坚硬的肉棒顶着最圣洁的嫩肉后，雪棠只觉一股酥痒难耐，销魂无比的快美如潮水般涌来。

杵茎愈发火热，甚至散发出一股奇异地震颤，她“呀啊啊啊！”地剧颤起来，蜂腹般的饱乳向上一扬，蜜穴中燥麻、火热、酥酸都被前所未有的满足。

霎时间，她只觉得自己像一头魇足的猫儿，缱绻而舒畅，畅美至极，娇吟变得无比。

洛绍温突然拔出肉杵，将雪棠酥软到了极点的娇躯搁在池边，拨开两条腴腻丰润的雪白大腿，那根狰狞的巨物突然剖开湿腻流水的阴唇，倏地整根送了进去！

“哈啊~~！”

粗长的大鸡巴瞬间再度填满了湿腻无比的花径，虬起的青筋刮搭黏腻蜜褶，硕大的龟头重重地吻上花心嫩肉儿，巨大的冲击感伴随着各种酸涩、酥麻、胀痛纷至沓来，却敌不过剧烈的快慰、满足。

此刻雪棠仿佛遗忘了“母亲”的身份，反而伸长雪藕似的玉臂揽住了洛绍温的脖颈。剥葱般的玉趾紧紧蜷起，螓首高仰发出仿佛猫儿叫春般的娇声浪叫。

洛绍温气沉丹田一般，稍微深吸一口气，开始摆腰挺动，霎间交合之处出来绵密的拍击感，大鸡巴分开湿滑黏腻的肥美蚌唇，一进一出白浆缠裹，一波波纷至沓来的销魂噬骨快感让她的心神沉静不下来，只能乘着巨浪不由自主上下颠簸。

“啊啊啊……好深呜……啊啊……！”

每一次健硕腰臀撞击乳脂般浑圆酥软长腿间之时，翘臀都随着一颤，若非玉腰被大手紧紧攫握，恐怕早已仰倒。

美人儿腰臀丰腴，凹凸玲珑的赤裸胴体宛如风中之柳，不停酥摇颤恍，美背上漆黑秀发不停颠动，螓首乱摇，花枝乱颠。

洛绍温低下头，将乳晕和挺胀的红樱桃嘬进嘴里，滋啧有声地挨个嘬吸。

“啊啊啊……太厉害呜啊啊……~！”

洛绍温蓦地直腰，将雪棠整具玲珑娇躯饱了起来，手捧掰着翘臀，硬到难以想象的肉杵快速而轻敏地抽插起来。

紧腻的花穴在青筋错盘的巨龙进出之下娇翻蜜绽，白浆斑斑，浑圆雪嫩的玉丘间，那长逾二十多厘米，粗逾儿臂的黝黑肉龙每一次抽插都将湿粉腻红的嫩肉带出，如花掀绽。

“啪、啪、啪……”激烈撞得雪股，雪肉簌簌泛波，汗水与淫液甩飞抖散。

“啊啊啊……啊呀呀……肏得好酸，花心受不了的……啊啊啊！好大伯、亲大伯，呜饶了雪棠吧——！”

话音尚且未落，洛绍温便蓦地顶突向前，巨硕肉龙抵达已被干得酥红肿胀的花心，猛地射了出来！

宛如一颗火热的液蛋，在膣穴最深处陡然炸开，酥麻滚烫的液感瞬间蔓延了这个下体、小腹，暖融酥腻，销魂欲死的快感，让美人儿几乎翻着白眼儿昏过去，花心一歙，淫液迸出，竟被烫得抵达了高潮！

洛绍温感觉雪棠膣内无比媚热暖湿，融融欲化的娇褶密匝匝缠绕包裹，多次小高峰让蜜穴滑若油浸，膏黏濡腻，充血的肥美浮凸紧夹，像是多出了无数小嘴，恍若吮吸，销魂至极。

他感觉到了最好的时机——花宫入口在高潮中蠕歙开阖，他略一沉腰挺胯，硕大得远超花心蕊径的龟头，竟然一点点强行“揉”进了花眼儿中。

一团难以想象的紧密、肥美、火热的嫩肉死死箝夹包裹住了龟头，抽搐痉挛得宛如逼命的紧握，鱆吸蛭夹，宛如一圈软韧的强力筋索般，瞬间麻透了龟头。

洛绍温紧绷着强横的躯体，心脏几乎擂鼓般剧烈震颤跳动，身体继续向下一层，龟头仿佛蓦地突破了什么，顶到了宛如滑溏蛋心般的黏润湿滑，奇娇异嫩之处。

花宫被开，给未来的小侄子打了个招呼——

雪棠两条玉腿已经不由自主大大分开，宛如颤抖的雪蛙一般，从昏迷中又呜咽地清醒过来，浑身白皙通透的乳肌俱都浮现出诱人的樱粉色，香汗如一颗颗晶莹的碎钻般渗出。

还不仅是打了招呼，还带来浓稠火热的礼物！

浓白精浆，眨眼将花宫染色。


──────────────────────────────────────────────────
396 玄女
────────────────────────────────────────

氤氲的水雾，湿黏而闷热，宛如一道轻纱，令人有种雾里看花之感。

李动只见，池水边用以按摩，及着大腿高的卧台之上，雪棠那雪腴婀娜，身段玲珑的躯体上半身伏在台子上，鹅卵水滴状丰腴沃乳压在台缘，上半乳房鼓胀地堆挤，宛如两颗并置，贮满酥浆凝酪的硕大玉白脂球。

乳底都拱起了一个浑圆的弧度，直侵锁骨。更别提乳侧几如流脂摊开，鼓圆盈溢，远远超出了纤细胸脯范围的绵腻乳肉。

而雪棠的一双嫩藕似水酥莹润，线条玲珑姣好的玉臂，给身后的洛绍温如同骑着一匹胭脂马似的向后提带；下半身如疾如火，唧咕不断的激烈抽插，也像极了强大的骑士。

“啊啊啊……不要……呜……大伯放过人家……咿呀啊啊~！”

雪棠纤美的腰背，因双臂被缚向后拉扯，而呈现出一种近似于玉如意般的流畅紧绷，肌束浮凸，流水一般的性感诱人的媚惑凹弯曲线。

曲线顺着葫腰倏然圆胀鼓凸，浑圆翘拔，衬着让腰肩胸脯显得如削单薄的丰盈巨乳，身段之美好，已超过形容之极限。

更别提，那如敷奶蜜，羊脂玉精心雕琢般的温软滑腻雪白胴体之上满是香汗，宛如顶级稠白丝缎下沁出的点点珠光，细碎晶莹——就宛如极细、极薄，覆烧完美的雪白玉瓷，裹上比水稍润的滑液，反射出了近似于淡淡七彩似的光晕。衬与肌肤底下，宛如片片浮凸桃花般粉红晕泽，简直美得动人心魄。

那是从出生以来，便无一丝瑕疵、毛孔的冰肌玉肤，到了女人最美的年纪，细密薄润得连世界上最细致的丝绸也比不上。而且无论是风吹、日晒，亦或是其他带来的任何微小损伤，都会因纯阴之体而尽数恢复，臻至完美！

若是打个比方：就是把一个天生丽质的美人儿，从出身就关在全包裹着缓冲乳绵，不跌任何一跤，不擦破任何一块皮，不长任何瘢痘，不受紫外线任何针砭，从小以牛奶洗浴泡澡，以鲜润花瓣紧贴肌肤滋养——如此才差堪仿佛。

然而，雪棠的肌肤还不光比豆腐还要嫩，还比蚕房密室中成长的肌肤更加粉嫩健康，害羞起来犹如桃花朵朵盛开，娇艳得无与伦比。

从小，李动便对雪棠的这一点格外痴迷；少女虽然生气的瞪着他，但雪靥上酥酥地浮现出的两抹桃红，让他明白少女根本没有真正生气，反而像是在娇羞地表达爱意。

尤其雪棠肌肤如冰似雪，极为莹透，仿佛月下仙子，连脉络血管都仿佛埋在匀腻的白雪之下，害羞是一层层见红，恰如桃花绽放，无比地直观。

这种“口是心非”，让李动觉得可爱极了。

雪棠高潮时，这种酥红表现得更加淋漓尽致，薄透玲珑的匀肌雪肤上仿佛从内而外打翻了桃色花汁一般，衬与珠颗般细密的香汗，完全诠释了高潮的感受。

而此刻，雪棠肌肤上正桃花朵朵，被大伯后牵拉扯的欣长玉臂怕摔倒一般，白皙柔荑紧紧反握住了大伯手腕；薄润如玉弯弯紧绷，玉背之上臀肌与背肌相扞，腰凹深陷之处，挤出了些许玉褶般的痕迹，就仿佛被施力压得紧紧的娇弹玉簧。

“啪！啪！啪！”

身后翘臀被腰胯激烈撞击，发出唧黏的湿滑肉击声，纤腰一颤，仿佛蓄力的弹簧释放开来，向后一弹，同时那热气腾腾，鼓胀粗硕宛如茄子黄瓜似的巨物，便猛地自臀后一撞而入，插得两瓣酥莹娇红的阴唇外翻如肿，花浆唧咕迸溢。

每一下进出，都将珠圆玉润的翘臀给撞得簌簌甩颤，恍若乳脂填充，既浑圆弹润又绵软娇滑的臀肉荡漾不休，频频交合处已经红得像个猴屁股一样，抽插之间，雪浪与红波不停的翻涌荡开。

但最为壮观的，还是胸前一对挺硕傲人的瓜乳。因整个上半身都被提得悬离台面的缘故，硕乳昂扬前挺，乳廓下缘沉坠得宛如满圆，沉甸甸的丰满乳肉几乎将锁骨以下拉得斜平，肩腋乳肌更是因后拉的姿势，撑得无比紧致而明显。

两颗浑圆酥乳，便如悬垂凌空，肥美而饱满尖耸的水滴状瓜实；椭圆而鼓胀，近似吊钟的轮廓宛如水袋相抵，让两座浑圆巨乳微微外扩，顶上色泽酥红，毫无疣凸的光滑乳晕贲如塔尖，乳蒂同样充血昂起，翘如尾指。

这两座李动不知思念过多少次，念兹在兹的美乳，正在他眼前，随着身后大伯激烈的撞击，沉甸甸，晃呼呼地打着转儿，起伏跌宕、相互弹撞，荡漾着惊人的乳浪。

“你未婚妻好美~”处于朦胧紫雾之中，如同隐身的沈薇薇看向同样如此的李动，俏脸带着粉晕，瞳眸仿佛要渗出水来，“连我这个女孩子，都想长出一根鸡巴来肏她呢。”

而李动此时却无暇顾及沈薇薇，若说上一次目睹雪棠被肏的场景，尚且是前宴进行时。雪棠、雨棠、璎玑阿姨，目难暇接……太过闷酥酸痛，现在只将目光投向雪棠一人的时候。

他才终于注意到，怀孕一月有余的雪棠变得更加的丰润多姿，那对本来就很丰盈娇挺的美乳，如今已经涨大了一圈，宛如吊钟状的乳廓“胖”了一轮，沿着雪腻酥莹的浑圆乳廓，微微浮现出诱人的青筋，因乳肌太过肥美，青色脉络仿佛藏在极深的通透匀肌之下，若隐若现，极为的诱人。

若说乳房轮廓的变化还不是最大，晕泽的变化就更加显眼了，原本雪棠的乳晕相比于丰盈的乳量而言，是很小的。约莫才比一枚硬币稍大，色泽樱红粉嫩，也没有明显的乳轮边际，而是由樱粉平滑流畅地过渡到雪肌，边缘微呈一丝匀细的藕色。

乳晕贲如笠顶，而在顶出绽放一枚小巧的樱色蓓蕾，格外地有着少女感。

但现在，乳晕大了一整圈，色泽从酥润的浅浅樱粉，变成了迷人的桃色，奶头更是胀大了许多，像枚小而坚挺的樱核，色泽是深樱色，浑圆勃翘，还绽出了清晰而明显的凹孔，那是哺育婴儿的生命之源，母性的象征，此时却在交媾中昂翘充血，透出浓浓的色欲诱惑。

令人不由联想——那原本闭如针孔，小巧紧致的花心，是否也因为怀孕而膨胀变大，愈发膏润肥美。

此刻在大伯不停的撞击之下，是否又羞涩无比，哀愁难耐地充血绽开，无奈地迎接着大伯的冲击与灌精。

一念及此，李动只觉脑海轰地一下，异样的闷郁、酸涩、贲张、冲击纷至沓来，下体胀到难受，火辣辣地只感酥疼。

正难受时，蓦然间传来了凉腻黏滑，宛如敷粉般的触感……是少女的五指，她捏住了李动火热而敏感的肉棒，酥酥融融地捋握了起来。

“唔……别！”

李动深吐一口气，忍着直欲爆发的快感，手掌握住了沈薇薇的手腕，“……可能会被发现。”

他和沈薇薇这一次潜入黑街，不像上一次是远远看着，而是直接出现在距大伯不到十米之处。

李动心生警惕，实在太近了。大伯手段莫测，又掌握了整个黑街，纵然沈薇薇隐藏能力极强，他也极力收敛气息，也难保不会被大伯察觉。

更何况，此刻沈薇薇握住他的肉棒拿捏轻捋，致使气息开始紊乱，如果被大伯发现，又怎么能做到出其不意。

但沈薇薇却像是全无这方面的顾虑一般，滑腻柔软的手掌不停，甚至因掌心与肉棒在裤中狭窄闷热的空间相互摩擦，渗出了滑腻的汗水，柔软火热的手掌裹着汗水不停搓捋肉棒，径直将李动逼上了射精的边缘。

而此刻，大伯忽然整个人压上了雪棠光滑滑腻，汗水涔涔的美背，双臂从后面伸过来，攫掴住了两座肥美滚圆的雪乳，虎口陷入绵腻的雪肉，五指掐出道道红痕，让两座酥粉像是发醒的雪面团一般在大伯掌中不断变形，圆扁揉搓。

“呜……不要……不能再……进去了咿呀啊啊！”

只见，大伯拱伏着腰背，不知是汗水还是沾染水汽的肌肉油亮光滑，背臀上强悍而明显的肌束宛如水波般起伏，宛如一头正在捕食的猛虎。每每虬结的臀峰一拱间，雪棠便昂起纤细而布满密汗的长颈，美眸似睁似闭，闪漾着潋滟的水波。

而臀峰一伏，美人儿绝美的俏脸不由一仰，双颊宛如喝醉一般酡红晕泽，浓睫颤掀，樱嫩菱唇不由自主地大张，吐出如诉如泣的呻吟。

“啪……啪……啪……！”

大伯拱动腰臀的幅度极大，让正处于当面的李动都能看到从自己绝美未婚妻丰满如白桃的两瓣之间拔出的，湿漉漉，黏滑滑裹满白浆的巨硕肉龙。

每次沉腰，那腴若堆雪，绵软浑圆的两瓣包臀峰便巍巍一颤，不仅交合一瞬隐间白星浆点儿飞散，还能看到七八道黏腻的银丝随之拉长。

大伯连续深肏数十记，忽然猛一沉腰，腰腹肌肉紧绷，仿佛还在往里探。

雪棠的反应极为激烈，玉腰颤簌如虾，雪臀左摇右摆，更是抽泣凝噎般昂起了螓首。

大伯……是大伯又在进雪棠宫口！

这已经是今夜的第二次了，之前刚刚目睹之时，他还未曾反应过来，待到雪棠哭出来，娇躯颤抖如筛时，他才隐约明白发生了什么。

而现在，再度目睹，他第一时间就明白了过来，顿时心跳如鼓，难以言喻的酸涩和痛苦涌了上来。

纵然明白，一个多月的胚胎还极其微小，胎盘都尚未分化，不会因为花宫被开而受伤，但如此一幕对他来说还是太过冲击。

“别冲动……在这里没有胜算~”

沈薇薇幽幽的话语，让李动起伏的心潮仿佛被泼下一盆冷水。他也只能强迫自己冷静下来，毕竟大伯大概率是不会伤雪棠的……因为，他之前似乎说过，让雪棠成为“玄女”什么的，这大概与此有关。

果然，将龟头挤入花心，被蜜膣油嫩湿腻的紧密吮吸、宫口堪比鱆腹逼仄的掐挤、紧搐的洛绍温露出怡然而享受的神情。将大脸伏下，在雪棠耳边说道：“放松些好侄女，大伯送给一份大礼。”

洛绍温说的一份大礼，自然不是滚滚浓精，或者是不单纯是浓精。

他的目的很简单，便是催生出第二个玄女，才能方便他真正融合纯阳之心——魔都女王虽然厉害，可九天玄女阴精质量太高，事实上会扰乱体内纯阳之力的平衡。

而纯阴之体怀孕之后，体质会接近于玄女，甚至能够分泌出少许的“宝乳”，而他要加快这个进程，甚至更进一步，让雪棠变成另类的九天玄女。

采取的方法，其实是赵芷然的，她人虽然已经消失不见，但之前为了麻痹自己而留下的种丹方法，却让自己得到了启发。

将李志宇本源的纯阳之力，渡入雪棠的子宫之内，加强纯阳的胎儿从而引发纯阴之体间的互补，就相当于在纯阴之体的肚子里种下一颗纯阳的“阳丹”。

雪棠只感大伯滚烫粗硕的肉杵微微一鼓，仿佛又胀大了一圈，伴随而来的一股从杵根蔓延而来的，烫得穴口发麻的异样灼热；那股灼热，缓慢而坚定地蔓来，所过之处，肉杵火热无比，青筋寸寸浮凸，淌过血管仿佛不再是血液，而是某种灼热的岩浆一般。

“呜……呜……~好烫，大伯那是……什么~”

雪棠美眸瞠开，双颊晕染，目光痴痴地看向前方，仿佛写满了销魂。

“呀啊啊啊……！”

龟头骤然一烫，敏感娇嫩的紧仄花心之中倏地麻透，宛如浸在温泉之中，麻人的感觉宛如波浪般传遍子宫，然后漾开全身。

洛绍温轻笑，忽然环着雪棠腴润纤腰，将美人白如脂玉的曼妙胴体揽了起来。

继而蹲个马步，粗长双臂从雪棠大腿下方交揽，将个腿长乳丰，身姿窈窕的成熟赤裸女体抱小女孩把尿一般搂了起来。

雪棠一声甜腻的娇吟，如此姿势之下娇躯无所依附，美人雪酥酥，线条腴美修长的四肢自然而然地，反过来攀住了洛绍温强壮的肢体。

只见，两条大大分开，恍若把尿的大腿外扩，线条匀腻而纤长的小腿探到洛绍温大腿后侧，酥莹滑腻的柔白脚背反勾住了洛绍温膝窝与小腿胫肌，小脚那浑圆小巧的足踝、弯弯的修长足弓、剥葱般的姣美玉趾，幼嫩的脚背状若无骨般贴着洛绍温小腿。

而一条腴腻的右臂，同样后揽住了洛绍温的脖颈，另一条左臂则是下垂，扶着洛绍温因微蹲而外扩的大腿肌肉。

螓首则是侧向左侧，乌黑莹润的半湿秀发如云般披散着，覆盖了左侧的香肩，自乳侧倾泻而下。

这副姿态，简直就像是雪棠仰躺在洛绍温大伯身上一般，双腿交缠、足弓伸展，纤腰弯拱着，两座肥美尖翘的巨乳宛如颤巍巍的吊钟般左右外扩，乳蒂挺胀如梅，鲜艳绽放。

更色的是，在此姿势之下雪胯大开，梨臀上部与浑圆大腿乃至小腹，呈现出性感的腴润丫字，腿筋微微牵扯着浮凸。腿心浑圆饱满，光洁而无毛的天生白虎美鲍中，插着昂硕如龙的粗大鸡巴。

交合处淫荡的景色一览无余，两瓣肉厚唇肥，色泽淡樱的蜜肉给大鸡巴插得淫靡外翻，两片花瓣也似的小阴唇夹在肥美贝肉与黝黑肉杵之间，只余一抹娇红。肉缝儿顶端，蜜裂之间昂出一条晶莹红润，尾指般的蛤柱。

因平素被厚贝噙裹其间，蛤柱有棱儿似的呈夹过一般，呈现出折起来的纸飞机般的棱角，上窄下宽，顶段逐渐由酥红转为贴近肤色，下面覆皮被撑开，翘出了一颗珠光致致的圆润嫩蒂。

因鸡巴太大，蛤肉仿佛被撑到了极限，两片花唇完全撑贴在杵身上，黝黑肉杵仿佛直接顶住了花蒂，膏腴黏濡的白浆在大阴唇两侧、花唇、肉褶之间积累，忠实反映着交媾的痕迹。

姿态转变的过程中，肉棒始终紧紧插在蜜穴之中，雪棠昂着雪颈，下颔高仰，银牙轻咬，发出嘤咛的娇喘呜咽。

娇躯上片片粉红，香汗淋漓。看大鸡巴插的深度，几乎只有两颗硕大睾丸留在外面的程度，就可以想象大鸡巴恐怕依旧保持着破宫的状态。

李动见到看到鼓胀的阴囊上覆满了近乎乳白的半透明黏稠爱液，还在正拉丝滴落，仿佛紧小湿润的穴里裹满了炼乳，不断在痉挛收束中挤出来。

再看雪棠几乎翻着白眼，娇躯不停酥颤，唇角流出的一抹晶莹涎液——才明白，原来雪棠一直在高潮，恐怕花心刚被顶开就抵达了高潮，之后一直未曾下来，如同飘在云端。


──────────────────────────────────────────────────
397 夫目前
────────────────────────────────────────

“大侄女，舒服吗？”

良久，洛绍温才双手搀扶着雪棠大开的雪润结实的玉腿，缓缓抬起落。

“唧咕~”

黏腻的水声中，裹满膏沫乳糜般爱液的粗大鸡巴，开始了缓缓吞吐。

“嗯啊……呜好舒服……不要，大伯求你呜~”

雪棠颤声饮泣，刚经历长时间开宫高潮的胴体不止敏感至极，还酥软如泥，娇疲慵倦，为防掉下去，雪腿玉足只能更加用力缠绕大伯的粗腿。

玉臂也用力勾在其颈后，整具娇躯愈发向后仰。

洛绍温也顺势地扎紧马步，将上半身微微后仰，双臂固定住雪棠两条大腿，便开始了短促而激烈的上顶抽插。

“啊、啊啊啊……咿呀啊……好麻……呜、大伯~”

只见，洛绍温腰臀震动，肉棒快速而激烈的上捣，大约只有杵根三分之一左右的幅度在进出，雪棠的反应却极大，娇躯酥颤玉趾娇蜷，爱液咕唧、咕唧不停挤溢垂落。

而对李动而言，这幅姿势也仿佛专门摆给自己看的一样，角度极佳，目光正对着交合之处，仿佛身处于所有细节一览无遗的特等观众席；只见，大鸡巴快速抽插着紧窄湿濡的蜜穴，每次拔出，硕长的杵身都使两瓣肥美娇润的大阴唇极力翻绽，翻露出桃色的黏润贝肉，继而两片赤粉酥红的酥腻蛤肉、水粉色的黏嫩膣肉第次被带出。

鱆腹般的环圈多褶的膣道紧紧吸附着肉杵，娇花绽放般的场景几乎只是一闪而逝，只在杵上留下膏腻的爱液痕迹。

然而李动的动态视力是如此之强，任何一丝细节都不会被遗漏。

“啪啪啪……！”

雪棠摇晃着螓首，整具玲珑浮凸的雪腻娇躯都在向上颠动，尤其两座沉甸甸的沃乳像两只不安分的大白兔，绵软肥硕，白皙透红，透出淡淡青色细络，不停掀转跳跃，雪炫动人。

“呜~啾……滋啧、啧嗯~”

洛绍温寻着雪棠不断呻吟的樱唇，大嘴吮合，将姣好的唇瓣碾得亮红柔腻，舌头探入温暖濡湿的檀口，勾起香滑的嫩舌卷动、翻搅、蠕拌，吻得津唾交融，啵啧作响。

呈现在李动眼前的画面便是：自己心爱的未婚妻，雪棠白玉般光裸莹润的娇躯整个人挂在大伯健硕的躯体之上，肢体交缠、下体相连，黝黑粗硕的大鸡巴深深插在无毛的肥美蜜穴之中，而上面雪棠侧过了螓首与大伯如痴如醉地舌吻，甚至连眼睛都闭上了，双颊丽晕显得如此娇羞。

忽然，大伯托着雪棠两条浑圆玉腿的双臂向下一沉，在重力的作用下，玲珑窈窕的娇躯顿时也向下沉去，两条光裸裸的粉腻大腿开合角度由向下的倾角，变成了微微向上，近似于倒八字。

两瓣湿软柔腻，肉厚如贝的大阴唇“噗哧”一声，蓦将剩下寸许的棒身纳入阴道深处。

那一瞬，李动仿佛能听到了龟头拗挤开花心，蓦然沉入花宫的声音。

雪棠娇躯一颤，螓首甩开与大伯洛绍温的唇舌纠缠，张开被吻得微微红肿的水唇，叫得如诉似泣，凄哀断肠一般，可拉长得尾音又带着甜腻的颤音，叫得异常销魂。

在李动看不见的地方，那种膨胀和火热再一次从肉杵之上寸寸袭来，从穴口到繁密多褶的膣道，再到被龟头撑极得酥麻酸痛，阵阵痉挛，又发软般莫名痒酥刺激的花心，都被烫、撑到几乎魂飞魄散般的程度。

那股的痒麻、饱胀感，在强烈的快感或者说难以分辨，模糊了快感与疼痛界限的刺激之下，急遽化为了尿意失禁般的针刺灼烧，花心及子宫都一瞬抽搐起来，难以形容的燠热陡然化为汩涌的液感。

瞬间润了撑饱了花心的龟头，那浓郁的纯阴元阴几乎毫无保留，既黏稠湿润，融融泄泄，又带着几乎冻伤人般的阴寒。

洛绍温却是照单全收，肉棒如饥似渴地吸收着精纯的元阴。

继而纯阳之心激烈收缩、搏动，精气如泵，随着精液的爆发一齐送入了雪棠的子宫。

长长的灌精中，两人的身体都在颤抖，高潮中的蜜穴紧搐娇握，绉褶细密，曲折弯绕，绞如鱆壶，蜜液与精浆灌满了蜜膣中每一道罅隙，随着逼命的收束、挤掐，不断从穴口挤溢而出，黏黏糊糊沥满阴囊、大腿。

“啵！”

微微软下来的大鸡巴从穴口拔出，稍垂与玉胯下方，上面裹满了黏稠如膏的白浆，马眼纵使垂下，一道悬珠液丝却依旧与穴口相连，拉长到液珠弯下垂坠到中段，才“啪”一下坠断。

只见，雪棠大腿间那光滑饱满，隆起得宛如桃裂的外阴，整个儿都娇红如肿，肌肤更显薄透，宛如两瓣肉嘟嘟，幼嫩肥美却饱受蹂躏的粉桃，内里两片酥红的花唇还犹自左右绽放，挂着拉丝的白浆。

最淫靡的，是那浑圆饱满肉贝裹夹之下，呈水滴状般穴缝最底下的膣口，此刻还张开着一个殷红湿润的肉洞儿。

可以看到宛如玫瑰花苞般繁复纹重的肉褶，层层叠叠，曲折通幽，嫩褶间满是膏黏的白浆，如同呼吸般微微蠕动，不到几秒，内里便蠕动出了一汪白糊糊的液体，蜜穴歙缩不到数下，便汩涌出了穴口，长挂于屄嘴儿之下，黏稠异常。

看到这一幕，李动心中酸郁无比，一直强抑的泄意再也忍不住，肉棒通电般一酥，火热的精液顿时连泵而出。

精液的味道是很鲜明的，比常人想象得更富有侵略性，更何况还是纯阳之体。他精液之中不带常人那种强烈的石楠花味，而是一种更加接近于阳光般熏燥的气味，而且十分鲜烈，对于女孩来说那其实是一种接近于催情之物般的味道。

尤其越是元阴丰厚的女孩儿，就越对这种气味敏锐，所以在少年时代李动，当她自慰过后，若是未曾翻开龟头仔细清洗，凑到雪棠身边，少女总是会莫名的红了俏脸儿，翻着水眸白他一眼。

……

洛绍温似乎朝着前方空处瞥了一眼，嘴角勾起一丝微小的弧度。

他将搂着的酥软娇躯放了下来，雪棠右脚着地，线条玲珑肌骨匀称的腻白长腿伸着，珠玉般酥白莹润的脚趾踮了起来；另一条长腿被洛绍温手臂勾着膝弯抬起，形成了类似于站立开胯的姿势。

其右手自雪棠因为姿势而侧弯，紧致光滑，曲线优美的腰间向上，满满握住了一只瓜实般垂坠昂翘的饱满雪乳，

“嗯~”

雪棠一声嘤咛，藕臂伸过去揽住洛绍温的脖子，螓首转了过来，俏靥晕红，目含秋水。

“大伯~”

圆臀轻轻拧摆，似是无意间期待、诱惑着什么，佐以轻轻歙动的穴口，一缕斜淌过肥美阴唇的爱液，却是格外淫靡。

洛绍温壮硕粗挺的大鸡巴昂扬而起，龟头嵌住两瓣肥美酥腻的娇红阴唇，向前一挺，大鸡巴撑挤着无数湿黏火热的蜜肉，唧咕一下直抵花心。

“啊啊啊啊呜……！”

雪棠倏地昂起纤颈，如诉如泣，胴体紧绷着剧烈娇颤，被抬伸着悬在空中的修长小腿蓦然绷直，酥红盈润的小脚扳平，玉颗儿般浑圆晶莹的足趾紧紧蜷起，白皙通透，酥莹粉橘，宛如玉圭雕琢的脚掌弯出足弓诱人的弧度。

蜜穴鱆腹般收紧，挤掐、蠕动、痉挛，蜜膣内骤然油润起来，黏腻浆滑的爱液排出，挤溢满了膣内每一条细微的缝隙，难以想象的膏腴与逼人的狭仄吸绞交缠着，彼此毫无扞格，异常销魂。

才刚一插入雪棠便抵达了高潮！

洛绍温揉搓着绵软酥腻的浑圆巨乳，长时间的交媾使得乳上满是细汗，触感滑溜绵密，宛如薄薄的牛奶肌肤下面，裹满了半凝的酥滑乳浆，充盈饱胀，扩挤出筋道般的支撑感，手感绵腻柔滑，又带着弹手紧润，完美到了极致。

充血而勃挺的尖润乳晕、嫩蒂，在如此绵软的乳肉之中触感娇韧麻手，让洛绍温眯起眼睛，尽情地搓揉抓捏，不禁再次感叹，轮奶子的手感，除了魔都女王，就是大侄女了。

真是再怎么玩都玩不腻。

“恨大伯吗，乖侄女。”

洛绍温便揉着绵润巨乳，边凑到雪棠红透了的耳蜗。美人儿轻咬樱唇，发出呜咽的嘤咛凝，美眸半睁，眼神极为复杂地瞧了洛绍温一眼。

被最信任、敬重的人背叛的滋味，曾是少女的她便已经饱尝。

在少女温馨的春闺中，那张代表了青春与纯洁的闺床之上，白皙雪腻，嫩若豆腐的娇躯被最信任的人压在身下，嫩穴一点点被排挞而入，紧窄娇搐的膣壁被难以想象的粗大火热填得满满当当，带来了远比李动强烈数倍的可怕压迫感。

起初她颤粟，难以置信，如此粗大、火热、坚挺，具有压迫感的存在，她在李动身上压根没有体会。少经人事的蜜穴被撑得像是要裂开，唯独异常黏稠的爱液，在微小罅隙间顽强地润滑包裹，以示存在。

雪棠柔弱的玉臂竭力推拒着大伯强健沉重的雄躯，以及蜜穴逼命的紧绞、挤掐是她最后的抗争。

然而，当那根打破了少女世界观的肉棒动起来的一瞬间，难以想象的燠热自蜜穴中迸发，爱液瞬间就磨成了膏稠的乳浆，将蜜穴与肉棒连接得更加紧密，巨大的火热毫无保留的传遍全身。

脑海一瞬发懵、发白，强烈到极致的快美从每一道敏感的神经末端电窜而出，反应过来，已经双臂、双脚缠抱、勾夹在大伯身上，魂飞天外。

虽然初夜是与李动……但真正被变成女人，却是在大伯身下。

“雪棠，你的嫩屄还是那么紧，就和当初一样。”

洛绍温摇耸起了胯部，那近似于古代的大将般腰腹鼓凸，却充满了肌肉的熊腰前后摆动，缓慢而充满了力量感，粗硕的肉棒在雪棠小穴中“唧咕”的进出。

雪棠娇躯颤抖，油润湿滑，膏腴肥嫩的蜜穴紧紧裹吸着洛绍温的大鸡巴，那一层层水脂凝膏般，繁多而紧密的肉褶、棱凸，在鸡巴抽出时蠕动收缩，仿佛要将鸡巴吸啜到更深处；插入时，又逼命地蠕绞，仿佛要将鸡巴挤出来一般。

与曾经的初次一模一样，欲迎还拒，蜜穴明明想要得不得了，还没闻到男人的味道，嫩穴就已经滑如油浸，湿得不像话。

但偏偏每一次肏干，都分明能感受她内心的抗拒，蜜穴的吸、绞，玉手的迎、拒，仿佛在一次完整的抽插循环之中，就能体会到美人的沉沦与抗拒的转变，简直妙不可言。

而每到将要抵达高潮，娇躯仿佛彻底化成了水，唯独蜜穴极力箝绞，身心都彻底沉沦，哭着渴求肉棒，难以抵挡性欲的冲击，蜜膣油缠腻裹，宛如一张贪吃的小嘴，生生把人夹得射出来。

事后，又咬紧樱唇，羞耻无比，自怨自艾。

当真将贞女与荡妇，两个相违的对立面，毫无扞格地融洽到了一起。

洛绍温吐出舌头，舔了一口雪棠尖翘圆润的下巴，带着淡淡的咸酥与醉人的体香；下体愈发快速，如龙般的黑粗肉杵在肥润湿滑的酥红蚌唇间一进一出，带出大股黏腻的爱欲稠浆。

“呜……啊啊……好深……呜~”

小腹内燠热如火，随着抽插，像是化作无数细微的电流窜向四肢百骸，令她忍不住酥麻、悸颤，花宫中残留的火热仿佛在呼应，她倏地昂起纤长鹅颈，哭着再一次抵达高潮。

“想象一下，如果大侄子就在你面前，还能像现在一样叫出来吗？”

雪棠被巨大的快感冲击得迷乱失神的意识，陡然闪过一丝清明，蜜穴猛地夹紧……不知为何，她某种有种李动真的站在身前的错觉。

那巨大的羞涩，与发晕的快感交缠冲击，居然令她无声息地再一次高潮，那条支在地上的长腿娇颤之中，薄稠的乳色浆液顺着修长玲珑的雪白美腿蜿蜒而下。

“呜~不要，不要看……小动~”

雪棠另一条酥颤的长腿被洛绍温从臂弯中放了下来，又将雪棠摆成双臂支撑着前面台子的姿势，大手紧箍光滑腴腻的葫腰，肉杵对准鼓胀贲凸，绯玉般肿胀的湿濡蜜唇，唧咕一声，一捅而入。

“啪！”

被汗泽浸润，油亮光滑的浑圆翘臀被撞得颤抖起来，绵腻腴软富有弹性的臀肉轻颤着漾开夹红臀浪。

“啪啪啪……！”

肉击声逐渐加快，流星般连成一片，雪棠婀娜曼妙的娇躯被撞得向前一摇一晃，纤腰越沉越低，而螓首却越抬越高，瓷白光滑的美背上豆大的晶莹汗珠滑滚向诱人的腰凹脊线，随着撞击而飞散开来。

两只腹圆顶尖，饱悬如吊钟的沉甸巨乳，打旋酥晃，前后漾摇，酥红尖润的勃胀红梅在惊涛雪浪甩摇不定，时不时迸飞一抹汗珠，幽香沁雪，诱人万分。

乌黑湿柔的秀发如瀑倾泻，有的黏贴在瓷滑玉背上，有的滑落到胸乳、香肩两侧，在抽插间淫靡地前后摇摆。

“呜……啊、啊啊……咿呀……不要看、呜、又要……来了！”

在蜜穴夹紧，不停痉挛收缩的情况下，大鸡巴恣意进出的刺激更加强烈。雪棠尖叫着，声音凄离婉转，随着大伯的深深一挺，肿绽的花心再度一酥，高潮来得是如此之快，又如此激烈。

整个曲折紧窄的阴道都在抽搐，像有千百张小嘴不顾一切的啮咬、吮吸，将洛绍温的鸡巴夹得发麻发酥，终于杵茎一酸，火热的浓精迸发而出，与大量的阴精融融泄泄地交迸在了一起。

而就在此时，异变陡生！

前方的空气一阵扭曲，一道身影蓦地宛如自虚空之中闯出，水汽迷雾瞬间被摆开一空，来人并指为戟，直戳向了洛绍温的脑袋。

按照道理来说，射精的一刻，是男人最为放松、无防备的瞬间。

然而，洛绍温反应却是极快，瞬间就松开了雪棠的葫腰，粗挺肉杵倏地拔出，菇伞般的龟头将两瓣厚嫩娇腴的大阴唇扯得掀绽，但见蛤内一抹白泉急涌到小穴口，还与马眼中的浓白液柱相连。

“噗嗤！”

甩颤的大鸡巴还继续喷薄着精液，在珠圆玉润的丰盈雪股上留下道道灼热滚烫的白浆。而后整个人向后一跃入浴池之中，激起了水花。

雪棠惊讶的叫出声，失去了背后的支撑，绵润圆弹的雪股顿时跌坐在了地上，精液自惊得收缩的蜜穴中汩汩流出，黏湿凉滑的液感迅速在臀下扩散，恍若失禁。

而下一刻，她便感觉腰上一紧，整具娇躯便投入了另一个怀抱，熟悉的气息扑面而来。


──────────────────────────────────────────────────
398 满盘皆输
────────────────────────────────────────

“李动？”

美人睁圆了美眸，还挂着露珠般弯长垂睫轻轻颤抖，看着那张熟悉的脸庞，恍若坠入了梦中。

“雪棠，抱歉让你就等了……”

李动温柔地看了心爱的未婚妻一眼，但现在并不是温存的时机，他单手搂着雪棠滑腻汗润，犹如温瓷湿稠，又嫩滑如豆腐的赤裸娇躯。浑身真气涌动，丹田成为了强大的核心，沟通外界。

一瞬间，他感觉到了远比在现实空间强大无数倍的压力，前者就像是在空气中承受压力，后者则像是在千百米深的海底承受压力，恐怕的压力凝缩而来，宛如一只巨手要将他捏爆一般。

但他还是强行撑开了外景，丹田承受着巨大的压力，隐隐作痛，真气更是犹如开闸的洪水，能够展开的范围也远小于外界。

可是在这一刻，他是顶住了黑街的巨大压力，成为了方圆十几米间的主宰。

他空出来的右手虚抓，拳意凝结，从池水中拘出了一颗一人多高的水蛋，大伯洛绍温则被禁锢在其中。

“啪！”

仿佛针尖刺破了气球，禁锢着洛绍温的水球轰然化为水雾四散开来，洛绍温的身影隐没于其中，呼啸的风声第一时间从侧面传来。

李动转过身，用身体护住了雪棠，另一侧手臂舞动，与来袭的手臂上下交击。

沉闷的数声轰响之后，李动的身影陡然模糊化，下一瞬却出现在了洛绍温身后。

在属于自己的外景之中，他所有武术都能够发挥到极致，本来就擅长的速度一项，更是达到了瞬息万变的境界。

这也是他为何有信心抓住沈薇薇的愿意。

“看来，真不应该让赵大才女回到你手里。”洛绍温轻轻叹息，没有回头，仿佛放弃了抵抗。

身处于最顶级的外景之中，洛绍温的一举一动都完全被李动所清晰地感知，刚才一瞬间虽然没有动手，但气机已经交锋了百次，才能将洛绍温牢牢锁定住。

但李动并没有掉以轻心，七宗罪每一个都有独特的能力，他看似打了洛绍温一个措手不及，但不仅是上次，哪怕这次交手，他也未曾见过洛绍温使用过七宗罪的独特能力。

他调动最强的真气，在掌中汇聚成了一颗小太阳般灼灼的金色光球，压缩的光球呼啸旋转，中心的光芒越来越亮，外层闪跃着细微的金色电芒。

看着这一幕，雪棠俏脸上露出希望的神色，不由得将心爱的男人搂得更紧，绵腻丰乳压在男儿胸口，芳心激烈跳动。

而李动脸色变得有些苍白，神色无比专注，这能够确保对七宗罪级别对手一击必杀的阳真气球体，几乎将他体内的真气完全抽空，外界的压力自然陡然增大，外景恐怕在几秒间就会支撑不住。

这一击如果不能成功，那么只能考虑退却了。

心念电转间，李动全神锁定洛绍温，准备发动这最后一击！

可忽然间，丹田却忽然传来一阵剧烈的刺痛，仿佛一颗勉强粘连起来的破碎玻璃球，承受了过大的压力，而有了分崩离析的征兆。

尤其是充当“粘合剂”的修补之物，质量不均，因而远比想象中脆弱。

但就在此时，丹田中某一个角落，忽然窜起一抹煊赫的雷光，像一圈锁链般加固了丹田。

那是，少女将军的雷神之剑！

自从用了丹田修补液之后，就再无任何反应的雷神之剑，居然在此刻出现，护住了他行将崩溃的丹田。

然而，黑街过大的压力，让雷光肉眼可见的开始寸寸消弭。毕竟二者的等级差距过大，强行抵抗，代价恐怕是……

自己不能浪费雷神之剑创造的机会，他坚定了心神，全力维持外景凝缚洛绍温，然后将煊赫的小太阳推向其后心。

在呼呼旋转的金色光球，仅距离洛绍温后背不到一厘米时，李动只感后腰被一只滑腻的小手摁住，紧接着一股强大而幽冷的力量蔓延到了他的小腹中，趁着他此刻体内空虚，夺取了经脉的控制权。

“呼……”

金色光球迅速转小消弭，李动僵硬地转过来，正看到笑吟吟的沈薇薇，接着便眼前一黑，意识仿佛被黑暗吞噬。

※※

“吱呀、吱呀”

“嗯、啊、啊啊……”

李动是在床榻摇晃的吱呀作响，以及连绵不绝的呻吟中醒来的。

这是一个由黑色墙壁构成的空间，但不知哪里来到幽光，将这片封闭的空间照得纤毫毕现，然后他发现自己正被绑在一张树立的大床之上，是由存在条件极为苛刻，几乎不可能在外界存在的常温超导材料制成。

因而他判断出，自己应该还是身处于黑街。

随着他适应光线，便看到就在面前不远之处，放置着一张宽大的床榻，上面早已经凌乱不堪，东一滩西一片都是湿哒哒的痕迹。

一双银底细跟，鞋帮镂空的黑色奥赛高跟鞋歪倒散落在床下，还有水蓝色的蕾丝小丁字裤、罩杯深而大的同色胸罩、一件浅色女式衬衫以及包臀裙各自零落。

除此之外，还有一件异常眼熟的白大褂。

在那大床之上，一具丰腴玲珑，裸如白羊的迷人胴体，正被抄压着两条浑圆腴润的极品大长腿，香膝直抵肩头，而两只笔直匀称，胫长踵细的白皙小腿一左一右斜朝天指。

两瓣腴腻绵软，鼓嘟嘟，肉呼呼，弹润光滑，润泽直比满月的眩目白臀被压得高高耸翘，像一颗薄皮的丰满蜜桃。

而在大蜜桃间，夹着一抹酥腻红润，饱满贲凸的诱人蜜裂。

嫩穴濡湿黏润，液光淋漓，薄白的乳色稀浆糊满了股间、大腿、臀丘，粉嫩的屁眼被染得精湿，中间滑下一道更浓稠的白浆。

蜜穴之中，插着一根比儿臂还粗，尿道凸处比常人宽了许多，而肉棒的粗硕程度，却让其并不显眼，给人一种笔直粗大长枪般错觉的肉棒。

棒身糊满了水腻浆黏，亮晶晶的爱液痕迹，正打桩般一拱一耸，狠捣水穴。

“啪、啪、啪！”

丰腻水润的臀肉酥晃着，每次都被撞得一沉，半压陷在床上，又随着肉棒抽拔而晃然弹起，吱呀吱呀的声音正是来源于此，而每一次都伴随着女性如诉如泣的难耐娇吟。

那声音是如此熟悉，每每为他排忧解难，智慧中带着一丝狡黠……不是他的芷然姐还能是谁？

可芷然姐，为什么会在这里？

刚苏醒过来的李动，脑中还萦绕着雾气一般迷茫，片刻后才想起了自己被——沈薇薇背叛，让大伯抓住了的事实。

虽然不知道昏迷之后过去了多久，但从感官来说应该不算太久，或许只有一天左右。而他苏醒之后，第一时间便试图运使真气，但经脉却像是被锁住了一般，无法动用。丹田虽然略有损伤，但大体还是完好的，没有更进一步的伤害。

只是能力却无法动用了，挣脱不开束缚……但是，他现在却根本不在意这个，他在意的是，本来身在龙宫号上的芷然姐，为什么会出现在这里，让西蒙压在身下肏干！

是的，他同时也认出了压着芷然姐翘臀耸动抽插男人的身份，正是七宗罪中的傲慢，西蒙。

“呜……不、太深……啊、啊啊……”

芷然姐的玉手扣着西蒙的肩膀，螓首在床上摇晃着，如墨的黑发完全散开，湿润晶莹，像是被汗水涔湿，衬与床上随处可见的水迹，显然这场复仇式高强度的性事，已经持续了很长一段时间。

西蒙双臂挺撑，臂弯压着芷然姐的膝窝，矫健的腰臀快速地一拱一凹，自上而下狠狠肏干着芷然姐的嫩穴。

那每一记深插都毫不留情，带着复仇的怒火，仿佛要将芷然姐雪白娇润的身子捅穿一般，大鸡巴上白浆的痕迹都是拉长抹匀的，圆硕伞翘的龟头挤开嫩黏肉褶直捣花心！

“赵大才女，真可惜那天在海滩上，没拿走你的处女！”

“真……嗯啊……啊可惜，那天没彻底消灭……你啊、呜呜~！”

西蒙连耸腰臀，须臾间猛捣了十几下，干得芷然姐长颈一昂，发出尖叫般的浪吟。

“真可惜，我可没有那么好杀！”西蒙狞笑，将大鸡巴送进膣底，硕大龟头抵住油嫩嫩的花心，臀部磨盘像般转动了起来。

“当时被你耍了，没肏到你的小骚逼。那现在怎么样，花心都给老子肏肿了！”

芷然姐两只修长腴润，肉呼呼的玉足伸直，玉颗般的葱趾倏然箕张，呻吟变得极为苦闷，还带上了一丝抽噎。

西蒙瞅见这两只绝美伸蜷的玉足，似乎也来了性致，于是一手一个将之拿住并敛在一起，两只嫩足脚掌酥润柔嫩，浑无茧皮硬痕，玲珑而又有肉，虽然脚掌尺寸不算小，但修长的线条，柔若无骨敷粉般的触感，格外的诱人。

在缠绵之时李动就爱握住芷然姐两只玉足，或亲或闻，极爱干净，体香沁人的芷然姐，脚上自然也是温润腻香，走动过后，紧密趾缝儿间的一丝汗腻腻的微酱微酸，品尝、嗅闻起来，格外销魂。

这也是他最近，才从芷然姐身上发现的妙处，尤其是丹田修补完成后，他与兰嫣姐、芷然姐夜夜同床，真正找回了不少属于男儿的自信。

自然，也从兰嫣姐、芷然姐美好的胴体上开发出不少美妙之处，从头到脚吻遍二女全身每一处只是基操。

然而，此刻就在他眼前，昨晚还被他握在手里品味把玩的小脚，正被西蒙大嘴一口吮住整齐妍丽，小巧斜敛的玉白趾尖，舌头拗卷着雪趾，肆意品尝趾缝间迷人的味道。

“滋~”

修长整敛的酥莹白腻玉趾，嫩缝、趾窝，具都留下了湿莹亮滑的口水痕迹，西蒙还兀自用舌头舔着芷然姐弯润姣好的白皙足弓，而且是并着双足，足心粉漥相对，凹成了美丽诱人的莲瓣。

“嗤溜~嗤溜~”

大舌头从粉酥匀腻的脚底，舔到羊脂白玉般，线条修长优雅的脚背，不仅吸嘬舔舐，还用牙齿轻轻嗫咬，表情贪婪又迷醉，不像“傲慢”该有的作品。

可李动不知道的是，与“暴食”融合之后，西蒙已经从原先，哪怕对女子动念，也不屑于强奸逼迫，反而要证明自己魅力强大到足以令女子投怀送抱，抑或是智慧、手段足以碾压她们，让她们自投罗网才会获得极大的满足。

在敷岛那处海滩堵截赵芷然是如此，傲慢到要单独降服“战神星”，同样也是如此。

而现在，已变成了喜欢某样事物，就恨不得将之囫囵吞下肚，抱有极大的贪欲。

他的一只大手掐着赵芷然两只纤细的脚踝，一边挨个吸吮俏生生的雪趾，一边操着修长腿胫，调整阴道的角度，恣意享受着赵芷然紧窄湿润，褶皱繁多的蜜穴。

赵芷然絮喘不断，俏靥酥红，眯着美眸看着自己一双白皙透粉的小脚，玉颗般浑圆修长的葱趾之间，紫红湿濡的舌头时而探钻、时而卷舐，恣意品尝着幽秘的趾缝。

下体粗硕直挺，硕如肉枪般的大肉棒不断进出，酸麻敏感的尿意骤然加深，她已从小动变得紊乱的呼吸中，听出了小动已经醒来，不愿再发出淫叫。

快感却反而更加强烈，她雪酥酥的藕臂紧握住两侧的床榻，随着西蒙一记又一记，接应不暇的深捣，高潮倏然而至。

她“嗯”地咬住樱唇，尖润雪白的下巴一仰，丢得无声无息。

西蒙不放过她，他放开赵芷然的玉足，将两腿拉开，又手握腴润纤腰，将她摆成了对坐的姿势。

长臂一揽，便让赵芷然一对顶尖腹圆的浑圆雪乳挤贴在了他胸腹之间，滚圆尖挺的乳瓜，被挤压得美肉四溢，雪酥酥的乳肉自胸脯肋骨边缘溢出了大片，宛如装满了酥酪乳浆的薄皮水袋，绵软无比。

两条浑圆修长，线条玲珑优雅的雪白长腿，从腰胯两侧斜探而出，胯间不停地撞击，让两条美腿不停向后一颤一颤，搁陷两侧床单上的白嫩玉足不由得蜷起了玉趾。

“啪、啪、啪……！”

西蒙藉着强大的核心肌群力量，哪怕是对面而坐的姿态，也能拧腰摆胯，大幅度的抽挺进出。

而这个姿势，赵芷然螓首可以看到对面瞠圆了眼睛的小动，蜜穴紧搐着，丝丝拧绞；火热交合的胯间，肉杵一下下送顶而入，又带着拧绞杵身的粉嫩蛤肉插拔而出，每次进出幅度不下二十厘米。

强悍、火热、坚挺的肉杵碾着花苞般嫩褶错综、重峦叠嶂的阴道，深插碾研着腴嫩酥肿的肥嫩花心。

“……啊啊啊啊……啊啊啊！”

数十次的激烈肏干，又嫩又脆的肉心子被撞得逐渐张开，酸、麻、刺、痛，针刺般的火辣、尿意令爱液分泌得越来越多，随着龟头一次次与肥美肉蕊接吻般的顶插肏干，终于在用力一刺时，顶开了紧嫩红肿的花眼儿。

只见，原本每次进出都有近半根手指长留在外面，粗硕直挺的肉杵蓦地一沉，几乎尽根而入！

赵芷然的葫腰圆臀蓦地一紧，继而剧烈颤抖起来，小穴紧紧收缩嵌夹的同时，宫蕊花颈便宛如更紧一筹的鱆口般咬得龟头又麻又木，难以想象的快感让西蒙低吼一声，腰眼发酸，巨硕肉杵激跳起来，火热浓精激烈爆发，宛如灼热的液箭般在宫蕊里膨胀迸发。

花宫一下子就注满了火热浓精，赵芷然再也忍不住，昂着螓首直接哭了出来。

西蒙爽得面露红光，手掌捧抓着美人细腻肥美的绵股，射得淋漓畅快！

谁能想到，先前在敷岛以自己的处女为诱饵，将自己耍得团团转，胆大心细，聪明决定的赵大才女。

现在被自己掰揉着丰满滑腻的翘臀，顶进了花心肆意灌精——还是在老仇人，也是赵芷然爱人的瞩目之下，让西蒙的复仇感、征服欲得到了极大的满足。

看着高潮之后的芷然姐，浑身无力地盘坐在西蒙怀里，赤裸的胴体香汗淋漓，端丽明艳，雪白小巧的尖颔润颊，琼鼻水眸的瓜子脸软软地搁在西蒙肩头，犹自失神的模样。

李动就不由咬紧牙关，眼睛圆瞠，心底的悔恨和酸涩交织……后悔自己轻易相信了沈薇薇。

纵然还不了解事情的全貌，但他此刻已经可以根据结果，反过来推导、思考出大概的事情原委了。

沈薇薇一定是早就和洛绍温有过接触，可能是芷然姐从她那里逃离之后，也可能更早。

所以沈薇薇才能在黑街随意出入，而她早就在等着自己去找她，等到自己彻底失去防备，将后路托付给她的时候……

之后，恐怕是以自己的安危为威胁，让芷然姐自己送上了门来……很明显，芷然姐既然被抓到，那么兰嫣姐几乎也不可能幸免。

至于龙王……他没有多少期待，纵然通过双修学会了红白肌转换，但他的主场还是在大海上，陆地上能跑掉就不错了，不能指望他什么。

本来已经开始满满恢复战力的兰嫣姐；聪明智慧，作为智囊总领全局的芷然姐，还有通过丹田修补液，已经看到了彻底恢复希望的自己。

局面大好，有翻盘胜利的希望，可就因为他一招不慎。

已是，满盘皆输。


──────────────────────────────────────────────────
399 复仇者
────────────────────────────────────────

西蒙只休息了片刻，便再次扶着芷然姐的葫腰，开始了进出肏干。

而这回，西蒙更是别出心裁，将芷然姐抱到了床尾，坐在床缘，把芷然姐的丰润饱满的梨臀放到了他胯间，一双长臂分别捉扶着两条匀腻修长的玉腿。

大鸡巴竖挺在芷然姐两股之间，古铜色的宽圆粗大，尿道凸胀，青筋环绕的杵茎之上，湿滑油亮，龟冠沟壑之中、青筋鼓凸之处，都刮留着稠黏乳白的膏状白浆。

西蒙抬起芷然姐浑圆的梨臀，丰腴的臀肉紧撑而饱满富有光泽，玉腿被把着膝弯向上折起，几如被把尿的小女孩，被干得酥红湿润的美鲍前凸，夹成一线裂口肥馒，水光潆潆。

这种姿势，对聪颖美丽，姿容优雅的芷然姐来说，不啻于一种侮辱。

且大腿膝盖顶住了浑圆滚硕的丰乳，鼓胀饱溢，张开的腿隙之间，还能看到芷然姐绝美的俏脸，同时还有贲鼓微张的湿穴、粗长硕大的鸡巴，形成了一副难以想象的淫靡构图。

两只莲瓣般酥粉盈润的小脚对着李动，剥葱嫩趾微微蜷敛，有些紧张地蠕颤着。

一双美眸怔怔地望着他，眼中从容镇静，胸有成竹也消失无踪，带着一丝淡淡的悲哀。

饶是聪明如此的芷然姐，眼下恐怕也已经感到绝望，无计可施了……

李动只觉心脏刺痛一般轻轻搐动，几乎不敢去看芷然姐明润的美眸。

“嗯~啊！”

就在这一瞬间，西蒙粗直笔挺的大肉杵拗顶着戳挤开了两瓣厚嫩肥美的湿润娇红的外唇，贝内两片充血成了带着一丝浅褐色，酥红如玛瑙般的精巧花唇，“滋咕”一声没入了娇嫩的小穴之中。

大鸡巴在他眼前，不停深入、深入，直到肥美腴腻的大阴唇噙到肉杵中段靠下，绵软丰满的双丘坐贴到西蒙小腹，因为姿势的缘故，只能到这里，花内的黏润白浆被堆积着，白糊糊的黏满杵根。

李动心脏剧跳，目光却不由被这淫靡的一幕所吸引，随着这把尿的姿势无法尽根插入，但珠圆玉润肥美浑圆的翘臀坐压西蒙大腿间，胯下那拳头更大的阴囊因刺激、快感收挛成团，儿臂粗的杵茎直挺挺插在肥美嫩贝之中，那极为凸挺的尿道鼓痕，将两片小阴唇撑得极开。

剩下整个的将近七八厘米长的杵身，也糊满了挤出的白浆，那种性器连接的感觉格外直观强烈，格外淫靡。

西蒙那宛如古希腊雕塑般俊颜上，挂起了一抹邪笑，腰腹、大小腿的核心肌群运动起来，用力开始了上顶。

“啪！啪、啪啪……！”

粗硕挺长的大鸡巴由缓到快，仿佛是专门给李动欣赏一般，让他亲眼看着自己心爱的女人淫靡娇美的蜜穴被肏干的画面。

随着插捣的肉体交击，大鸡巴进出湿紧肉穴发出的明显“嗤滋”水声，床榻也在不紧不慢地摇晃，吱呀、吱呀逐渐加快。

“嗯、啊……呜、呜……呀啊……啊啊~”

西蒙越肏越快，整个下体向上顶送，鸡巴在这个姿势下是微微上弯的，看上去就像翘起来插入，而这个角度也恰好与阴道角度的吻合，抽插得极为顺畅。

赵芷然整具娇躯被顶耸得不断晃颠，被膝盖压住的巨乳像是丰满的大水袋一般顶擦着大腿，更显鼓胀饱满，漾晃得宛如波浪。

两只翘在空中的小腿同样上下酥晃，嫩如春笋，白里透粉的盈润莲足上下摇颤、左右打圈，玉趾不知什么时候已经蜷成了一颗颗红润柔腻的饱满肉蔻，唯独纤长的大拇趾翘了起来，那蜷在一起的小巧浑圆，宛如珠贝的晶莹甲瓣，仿佛在回应着膣内汹涌的快感。

赵芷然呻吟不断，美眸中仿佛蒙了一层水雾。虽然西蒙粗大的鸡巴不能完全插入，但仅只插入的部分，便足够触及、蹂躏穴底敏感的嫩蕊。

西蒙不断地上耸肏干，顶研着饱经蹂躏的嫩蕊，赵芷然娇吟声越来越大，蜜穴蓦地紧搐收缩，无数细褶嫩壑圈圈夹绞，黏滑的液感浇向肿胀的龟头，高潮再至！

而西蒙却没有停下，在玉人高潮之中，他束勾着两条滑腻的玉腿，双腿张开，加快了抽插的速度。

“啪啪啪啪……！”

一霎间，响亮激烈夹带着颤音和黏稠浆声的肉击拍打声不绝于耳，腴润圆臀从底下荡漾出涔涔臀波，呈现着一种好似在流动的水体中传播浪纹的感觉，一波一波向上涌去。

“啊啊啊啊……！”

大鸡巴边抽插，边从小嘴般啜吸杵茎的粉嫩穴口中带出稀白、黏稠的花浆爱液，淅沥迸潵，直如小雨纷纷。

两只酥滑盈润的小脚蓦地绷直，十颗剥葱般的透红玉趾箕张如花绽。

“唧咕、唧咕、滋啾……！”

大鸡巴的进出已经宛如在泥泞中开垦，沥浆披白的肉龙疯狂抽插，两瓣充血的柔腻小阴唇被带得翻飞、卷舞。

李动只见硕长的杵茎抽插得几乎失影，如此的爆肏，让他格外心疼，纵然知道芷然姐有着适应肉棒能力，可这样的爆肏真的受得了吗？

而看着那随着肉龙进出急速翻卷摩擦的花唇，他心酸的测度，那在“战后”是否会给那娇艳的浅褐，更添一个色度。

正在他心中纷乱之际，芷然姐昂起修长雪白，布满香汗的湿潆鹅颈，蓦地啼噎出声，宛如小女孩的抽泣。

一双匀腻修长，足底粉酥盈润的小脚紧紧蜷了起来，酥圆白臀宛如痉挛抽搐般，簌簌地上下颤抖，蜜穴也倏地夹紧。

只见，西蒙仿佛感受到了什么，咧嘴一笑，却是忽然将鸡巴拔了出来，同时将两条雪棠用力向后扳——几乎就在同时，蜜桃般浑圆饱满的翘臀抖动了几下，张阖的小阴唇间，湿漉娇红的粉露蛤肉中，一道银色的水线陡然尿了出来！

飞漱的银色中带着微黄的液体嘘直直地斜飞一两米，然后坠下一个弯曲的弧度，末端有些分叉，随着翘臀筛糠般的抖动，壮观地淅沥纷洒。

淫蜜与尿液如兰似麝，鲜洌微躁的味道交织而来，让整个房间宛如花瓣微腐，闷湿微酸的诱人异嗅的兰房。

这副场景，不再是几乎像是把尿——而当真是给小女孩把尿一般，抱着芷然姐丰腴雪腻的成熟胴体在把尿！

芷然姐酥胸剧烈起伏，咬着樱唇，羞耻无比转过螓首，俏靥已经红透，连精致白皙的耳廓都红成了一片。

但，自玉蛤中飞漱而出的尿液却与她像找个地缝钻进去的心情截然相反，尿得更高了一些，滋嘘嘘纷洒，十几秒后才逐渐转小，像无力的小喷泉，断续喷了几注，在圆润丰臀上留下数道迤逦湿润尿痕，在臀缘滴滴答答。

“赵大才女，竟然有失禁的习惯，这可不是好女孩。”西蒙声音戏谑。

“要好好擦干净才行。”

他不知从那掏出一条丝绢，真像是帮小女孩把尿的老父亲一样，开始擦拭赵芷然屁股、阴唇上残留的液痕。

尤其是湿涔涔的屁眼，反复揩蹭擦干净了每一道细嫩粉红的褶皱，然后两指捏起吸饱了液体，白浆、尿液交织的狼藉手绢的一角，来到李动面前。

带着戏谑的表情，将充满了赵芷然蜜膣、尿液味道的手绢，塞进了他嘴里，李动狠狠地瞪着他，心底却一阵无力。

只能看着西蒙返回床上，将芷然姐摆成了沉腰翘臀，跪趴的姿势。

他挺着大鸡巴，在芷然姐湿漉漉的蜜裂中来回拨弄了几下，便沾满了晶亮的爱液，他却没有对着酥红的小穴口插进去，而是向上一移。

“啊……！”

只听芷然姐陡然昂颈，嗓音紧绷拉长，菊蕊被坚挺的龟头顶着一点点撑开酥粉细嫩的细纹绉褶，粗长的杵茎蓦然间全根尽入！

一瞬间，鸡巴便被异常湿濡粘糯，绉褶丰富嫩肠完全包裹，从极深到到菊花眼儿，弯褶凹绕的紧涩肠壁不停蠕动、挤掐，要将突然入侵的外物挤绞出去，无比销魂。

西蒙眼前一亮，他还没试过赵芷然的菊花，却没想到如此极品！

而且不仅是肠内褶皱会活泼嫩黏的蠕动吮吸，菊门还格外紧窄，宛如一圈紧韧皮筋一般，紧丝丝地束掐着杵根，伴随着菊内销魂的蠕吸爽得令人尾椎发颤。

“啊啊……呜……~”

西蒙顿时性趣大起，本来只是想要刺激侮辱一下李动，现在却开始了认真品味。

他双掌攫住腴腻腻的滑腻圆臀，大力掰开了丰盈的臀瓣，鸡巴挺耸开始了抽插；还没肏几下，便感觉那火辣酥麻的紧涩感以惊人的速度消退，取而代之的，是油融融难以形容的滑腻嫩润感。

“豁哦，真极品！”

西蒙低头看到那紧窄的屁眼，被撑成了一圈薄薄的粉膜箍在棒身上，随着抽退，酥腻红润的肉环也随着拉长、贲起，将坚挺无比的杵身都勒得微微下陷，可见紧到了何种程度。

而更令人称奇的，是拔出的杵身上仿佛涂上一层亮晶晶，湿濡、滑腻、油润的近乎于油膏的液体，比爱液还要稠腻数倍，配合着无数嫩褶，油润润，紧丝丝，夹得鸡巴融泄发麻。

而西蒙不知道的是，赵芷然和唐兰嫣二女一脉相承，除了蜜穴具都是极品名器之外，菊花其实也不遑多让，不仅脂腴膏滑，弯曲多褶，能分段箝绞肉棒。

还万中无一的“油肛”，一受刺激，便会蠕动着分泌出无比膏腴油润的液体，蠕动间裹吸，润到了极点。

兼之菊门括约肌极为强健，尤其是唐兰嫣，菊花能给人夹断鸡巴的错觉，再配合油肛的缠绞裹吸，威力几乎不逊色于前门。

但同时，菊门也是二女绝对的弱点之一。

“啊、啊啊……呜~”赵芷然玉臂撑在床上，葫腰如蛇般轻轻摇晃，仿佛想要躲避屁眼中一记一记的深肏，相比蜜穴，菊花更深，加之油肛滑腻销魂，每一下都是结结实实地全根尽入。

“啪！啪！啪！”

圆硕翘臀被撞得簌簌发颤，雪臀左摇右摆，仿佛极为难以承受，但却摆脱不了钳着纤腰的大手，还是被一记记深深夯入。

“啊……好麻……太深了……呜~”

粗长的肉杵穿过一层层的油缠蜜裹、曲径弯绕，重重地撞碾直肠深处异常肥美油润的肠头，让赵芷然娇躯惊悸，腰颤如虾。

“呀啊啊啊啊……！”

重重碾击数十下，摇摆颤抖的翘臀陡然一绷，迷人腰凹清晰地凝了出来，嫩肠猛地蠕动收缩，环环挤掐，犹如鱆腹般吮吸着，菊花深处更黏稠火热的液体滚滚排出，密匝匝地裹住了鸡巴。

竟然抵达了难得的菊花高潮！

李动睁大眼睛，芷然姐昂着头哭啼般娇颤着，整具雪腻腻的胴体起伏弹动了数下，高高翘起了丰臀——这明显是高潮反应。

但他却从来不知道，芷然姐菊花也能抵达高潮！

芷然姐颤抖了几下，絮喘着上半身躺倒，仿佛已经脱力，那丰盈的巨乳从腋胁挤溢出大股绵饱酥软的雪腻乳肉，酥莹的乳肌下面隐隐透着青络，腰臀与圆润的香肩，宛如完美、匀称、养眼的倒三角形，过了盈盈一握的浑圆腰凹，便是吹气球般鼓胀变大的浑圆雪股。

此时，芷然姐只有雪股还高高翘起，隆如桃山，分裂粉丘。

可西蒙还是没有放过芷然姐，他俯下身来，双臂支持，拱起臀部，一根亮闪闪，滑如油浸的粗大鸡巴从芷然姐水润酥滑的雪臀间缓缓拔出，然后蓦地一沉，鸡巴再度整根没入火热黏滑的菊花之中。

“啪、啪啪啪……！”

西蒙大力撞击着芷然姐挺翘如峰，浑圆雪腻的桃臀，一圈酥腻充血的通红肉环随着抽插而在被拉带凸起，又随着抽插卷入。

芷然姐摇晃着螓首，乌发披散，将俏脸埋到了床单之中，发出沉闷黏腻，抽噎般的啼哭娇吟。

搁在螓首两侧玉手，仿佛要抓住什么救命稻草般，揉拉着床单指甲都发白了。

只见，芷然姐的大屁股被一记记毫不留情的撞击，几乎干成了猴屁股，西蒙双手又伸到胸前，掐捂住了一对肥美滚圆的乳瓜肆意揉搓，下体耸顶扭胯，急速冲刺着，仿佛要将所有的欲火全部倾注娇嫩的菊花中一般。

大鸡巴倏进乍出，几乎留下了残影，饶是芷然姐菊腔油润异常，进出的杵茎上也隐隐带上了一丝细微的血丝儿。

看着随大鸡巴不停提带而出，蹂躏到通红似血的菊花肉环——便知道，血丝从何处而来。

李动看得心疼无比，牙齿咬得嘴里冒出了血锈味，浸润了那条擦满芷然姐花浆、尿液的手绢，味道极为复杂，既酸而涩，带着一丝痛苦的腥甜，就宛如此刻李动那复杂的心情。

“嘶！”

西蒙忽然整个人重重压在芷然姐身上，大鸡巴顶着肥美腴臀，插入了紧窄火热，弯凹多褶的销魂油润肛菊最深处，浑身一抖，低吼着射出了滚烫的精液！

终于……结束了。

见西蒙似乎没有继续再战，只是搂着芷然姐酥软的娇躯，悠然的把玩着一对汗涔涔，光滑柔腻的巨乳。

李动的心情终于稍微放松下来了一点，至少眼下芷然姐的折磨应该是结束了。

不过，他看到西蒙一边捏着芷然姐的美乳，一边戏谑地看着他，心底顿时一沉。

同时，他眼前的房间发出轻微的滑动声音，带着面前这场大床滑向了另一侧。

此时李动才发现，原来他被束缚的地方，与面前的房间并不相接，而是有着一条难以察觉的界线，就像景色盒一般，可以移动。

下一个房间，已经缓缓朝他而来。

李动终于明白，这一天不会就这样轻易结束，而是会变得无比漫长——


──────────────────────────────────────────────────
400 兰嫣姐
────────────────────────────────────────

随着轮盘般的转动，徐徐出现李动面前的，是另一个相似的房间。

但房间中央，并不是一张大床。而是一座巨大的拘束装置，模样是一个太空椅般的基座，而四个圆筒状的物体从基座两侧延伸了出来，分别将座位上面的女人双臂、双腿牢牢的禁锢住。

整个拘束装置，都是泛着金属光泽的玉质材料制成，两侧四个圆筒中，是一种特殊的宛如血肉般微微蠕动的物质，像是放大的蛭口又像巨大的吸筒，将那修长、矫健的四肢紧紧包裹着，吸了进去，看不到手和脚，只有娇躯正面一览无余。

整具赤裸裸，一丝不挂的躯体就仿佛被拉开四肢，展示着最美好部位的美丽囚徒一般。

李动心底一搐，紧痛如绞——因为，那被拘束在上面的女人，正是他的兰嫣姐！

兰嫣姐双臂及双腿都被拘束在圆筒中，圆筒的另一端是封闭的，看不到手和脚；而且圆筒位于身体两侧靠后，这就相当于将四肢最大幅度地打开，而且角度微微靠后。

这样的姿势之下，兰嫣姐的娇躯是斜斜后倾的，却因为双臂及大臂的位置被固定，薄润的纤腰只能向前弯着，宛如薄钢束般紧致结实的腰际没有一丝赘肉折痕，连小巧的脐眼都大略维持着束状。

而整个臀胯，都宛如被把尿一般挺翘向上，两条浑圆矫健的大腿呈微微后折的角度，比标准一字马还要靠后一些，雪股和大腿根部紧绷，饱满而无一丝余赘，与腴沃的阴部形成了明显的分界线。

腿根肌束贲鼓成束，球成一团团，尽显骄人的健美，对比之下阴部便更如雪面馒头般异常的腴润肥美，雪阜高高贲耸，两瓣阴唇肥美鼓凸，绽裂开来。整个浑圆饱满的阴部几乎像是微微绽裂的成熟水蜜桃，大阴唇内侧几乎完全翻绽开来，露出近似于唇菱状的桃粉美肉。

即便如此，肉缝还是勉强黏闭在一起，别说内里的小阴唇，就连蕊柱也才小荷微露，兰嫣姐大阴唇的肥美厚实可见于此。

两瓣满月般的股瓣中间，菊蕊清晰可见，即使屁股缝儿全被拉开，菊蕊依旧凝缩如针。

比硬币还要小一圈的菊花微微凹陷，因臀股完全张开，呈现出内凹伸张的浑圆形状，以紧密无比的蕊心为中心，一道道酥莹的浅粉色绉褶舒展开来。

然而此刻，张开的迷人阴唇、紧窄的菊花都蒙着一层薄薄的水光，从粉蛤内侧到鼓嘟嘟外翻的大阴唇外侧，到菊花以及股瓣两侧，全都湿滑水亮……显然，刚刚经历了一场唇舌的洗礼。

至于为何知道，此刻蹲在兰嫣姐玉胯前，猩猩般的翻厚紫唇上还沾染着薄白透明的蜜液淫水的黑人，已经给出了答案。

“……兰嫣姐！”

李动胸膛起伏，红着眼睛狠狠顶盯着那黑人，呼喊仿佛从牙缝里挤出来。

然而，除了闻声的黑人吐出舌头舔着嘴角湿漉漉的荔色白浆，转头对他露出一个充满了恶意、讥嘲、讽刺的笑容之外，兰嫣姐却没有任何反应。

并不是昏迷，也不是失去意识的状态，兰嫣姐的眼睛分明正睁开；但是，那平素幽若星辰的灿然美眸，此刻虽然睁开，却全然无有聚焦，无论怎么呼唤都不给予一丝回应。

而此时，李动终于才注意到，兰嫣姐头顶的墙壁上，垂延下来一条近似于光缆的事物，没入了兰嫣姐脑后乌浓的秀发之中，似乎是某种控制装置；兰嫣姐眼神虽然没有焦距，但他却能时不时看到兰嫣姐蹙眉眨眼，浓睫轻颤，露出各种细微的表情。

或是坚点、或是喜悦、或是愤怒、期待、痛苦，甚至有时会悲伤至极或喜极而泣。

却全然对外界没有一丝反应，兰嫣姐的意识仿佛被困在了另一个空间里！

此刻，那黑人站了起来，走到带着四个圆筒的拘束椅侧面，那里有一块显示屏，黑人动手操作了一些什么。

瞬间，李动看到兰嫣姐的表情发生了变化——

那极富英气的绝美鹅蛋脸儿上，忽然泛起了一丝红潮，螓首似乎等待着什么似乎，微微扬起，同时酥润的红唇微微张开，竟带着一丝羞涩与期待。

“小动……”

虽然嚅嗫般的声音十分轻微，可李动出众的听力，依旧让他捕捉到了从兰嫣姐嘴里发出的轻喃。

“兰嫣姐！”

李动心底剧颤，虽然不知道到底是怎么一回事，但一股难以言喻的酸涩却让他忍不住轻轻颤抖，有种格外揪心的闷酥感和不好的预感。

他不由全力挣扎起来，却终究是徒劳，丹田传来的阵阵刺痛，似乎也在说明，自己身上早已被动了手脚。

而他的呼喊，也未让兰嫣姐回过神来，而是一直带着淡淡的羞涩、幸福、满足的微笑，看向另一个方向；但虽然目光并未重合，但他却能感觉到兰嫣姐看的正是“自己”。

黑人嘲笑地看了他一眼，但眼神似乎也有些复杂，即有报复的爽快感，又有李冠黑戴的戏谑，却又隐藏着一丝说不出的羡慕。

黑人那唯一完好的手掌抚上兰嫣姐蜂腹般并置，浑圆鼓胀的丰硕巨乳，黝黑的大手用力陷入雪腻娇弹的乳肉之中，贪婪而暴力地大肆揉搓，让那挺耸饱硕，宛如瓜实的丰盈乳肉不断在漆黑手掌中变形。

大手报复般的揉掐，将结实弹润鼓胀如蜂腹的乳廓捏得倏圆倏扁，宛如发醒的丰硕饱满白面团，却几乎像是有着无形弹簧支撑般，丰满雪白从指缝、掌缘极富生命力地挤压着圆胀鼓溢，稍稍一放，便如同活泼的雪兔儿般一蹦而翘，晃酥酥地跳回原形的极致弹力，又是醒发蓬松到极致的雪面都难及其万一的。

更别提在那黝黑大手间，如同螺尖般充血浮凸的酥红乳晕，以及上面两枚红玛瑙般的乳头是那样的诱人。

“嗯~啊……啊~……嗯~”兰嫣姐眼眸变得异常迷离，酥胸起伏，娇喘吁吁。

“舒服吗，你这个小骚屄！”

黑人面色狰狞，忽然用食指和大拇指捏住了兰嫣姐勃翘乳珠的嫣红奶头，将那硕大滚圆的奶子拉成了长长的椭圆吊钟形，巍巍悬翘在空中。

兰嫣姐薄润结实，曲线滑润如水的细腰一扳，嘴里发出轻轻一呜。

美眸望向黑人，眼神微微凝聚，双颊酥红，轻轻咬着樱唇，喘气如兰，表情带着一丝温柔，仿佛包容着爱人之人的冒犯。

那是李动是无比熟悉的——兰嫣姐与自己单独相处，练习到精疲力尽，靠在她大腿上沉沉睡去，在她脸上看到的表情。

唯独自己，能够突破兰嫣姐的底线，唯独自己，能够让她选择包容。

此刻，兰嫣姐看着黑人，但眼底的焦距并不在黑人身上，而是仿佛透过眼前的黑人，看到了什么。

黑人又再次回头看了李动一眼，啧地啐了一声，却又想到了什么露出什么好玩的眼神。

却见，黑人一边继续把手摁在浑圆挺翘的乳峰上揉搓，一边凑近到她俏脸前面。

下一秒，津唾交融的水声便滋啾、啧滋地响了起来。

虽然看不清楚具体的细节，但从黏腻湿润的水声，以及兰嫣姐起伏的酥胸，浑身冒出的细密香汗来看，吻得非同一般缠绵悱恻，似乎受到了兰嫣姐全身心的回应，是那样的火热——就像与他时一般。

“滋嗤、嗯~啧、啾……滋啧~”

黑人贪婪地品味着兰嫣姐的粉唇香舌，紫翻厚实的嘴唇几乎包覆住了娇艳的菱唇，不停律动、嘬吸，将兰嫣姐的香舌汲吮了出来，那粉润润几乎不见一点苔痕，裹着亮晶晶的香津的欣长莲舌，与黑人粗大的覆着厚厚舌苔的紫舌宛如最亲密的恋人般，相互纠缠、卷绕，流连忘返。

湿漉漉、黏糊糊的舌头凌空交缠了有好一会，四瓣差异巨大的嘴唇又一次紧密吮合，依旧在蠕动纠缠，但战场转移到了香腮之内，吻得如胶似漆，湿黏无比。

“滋啾……嗯、滋嗤……啧啧……呼嗤~”

黑人小幅度的摆动脑袋，厚实的唇瓣蠕啜、吸汲兰嫣姐娇嫩的唇珠，忽然他紧吮住两瓣红唇，腮颌大幅度律动起来——紧接着，兰嫣姐扬起的天鹅雪颈开始微微蠕咽。

李动心跳如擂，咬牙切齿，因为面前的黑人正在朝兰嫣姐嘴里“吐”口水。

可是兰嫣姐却仿佛无条件般接纳着，甚至连唇舌分开之后，还仰着姣好的面容，粉酥酥的嫩舌伸出，承接着黑人自上而下的口水。

黑人粗糙肥大的舌尖，勾起了兰嫣姐尖而细长，宛如粉粉荷尖般的嫩舌，就这样裹带着黏津津的唾液丝线，缠绕、卷舐，舌尖互相搭着寰转，反复纠缠。

越吻越是深入，从舌尖的凌空缠绕，到了舌头中段的挨蹭着翻搅蠕拌，然后是舌底，过程中双唇越来越紧，彼此间的空隙也越来越少，只能看到彼此纠缠在一起的舌根，蠕动中闪烁着亮晶晶的水光。

终于，随着距离的继续贴近，四瓣嘴唇蓦地重合在了一起，霎间吻得如胶似漆，缠绵难分。

黑人脑袋转动，两人一黑一白的下巴不断来回磨蹭，张歙蠕动，亲得湿黏火热，难分难舍。

黑人似乎并不着急享受兰嫣姐姣好的胴体，哪怕他那根黝黑浮亮的大鸡巴已经胀翘到昂扬指天，黑布李张伞撑菇，独眼渗出湿滑液体，已然兴奋到了不像话的程度。

却还是贪婪、执着地享受着与兰嫣姐的舌吻，那种贪婪和占有欲是李动仅见的，就仿佛他这一辈子都为了这一刻而存在，不将战女王一寸肌肤、每一寸美妙都品舐殆尽，就是不可饶恕的损失！

当然，李动并不清楚黑人，或者说詹姆斯与唐兰嫣之间的纠葛。

某种意义上来讲，如今的詹姆斯还真就是为了唐兰嫣而存在的，多次惨败于战女王之手，强烈的愤怒和不甘，让他选择将自己的身体几乎改造得面目全非，身体里除了一个原装的肾脏之外，几乎没有多少原装器官了。

四肢也仅存其一，其他都变成了机械义肢，内藏着超高电压的武器以及特制的高浓度麻醉针。

这一切都是为了唐兰嫣！那种愤恨、敌视、渴望、欲火以及强烈到了极点的征服欲和报复之心，充斥着他的身心；终于在这次围攻时发挥了出其不意的作用，拿下了战女王！

所以他才可以现在排到第一个，不是他不想立刻开肏，而是舍不得……舍不得如此令人颤粟甜美的报复、征服的快感就这样结束。

黑人就这样，在李动面前与唐兰嫣舌吻了足足半个小时才分开，甚至还特意让出半步，让李动看清刚刚与他长时间舌吻的唐兰嫣全貌。

“……兰嫣姐。”

李动看到，兰嫣姐俏脸迷离，双颊晕飞，被饱吻的红唇娇艳无比，亮晶晶闪烁着口水光泽，下颌、雪颈布满晶莹密汗，连玲珑的锁骨窝儿都积着汗水。

两座丰圆挺翘，顶尖腹圆的雪乳被长时间揉搓，显得湿滑莹亮，还带着一丝红晕，光滑如绸缎般的雪肌下浮现淡淡青络，似乎也不光是被蹂躏的缘故，胴体本身也发生了一些微妙的变化，奶子似乎变得更大了一些，也更有女人味儿。

而张开的玉胯之间，嫩贝仿佛在微微歙张，大阴唇内侧的桃色嫩肉色泽变得鲜艳，花唇也终于露出了出来，娇红而酥莹，贝内蜜肉仿佛全都刷上了一层液感，色泽比大阴唇内缘的桃色蜜肉更粉，贴近于酥腻腻的藕粉色。

整个阴户完美到了极致，从大阴唇外侧接近肤色的雪白酥粉，到大阴唇内缘三春般的桃粉，再到花唇透明玛瑙也似的嫣红，最后是贝内蛤肉那晶莹酥嫩的水粉色，层次分明，色泽娇艳，宛如一朵含露绽放鲜媚诱人的娇花。

而兰嫣姐独特的膣穴结构，蛤底内凹的小巧穴口看上去是一圈酥红莹润的，滋润饱水的绉褶曲折紧簇，色泽更是比蛤肉殷红得多，看着几乎就能感觉膣麻人的火热。

此刻海藻簇着般曲折紧窄，鲜艳酥红的膣口正微微蠕动着，从内里挤溢出了一抹黏稠如膏的乳色爱液，流动性很差，当真宛如膏浆一般，却从蛤口下缘一路蔓延到晶莹剔透的嫩菊，那是鱆腹般的动情膣肌自发将清黏、透明的爱液蠕挤掐磨成的，几乎流不动的白浆，仿佛还带着膣内惊人的热情。

黑人低下头满意地看了一眼自己的成果，忍不住舔了舔嘴角，唐兰嫣身上汗水气味十分浓烈，却一点都不难闻，而是带着一种稀释后鲜血般的轻刺甘洌，有着浓浓地来自于“体内”的感觉。

光是汗液蒸腾的体香就已经足够催情，如兰而微微酸躁的气味中夹杂着最简单的石碱香皂的味道，虽然没有任何人工浓香状点，但单凭那将强健、野性发挥极致的汗液气息，也不怪她的队员在长时间与她对练之后，肉棒都难以自禁的勃起，忍不住大撸特撸。

而此刻甘冽微刺的香汗之中，更是夹杂着膣蜜犹如兰瓣微腐、瓜果熟裂般的醉人骚香，简直是诱人犯罪……

黑人蹲到了美人胯间，再次对李动投来一个轻蔑的视线；然后，大脑袋当着李动的面，再次埋在了兰嫣姐浑圆结实的大腿之间，大嘴张开覆盖两瓣膏腴软腻的阴唇，霎间双颊一扁，整个猩嘴尖起，嘴唇牢牢吸啜着阴唇，甚至吸到拉长，发出犹如小牛喝水般的声音。

“装置运行良好！”

正当李动为这一幕而咬牙切齿之时，忽然他身边传来一个有些熟悉又想不起来再哪里听到过的声音。

他转头一看，只见束缚着自己的装置旁边，不知何时出现了一个身披白大褂，里面却没穿衣服的男人。

肌肉锻炼良好的裸体泛着汗水的光泽，一根长长的鸡巴垂耷在胯间，上面还沾满了湿漉漉的水光和斑驳的白浆，仿佛是刚刚才从湿屄里拔出来一样。

除了男人身上的肌肤油脂、汗水混杂的腥涩之外，还有股宛如兰般幽沁，又仿佛化不开的膏蜜酪浆，甜腐馨骚，又带着一丝幽夜水风般的高贵……

味道似乎有点熟悉，像在哪里闻到过，可他却想不起到底属于谁。

“赵浩！”

李动声音沙哑低吼着，他一眼就认出了这个男人。赵浩虽然并不算小队的一员，但作为赵家的代表，也是经常过来与芷然姐接洽的，所以他也见过赵浩几次。

而从芷然姐口中，他也已经得知了赵浩背叛，甚至兰嫣姐被抓也有他一份力的事实，对于此人自然是深恶痛绝。

而赵浩推了推鼻梁上的眼镜，有恃无恐地站在他身边，好似完全不担心李动暴起，反而戏谑地勾起嘴角看着李动。

他朝着那座拘束装置一眼，以一种自豪咏叹般的语调，炫耀般的说道：“你看，我设计的精神控制装置怎么样，我可是吸取了上次的教训，直接利用超大的算力，完全接管了她的感官。”

“她现在还以为，正玩弄着自己的那黑鬼，是你李动呢。”

事实上，赵浩确实有资格自傲，罗明留下的能够用以控制生物信号的芯片，他做到了完全破解。

当然，这也多亏了赵芷然，若不是她的聪明才智，提供了开发思路，原本罗明开发的仅仅只可以识别简单生物活动信号的芯片，也不会进化到几乎能够控制五感的程度。

而且他还吸取了上次的教训，将芯片原本的体内移植，改成了体外操控——通过一根李志宇骨头打磨的细针，直接通过脊柱链接战女王整个神经网络，以一座超算级别的庞大算力，为她营造出了一个接近真实的虚拟世界。

或者说，精神囚笼。

只需要调整参数，便能让唐兰嫣脑海中以为某件事情发生了，比如……自己并未被抓到、比如正在胜利后与自己心爱的小动的缱绻缠绵……比如将眼前的黑人，错认为自己最爱的男人。

虽然不能直接修改记忆和意识，但通过完全模拟视觉、听觉、触觉、味觉、嗅觉等五感的方式，能够某种程度上，操控唐兰嫣的认知和行为。

赵浩似乎完全不担心李动知道后会如何，就像是匠人完成了一项杰作，忍不住炫耀般，对着李动诉说。

李动的心更加沉到了谷底……但他还是有一些不解，或者说难以置信，哪怕是芷然姐、兰嫣姐先后以这样的方式出现在了自己面前，他还是有些不能接受。

连沈薇薇也不知道龙宫号的位置，有着芷然姐的居中指挥，兰嫣姐的实力也恢复了很多，甚至龙王也能成为不小的助力，尤其是在大海之上，实力已经算得上最为顶尖的存在了。这样的阵容，纵然被偷袭，也不可能被一网打尽！

但是眼前出现的结果却是，兰嫣姐、芷然姐沦陷的场景。

他甚至怀疑，自己是不是被这五感机器操纵着，眼前看到的一切都是幻觉！

赵浩似乎看出了他的想法，呵呵笑道：“放心般，你眼下看到的一切都是真的，不信的话，感受一下除了五感之外的其他感官就行了。”

是的，那座机器虽然能够模拟五感，但超凡之力是例外，是另一种近乎于灵绝的感官，比如内家的内视，自然不是真用眼睛看，而是精神力的灵觉。

对唐兰嫣来说，她不仅有着强悍的本能，精神力也极为坚韧，本来是很难被这种方法蒙蔽的，但是赵浩专门针对唐兰嫣设计了高浓度剂量的麻药，专门负责欺骗唐兰嫣的灵觉，这才将她牢牢困在了虚幻的世界之中。

“为什么，她们为什么会被你们抓到的……”

闻言，沉默了半晌通过调动精神力循着运行经脉一圈，证实了自己的确处于真实世界后，李动咬着牙询问道。

“抓她们本来还要费点功夫，不过既然你已经在我们手里，自然就费不了多少工夫了。”赵浩咧开嘴角笑了笑，瞅了他一眼，眼中全是戏谑。

李动顿时脑海发晕，原来破绽是他……以兰嫣姐和芷然姐之能，即便在毫无防备的情况下被突然袭击，也不可能毫无还手之力，身处于海上更是很难被一网打尽，但如果大伯一方利用自己的性命作为胁迫，那么兰嫣姐和芷然姐的确很有可能会自投罗网！

想明白了的一瞬间，李动再一次变得心痛如绞，是他害了芷然姐和兰嫣姐……葬送了胜利的希望。

正当他闭上眼睛，无比痛苦、自责之时……一道细微的“叽咕”声传进了他的耳朵里，与之伴随的，还有兰嫣姐轻颤的酥吟，黑人酥爽的吐气声。

“fuck，oh~~这婊子嫩屄，还是那么紧！”


──────────────────────────────────────────────────
401 原谅
────────────────────────────────────────

李动轻颤睫毛，睁开眼睛一看，只见黑人光亮油滑的黝黑背部覆盖了兰嫣姐姣美的身姿，肌肉虬健的臀部挺挺地沉向兰嫣姐的玉胯。

从黑人胯间，能看到因兴奋而挛鼓成球，比拳头还大，至少是自己的二到三倍的阴囊，像是挂在胯间的一颗满是褶皱的黝黑果树，前面粗如儿臂的漆黑杵身插在蜜穴里，从李动的角度只看到结合处的下部。

肉穴似乎完全被黝黑肉杵撑挤开来，蛤嘴下缘已经拓展成了一圈薄润的粉膜，甚至咬勒经了黝黑坚挺的杵身中，却还是难以阻止黑色肉杵不断的深入。

只见穴口下缘挤出了一圈白膏似的腻浆，随着肉杵不断的深入，那一圈白浆越来越明显，渐深渐多，最终浓浆垂挂，从两瓣宛如满月般浑圆饱满的臀瓣中间直垂而下。

这副场景是如此的淫靡，哪怕此刻李动深恶痛绝，心酥如绞，肉棒却不由自主地一点点勃起。

终于，那黝黑多褶的挛鼓阴囊一点点前进，掩盖了交合处的场景——这也因为着，黑人那根几乎比他长了两倍有余的大鸡巴，完全进入了兰嫣姐的身体！

“ohh……好紧，好爽……小婊子的嫩屄好夹，蠕动着，ohh……在旋挤吮吸，怎么会这么爽！！”

黑人一手抚掐着唐兰嫣那薄润结实，宛如薄钢束般光滑紧致的细腰，一手掴掐着那饱满酥耸，宛如蜂腹般紧致上翘的吊钟巨乳，具都不由自主里用力攫紧。

因为唐兰嫣的屄太紧了——如果仅仅只是这一点，黑人并不觉得意外，更不会太过失态，因为那是早有体会的。

为了爆肏战女王，不像之前那样几下就没出息的被夹得射出来，黑人连自己引以为傲的阴茎都进行了改造，首先是通过改造的肾器官大幅度增强了充血能力，让鸡巴能够抗住唐兰嫣嫩屄那鱆腹般箝夹挤绞。

又在鸡巴内部，埋入了无数刺激海绵体的纳米级电缆，能够根据承受到箝夹啮咬，瞬间几乎以微秒级的速度反应，增强鸡巴硬度，就像手指放遇到烈火，如果反应够快，几乎感受不到热度一样，唐兰嫣的膣肌也不是一直像肉剪子般箝夹的，而是在不断细微蠕动变化。

这让这根饱经改造的黑人鸡巴，能够在唐兰嫣膣肌强而有力，有如万千鱆触圈圈缠匝的吮吸挤缠中安然自若。

可以说，这根鸡巴就是为了战女王量身打造的，就像他如今这具身体一样，对唐兰嫣的执念之深，几乎到了疯魔的地步。

而他此刻之所以溜圆地瞪大了眼睛，是因为唐兰嫣的蜜穴并非像是之前，逼命地挤绞、蠕掐，强悍的膣肌仿佛要束断鸡巴一样，加上鲜藻层叠也似的无数细密紧致肉褶的阻隔，带给鸡巴的感受中“排斥”要远大于啜吸。

若非肉棒够粗、够强，恐怕一瞬间就像是着火了一样，被逼夹的蜜穴强行整根给挤了出来，还仿佛扒走鸡巴上一层油皮似的，火辣辣麻木酥疼。

但此时却不一样，整个蜜穴仿佛“活”了过来，不再是一味的强硬对敌般的态度，而是软化、迎纳、吸吮。

此刻曲折紧窄如羊肠的火热膣穴之内，无数恍若鱆触、鲜藻、海葵一般层层叠叠的圈绕蜜肉紧融融地绞着肉杵，触感油润黏嫩，蜜液丰富到好似膣腔融化了一般，每一道蜜褶都宛如一张贪婪盘绕不肯放开的小嘴，剥吸、吮绞、蠕动，吸力要远远大于挤斥感。

哪怕似乎不增加力气顶着肉穴，肉棒也不会“滋嗤”一下被蜜穴挤出来，而是被蜜肉旋磨、蠕动着往里吸，连带着薄润、紧腻、强悍，宛如钢束似的膣肌，都仿佛化为春水密密匝匝裹吸着。

几乎没有什么阻隔的感觉，更像是被千万张小嘴吸着，一路直抵花心，顶到了膣底那枚触感软腻，娇滑油润的小肉团子。

可那并不代表，蜜穴没有之前紧致了，而是蜜道由原先如同一道火线般毫不留情的箝绞，变成了一种紧密到了极点的吸啜，那是最极致的热情，紧密贴肉，不断细搐蠕掐，而且液感丰富，被挤掐成了流不动膏状的爱液将最细微的罅隙填得满满。

蜜穴中难以想象的热，紧密、濡湿、黏滑、火热之间的界限已经模糊不清，带来一种极致的销魂感。

黑人足足被这种感觉硬控了十几秒，才长呼出一口气，太爽了，真的太爽了！

就凭借此刻难以想象的蚀骨销魂，如飞升天界，魂消魄融，如一缕春风裹着的轻烟，冉冉进入天堂的感觉，他几乎都可以原谅唐兰嫣了。

原谅她对自己的轻蔑无视、原谅她轻易挫败自己而带来的滔天怒火、原谅她与自己作对……整个魂儿都几乎融在这极品销魂嫩屄里。

同样的嫩屄，仅仅只是“愿意”与否，动情程度不同，差距竟然如此之大。

而事实上，这正是唐兰嫣完全动情之后的表现，每回与李动热吻之后，蜜穴都是这样的状态，可惜李动的肉棒从从未曾真正的完整感受到过那样的销魂。

每一次刚一插入，就立刻被兰嫣姐膣内异乎寻常的火热和湿腻、紧窄、拧掐夺去了全部心神，根本分不出一丝注意力，感受兰嫣姐蜜膣的美好蠕啜，只求不立刻一泻千里，已经让李动长出一口气了。

更不用说，不够大的肉棒实难一杆到底，彻底感受品味整条花径紧密极绝的销魂包裹。

魂消魄融的失神快感中，黑人缓缓开始挺动健硕臀部，“滋哒哒~”仅仅只是缓慢的抽挺，已经发出了无比黏稠膏腻的浆响，蜜穴之中数之不清的黏褶蜜肉如同鱆触、吸盘般紧紧吸附着杵身，仿佛格外舍不得肉棒拔出来。

抽插起来，仿佛必须要将唐兰嫣整条儿蜜道都连肉带出一般，层峦叠嶂，每一道都宛如鱆腹般肉褶将鸡巴刮得麻酥酥，好似一圈圈火线匝绕，仿佛再说，即使要出去，也要将一层油皮留下！

事实上，唐兰嫣的结实浑圆的丰臀和玉胯，也的确随着肉杵抽离而被带得更靠近黑人胯部，两条玉腿虽然被束缚着，移动幅度不能太大，却也张得更开，大腿被束缚地方，从略微超过阴户，到完全平齐，然后阴户微微凸出一些。

饱坟的两瓣酥腻红润的大阴唇，向着两侧绽裂，阴户内鲜嫩的粉肉夹黏杵上，超过了外翻的殷红小阴唇、饱满酥润的大阴唇，宛如一重重薄透粉腻的肉花，娇艳又淫荡地绽放在了黝黑肉杵之上。

而肉杵长出到只剩黑布林还留在立马，翻翘的蘑菇卡在紧紧的膣口里，仿佛拔河到了最后一步，愈发地紧啜起来。

那紧腻无比的膣肌嵌夹着、无数嫩黏绉褶如浪刷直，紧紧密密地包裹着龟头，连龟冠下面的沟壑都被油润润，嫩缠缠的膣肉裹满了，无有一丝空隙，仿佛一千一万张小嘴吸着不放，拧绞、蠕动着，火辣发麻。

那股子强烈的吸吮感，宛如一道火吸直入马眼，又像是无数火蚁爬满龟头，紧腻活泼的嫩褶绞吸、紧啜，快感强烈到麻木的程度。

黑人终于难以忍受，低喝一声猛然挺臀，大鸡巴以比拔出快了十倍不止的速度，宛如一条黑龙般倏然入洞！

大鸡巴排开无数旋绞紧密的肉褶，从穴口到花心贴肉撑满，新泌而出，已被挤掐成膏状的白浆霎间被挤排而出，从膣口“唧咕咕”汩溢而出，瞬间就仿佛在硕大圆滚的黝黑阴囊上覆盖了一罐稀稠黏腻的酸乳。

膏腴软腻的花心遭到重击，强烈的酸麻肿胀让唐兰嫣昂起汗津津雪颈，“啊！”地带着一丝啼泣尾音轻扬而出。

整道花径反射般地夹紧，霎间几乎挤无可挤的白浆又被强行拧出一圈，糊在肉杵之上。

黑人只觉整根鸡巴倏然一麻，好似被钢钳夹住，无数细密、紧致、柔软却强有力的膣肌仿佛拧成一束，逼命地拧绞，即便尽收过极端改造的鸡巴也霎那间差点没抗住。

“唧咕！”

整根黑鸡巴没有停歇，依然是拔直穴口，然后大力攘入，粗硕肉茎寸寸推开黏湿肉壁，挤开宛如海葵般繁密多褶的蜜肉，直插膣底油润嫩蕊。

“啪！”

两人臀胯骤然一碰，汗水、爱液四散飞溅，唐兰嫣整具胴体倏地颤了一下，圆臀朝后一晃，被撞击的力道旋即被结实薄润化解，连带着两座浑圆鼓胀，蜂腹般饱圆尖挺的巨乳上下错晃，起伏如酥。

“啪！”

黑人猩背着力，结实的肌肉瞬间爆炸一般鼓凸呈壑，汗水犹如一条条细微的溪流般从黝黑发亮的后背淌落，健硕猩臀再次重重撞上唐兰嫣玉胯雪腿。

黑人漆黑健硕的宽拓猩背骤然拱伏，汗珠被如雨点般抛起，雄腰拧扭，骤然一突，粗硕黝黑的大鸡巴瞬间尽根没入小穴之中。

当然“黝黑”或许并不那么恰当，因为那粗长挺硕的肉杵满满地裹着薄白膏腻的淫浆，润腻到仿佛高分子的黏膜，恐怕轻易手捋都捋不下来。

这自然是因为战女王的蜜穴太紧，新泌而出的清黏爱液片刻不到就在剧烈的摩擦中变得宛如膏浆，在鸡巴在蜜穴中贴肉进出，阴唇又如此肥美腴厚，夹在鸡巴两侧，比胖乎乎的白蚕还要“腴润”好几倍，那么磨得再膏黏，也能轻易地把白浆从肉棒上“剥”下来。

那两瓣鼓胀外翻的大阴唇，以及唇肉内侧、花唇之间满满的白浆便是明证。

但是，战女王唐兰嫣的膣蜜不光是气味格外幽浓，比兰腐花蜜，乳浆微酸更加浓烈，黏稠度也非比常人。

反复的泌润、搅拌、磨擦，总有一些蜜液无法完全被从鸡巴上刮下来，经过更多次的挤掐、蠕磨，粘稠度更高，几乎像是一层水滑的膏膜，渡在了鸡巴之上……恐怕黑人之后好几天，鸡巴上的屄骚味儿都不会消散。

当然，此刻黑人詹姆斯并未注意到这些，他只觉战女王的蜜穴内更湿、更润了一些，抽插变得更顺畅了一些。但这并不代表快感这有助于抑制精液爆发。

相反，膣内无数蜜褶争先恐后般的攀咬、挤掐，缓缓拧绞。那无与伦比的油嫩润黏，配合着膣口痉挛般的箝夹，还要水穴之中好似万千小嘴的罩吮，无处不在的如同鱆腹般的吮绞，销魂蚀骨，难以承受。

射精感已经犹如燎原的大火，制无可制，但詹姆斯却变得更加狂躁，尤其是过于的销魂刺激，让植入鸡巴之中的纳米碳管都处理不过来的情况下。

黑人詹姆斯其实已经是个“赛博精神病”，将身体改造成这样，岂能没有什么问题，否则是个人都可以通过改造获得强大的战力了。

这不仅需要极其强健，非人级别的体质，更需要强悍的意志，或者是强大的执念。

让詹姆斯还未发疯的，就是对战女王的征服执念！

这样的执念，支撑着他完成了非人的改造，所以在关于唐兰嫣的事情上，詹姆斯会爆发出超出常态的潜力，无论是战斗，还是另一种意义上的“肉搏”。

此时执念爆发，他的义体甚至开始了超负荷运作，鸡巴竟然又肉眼可见地变大了一圈，青筋仿佛密密麻麻的蚯蚓一般从黝黑的杵身上爆出。

黑人满脸的狂热，双臂紧紧捉揽战女王薄润紧致，线条流畅的腰肢，大鸡巴宛如一杆黝黑热气腾腾的攻城槌般霎间攻破战女王蜜膣内无数紧扉蜜隘，直顶酥肿的娇软花心子。

变长、变粗的大鸡巴竟然去势不减，揉搓得花心一跳，紧密的花眼麻酥酥地，一股尿意般的震颤酸麻弥漫全身——此刻，虚幻的世界中，她正与心爱的小动臀胯相交，对面而坐的融为一体。

只觉蜜穴撑得满胀欲裂，肉棒抽插势若疯虎，一下又一下完全没有似乎停歇，滚烫火热又仿佛带着一道道蚯状棱凸的大鸡巴倏地满满塞入，每一道绉褶都被强势地刨刮犁开，又倏间拔出来，勾拉让膣肉丝丝发麻。

那魂消魄融的无比销魂，让唐兰嫣浑身酥颤，叫得凄哀又迷离——她从来不吝啬于在心爱的小动面前展现自己“女人”的一面。


──────────────────────────────────────────────────
402 兰嫣姐（2）
────────────────────────────────────────

哪怕对于“战女王”来说，这呻吟太过淫荡，甚至夹杂着丝丝喜悦、酥爽的哭腔，但她不吝啬于小动听到。

哪怕被小动认为淫荡，她也丝毫不后悔，不掩饰自己，敢爱敢恨才是她的真性情。

但是，她总觉得哪里不对，“小动”的大发神威让她感到有些异样，却又说不上来，略一深入思考，又仿佛感觉脑海中萦绕着一团迷雾似的，无法深入，但总让她在销魂之余，下意识感到一丝违和与不安。

小动的……真的有那么大么……

赵浩改良过的控制装置，也不可能在人脑之中构建出一个真正毫无破绽的“世界”，因而这其实相当于一个类梦境世界，里面没有因和果，比如调出唐兰嫣认为的与“小动”缠绵的场景，并没有任何前因后果，只是因为参数设定，就出现在了她脑海里。

以正常情况下，战女王的敏锐思维，不可能注意不到问题所在，因而此物还要搭配大剂量的迷醉药物使用，才能顺利让唐兰嫣进入类梦状态，可以像做梦一样模糊前因后果。

不过，哪怕如此，唐兰嫣强悍到近乎本能的直觉，还是隐隐察觉到了不对……当然，非要把黑人“设定”成李动，是最大的破绽。

毕竟，那根黝黑粗硕的大鸡巴与他相比，就像成年人与小学生，大小相差太过悬殊，插入的感觉完全不一样，饶是战女王处于无法深入探究思索的“类梦”状态，也不由感到了强烈的违和。

不过，这点违和还不足以让她挣脱出来，尤其是那让她销魂无比的抽插还在继续，仿佛到了冲刺阶段，眼前的“小动”蒲扇似的大手紧紧掐住她的细腰，异常粗大的鸡巴凶悍无比的肏干进出，粗硕火热，青筋饱突的硕茎撑挤着紧窄曲折的火热羊肠小道，排挤开无数海葵鲜藻般重叠密啜的褶皱。

硕大龟头势不可挡地撞上花心，霎间酥胀欲裂，好似无数电流炸迸开来，一股欲尿非尿，酸涩酥麻的感觉在撞击的余韵中遽然清晰。

“啪！啪啪啪……！”

黑人健臀飞快地冲击抽插，黝黑粗长的肉杵以一种蝉翼震颤般的频率，与唐兰嫣玉胯分分合合，一根裹带白浆的弯长杵身在蜜穴中乍隐倏现，抽带得蛤唇翻绽，膏腻白浆星星点点，四散飞溅。

黑人低吼着，仿佛不顾一切，猩背熊腰翻捣得飞快，胯部用力地撞击唐兰嫣的雪胯，臀胯之间的撞击极富力量感，膏黏的水浆声伴随着一杆入洞，“唧咕~~”一声直插穴底，撞得玉胯雪腿一荡，浑圆修长的大腿与满月似的臀股具都震颤泛波，点点汗浆淫沫爆裂在火热的空气中。

“啪啪啪啪……！”

激烈的肉击伴随着湿黏水响，还有那啼泣一般的呻吟，仿佛难以承受，又在喉中的絮喘之中带着一丝甜美上扬的尾韵。

“啊啊……~”

听到呻吟突然拔尖，还伴随着颤抖的感觉，李动痛苦地闭上眼睛，他知道兰嫣姐高潮了。

而此刻，黑人面前的唐兰嫣，俏脸陡地晕透，宛如一片娇艳的桃花。

汗泽莹润的乳白雪肌，异常油润光滑，成颗的汗珠儿从簌簌轻颤中，沿着美背酥滑如水的线条迤逦而下，两座尖饱丰硕，乳廓浑圆，似如吊钟的硕乳也在轻颤，晕泽充血之后鲜嫩异常，乳头便如硬挺的珍珠圆柱一般，又仿佛熟透的樱桃。

而下面的结合之处，黑人倒是将毛剃了个干净，与其黝黑的小腹相对的，是唐兰嫣那丰腴白腻，宛如新蒸雪面馒头似的隆起耻丘，虽然一侧有毛，一侧没毛，但相比于焦黑黝亮，毛碴满布的黑人小腹，带着淡淡稀疏乌茸的雪白耻丘，更加干净整洁。

然而此刻，两者却几乎紧紧贴在一起，张开的肥美阴唇容纳着粗大的杵根，呈V字形撑开的肉唇鼓胀酥绽的外缘，几乎贴到了其小腹之上，蛤顶是勃胀充血的粉嫩蕊柱，一颗晶莹剔透，酥腻娇红的小珍珠几乎被下面的肉杵顶了起来，微微昂翘。

黑人的臀胯在轻轻颤抖，或者说射精之时下意识的动作，前后抖动臀胯。

膏稠的花浆涌满了整道暖融融的花径，质量极高，某种意义上不逊色于纯阴之体的阴精与浓热的阳精彼此融合，在高潮后犹自轻缩蠕掐的嫩屄中，慢慢的流了出来。

“啵！”

在唐兰嫣小穴里享受了一会高潮后的销魂吮啜，黑人才不舍地从黏热湿稠的紧屄中将黝黑鸡巴拔出。

或许是射得太过痛快过瘾的缘故，那湿漉漉，裹渡着一层油润白膜也似的大鸡巴竟缓缓垂屌了起来，像是特大号的象拔蚌似的垂挂在胯下。

饶是如此，看上去也比李动的肉棒大得多……

而与此对应的，唐兰嫣蜜穴几乎在肉杵拔出的一瞬间，两瓣外唇内缘酥嫩桃红，刮留满了膏腻白浆的淫靡大阴唇还在缓缓合拢，穴口便蠕缩挤掐了着，霎间一个浓腻的白点出现在蜜缝下缘。

浓稠的精液在肉洞歙缩中，以“泄洪”般的速度，汩汩溢出穴口，淌过紧窄小巧的粉嫩菊窝，从两条大张的浑圆玉腿之间拉丝垂落，迅速在地上汇聚了一小滩。

看到这一幕，李动几乎牙都要咬碎了，心底的酸涩无以复加，可内心之中涌现最多的却是无可奈何，与之前“梦中”看到的，和上次闯入黑街，潜伏着复仇一击的心态不同，此刻他是切切实实的，以无可奈何的“旁观者”的身份，连续看到了兰嫣姐和芷然姐遭受侮辱。

这种感觉，和看着兰嫣姐、芷然姐与龙王做也不一样，那时他虽然同样酸涩，但心中明白，他有随时叫停的权利。

其实龙王，或者说小虎并不是一个坏人，他只是有比较跳脱的少年心态。

而现在，他是真正的成为了旁观者，以二女最亲密之人，或者说男人、老公的立场，看着二女遭受玷污。

他的确后悔，也的确愤恨，更是无比闷酥酸涩……可为什么，肉棒会硬成这样。

简直比上次通过屏幕直播，看到兰嫣姐和芷然姐一起和龙王双修时还硬……

他心底流露出一丝迷惘，自己真不应该这样……那种莫名的兴奋感，和自虐似的刺激，到底是来源于何处，难道是他的……内心。

可李动不知道的是，同样是黑街某处，一个鹤发童颜，虽然穿着工作的燕尾服，而不是道袍，却同样让人感到仿佛得道之人，气质飘然的老者忽然微笑了起来。

他当初利用雪棠的处子之血，加上让洛清莹找到带来的，李动“使用”过后，还未干透的卫生纸。

收集到了彼此相爱之人的处子元阴和童阳，成功下了“相思咒”，虽非恶咒，但却是他唯一能用在李动身上的。

赤子之心本来是百咒不侵，唯独相思咒例外。

因为那是为了考验彼此的爱情，既然是考验爱情的忠贞，那么若是心爱的女人在他人胯下承欢的话，自有惩罚。

惩罚也很简单，就是会“亲眼”目睹，心爱的女人被肏的场景。

哪怕是醒来后不记得了，也会牢牢映在潜意识里，雪棠那小女娃……嘿，这些年不知道被大伯洛绍温干了多少次。

还有雨棠那个小机灵，不知道自己每一次和其他人“玩”都会对自己心爱的哥哥产生难以忽视的影响。

而他姜桦作为咒语的主人，自然也可以得到一定的好处反馈。

或许再过不久，他都可以不借助雨棠而逐渐恢复实力了……嘿嘿。

……

而对此丝毫不知，依然在难过自责的李动面前，淫戏再一次上演了。

赵浩似乎诧异地看了神情暗伤，肉棒却直直挺立的李动一眼，脸上挂起了一丝玩味的笑容。

然后赵浩抱着一台平板，走到了唐兰嫣面前，他挥挥手让黑人退下，黑人虽然有些不岔，但终究不敢得罪给自己改造的人。

目睹了这一场酣畅淋漓的肉搏，赵浩也有些心痒难耐，鸡巴变得硬梆梆。

不过，他倒是有些嫌弃黑人射进去的精液，气味太浓了，像是超级浓缩的粟子花味，带着宛如野兽般的气息。

与战女王如兰似麝，气味浓郁，仿佛是轻刺的微酵乳浆，又还夹杂这一丝诱人的腥咸，骚艳无比的膣蜜气味混合在一起。

一闻就有种浓浓的男女交媾感……

赵浩并着食指和中指，“唧咕”一声扣进湿黏的蜜穴，胶滋滋黏稠滑腻的水声传了出来，膏白拉丝的浓稠精液唧咕哗啦地被挖了出来。

小穴里湿得简直不像话，内里绉褶繁多，譬如海藻圈圈迭绕，掰开的话膣孔儿就像是一朵重纹复瓣，不断曲折向内延伸的湿腻娇花，绉褶之间满满都是精浆、蜜液交融的膏稠白浆，短短扣几下根本玩不干净。

赵浩脸上露出了一丝可惜的神色，但忽然又像想起了什么似的，呼吸稍微变得急促了起来……李动明显看到，他白大褂掩映下的鸡巴突然翘了一下。

李动心中顿时有种不详的预感——

果然，赵浩端起那平板，在上面操作了几下，顿时那束缚着兰嫣姐肢体的四个圆筒缓缓开始移动了起来，上面两个圆筒从斜斜靠后移动到了靠前的位置，而下面的束缚着双腿的两个，却是相反，变得斜斜靠后。

兰嫣姐的姿势也随之变化，上半身微微向前俯仰，纤腰从脊背侧弓凸，变成了腰脐侧微凸，丰满圆润，饱满结实的满月硕臀向后微微耸翘了起来。

紧致如薄钢束也似的纤腰，毫无余赘，一对丰挺饱耸，乳廓椭盈尖翘的傲人美乳，因为上体前倾，愈发地撇指向两侧，颤巍巍的乳廓侧缘已经远远超出了腋胁的范畴，给予人一种异样强烈的细枝结硕果之感。

虽然兰嫣姐的巨乳，未必比璎玑阿姨的还大，但那犹如轻蔑重力一般，整对儿昂翘尖挺，连乳房褶儿都完全不贴压在胸肋上，不唯视觉效果格外惊人，就连想要穿合身的乳罩，都要买比大好几个尺码的。

所以兰嫣姐日常几乎从来不戴奶罩，不光是性格因素；对她而言那仅仅只是装饰物，起不到实际作用——这对巨乳，几乎无视了重力。

同时，动情的痕迹还残留在兰嫣姐身上，乳峰顶端的两枚酥腻红润的乳晕，充血得几乎扩大了一圈；犹如笠尖一般螺凸勃胀，色泽是樱色中带上了一丝褚红色，近乎于殷红。

上面两颗色泽比乳晕更红一个度，带上了一丝艳紫的乳蒂尖尖地勃挺昂翘，雪润润的盈润乳肉下面一丝淡淡的青色脉络，微微蜿蜒着来到乳晕边缘，催情到了极致。

“嗯……~”

一声甜喘的娇吟忽然从兰嫣姐嘴里迸出，就在李动不由得被此刻兰嫣姐的娇艳与美丽震撼、吸引，甚至屏住了呼吸之时；一双大手忽然自兰嫣姐身后穿行过腋下，两座尖翘浑圆的绝美雪乳霎间被掐握，落入魔手。

丰满滚圆的巨乳被捏得猛然形变，如酥的雪肉挤溢出掌缘、手指的空袭，或许是一种极其反直觉的，这如此坚挺耸翘的巨乳，其实远比想象中更柔软，细绵酥腻，宛如充斥着微融的膏脂乳浆般。

只不过乳球本身，基于健康美丽，充满了生命力的强悍肉体的弹性、锻炼得犹如薄钢束般的胸脯、腋胁处的乳肌，高高托挺着沉晃晃的乳球，让其无致半点儿下垂。

所以兰嫣姐不像同乳量的普通女人一般，若不带乳罩，不禁难免沉坠，走、跑起来难免沉晃失形，剧烈运动更是崩如溃雪。

兰嫣姐那诱人的巨乳如果动起来，便是几乎一个整体晃动，乳根到乳廓，宛如蜂腹般的浑圆巨乳都随着动作而跌宕摇晃，幅度亦大，令人极感迫力。

但是每一次晃动的幅度，都会比起上一次来极大的减少，以乳肌为基座，缓缓打晃弹跃，荡回原来的形状，而不会整个乳肉剧烈变形，崩如溃雪的乳浪，就好像那硕大的乳房，被无形的力量托起，宛如看不见的弹性丝线，串入到了每一个凝乳般的细胞网格之中。

也不怪乎，昔日兰嫣的小队，只消看到队长随着姣好身段动人晃颤的高耸乳峰，便硬得受不了。

此刻这对丰乳，就在赵浩手中肆意变形，乳廓挤胀，奶肉溢出的美乳正是如此，即便被如何大力揉搓，依旧顽强不屈地挤压、弹胀着来人的手掌，触感美妙极绝——那如雪如绵，黏滑吸手的触感，衬与麻手酥掌的弹力，稍微一松便丝毫如活泼好动的雪兔儿般跃出湿漉漉的掌心。

“嗯~啊……”

兰嫣姐双颊晕红，敏感的丰乳被肆意的揉搓，带来丝痒酥麻的快感，加之她的意识自认为是“小动”所为，动情程度更甚，红润鲜艳的嘴唇不由张开，呵兰吐息，酥喘阵阵。

真正的李动却只能咬着牙，如酸蚁噬心般看着这一幕，无论是赵浩还是黑人，似乎都有意无意地让他看这一幕，甚至让出了最佳“观众席”。

兰嫣姐丰硕的奶子在别人手底不断变形，或是捏住整个峰形迫使绵腻的乳肉挤出丰润的轮廓，又或是像揉面团一般肆意搓抓，嫣红挺翘的乳蒂时而卡在指间昂翘指天，诉说不尽的情欲。时而被手掌盖在下面，娇顶磨手，时而又被拉长，连带整座乳峰，变成一座笋壳饱润的尖尖笋峰。


──────────────────────────────────────────────────
403 今夜漫长
────────────────────────────────────────

兰嫣姐的每一声娇吟，都好似无形的小刀般剐在他心头。

玩弄好一会儿，赵浩才勉强停手，却依旧掐住浑圆的乳峰，将兰嫣姐的螓首掰过来——意识处于离幻之中的兰嫣姐似乎完全明白“小动”的意思，螓首还未转过去，香舌先吐了出来。

李动痛苦地闭上眼睛，兰嫣姐对吻有很深的执着，床上缠绵之时，吻与不吻，状态差别很大，吻得越深，兰嫣姐愈发动情，有时候蜜膣里磨掐而出的白浆就能流一小滩。

只有李动明白，那是兰嫣姐内心中含蓄的热情表现，兰嫣姐平时虽然不怎么出言说话，情话更是很少，但兰嫣姐的爱却是温暖、火热的，说不出口的话，却在交融的火热湿吻里了……

可虽然眼睛闭上了，那紧随而来的津唾交融的热吻声却无可阻挡地传入了他耳朵中。

“嗯~滋啧……哧溜~啧……啵……啾……~”

那是四片唇皮无隙吮合，深吻中不断蠕磨、歙张，黏缠一处，唇瓣都被口水磨到油光亮滑，时不时夹杂着微小的喘息，连这都带着口水的哒黏，密不可分。

赵浩似乎又开始揉动兰嫣姐的硕乳，于是热吻中又夹杂了一味鼻腔发出的甜腻喘息。

“滋~啵啾……~”

吻声变得更腻，像是滑津裹涎的唇舌在无隙纠缠，蠕动的声音很明显，两条舌头在湿热狭窄的口腔子里极力交缠翻绕，还夹杂着兰嫣姐更酥媚了一些的娇喘。

李动都忍不住睁开眼睛，却见——兰嫣姐如天鹅一般修长，线条又流畅清晰的雪颈侧过一旁，与身后探过来的另一颗脑袋火热密吻。

那当真可以用“密吻”来形容，赵浩是侧首来吻的，没有鼻尖厮磨的阻隔，四瓣嘴唇几乎是嵌在一起，兰嫣姐嫣红的唇线被磨得微噘，连嘴角都被吮住，双唇不断在蠕动，连带着下巴也在不间断蠕动。

黏腻无比的津唾交融声就从这里传来，内里是如何火热缠绵几乎可见一斑。

似乎注意到了李动窥过来的目光，赵浩主动分开了同兰嫣姐纠缠的唇舌。唇分的一刻，李动看到赵浩竟一条长度几乎堪比兰嫣姐、芷然姐的舌头，不是那常见的圆尖的舌头，而是略带叶尖，和兰嫣姐、芷然姐一样。

怪不得会发出如此绵密湿黏的舌吻声，那条长长的舌头完全探入兰嫣姐檀口之中，那比常人更尖细一点舌头侧缘加大了接触面，微厚的舌筋又让舌头的纠缠更加灵活，才会发出如此湿腻的吻声。

赵浩似乎故意展示一般，那条深红的舌头一点点从兰嫣姐口中卷出，还故意搭着兰嫣姐的上颚和贝齿，带着亮晶晶的涎唾，舌尖还挂着一条微微发白的浓腻液丝，似乎在搅拌的过程中，连口水都变黏稠了许多。

他似乎在等待着什么——舌头与舌头之间拉长牵坠的液丝都尚未坠断，兰嫣姐的粉叶一般的舌尖已经追了出来，二者在空气中再度触碰，搭缠在一起灵活地濡拌翻搅起来。

两条舌头越吻越深，四唇再度重合，变成了与刚才一般的火热密吻。

这样的热吻又持续了近十分钟，赵浩才重新分开，这回他双手叉紧在兰嫣姐纤腰之上，胯部对准兰嫣姐微微后翘，丰润饱满的浑圆臀峰，腾出一只手扶着鸡巴，上下磨擦了一下，便找准了什么位置，腰臀一起向着兰嫣姐臀股压来。

“嗯……啊……！”

兰嫣姐纤颈一扬，纤腰微扳，连带着一对巨乳酥酥地晃了起来。李动紧咬着牙关，感受着铁锈味在口中蔓延，却浑然不觉……他作为战士自然熟悉人体结构，虽然看不见交合之处，但这个姿势和位置，

赵浩肏得正是兰嫣姐的……菊花。

赵浩却完全不在意李动的反应，他手扶着那圆凹纤润，结实弹韧的玉腰，低头看着堪比鸡蛋大小的紫红龟头定在战女王臀心那紧密无比，宛如一朵粉紧雏菊的菊门。

或许是因为很长一段时间没有被人肏过，这朵嫩菊几乎恢复到了最初的紧致程度，要知道前面的蜜穴，虽然仍然极紧，但隐隐又没有之前那般凿开血肉般令人喘不过气来的压迫。

那紧密的菊蕊凝缩如针，细密的褶纹在强力括约肌的束缚下，密密涡旋着紧簇一处，努力阻碍着龟头的进入。

但所幸，胯间的汗水也淫蜜都自股沟流淌，无不在菊窝儿打个旋，因此蜜褶被沁得极湿，甚至细腻纹路、菊心儿里还残留着一丝白腻淫浆，极其润腻湿润。

随着赵浩腰背、臀肌一齐发力，紧腻的褶窝儿终是无奈洞开，大鸡巴得寸进尺，满满塞入了整颗龟头。但那也并不代表“畅通无阻”，菊内繁多的肉褶凸擂，紧紧纠结，恍若一张张小嘴从四面八方罩吸、排斥着入侵者。

赵浩爽得微微咧嘴，战女王菊花虽然紧，但重重蠕动的阻隔深处，却自带一丝油润，不是淫蜜却胜似淫蜜。赵浩的鸡巴坚定不移的深入再深入，终究满满当当整根插进了菊花之中。

“嘶……”赵浩轻轻喘气，唐兰嫣强有力的括约肌带着菊门紧紧箍束着棒根，肠内似有着无数圈火热滚黏的绉褶，将肉棒从头到尾，掐裹得严严实实，那片刻不歇的拧绞、蠕挤、啜吸、掐吮，简直能要人命。

但赵浩既然能给黑鬼做手术，当然也能够自己改造一番，不过他可不想像那黑鬼一样变得人不人鬼不鬼，尤其是鸡巴这样敏感、神经丰富之处，他可不想也变成精神病。

当然只是植入了少许的纳米碳管，到不了神经错乱的程度，再加上他用上的猛药，才并没有第一时间被战女王嫩菊绞得射意汹涌，反而愈发坚挺。

火热的鸡巴开始缓缓在绉褶丰富的嫩腔之中抽插起来，菊膣将鸡巴裹得极紧，仿佛难行的羊肠小道，重重肉褶箍束蠕吸，譬如肉做到刀子，不是一把两把，而是千把万把，交错蠕动，逼命吮绞，来回凌迟着肉棒。

不过，赵浩露出一丝笑意，应该快来了……果然，很快一丝润意便缠在了鸡巴上，那紧密狭窄火热，微微有些滞涩的绞吮带上了油丝丝，膏腴滑腻的触感，仿佛产生了一丝吸力，加上菊门那强力肉箍一般的箝夹，近乎于无数吸精的小嘴，让赵浩产生了浓浓的射意。

“啪！”

赵浩忍不住狠狠装上战女王那结实滚硕的浑圆屁股，饱实的臀肉向上一掀，荡开波浪，纤腰一颤之下，冲击力传导至胸前，令两座蜂腹般挺硕的巨乳颤乎乎地上下晃跃。

“啪！”

赵浩那跟根虽比黑人小点，却仍远远大过李动的鸡巴几乎连根拔出，弯硕的茎身之上，好似渡抹了一层亮晶晶的润油，两瓣恍若明月般饱满的臀肉之间，菊门随着肉杵拔出，化作一圈红润酥腻的肉膜儿勒着杵身，一起被拉长近半寸。

等到龟冠都在紧勒粉膜之下骤现，整根鸡巴又以更快的速度飞速搠紧菊蕊之中，恍若长龙入动，只有两座隆圆如月的浑圆雪峰可以稍作阻挡。

“啊……啊啊……安……啊啊……~！”

李动看到兰嫣姐双颊比之前更红，酥润双唇张开，娇喘不断，甚至不由摇晃螓首，呻吟中带上了一丝哭腔的气韵。

兰嫣姐的菊花，竟然这么敏感吗？

李动心痛中又带着一丝茫然，这是他未曾涉足过的领域，哪怕之前在床上缠绵之时，他也没好意思提出。

毕竟，在兰嫣姐鱆吸般的嫩屄中多坚持一会，都已经是他的夙愿了，解毒都还来不及，遑论染指与之不相干的菊花。

“啪啪啪……！”

赵浩在她身后飞速挺动着腰臀，肛内已经润到了几乎油嫩嫩的程度，如膏似融，无数紧嫩的绉褶如一圈圈贪吃的小嘴，蠕啜黏夹、丝丝箝绞着进出的大鸡巴。

赵浩哼哧喘息，他也快到极限了，唐赵双姝的菊花虽然同处一源，都是销魂的油肛。但终究还有有所不同，赵芷然是柔腻紧实的包裹，而唐兰嫣却是始终不服输的鱆吸挤掐，紧紧的“肉刀”虽然裹上了一层油，却依旧刮人蚀骨。

哪怕经历了强化又吃了药，赵浩还是被夹得腰眼酥酸，鸡巴几乎麻木了，在数不清嫩褶紧丝丝的旋掐、蠕挤、啮咬之下，射意制无可制。

赵浩仿佛褪去了所有的伪装，整个人压在了唐兰嫣汗津津的美背上，双臂穿绕腋下，攫住两座浑圆挺翘的美乳，一边疯狂揉搓，一边疯狂挺腰。

“啪啪啪……！”

圆胀滚硕的翘臀被撞得沉闷作响，还夹杂着异常黏腻的唧咕声，一根弯长青筋暴凸的大鸡巴飞速进出了美人菊花，酥腻红嫩的肉环随之进出若翻飞，连膏稠黏腻的肠内泌润都带出来了，与汗水浆点一道星散。

“啊啊啊……！”

出乎意料的，竟是兰嫣姐先抵达了高潮，尖亢的呻吟中更带着一丝哭腔，肠内黏润紧致的肉褶剧烈蠕动紧缩，霎间仿佛要内里鸡巴绞碎。赵浩掐着丰硕巨乳，脊背一颤，好似一道激烈的电流上涌，整根埋在火热油肠之内的鸡巴剧烈抖动，将一道道炽热的浓精送入到了直肠最深处！

令李动无比心酥的是，兰嫣姐昂起的俏脸上，竟然晕红一片，一丝汗湿的乌黑秀发绺贴在颊侧，紧紧咬着下唇，美眸似闭而非睁，上下浓睫都在颤抖，竟是说不出的销魂。

李动几乎看得呆了，那是他在兰嫣姐脸上从未见过的表情，哪怕是在洛绍温身下、龙王身下，兰嫣姐高潮时都有所保留，甚至苦皱眉头，带着一丝不屈的倔强。

不像这次，好似好似完全沉浸，迸出如百花绽放一般的春意。

酸涩感如一只无形的大手，在心脏处收紧……不对，他迟滞的思维终于转念，在兰嫣姐那里，是以为“自己”在和她缠绵，所以才会如此放开身心，毫无保留。

可想明白这一点，却让李动更加闷酥酸涩，还夹杂着颓丧的无力感，自己甚至连这样的高潮，都几乎没有带给兰嫣姐过……而他现在能做的甚至只有呆呆地看着兰嫣姐绝美的高潮俏脸，仿佛能带来一丝慰藉。

可即便是如此小小的慰藉，也被突然出现在兰嫣姐身前的黑人躯体给打断了。

“他想做什么？”

还不等李动产生这样的疑虑，黑人已经用行动给出了答案——只见，黑人挺着健硕的乌臀，调整了一下位置，便朝着兰嫣姐的玉胯缓缓压了下去。

兰嫣姐又被肏了……但心酥疲惫的李动，却几乎升不起来愤怒了。

可是，等一下……赵浩怎么还没离开兰嫣姐身后。

只见，随着黑人开始缓缓耸动臀部——兰嫣姐身后的赵浩，也同步一般，开始了向上挺耸。

李动的脑海几乎空白，他看到了兰嫣姐被一黑一百两具男人肉体包夹在中间，黝黑粗长的大鸡巴刚从两瓣肥厚娇腴的阴唇中抽退，一根仅略逊一筹的鸡巴，便向上一挺连根送入紧嫩的菊花。

“ohhh好紧、son of a bitch……”

黑人低头一句经典国骂，只感鸡巴被滚融暖湿的膣壁牢牢地吸啜住，滚如热油，其中一圈圈鲜藻般紧腻错综的肉褶强力旋挤而来，膣肌痉挛痉挛箝夹，紧如火线，哪怕爱液丰富，依旧有种在强行新裂血肉冲穿行的感觉。

只因战女王桃裂般股沟中，此时正插着两根粗大的鸡巴，一者撑开小穴口，一者撑大了菊蕊，宛如两根黝黑、褐色的肉柱一般，将小穴与菊花间的会阴部分挤得极窄，两者几乎相当于只隔这一层薄薄的肉壁，虽然有着默契的你进我出，但肏得深了，或是退得慢了，还是能感到对方膣壁、肠褶自下而上推来的挤压感。

因而原本就紧致到不像话的蜜穴，也变得更紧了——更要命的是唐兰嫣的反应，当两根大鸡巴同时闯进嫩屄、菊花之时，她的娇躯蓦地一紧，螓首不禁高高昂起，薄润如钢束的腰肢扳如玉桥，浮现出流水般的起伏的线条，脊凹、腰窝深刻凹出。

整个翘臀都蓦地夹紧，浑圆润泽的结实臀瓣都在细微颤抖。无论是前面的小穴还是后面的菊花，都剧烈都收缩，有种瞬间将粗大的鸡巴夹成针的错觉。

但那火辣辣的酥痛，鸡巴像是被分段箝绞的感觉，还是让黑人几乎快要射出来了！

不过这也激发了他的凶性，怒气和强力快感、销魂感的冲击之下，全身的血液都仿佛在义体的作用下飞快拥挤到下体，火热的鸡巴强行撑开无数旋绞的紧腻褶皱，啪啪地直击花心！

而赵浩这边也不遑多让，菊穴麻丝丝地一紧，肥美嫩黏，环环相扣，好似一圈圈鱆嘴的肠肉好似逼命般夹紧，油嫩嫩的褶壁绞吮、啮咬、蠕掐，犹如圈圈咂匝的蠕动火线，深勒杵茎，啃噬龟头。

要不是刚刚射了一波，他恐怕被直接夹射出来，被蠕动挤掐的肠壁生生推出。

不过也不光是更紧，爱液分泌也骤然增多，融融泄泄的黏稠蜜液裹着了粗大的鸡巴，虽然被挤得不断溢出，液感却丝毫不减，膏腻黏融，又紧致销魂，不由让黑人狂性大发，大鸡巴一次次拔至穴口，将两瓣丰腴饱满的蚌唇拉掀如绽，桃色美肉、蚌尖儿似的柳叶状小阴唇第次翻绽，花浆爱液溅飞如雨。

黝黑熊腰如水波般起伏，带动黑臀狠狠撞向玉胯，粗长如儿臂，缠满白浆的肉杵攻城槌一般肏向嫩屄，紧腻如血肉黏闭，却在不断流水的膣道被一下便被排挤开来，旋挤着掐握杵身，硕大的龟头狠狠撞上肥美油润，又带着一丝脆韧感的娇嫩花心。

“啪！”

黑布林重重剜上肥美娇韧富有弹性的肉扉，似乎相抗了一瞬间，作为战女王，哪怕是最敏感的花心也不愿意认输。

只可惜，柔腻的花心哪怕带着一丝嫩韧，也是决计无法与大鸡巴抗衡的——或许是角度正契合，又或许是被多次蹂躏的花心肿胀酥颤，认输吐浆，可在花眼歙张的一霎，龟头便携着冲击而至的力道，揉碎了抵抗，大半颗霎间深入花眼！

黑鬼感到鸡巴前端仿佛蓦地揉碎了什么，先前一陷，黏黏融融又极度火热，还未来得及感受，龟头便倏地麻了，像是被蛭口狠狠吸了下一样。

黑鬼鸡巴瞬间恍若通电，整根黝黑杵茎顿时被电木了，几乎已经憋忍到马眼的精液再也忍不住，蓦地鸡巴膨胀、跳跃，滚滚浓精好似灼热的液箭般，直射在花心深处！

加之肉润润，湿滑黏腻的膣穴紧紧啜吸，强悍的膣肌更是逼命似的拧绞，精液通过尿道时几乎像是被加压了一般，射出来的不仅火热异常，更凝实如无数细小火热的颗粒浆块，一股脑儿地尽数射进了唐兰嫣子宫深处。

几乎在同一时间，就仿佛隔着一层皮肉能够清晰感知到黑鬼鸡巴在颤抖的赵浩，自然也知道他快要射了，而他也已经到了极限——战女王的菊穴太销魂了，黏润火热，绉褶繁多的膏脂肠壁紧紧绞吸、嗫吮，油润黏嫩与好似剥皮鱆腹般的感觉同时存在，扞格而又销魂。

赵浩掐着她紧致葫腰，低吼着再一次开始了冲刺，粗长的鸡巴一次次穿行油融黏紧，凹凸弯绕的菊腔，每一次都全根而入撞上直肠尽头那肥美的夹角肠头。

而当黑鬼将浓浓热精放进玉人子宫，射得花心酸麻透彻，子宫染精，同样是迎来了高潮，蜜穴与菊腔都逼命的拧搐——油润黏嫩的菊腔顿时变成了极致的销精窟，赵浩也迎来了尽头，鸡巴一酥，顶着膏润润的肠头嫩射，射得头晕眼花。

嫩菊深处真像装了个吸精窟一样，把赵浩夹得一泻千里，射得睾丸都酥酥发麻！

听到“啪啪啪”的连绵肉击声忽然中段，兰嫣姐传出恍若抽泣的呻吟……

又见黑人、赵浩一起顶着兰嫣姐的玉胯，整个人都颤起来，不断向里面灌精。

李动痛苦地闭上了眼，强烈的无奈、屈辱、后悔、难过、酸涩之中，唯独的硬到快要爆发的肉棒，独自轻颤，一丝本该射予心爱之人的精液，孤伶伶挂在马眼轻轻晃忽。

不知过了多久，随着一前一后两声“滋啾”，黑人和赵浩拔出了射得筋疲力软的鸡巴。

李动睁开眼睛，便看到兰嫣姐汗津津饱经蹂躏的胴体，无论是两座蜂腹般浑圆饱翘的巨乳、还是纤长雪颈、薄润柳腰都美好依旧，只是沾染了许多淫迹，连右乳的乳晕、嫩蒂都不知道被谁用力咬了一口，徒留一圈牙印。

但李动还是觉得，云雨之后的兰嫣姐美得惊人——最让他心酥的是，兰嫣姐张开的两条大腿之间，蜜穴嫩缝微张，白浆汗水揉杂着，外唇微微红肿，宛如绯玉，蛤内两瓣充血的花唇鲜艳无比，白浆膏沫夹积在蛤内每一道缝隙，阴户内外都全是淫水。

连饱耸雪阜上稀疏淡柔的阴毛，都全部湿透，染着白浆的绺贴纠结……

浓精从蛤口一股股拉丝挂沫的挤淌而出，或许是为了专门给他看，拘束装置被恢复到了原样，让他能清晰看到兰嫣姐臀胯间的所有景色。

所以，他也能看到第二个精液源泉——那微微贲凸，花纹酥红了许多的菊花，鸡巴出来时间还短，歙缩蠕动的菊蕊还未来得及完全合拢，张歙出一个筷眼大小的肉孔，白色浓精一下下随着蠕动流出。

“兰嫣姐……”李动只能喃喃看着这一幕，不知为何，明明有些疲软了的肉棒，却又一点点勃起。

可这时，一个熟悉的声音传来。

那是……墙面旋转、房间移动的声音，他的心脏不由一紧，像是被无形的大手握住，又不禁苦笑起来。

看来，今夜的这幕，不会就这样结束……


──────────────────────────────────────────────────
404 婚礼
────────────────────────────────────────

随着轮盘转动似的细微咔擦声，兰嫣姐被一黑一白两具肉体包夹着的赤裸胴体一点点在眼中消失，随之而来的是另一幅场景。

在等待的过程中，已经无比的绝望、悲愤、气馁，近乎于颓丧断念的李动，本来觉得一场带给他一次次“惊喜”的俄罗斯轮盘游戏，已经不会再带给他更大的“惊喜”。至少，不会再超出他的心理承受范围。

可眼前这一幕出现后，他还是不由得失神了——

出现在眼前的，是类似于教堂风格的场景，五彩琉璃与洁白墙面交相辉映，还有着一排排座椅、讲坛。

座椅是正对着他的，也就是说他讲坛的朝向是一个方向，加上他此刻的姿势，宛如受难的耶稣，有股说不出的讽刺。

而现在里面空无一人——但他知道，大伯或者说嫉妒之洛绍温，是不会做毫无意义的事情的，一定是有什么特别大的“惊喜”在等着他。

而且既然将他绑在这里，又不伤害他，很有可能是想让自己彻底破防——让自己破防这件事，或许对大伯有着特别的意义。

那么自己就应该坚持本心，哪怕……再难堪、令人心酸的画面，他也必须要选择忍受。

对于雪棠、雨棠的遭遇，他早已经知道，兰嫣姐和芷然姐也已相继出现，那么还有什么会让他更加破防呢？

忽然，他想到了什么，心底紧紧一提。

加上这番场景，他已经隐隐意识到了可能会发生什么，心中不仅被拧得紧紧，有种说不出的愤怒和一丝难以察觉的酸涩……

正胡思乱想间，“吱呀”教堂的大门缓缓打开，紧接着一道洁白如雪的身影跃入了眼底，蕾丝点缀白纱，长裙曳地，一双裹着白丝的长腿若隐若现，姿态雍雅，有种说不出来的梦幻圣洁，恍若九天之上的仙女——一晃神，才看清了那是一身华美的婚纱。

是璎玑阿姨，穿着婚纱的是璎玑阿姨！

这一身婚礼服，似是为璎玑阿姨量身定制的，裙口及胸，裸露出纤颈、锁骨、臂膀、胸脯大片白皙酥润的乳色雪肌。

胸前之盛，仅从胸口的衣料被撑得宛如险峰的两团绫脂雪球，乳尖勾挂而不坠，双峰之间被软腴肥美，如两座无法并置的蜜桃般各自向外扩的吊钟形乳球撑得几欲裂开，于沟壑间绷出数道明显的横纹凹迹，便已经知其之大。

更完美的是，饶是乳量惊人，两座只需一弯腰便坠成两团拉长的椭圆沉晃，装满酥酪乳浆的脂球一般的乳房，却仍旧保持着绝佳的弹力，乳房下缘虽饱满沉坠得犹如完美的正圆，像是皓洁的满月。

那肥美长笋般的水滴丰乳顶端，仍然逆着重力一般微微翘起，晕、蒂具尖，如饱贲的塔尖。因而才可以将裙襟扩挺支撑起来，而不轻易滑坠。

那熟女风情之盛，还在于盛乳乳根几乎占据胸脯所有空间，自锁骨向下几乎就是软腴酥嫩，浮浮鼓鼓斜拉向下的一片雪腻，乳沟深邃，仿佛带着一丝甜腻的乳香，腋胁处也宛如新炊雪面一般的绵软蓬松，温香酥腻。

那点缀着花纹的半透明蕾丝紧紧束着腰肢，裹出了玲珑纤细又不失丰腴的一把葫腰，浑圆的梨臀更是不消说，连繁复的裙摆都难以掩饰浮凸挺扩。

璎玑阿姨抬头看了他一眼，旋即低下头，裸露的圆细白肩轻轻颤抖，似乎在强忍着什么；那一头乌浓秀逸的溜黑长发被盘成了繁复而高贵的低盘垂髻，似如一朵含苞待放的牡丹。

而上面，蒙着一层轻薄的绫绡，如雾般轻拂雪肩，衬托那张素颜，却依旧丹红如雪的菱唇、长睫轻颤的凤眸、挺翘纤直的鼻梁，颔线说不出的精致优雅，雍容美丽到了极点的脸庞，有种素莲摇曳在翠池之上，水风为之萦绕的罕世之美。

在她身旁，是一脸微笑的大伯洛绍温，他穿着一身白色西服，显得精干又笔挺。他托握着璎玑阿姨裹在蕾丝手套中的玉手，后面还嘈嘈杂杂地跟着一帮人，其中还有李动熟悉的面孔，是兰嫣姐小队叛变的成员。

他们带着一种幸灾乐祸，恶意满满的神情看着李动，有些人虽然目光躲闪，却也面露兴奋。

李动却无视了他们，在他眼中只有款款走来的璎玑阿姨。

璎玑阿姨刚才那一眼，他仿佛从其中感受到了心疼、悲哀、绝望，坚定、甚至还有许多无法解读的情绪，那道眼神太过复杂，已经超出了自己的理解范围。

他张开嘴，想要说什么，话到嘴巴，却仿佛被什么堵住了一般，只有绝望感和难以言喻的苦涩蔓延开来。

随着众人的鱼贯而入，各自落座。洛绍温牵着姜璎玑的手，一同走上讲坛，呵呵笑道：“大侄子，今天就让你来见证一下，我与你的亲生母亲，魔都女王姜璎玑的婚礼仪式。”

李动眼神复杂地看向洛绍温，这个人在他的记忆之中，一直都是这样一副亲切、平和的模样，哪怕是现在也没有变化。

如果他从一开始，就是伪装的，哪怕这个人城府、心计就太深了，简直是恐怕和可怕，也许自己一开始就没有胜算吧……

“大伯……你已经得到自己想要的东西了，请你放过璎玑阿姨，对我怎么样都可以。”李动艰难地开口，自己都已经被抓住了，还有什么能够阻挡洛绍温吗？

事到如今，他也已经彻底明白，洛绍温最忌惮就是自己和父亲李志宇，如今都他的掌控之下，为什么还要搞这些，直接杀死自己，不就能达成目的了吗？

孰料听了他的话，洛绍温目光幽深的看着他，顿了一会，才露出玩味的神色，张口道：

“大侄子，你多心了，等我和姜璎玑完婚，你不就是我儿子吗？”

“虎毒不食子，所以不用担心。”

一旁的姜璎玑芳心一紧，因为这句话的潜台词很简单，如果她不配合，那么冬儿的性命就得不到保证了。

“动儿……”姜璎玑美眸闪烁着一丝晶莹，轻轻冲他摇头，咬了一下润腻的姣好唇瓣，仿佛下定了什么决心，“妈妈，会保护好你的。”

这一声妈妈，让李动心神摇颤，纵然彼此间都再明白不过，但却从未付诸于口，现在一说出口，却带来意想不到的冲击力。

他也知道，自己阻止不了这一幕发生了。

还没等李动从冲击中回过神来，洛绍温便笑呵呵的牵起了姜璎玑的手，在手背上轻轻一吻，道：“好了老婆，准备开始结婚仪式了。”

“好……老公。”美妇轻咬银牙，还是不得不喊出这个称呼。

“既然有了见证人，那也不需要什么上帝的牧师了，让我来问你吧。”洛绍温在此刻，显露出了几分属于七宗罪的狂傲，眼睛紧盯着姜璎玑，嘴角带着莫名的笑意：

“魔都女王姜璎玑，你是否愿意嫁给我。”

“我……愿意。”

“你是否愿意，为我生儿育女。”

“我……愿……意……”

“呵呵，那还等什么，立誓吧……要以九天玄女形态历史哦，不然大侄子会发生什么，我也难以保证了。”洛绍温凑到了姜璎玑耳畔，轻轻说道。

姜璎玑呼吸变得急促，裹着繁复蕾丝手套的纤纤玉指几乎用力扣进了洛绍温肩头，双颊也不由泛起一丝晕红。

仿佛历经了长久的心理挣扎，终于还是缓缓点头。

姜璎玑缓缓退后一步，继而那头乌溜黑亮的秀发自发根开始，一点点转变为晶莹剔透，仿佛蕴含着星辉一般的圣洁银白色。

美眸中仿佛也蕴出一圈蓝辉，令人不可逼视。可洛绍温还是饶有性趣地盯着她，那赤裸裸的视线，明明已经习惯，但在这个场合，却不知为何让她涌起一丝羞意。

只见，姜璎玑从头上采下一抹银光闪耀的秀发，在葱白玉指间轻轻一绕，另一头飞向了洛绍温，同样绕在了他的指尖。

接着，在那淡淡光芒之下，愈发鲜艳的红唇轻启：“我立誓，愿意与此人……生儿育女。”

纤晶的发丝陡然大亮，接着化作无形，融入了两人的身体；姜璎玑俏靥一白，明明仿佛没有发生什么，但她知道自己身体的某一处永远改变了。

洛绍温笑吟吟的，他的目的达成了，无法让姜璎玑怀孕，始终是他的一块心病，伪纯阳终究是伪纯阳，代替不了纯阳给纯阴之体受孕——但想要继承李志宇的一切，又怎么能放过魔都女王的肚子呢。

姜璎玑的九天玄女形态，已经触及了禁忌级，不可以常理而论。就如同“黑街”一眼，随意改变其中物质的形态，本质上也是李志宇的能力，他不过是掌握着权限，本质上是黑箱操作。

而既然堡垒不可能从外部攻破，就从内部瓦解。她自身立誓，就是打破纯阳、纯阳才能结合的最佳途径。

“那就开始吧……”洛绍温伸手揽过了姜璎玑圆细腴润的葫腰，让一双肥美的绵盈巨乳挤压在他胸口，堆出两团鼓胀若溢的浑圆脂球。

“动儿别……唔……嗯滋~”

洛绍温大嘴直接吻向了姜璎玑的樱唇，美妇只担心地朝李动一瞥，美眸闪动，旋即微启的粉润的双唇便被霸道地吮吻住，厚实火热的舌头极其熟练地拨开樱唇、贝齿，圆细小巧的下巴蓦地向下一张，四片嘴唇嵌得更紧密了，粗舌裹满津唾搅动那条凉滑黏腻的小舌头，肆意的蠕搅、旋拌。

“嗯、哈啊……滋啧……呜……不要……”

洛绍温的舌头闯入之时，姜璎玑竟只觉脑海一嗡，下腹有什么火热又温润的东西涌了出来，一团细而灼热的燠热仿佛瞬间膨胀开来。连她此刻因身处于九天玄女状态，本应更清冷一些的意识有些压抑不住了。

虽说儿媳雪棠、雨棠时常传过来的交媾快感，也让她难以自持，时常不知怎么地，就被洛绍温干到叫爸爸了……但是若是在她满心抗拒之下，不会升腾得如此迅速猛烈。

是刚才是“誓言”，感受到胴体愈发火热，甚至迅速渗出一层细密的香汗，双腿之间更是有种夹不住的膨胀热意，她终于明悟了过来。

意识到此后的交媾，是危险的……是可以致使自己的怀孕的，之前那种“无所畏惧”的心态已经消失了。

美人儿芳心一慌，终于从情欲的旋涡中挣脱了出来，螓首乱摇，玉臂用力将洛绍温推开，双颊红透，眼眸中带着荡漾的水光，张开被吻得微红的樱唇，娇喘吁吁。

洛绍温则轻舐着上唇，目光灼灼地看着她，“老婆，怎么了……”

姜璎玑娇躯兀自轻颤，为难地看了一眼李动，玉臂搭在洛绍温胸口，朝他摇摇头，甚至带上了一丝撒娇般的声音，颤道：“老公，求你了我们去别的地方，好吗~”

“可仪式还没完成呢。”

“什么仪式？”

洛绍温俯到她耳畔，悄悄话般暧昧道：“怀上我的孩子，给大侄子添个弟弟妹妹。”

同时，他的手指一勾，便让被乳尖勾着的襟口“唰”地落下，顿时恍若一对滚圆肥美的大雪兔晃颤着摇出，如掀雪浪，片刻兀自不停，夺目耀眩。等两座滚颤着的肥美巨乳终于停稳，那硕如瓜实，腹圆尖翘的傲人美乳，让所有人的目光都瞬间直了。

那圆硕的巨乳不光是大，更在于姣好到极致的乳形，兼顾着绵、腴、软、弹、滑，肩腋处的乳肌因沉甸甸的乳量而拉长，自锁骨以下具都是腴鼓鼓的浮凸弧线，圆滚滚的乳廓下缘厚厚地迭着肋缘，既像微微斜朝下的丰盈泪滴，又似胀鼓得几欲裂开的沛胀乳袋。

而最诱人的地方，是浅浅樱粉色的乳晕和嫩蒂，在激烈的充血之下，乳晕浮凸扩大了一小圈儿，不仅晕亮光滑，毫无疣凸，连乳晕边缘与乳肉的分界都不见明显的分界线，而是如晕染开的花汁一般，淡细地融入无瑕地雪白。

而在尖贲如塔的嫩晕之上，勃胀成了腹长而顶圆，翘如婴指又像饱胀葡萄的两枚深樱色，甚至泛起一丝诱人紫意的乳蒂，顶端圆凹的细小奶孔变得格外明显，还带着一丝湿润，仿佛随时都能喷出鲜甜的乳汁来，明显已动情到了极致。

洛绍温呵呵轻笑两声，在美妇的轻颤和李动的燃着火一般的咬牙注视下，大手揽上一只腴沃巨乳，入手的触感无与伦比的极品，不仅绵、润、酥、腻，还带有一丝黏糯的吸力，手掌一攫既分，又滑溜溜地包挤过来，整只手掌都仿佛被极品的香糯乳膏覆包住，乳肌那一丝无形却有质的弹性，仿佛时刻反弹蠕挤着指、掌，带来一丝酥酥的麻意，极品到了难以形容的程度。

洛绍温着迷地玩弄着魔都女王软腴酥嫩的乳房，即便是玩了不知多少次，还是不得不惊叹于纯阴之体的神奇、魔都女王的迷人丰熟——玩了这么多女人，论奶子的质感，当真只有大侄子这几个女人格外突出。

大才女的绵乳不提了，揉起来停不下来；大侄女、小侄女也无一不是各有千秋，乳嫩蒂尖；但他更喜欢的还是战女王唐兰嫣、魔都女王姜璎玑；战女王那种紧致而又内润，酥嫩而又挺扩，弹性极绝的奶子堪称极品，像那不服输，水又多的野性肉体。

魔都女王更是不用多说，纯阴三女中，只有她的胴体作为成熟欲滴，纯阴特质，让她既保持着岁月带来的丰熟妍丽，又仿佛少女一般始终保持着一丝鲜活紧致，松而不坠，软而多汁。

此刻“九天玄女”形态之下，又增添了难以形容的圣洁、不可侵犯的美感；玩弄着如此状态下的美人丰乳，还能低头欣赏那晕红染就的美艳面容，不得不说，此刻他的欲火已经被撩拨得烈焰般熊熊高涨了。

“哈……嗯……老……公……不要，不要在动儿面……啊啊！”絮絮娇喘中，话还没说完，螓首便蓦地一扬，尖啼出声。

原来，翘乳之上另一枚硬如石子的樱嫩乳蒂被洛绍温一口吸住，双颊一扁，用力吸嘬着绵腻乳峰，连同粉晕和嫩蒂一起将美乳拉得尖突如笋。

乳尖上所有的敏感神经仿佛加大了电流，一阵腿软的酸颤划遍全身，哪怕身处于“九天玄女”形态之下，对身体的极强控制能力竟也站不稳了，娇躯就这样直扑倒进了洛绍温怀里。

对着堪称投怀送抱，洛绍温自然是毫不客气地笑纳了，他将姜璎玑侧揽于怀中，双掌一手一个绵腻酥软的大奶子恣意揉搓。

姜女王如此极品的美乳，不光是揉搓着享受着无与伦比的曼妙手感，连“观众”都能从其中感受到强烈的视觉冲击感。

不论是搓成面团，还是拉长如笋，都是雪肉绵溢，乳球酥绽，尽情展示着那绝伦的柔软、弹性、酥腻、饱满；嫣红充血的乳蒂在大掌之间倏隐倏现，那昂扬的硬挺，酥红的色泽，与一声声如诉似啼的呻吟、难耐的娇喘交织在一起，淫荡到了极致。


──────────────────────────────────────────────────
405 进行中
────────────────────────────────────────

李动眼中几欲冒火，可更多的还是对这一幕的冲击，这难以置信似乎荒诞无比，又色到了极点的景色，让他愤怒中又不禁产生了一股燠热，肉棒开始一点点的悲哀抬头。

洛绍温一边揉搓着绵腻雪肉，另一只手朝下伸去，抚过圆凹的葫腰曲线时，璎玑阿姨的胴体一直在细微的轻颤；接着，他亲眼看到洛绍温的大手没入了璎玑阿姨的裙底。

事实上作为婚纱，裙摆自然是宽大而华丽的，繁复的白纱倾泻而下，犹如一朵曳地的水仙花。

但随着洛绍温的手掌从裙缝中没入，他才发现原来这外表看上去浑然一体的华丽长裙，竟然是一重叠着一重的半透白纱交迭而成的，犹如瓣纹苞拢的玫瑰；看似浑然一体，但只要从斜侧入手，便几乎是毫无遮掩的直抵腿间秘处。

“老婆，你怎么这么湿，呵呵……这小嘴，像是要把老公的手吸着不放一样。”

洛绍温一边揉捻着嫣红勃翘的乳珠，一边掏挖着湿润烘热的蜜穴，发出稠腻浆黏的汁水声，还有类似婴儿吮指的声音，“哔叽、哔叽”几乎可以想见出黏糯潮湿的膣肉，一边从指间柔若无物地滑溜挤开，膏脂蜜肉又一边蠕动着蠕动缠吸。

越来越大的唧腻水声，仿佛液珠飞溅，黏滑的爱液顺着浑圆紧致的大腿蜿蜒恣意；空气中除了美熟妇犹如雪梅水风般的迷人体香，又弥出一股如兰如麝，瓜果熟迸，骚艳中又有种说不出得高贵的异香。

李动痛苦地闭上眼睛，这种幽香他不陌生，虽然常人很难直接闻到，但以他非凡的嗅觉，其实时常可以从璎玑阿姨身上闻到这种幽香——其实说白了就是“屄味”。

当然不是堂堂魔都女王不讲卫生，而是作为纯阴之体，身体的敏感程度实在太高，对于常女而言十分轻微的刺激，都会让她们禁受不住，轻易陷入动情状态。

因而许多时候，不是姜璎玑、雪棠、雨棠不想穿内裤，而是这般刺激都很容易使她们动情；两瓣滑溜溜，肥厚柔软的花唇相互磨擦，总归是刺激小一点……

所以也不光是姜璎玑，雪棠、雨棠双姝大阴唇、花瓣间也常年保持着犹如刷了一层液感的晶莹湿润感，这也是若有似无的异香来源。但与三姝天然的体香混在一起，常人嗅起来便是一股如幽兰、如寒夜水风，深嗅之却又腹中燃气一团灼人热火的醉人异香。

洛绍温也感到有趣，平常兴致来了与魔都女王调情，她却总是端着，哪怕前一天刚被肏得嗓音叫到磁哑，第二天也别想一上来就叫她乖乖张开大腿。

如果谁说鸡巴大，便能彻底肏服一位拥有独立思想的女性，他非得给他也安排一根大鸡巴不可。

容貌、身体、地位到了到了魔都女王这般程度，已经超脱了凡俗，更不用说她还足以被称为九天玄女，说是真正的仙姝也无不可。别看一开始她甚至与洛绍良、圆惠等人发生肉体关系，但那既是纯阴之体的无奈，也是她自愿的选择。

无非是一根火热粗挺的按摩棒，又无怀孕之虞，连内射都成了一种单纯的享受，阴道里含着男人的精液，总能让她有一丝淡淡的慰藉感。

这样的女人，已不在意他人的看法，我行我素；若不是抓住了她致命的把柄，又怎么会乖乖听人摆布。

而其实，唐、赵、雪棠、雨棠都是如此，堪称人间绝色，各有各的性格、坚持，也可以说是“傲”，在正常情况下，不是任何人都有资格肏的，鸡巴大也没用。

更不用说，若是谁真打算肏服赵芷然，他会劝他早点去看医生……至于雨棠，这个小妖精，至今他都感觉她任有点底牌，肏服她？恐怕指不定谁吃亏呢。

雪棠看似娇柔，但从未对他真正倾心过来，最多是斯德哥尔摩式的依赖罢了。

双女王是最难的，插唐兰嫣更像是肉搏，没有退路，只有精神、肉体双双激烈碰撞之后，才有资格享受那绝妙的销魂快感；饶是如此，心灵也堪称百折不挠。

可以说，她是极为单纯的女人，那不是贬义词，而是说她能够一往无前，心无旁鹭，哪怕交媾也仿佛搏战，即便落入下风，也要把敌人的鸡巴夹得精流液迸。

姜璎玑则是极为复杂的女人，欲念与忠贞交织着，熟女、少妇、少女的各种特质在她这里都有，沉稳中透着轻浮、娴雅中带着活泼；没人能够料到她的心思，是如此多变和矛盾。

她会因为某个保安鸡巴大，便会和他睡了，依依不舍地享受着大鸡巴带来的快乐；又会因为思及忘夫，黯然神伤，独自一人玉指抚慰。

会和儿子的养父偷欢，也是世上最在意儿子的母亲……

不过，那一切的前提都是在“安全”的状态之下，不会怀孕的情况下，哪怕在浪荡，也只是对心中亡夫的慰藉。

但是此刻不一样，不管是自愿还是非自愿，她有了“新老公”，发下誓言，自己将最后一道安全阀关闭……

现在她真的是有点慌了，身体和本能都在报警，仿佛普通人抽去安全套，那已经不再是“男女交欢”而是真真切切，会导致怀孕这一后果的“男女交媾”。

在这一危险的刺激之下，她再一次想起了洛绍温的鸡巴有多大、多厉害，蜜穴在欲迎还拒，身体在期待、抗拒中酥软轻颤，危险竟如同蜜糖一般，让她难以抵挡。

“呜，不行……别亲了……呜~”

洛绍温一手扶起姜璎玑圆细白皙的下巴，转过腮晕目饧的绝美俏脸，大嘴直接吻上——旁人虽看不到，但李动分明瞧见，在洛绍温嘴唇吻过来的一刻，璎玑阿姨嫩润的红唇张开了一条缝隙。

“呜……滋~……啾……啧啧~”优美的红唇与厚实的嘴唇无隙吮合，下巴一瞬间就蠕动了起来，根本分不清究竟是谁先主动伸舌头的。

舌吻半晌，姜璎玑的俏靥已经艳若桃花，而洛绍温一把揽住她的腰肢，将她浑圆丰满的桃臀摆放在了身后的讲台之上；洛绍温直接将百褶花瓣一般的裙摆从中撕开一部分，然后从两侧分开。

那一双裹着吊带丝袜，薄润地透出酥莹肉色的浑圆大长腿便裸露而出，不是刚才长裙中的若隐若现，而是极为真切地看到了。

她脚上穿着一双银面红底的尖头高跟鞋，脚面覆着白丝更显玲珑透彻，此刻两条玉腿都出了香汗，让薄透的白丝渲染贴合在无瑕的雪肌之上，脚背上的肌肤线条、粉酥透白的肤泽、乃至于脚掌侧缘、羊脂般的脚背上浅紫淡淡青，细微蜿蜒的淡细毛细血管，具都清晰呈现。

洛绍温一手一个，托起鞋底轻轻一掰，将两只还带着淡淡足间、汗水、甚至一丝蜜液幽香的温热高跟鞋从脚上剥了下来，随手抛给了早已经看得目不转睛，呼吸急促，甚至掏出了肉棒在撸的众人，引起一阵欢呼。

人群的骚乱，还有侥幸抢到了高跟鞋，贪婪对着鞋面大肆嗅吸甚至舔舐的声音，让姜璎玑赤裸的美背浮起一阵奇异的娇悚，她能感觉到众人投来的目光愈发淫邪。

洛绍温将那一双娇腴的脚掌抬起来，脚底板儿并拢在一起，抬至眼前：脚底浸润着温湿甜腻香汗，色泽酥红润腻，白里透粉。两只脚掌既浑圆腴嫩，足背丰隆，又修长秀美；足形便宛如粉润的莲瓣，十枚葱趾最为诱人，不仅纤细更间缝密趾嫩，透着粉浅的酥红色。

那被汗水浸透的白丝，密贴在足弓、脚踝、玉趾上，浮凸出更红嫩一些，足弓的洼凹、趾缝间则透着白色，迷人万分；此刻十枚玉颗般的足趾竟然有些羞涩地蜷起，唯独大拇趾微微翘起，在丝袜中显得晶莹剔透。

大伯毫不客气地吐出长舌，挨个扫拨那粉甜娇润的脚趾，舌挺如匕，抵着那有着弹力的丝袜深入趾缝，在众人喝汤的背景之下，独品其肉香。

“嗯~啊……~”姜璎玑轻咬着下唇，水眸微眯，双颊晕红如醉；因双脚被抬起，美人不得不将两条玉臂撑抵在身后，梨臀座得鼓胀丰腴，如两团饱胀的梨丘一般，晶莹雪腻的裸背轻颤着弯起，细密汗珠从一线腰凹汇珠成串，向下流淌。

“结婚”、“宣誓”后，仿佛就带有一种魔力，即便是舌头轻轻拨弄脚趾，都有种让她情不自禁想要尖叫的感觉。

但她现在还时刻记得，小动就在自己面前，这让她竭力抵抗汹涌的快感，同时又意味着绝不能反抗。

“呜……”受制于人，只能忍耐，可敏感无比的娇躯却一味酥颤着，小腹中若有一团欲融的火苗，随每一次舔舐，如同添加了细小的薪柴，让火苗愈烧愈旺。

屁股下面，液感越来越丰沛，也是燠热折磨中唯一的宣泄出口，“热意”通过蜿蜒曲折的阴道，化作湿润的爱液，一点点汩涌而出。但相比于增加的热意，去掉的那一点简直是杯水车薪，徒添丝丝勾心麻痒。

洛绍温不疾不徐又异常贪婪地舔舐着一双并敛在一起的饱满丰盈的修长莲足，从葱嫩玉趾到猫爪肉垫儿似的前脚掌、弯润的足弓、浑圆饱满的足踝，带着一丝修长韧带的踝胫显得格外细如鹤颈，让一双白足更显纤润秀美。小腿肚肌理饱满，匀凸滑润，贴肤的汗染白丝透出雪润奶白的肌肤底色，诱人无比。

洛绍温一直舔到膝盖处的腿窝，那儿已经有了明显不同于汗水的稠滑液渍，如兰如麝，幽然淡骚的气味愈发浓烈，随着目光望去；只见，微微挺翘的肥臀盈如满月，绵润丰满，浑圆饱满得犹如熟透的多汁蜜桃。

那圆硕宽厚的臀瓣间，水光从秘处沿迹蔓延，亮滑莹闪；厚实肥美的大阴唇饱夹如贝，细嫩紧簇的浅粉菊蕊，宛如绽开的一朵小花。光洁无毛的耻丘蓬松娇软，高高贲起，整个阴户既如馒头般肥厚，透出淡淡酥粉的娇脂又如一线天便黏闭。那中成熟肥美与纯稚幼嫩完美融洽，天生白虎的诱人，简直令人血脉沸腾。

“好老婆，老公来疼你……”洛绍温一口便歙啃在了肥美的阴唇之上，绵腻的贝肉堪比入口即化的顶级鱼胶乳酪，比乳肉还要润嫩三分，舌尖被柔肉包裹着，蛤肉一舔既分，又黏濡濡地裹过来，香汗与熟果般甜腥鲜洌，如兰浆微腐，花蜜微微发酵。

“嗯…啊啊啊……~！”

阴部被舔的一瞬间，姜璎玑那一直紧并的长腿蓦地触电般一抖，然后不由自主朝两边分开，玉足绷直葱趾蜷敛，纤腰更是突然一抖，像是上紧的弹簧在压力之下蓦地来到极限，两座肥美的乳房向上一弹，白皙乳浪抛甩起伏。

“呀啊啊啊……老公、那里、啊太敏感……呜……！”魔都女王忽然呜咽着摇晃螓首，雪腻饱满的耻丘、富有肉感的腹部突然波浪般不规律地搐动起来，下阴两瓣被嘴唇嵌吸着的肥美腴厚肉唇也仿佛歙动般抖了几下，一股黏滑稠热，滚融若膏的爱液蓦地泄出。

“啊啊啊啊……！”螓首摇晃得太疾，满头银白秀发蓦地一松，然后如带辉银河般如瀑而下，与高潮来临几乎同处一瞬。

洛绍温一边攫住她两只纤长踝胫，将修长无比的大腿大大分开，嘴巴吸得更深了，下巴和喉咙不断蠕动着，吞吸着醇厚无比的阴精；九团玄女状态下，泄出高潮的阴精更加纯净阴寒，对他的好处难以尽数，饶是他也舍不得浪费一滴。

姜璎玑的高潮来得又急又猛，还是有一缕白浆从唇隙蛤角溢迸而出，异香浓烈的阴精蜿蜒着滑过小巧粉嫩的菊蕊，弥漫出难以形容的兰麝幽香。

李动自然闻到了这股来自于出生地的幽香，其中纯净至极的阴精气息，让他的肉棒渴求一般高高抬起，丹田都有些痒麻，却接触不到，肉棒只能不甘地在空气中轻抖。

李动连身体的本能渴求都无暇理会，亲眼看着璎玑阿姨被大伯玩弄到高潮，那种感觉与看到兰嫣姐、芷然姐、雪棠、雨棠被肏干时的酸涩愤怒如出一辙，甚至更加强烈——他知道自己应该移开目光，那也是璎玑阿姨希望的，可是不知为何，他的目光就是生了根一般挪不开。

高潮结束之后，洛绍温又在蜜贝中窸嗦一阵，然后立起声来，脱去了衣服，露出西装掩饰之下那已经极为矫健发达的肌肉，胯间一根热气腾腾，黝黑昂硕，曾把兰嫣姐杀得丢盔弃甲的大鸡巴终于现身。

这还是李动第一次，如此近的距离看到这根让他愤恨的大鸡巴，却也不由被镇住了——那不仅是长，比那天赋异禀的黑人还要多出一个龟头的长度，更是难以形容的雄奇，颜色与其说是褐黑，不如说是颜色十分深的琥珀蜜色，又透出一抹浓重的暗红，底部的粗大血管攀援而上，散为一道道蚯蚓般盘绕的青、紫交错，龟头钝圆肿胀，紫红发亮，蘑菇状的棱冠极其明显，马眼如同咧开的小嘴，凶兽般的气息惶惶而生。

“老婆，怎么样？”洛绍温挺着粗大的鸡巴，儿臂般狰狞巨物在肥白柔嫩的阴唇间轻轻一撩，碾开油油润润的蛤肉，便让魔都女王娇躯一颤。

“不……要~”水汪汪的美眸不小心向下一撇，那令人心惊的粗大肉杵，却即便高潮，依旧聚积燠热的小腹内蓦地一酥，连那个“不要进来”都说不完整，后半句变成了拉长的，“进~来~”

洛绍温悄然一笑，挺硕的粗鸡巴顶着腻软湿润的阴唇，如热刀切入黄油，光洁肥润的唇肉被推挤开来，一点点深入、深入，凶杵直没蜜穴，紧窄的肉洞吸啜般的油裹黏缠，直到软腻的花心。

“啊……~”姜璎玑一双裹着婚纱手套，蕾丝间透出白嫩乳肤的情不自禁地揽上了洛绍温的脖颈，圆润凹陷的纤致葫腰也完全扳起，蜜穴如吸似裹地夹着鸡巴，狭窄阴道内残存的阴精与新泌而出的大量蜜液，犹如裹液吮吸的小嘴。

螓首和伸长的鹅颈都在细颤，一对丰乳挤在臂间，尖摇酥晃。

腿心那股难耐的燠热，在大鸡巴插进来的一瞬间，涌出了一股酥酥麻麻的满足感，像是饮上一杯冰水，但转瞬间更强烈的酥痒自穴口、蜜道、花心涌了上来，热麻感非但没有减少，更增添了一丝荡魄的销魂。

“老公……好大……~”丰熟冶丽的魔都女王仿佛变成了小女孩儿，张口喃喃地娇喘，至少在大鸡巴满满填充的一刻，她已经忘记了还有心爱的儿子还眼睁睁地看着。


──────────────────────────────────────────────────
406 浇灌（1）
────────────────────────────────────────

洛绍温揽住姜璎玑的葫腰，熊腰缓缓挺凸，长长地鸡巴便从嫩穴之中拔出，黏腻的水声从交合处传出，“唧咕…哔剥”，湿滑黏濡的蜜肉仿佛在全力地挽留，还残留着火热鸡巴的撑煨感，黏合啮闭的层层软肉嫩褶惆怅若失地蠕动挤掐着。

“唧咕！”

但下一刻，整根鸡巴又迅猛闯入，火热的杵茎将膏嫩油黏的无数绉褶完全推开，几乎将狭小紧腻的蜜膣撑挤欲裂，滚烫胀硬的龟头猛凿肥嫩软钵般的娇润花心。

“啊啊啊……！”

坚挺滚烫的巨硕肉杵猛然插入，酸麻肿胀之外，还有股恍若尿意难禁的奇异酸涩，销魂中带着难耐。被顶得弹晃起来的巨乳兀自轻晃间，堂堂九天玄女螓首一昂，几乎啜泣着尖叫出声。

而洛绍温却不急不徐地握住美人柳腰，凹腰扭臀，以中等的节奏流畅抽插起来；刚挺如铁的大鸡巴恍若长龙自穴口提贯而出，软腴厚嫩的蚌唇被撑得翻绽开来，粉酥酥的蛤肉、嫣红小巧的花唇第次绽放，膣内也被拉出一圈水粉色的薄润肉环，夜昙般转瞬而逝。

“啪、啪、啪……！”

稠腻膏白的花浆与更薄稀一些的浅乳色腻汁覆黏在杵上，那是先前高潮的阴精与新泌的爱液，然而不到片刻，色泽便已经乳白难辨。

洛绍温开始了加速抽插，蜜穴紧束着鸡巴让人感受到一股难以形容的奇妙销魂快感；那绉褶繁多，曲折弯绕的膣壁如之前一样密密实实地裹住肉棒，却变得热了许多，膣肉的蠕动、挤掐、绞吸更加强烈，兼之蜜液多到仿佛堤溃。

每次插进来，就宛如鱆腹般一掐一束，裹吸着往里带直到仿佛咬人一般的花心，黏濡湿滑；每次向外抽，无数软膏嫩脂又绞丝丝地缠上来，肥滚黏糯恍若无物，又带着紧致压力的肉褶，犹如一层又一层刷上来的液感。

这种与以往不同的“主动”，让洛绍温享受到了强烈到极点的快感，加上九天玄女状态之下，姜璎玑的蜜液本就更加阴寒麻人，格外地撩拨射意。即便是他如果不加节制，恐怕再过百十下便会奔泄如注。

“呵呵，好老婆……看来你的身体的确已经渴望受孕很久了。”

“作为新任老公，我必须尽快完成不可！”说着便双臂环叉姜璎玑滑腻紧实的玉腰，将她迷人的胴体整个儿悬空抱起，然后双膝微微向下一蹲，深一呼吸，仿佛蓄力片刻，紧接着腰臀急速拍动了起来。

“啪啪啪啪……！”

在搂起姜璎玑时，他就以及随着丰臀下沉的趋势，将粗长的鸡巴松入到了紧抵花心的位置，然后他的臀部便立刻开始了迅猛地小幅度抽动，速度虽快，每一次都只在花心嫩蕊外的方寸之间进行，密集冲击着娇嫩软肉。

嫩屄紧丝丝地猛夹了起来，让洛绍温背后肌肉紧绷，大鸡巴却瞬息也违停，快感随着逼命的刺激一起直往巅峰冲去。

洛绍温不打算强抑射意的，他的目的本来就是让姜女王怀孕，“生米煮成熟饭”。

所以在嫩屄倏然夹紧的令人头晕的快感之下，射意已经如涛般汹涌。

魔都女王的嫩屄结构特殊之处与另一个女王相比，是有过之而无不及的。

相比唐兰嫣膣穴里宛如裹满一层又一层鲜脆弯折的藻叶般，堪比海葵层峦叠嶂的紧致嫩屄；姜璎玑属于是宛如蜜壶的构造，膣口深藏，蛤内两瓣花唇也细巧如雀舌，宛如柔韧紧致的小嘴一般箍束杵根，紧掐裹吮宛如鱆腹。

而越往内里，曲折弯绕的通道虽然并未便宽，但膣壁也愈发肥美膏腴，嫩褶棱凸的数量也几乎呈倍数级增多，一道道的黏褶嫩脂既是膏腴膣壁本身，也是夹起来令人欲仙欲死的无数小嘴。

那种前后的差别造就了销魂的吸力，又因为膣道实质并未变“宽”，高潮时夹起来，当真是如麻如融，逼命似的销魂；李志宇便是经常败在这一招之下……

随着膏腴脂嫩的蜜穴陡然化为榨精窟，如箝似绞，洛绍温低吼着捧起翘臀更大幅度地顶耸抽插，沉闷震颤拍肉声夹杂着黏稠无比的水声一时大起。

“啊、啊啊……呜……好快……呜，不要……老公呜不要……！！”

激烈的撞击之中，为防失去平衡……但对半步禁忌级般的九天玄女来说，不过是托词接口。真正的是难以面对最亲之人投来的目光，魔都女王一双玉臂更紧地搂在了洛绍温颈背上，巨乳贴胸磨蹭，浑圆修长，线条滑润的丰盈美腿，自然也是紧紧环搂住了粗腰。

螓首埋低埋洛绍温肩窝，发出了有些闷的急促娇喘、仿佛哭一般的浪叫，因为肉体紧贴雪润润的腰背微拱，一头亮灿迷人带着神秘不可侵犯般的银发便瀑散在裸背上，随着抽插上顶，淫靡地摇晃来回扫颤。

忽然，姜璎玑光洁赤裸的美背一颤，变得通红的雪靥从男人肩头昂起，如诉似泣地张口娇啼，连洛绍温都感觉肉杵被夹得辣辣一麻，滚融如膏的膣壁蓦地激烈抽搐起来，火热无比，歙缩间花心涌出一股股稠白浓腻的蜜液，瞬间如浓粥般密密裹住了鸡巴。

这波高潮来得又急又猛，排膏般的阴精一时之间连洛绍温也无比悉数吸取，顿时随着蜜穴的强力挤掐，从被撑得浑圆的膣口汩汩地排冒而出。

“嗬……呼，老婆你骚屄真厉害！”

洛绍温真心感叹，而在这逼命的挤夹中，他也坚持不了几下，早已麻透的龟头继续撞了几下肿嫩的花心，杵身顿时一胀，变得火热如炙炭，一道道青筋都浮凸而起，滚热凝实宛如一道道细微颗粒般的浓精倏然爆射而出，犹如一波波绝不空偏的子弹，持续不断地浇射在敏感的花心之上！

滚烫的精液强力释放而出，宛如实质般灼热浆柱甚至让她有种花心被贯穿了般的感觉，酥麻而又肿胀。姜璎玑昂着的雪颈不禁颤抖着，深知此刻内射究竟会有何种后果的她，忍不住咬紧樱唇，美眸紧闭，弯长的浓睫轻轻颤抖；虽然此刻不敢去想，心底有种难以形容的惶然恐惧，可又在快感的冲击之下俏靥飞红，花心颤跳着，不觉间又小丢了一次。

数十秒近一分钟的射精之后，洛绍温才满意地将湿漉漉的肉杵从紧屄中拔了出来。

实难想象，如此爆发之后，洛绍温的鸡巴竟然只是微微斜垂，大小和硬胀程度都无多少变化。反倒是被内射的一方，鼓胀丰满的腴沃圆臀之间，肥美的大阴唇微微绽裂，露出如桃如粉的娇艳嫩肉，白浆在蜜唇边缘白糊糊的呈弧形分布，粉酥酥的一洼膣穴口在鸡巴刚拔出来的瞬间，滚稠浓精便迫不及待般拉出粗大的液丝，一丝连着一坨，牵长挂坠。

那微微翻绽的发红大阴唇，虽因纯阴体质肉眼可见地在恢复，却难掩凄艳，说不出的骚淫。

洛绍温就这样搂着她，待她撅着肥臀，精液流得都积聚了一滩，终于气息调匀过来了之后，将她尚余酥软的娇躯放了下来，然后让她蹲下。

那根粗长巨硕的肉杵，就这样明晃晃地对准魔都女王虽透着一丝迷离的高潮余韵，仍旧妍丽绝俗，玲珑姣好的俏脸——她瞬间明白了洛绍温的意思，扬起雪靥抬头看了一眼她，又转头看向李动，星眸之中尽是难以形容的悲悯、歉意，柔软红嫩的唇瓣抿成一线，唇形姣美，还带着微微透明的鲜润感。

泛着一丝潮汗，双颊酡红，满面桃晕的俏靥之上，散贴着些许银色发丝，衬着哀戚的神色、难以自抑的娇喘，难言地凄美。

“好老婆，还在等什么，相信好大侄也一定会喜欢看到我们夫妻关系和睦。”

“好……老公。”

魔都女王也没有多说什么，不是“老婆”这个称呼脱敏了，而是必须保护要保护要小动——况且此刻，说什么也都迟了，尚余残温的精液还满满地夹了一腔，现在仍在外溢，那令人颤粟的感觉，就如同裸身走在风雪中一般，可她也没有了什么办法。

她戴着婚纱手套的藕臂握住了粗大的肉棒，那股灼人的热意，仿佛随时能挣开手掌的坚挺有力，却不觉让她美眸微眯，眼缝儿间盈出一丝水光。

那薄薄的蕾丝手套，压根阻止不了杵茎煨烫娇柔的手掌心，呼吸悄然急促，自从被抓到，用手主动捋握这根肉棒还是初次……更何况，“结婚仪式”和“誓言”之后，有些东西终究变得有些不同。虽是不愿但芳心还是不觉将亡夫的肉棒与眼前这根对比了起来。

时隔这么多年，她的脑海虽然将记忆美化，让她对日渐远去的对丈夫肉棒的回忆，还保留着一抹难以忘怀的灼热，还有男儿的坚硬，但……在这根粗若儿臂，横亘起来恍若巨龙，灼热到玉指都发麻，难以圈握的巨龙面前，连那么记忆都仿佛在消散。

不，不是消散，而是被侵染，相似的特质但又过于悬殊的对比，下意识的对比中，那么难以忘怀的灼热都显得黯然了……

姜璎玑的玉手轻轻捋动，从杵根捋到龟冠是一个漫长的行程，捋到最后都未有半分包皮推起，覆盖龟头的迹象，像一根浑然一体的琥珀肉柱，将那惊人的火热和带着一丝韧性的坚挺毫无保留地传递到了美人手心。

“好……大……~”

不自觉间，姜璎玑竟梦呓般呢喃道，话一出口她双颊便泛起大片晕红，羞愧般下意识瞥了小动一眼，见到了小动那根树立的肉棒，十三四厘米的长度，若是平常见到，也不会有什么，但此刻却莫名有种萤火见月的离奇反差感。

这样的念头一出，美妇脸上蓦地一烧，急忙轻轻甩头，将这种荒谬感甩出脑海……再小，那也是自己的孩子。

不过亏了这一眼，她脑海中已模糊的对丈夫的记忆又被唤了起来，印象中丈夫李志宇和小动的大小似乎差不多，丈夫得可能还要更大一点，但拉不开质的差距。

如此一对比，那种错乱感就更强了……

不觉间，她美眸水光更强烈，俏脸上表情微微变换，螓首更是下意识凑近粗大的肉棒；洛绍温低头看到这一幕，嘴角带笑，这也是她安排这些的目的之一，见她俏丽愈发酥红，不禁轻轻咧嘴，然后将粗大无朋的鸡巴伸到她嘴边，是时候让她明白谁才是她真正的老公了。

见深褐泛红，恍若攻城巨炮般的肉杵逼近，带着迫人的压力，她迷离的意识竟然没有选择躲避，还下意识张开了樱口。

“嗯~滋……~”

两瓣柔腻饱满的红唇迎着琥珀般晶莹深红的大龟头，将之吞纳了进去，滑腻的香舌从拉得紧紧绷绷的龟头系带，蠕动着舔绕整颗硕大龟头，螓首也自然地动了起来。

但见魔都女王那天鹅般的雪颈轻轻地前后俯仰，婚纱头巾披在满头晶莹的银发之上，衬托吮裹着大鸡巴，鼓胀撑圆的姣好红唇，长睫轻颤带着迷离的水眸、优雅巧致的琼鼻，线条滑润雍容娴雅的整张连只有樱唇微微突起，圣洁中带着难以想象的淫荡感。

“嗯~嗤~”姜璎玑细白尖润的下巴张得极开，鸡巴实在太大，每次吞吐连同红唇、雪腮都微微拉长，红嫩的唇瓣在黝黑的鸡巴上撑得翻噘圆嘟，本就几乎连一丝细纹都找不到的鲜嫩水唇，此刻更是撑得宛如红玛瑙打造的肉圈儿，涎唾染在上面，更添几分酥莹。

“嗯……唔……！”

看着魔都女王的螓首不断前后吞吐，吮动啜吸。洛绍温眼神幽深，隐藏得极深的征服欲涌了上来，大手忽然探出摁住了那柔顺无比的银发，大鸡巴“噗”地一下，如长龙贯洞，整根的粗硕尽数没入了姜璎玑口中。

美人凤眸陡然瞠圆，欣长的雪颈因大鸡巴的无情贯入，仰伸着微微酥颤，从喉咙到雪颈偏下的位置，全都震撼地鼓凸了起来。

“嗤……！”

大鸡巴再度从檀口外抽，等龟头的冠沟从红唇中若隐若现，又一次深插入喉，这次更深一些，连樱唇琼鼻都贴在了胯间，硕大的阴囊就这样紧抵白皙的下巴。

不过这次姜璎玑有了心理准备，不禁没有难受的浑身紧绷，还配合地用小嘴紧紧箍住了杵根，被撑得鼓胀欲裂的喉咙也全力收紧，就这样来了一场销魂无比的深喉真空吸。

洛绍温满意地轻抚丽人螓首，自己主导了几下便任由她自己发挥，魔都女王学习的天赋是极好的，很快就学会了如何让他更爽，螓首起起伏伏，时而含住硕大龟头唇舌嘬动，时而含住整根鸡巴用力饮啜。

“射了！”

姜璎玑也感受到了口中肉杵的骤然火热膨胀，她却下意识选择了紧啜唇瓣，让滚热如融的浓浆一波波释放在了自己嘴里。

结束长长地射精后，洛绍温拔出被仔细舔舐啜吮，没有残留一丝精液，连马眼中的残精都被吸干净，只余亮莹莹津唾光泽的大鸡巴，看着抚着微微红肿的樱唇，俏脸上有一丝迷惘参杂着情欲、后悔、满足，絮喘着的姜璎玑，虽连射两次，鸡巴却仿佛一瞬间都恢复如初。

“好老婆，还没结束，今天是个大好日子，可要确保怀上不可。”

洛绍温再度把姜璎玑抱了起来，面前的讲坛像是融化掉的黄油般消失，一张华丽的大床出现在原地。

洛绍温将她身上的已经凌乱不堪的婚纱剥了下来，连两只丝袜也不例外，然后将残存着淫蜜气味、幽然汗香的丝随手扔给了众人，又引起一阵争抢和兴奋的高呼。

他自己施施然抱着只余婚纱头巾还在身上的姜女王走向了大床。


──────────────────────────────────────────────────
407 浇灌（2）
────────────────────────────────────────

姜璎玑裸背轻颤，一双修长玲珑的雪腿已经自然而然地揽上了洛绍温的粗腰，螓首埋在他胸脯，她没想到不仅“结婚意识”要在这里，连“洞房”也要在这里。

围观之人她并不在意，可动儿的目光却让她想要这个地洞钻进去——不管是作母还是作为女人，她都羞赧、惭怍到了极点；可敏感的身体，被挑动的情欲，都让她无法保持作为母亲的尊严，只能轻颤着迎接未知。

可她不知道是，看着璎玑阿姨如此自然地将白皙修长的裸腿盘在洛绍温腰上，雪足还交搭在一起，露出盈润酥嫩的粉橘脚底板儿，不仅没有一丝反抗，还下意识地顺从，像是一对真正的新婚夫妻，对他带来的冲击有多大……

洛绍温将美人成熟腴润的胴体放在床上，姿势自然就转变成了男上女下，一双修长的玉腿被抗在肩上，过人修长的纤细小腿胫子，让玉足即便抗灾肩上，也高高伸出了半个踝胫，两只肉呼呼的雪足随着躯体下压，倏地向后一扬。

黝黑粗硕，狰狞可怖的鸡巴已经对准了粉嫩的花缝；浑圆的雪股压在松软的床榻上，丰满腴腻，雪沃胀盈，轮廓是如此的浑圆饱满，宛如熟透的蜜桃一般，绵软雪腻的臀丘与腿股之间，桃裂般展出诱人花谷。

长年夹在深壑之间的幽谷泛着一丝粉酥润泽，菊花羞答答的绽放着，宛如一朵色泽浅樱，纹理整齐、细致精巧，酥嫩嫩的粉蕊，位于股心的小小三角地带，却连这里都没有一丝累积的暗沉，酥嫩的花纹末端都凝乳一般白皙柔嫩，岁月仿佛不加于身。

阴户在这个姿势下，两瓣厚嫩腴润，酥润雪白的大阴唇夹贲在一起，肉嘟嘟的密闭一线，犹如透粉的湿漉桃裂，丰熟而幼嫩，除了遍布的水泽，鼓胀唇缘间白浆，还有蜜缝底部沁冒而出的一丝精液之外，竟仿佛没被肏过。

然而，那种莫名的慰藉是徒然的，下一瞬一根粗长黝黑的挺胀肉杵便已向下一沉，“唧咕”一声，花唇翻绽，巨硕肉龙挤溢出稠腻白浆，“啪”地直插到底！

“啊！”

璎玑阿姨娇泣般的呻吟传来，下一秒又被大鸡巴拔出的黏滑水深所掩盖，粗长肉杵几乎没有停歇，立刻开始了激烈的打桩似肏干。

“啪、啪、啪啪啪……！”

巨硕肉龙就在他眼前蹂躏进出着自己神圣的出生之地，柔嫩的阴唇肉眼可见地泛红了；当鸡巴抽提，鼓胀腴软的外唇被带得绽裂，宛如吐露鲜嫩果实的肥美石榴，连幼嫩的花唇也被勾待翻出，恍若蝴蝶。

鸡巴深入之际，厚腻丰腴的唇肉被挤成两条酥粉的鼓胀蛤肉，白浆一下子就给捣出来，随着一下一下的捣插，白浆宛如小溪般顺着臀沟流淌而下，迅速在臀下的床单染上了一大块深色水渍。

他不忍看这一幕，心中无比的难受郁结，可却又忍不住要将目光投向那里，但越看心中的痛哭烦闷就更加强烈，肉棒怒挺而起，颤巍巍地接近了极限的十四厘米，可是却什么作用也起不到。

洛绍温挺腰耸胯的幅度极大，粗大的肉杵从蜜穴里拔出二十多厘米，几乎可以从抽插的间隙，从两人大腿之间看到后面的景色。

只见，璎玑阿姨两只丰乳激烈地耸颤着，而起即便是躺姿，那绵软腴腻的巨乳竟也只是摊平了些许，微微斜伸，乳沟厚实而肥美，浑圆饱胀。

嫣红的奶头随着激烈的冲击来回打圆划圈，在荡漾不休的白波之中载沉载浮。

璎玑阿姨白皙姣好的下巴昂了起来，只能看到樱唇不断开阖，传出阵阵酥骨浪叫。

忽然，一个下巴带着一张大嘴自上而下紧紧密密地封住了璎玑阿姨芳唇，那激烈的絮喘和浪叫瞬间交融在了口水之中。

从这个角度看到的吻十分独特，就像是两人的下巴凑到一起，但中间有着一粉润、一紫红的两张唇瓣贴在一起，不停地蠕动、张阖，时而还可以看到下面柔嫩的唇皮被吸得拉起，分开之时，口水丝线、交缠的舌头无比淫蜜。

激吻的同时，抽插也丝毫没有放缓，反而是如同冲刺一般不断进出着紧窄湿腻的肉穴，肥润绵腻，浑圆饱满的雪白肉臀之间，黝黑的大鸡巴快若流星，蓦地自肉穴拔出，黏稠水丝都还未扯断，鸡巴已经一往无前地贯入了嫩屄之中。

“啪啪啪啪……！”

连绵不绝的贴肉拍水声，绵软丰盈的臀肉剧烈的变形，打屁股一般的一点点地渲染在雪白之中，犹如偏偏桃花。

“啊啊啊啊……！”璎玑阿姨在洛绍温肩头的一双玉足陡然紧绷，足背娇滴滴地扳平，粉酥橘润的脚底板儿宛如嫩笋般笔直朝天，十颗柔嫩的玉趾蜷如粉珠。

螓首也终于挣开洛绍温的舌吻，如诉似泣地娇吟出声，在激烈的抽插中肉杵逐渐裹上了更白更黏稠的色泽，小巧屁眼还在快速地不断收缩。

那是……高潮！

洛绍温的感受更加强烈，紧窄湿腻的蜜穴将鸡巴紧紧夹住，软膏嫩脂般的火热如融的膣壁陡然化为了拥有无数张小嘴的榨精蜜壶，仿佛原本从极柔极润，恍若最顶级的膏脂软酪，突然变成了紧绞棱褶嫩凸、肉蕾道道，如紧密火热的无数道热流冲刷着肉棒，快感宛如火山爆发般难以压制。

他却深吸一口气，那粗长的大鸡巴不管来汹涌的狂潮，只是一味地深插深凿，不断叩击那肥美软腻的花心。

“啪、啪、啪……！”

肉击声已经和泥泞不堪的水声部分不辞，大鸡巴的抽插虽然没有之前迅猛了，但每一记都是大开大阖，提至穴口在穿过无数紧窄湿腴的嫩脂，重重地撞击在肿胀的花蕊嫩拨儿上，记记结实无比，力透花房。

高潮时不仅膣道敏感至极，花眼更是一跳一跳地吐出浆儿，在此刻突然被密集的撞击，饶是龟头硕大，花眼异常窄小，也在每次颤击深凿时不由咧开一些，数十记肏干之下，龟头钝尖前半段每次都能感觉到进入了一个紧箍异常，奇娇异嫩的火热小窝中，退出时仿佛被狠咬一下，咬得越来越重。

每次还都带出花窝儿中极膏极润的麻人阴精，若非强如洛绍温，普通人恐怕片刻间一瞬间便茎软如过电，眨眼便一泄如注了。

“太深呜……太深了……呜呜……好老公，亲亲老公……不要，人家不行的……”

魔都女王慌乱地摇晃螓首，一双藕臂抵在洛绍温胸脯上，葱白近乎透明的玉指几乎掐入坚硬的肉里，颤抖中滚圆饱胀，蜂腹般浑圆挺翘的巨乳在不断摇晃，奶头已经硬到发疼，浑身更是香汗淋漓。

蜜穴最深处不断传来的酸麻、疼痛、撑挤感，还有越来越深入的火辣辣的触感，让她心底越发慌乱，仿佛是最重要之处在不断被突破，她却无可奈何，只能抬着头眼睁睁看着结合处的大鸡巴不断深凿猛插，还时不时地浑身一抖，高潮仿佛连绵在一起，只有波峰却没有低谷。

其实洛绍温也并不轻松，想要给魔都女王开宫可不简单，处于九天玄女状态之下的姜璎玑其本能地抗拒，引动了强大的力量；可以说若非是身处于黑街，可以调动庞大的力量压住住她本能的反抗，他根本就没有开宫的可能性。

这就相当于借来了李志宇的一只手，让他亲手按住了自己的挚爱……嘿嘿，想到这里洛绍温心中不禁戏谑大乐了起来，这是多么讽刺。

不知为何，他感到鸡巴更变得更加火热硬胀，正好龟头抵在肥美如脂，宛如鱆咬般的花心中，前方团疑若无路的凹陷腴软突然一松，龟头在猛然地吮噬之中，仿佛突破了什么，顺势挤着紧小腴嫩的肥润肉圈圈，深入到了一个难以想象的腻滑之地。

“啊啊啊……！”

姜璎玑的尖叫戛然而止，张着嘴却只有气音，灿然的美眸突然翻起大片眼白，纤长玉颈高高昂起，俏脸上泛起恍若痴醉失神的表情，晕开大片酡红。

玉宫之中一团团、一块块宛如滑膏黏脂的油润嫩肉争相裹吸着第一位到访的客人。

洛绍温也不由倒吸一口凉气，整个蜜穴倏然夹紧到极致，已经堪比唐兰嫣高潮时的绞吸，龟头更是不用说，融融美美到了极处，强烈的快美犹如天河倒灌，沿着脊椎直冲天灵盖，刹那间精关如溃堤，鸡巴遽颤，几乎是前所未有的激烈射精自玉人花宫之中爆发开来！

几乎是一瞬间，花宫就被涂成了纯白，在未曾怀孕的正常状态下子宫其实十分窄小，不足一拳，还是多是膏腴的宫壁，能容纳的精液不多。

洛绍温那滚滚的激射，宛如一颗热液炸弹从子宫中膨胀开来，几秒便将花宫撑大了近倍，数不清的精虫在神圣之地遨游；而花宫亦是容纳不了如此之多的精液，不断膨胀的热液不仅挤出了子宫口，又溢出穴口，更是连输卵的花管都未能幸免。

把子宫灌满了精液之后，洛绍温才长舒一口气，把粗大的鸡巴从蜜穴中缓缓拔出。

看得出来，这次射精对洛绍温而言也几乎是前所未有，鸡巴竟破天荒地微微垂首，然而大小却几乎没有多少变化。

李动看到洛绍温粗大的鸡巴从璎玑阿姨蜜穴中拔出，龟头的棱冠拨开两瓣红肿酥嫩的肥美阴唇后，竟未能迅速合拢，肥美的唇肉微微张绽，露出湿红一片的贝内酥红软肉，小阴唇更是充血歙张，宛如红透的玛瑙。

下面那紧致小巧的膣口，此刻绽露出半枚指腹大小，绉褶丰富的娇嫩肉洞，浊白的精液、淫浆随着缓缓地歙张蠕动，淫靡地淌出两瓣肿胀如兰的歙张蜜唇。

看得李动咬牙切齿，心疼而担忧……他不是傻子，已经看出那个“仪式”之后，璎玑阿姨恐怕很可能会怀孕，可他又做不了什么，只能咬紧牙关，狠狠瞪着大伯洛绍温。

可是，明明璎玑阿姨被干成了这样，洛绍温还是没给她休息的时间……只见，他将软倒在了床上的璎玑阿姨搂抱了起来，将她放在身上。

那丰沃的巨乳紧贴胸脯，压成了两团饱满滚溢的雪白脂球，浑圆的大屁股高高翘起，被洛绍温大手握住两团绵软饱实的臀肉左右一掰，片刻间便已恢复如初的大鸡巴顶住湿嫩多褶的小穴口，再一次顶了进去。

“啊……呜……呜……不要……好满……呜~”

随着洛绍温的耸顶肏干，姜璎玑好似回过神来一般，昂起了香汗淋漓的玉颈，螓首摇晃，如诉如泣。

“啪、啪、啪……”

洛绍温手臂揽住湿滑紧致的葫腰，在饱耸如险峰，浑圆似蜜桃的翘臀后不断耸顶，鸡巴抽插的行程虽然不长，但却记记深入，挤开层层紧滑绉褶，也不重击，只是蜻蜓点水般不断撞击肥美肿胀的敏感花心。

“呜、不要……老公……不，爸爸……啊、啊……里面好酸……呜好胀……~”

姜璎玑扭动着纤细葫腰躲避着大鸡巴的抽插，可洛绍温稍一方缓，那扭躲便变成了迎合，每当大鸡巴拔出去时，蜜臀便下意识地向后一摇，然后被猛烈冲击上的大鸡巴彻底填满，发出哭一般的呻吟。

“呀……啊啊……呜……太深了……呜要高潮了~”她娇喘不断，发出天籁般的呻吟。

“嗯？”

洛绍温忽然勾起了嘴角，感觉到魔都女王蜜穴紧搐起来，即将抵达高潮，他故意放缓了抽插；于是就看到姜璎玑主动将腰肢撑起，一双还裹着蕾丝却被汗水涔湿的手套的藕臂，也撑在他胸脯上，胸前两只沉坠如挂的巨乳酥晃不已，乳晕被沉甸甸的浑圆底部压得晕胀开来，色泽鲜艳，圆润浮凸，两枚尖翘勃胀乳蒂硬如石子，色泽变得近乎深红，腹长顶圆，那凹窝处还噙着一颗汗珠，将坠未坠，异常的淫艳。

“啊……啊、啊……呜……~”

她咬着樱唇，却不断迸出黏腻娇媚的喘息，一双修长浑圆的赤裸玉腿呈M字型跨开，玉臂撑在男人胸口上，开始了自行的摇曳起伏。

这个姿势本就是她最擅长的，丰腴梨臀在两条极为修长的大腿支撑之下，恍若打浪一般起伏着，一次次将下面粗挺的大鸡巴吞没。

洛绍温无声地露出笑意，看着姜璎玑越发熟稔勤快地扭腰耸胯，将丰硕饱满的圆臀一次次覆盖下来，厚实娇腴的肉唇包裹着如龙的大鸡巴，已是白浆斑斑，每一次吞吐都是淫汁飞溅，白沫碎迸，伴随着甜腻而淫媚的阵阵娇喘。

她仿佛已经遗忘了正看着她的亲人，身心都沉浸在了欲海之中，失神地款摆腰臀，一头灿然银缎般的浓密秀发披散在香肩、背后、乳房之间，随起伏不断摇曳，更诱人的是丰盈巨硕的傲人乳房。

随着胴体的起伏，霎间掀起惊涛骇浪，上下抛甩，形状无一刻固定，有时弹跃如瓜，将湿漉漉的汗珠甩飞出去；坐下时浑圆厚实的乳瓜蓦地排挤胸肋，带着黏腻汗水擦滑开来，就这样不断起伏跌宕，划圆打圈，眩艳而销魂。

“啊、啊……好厉害……老公、呜顶到了……！”

魔都女王几乎化为了骚冶女王，恬不知耻地摆动紧致结实的葫腰，滚圆绵臀快速起伏，吞吐套裹着膣内粗硬坚挺的大鸡巴，更是频频将敏感的花心送到柱头，每次都她哭着尖叫出来。

“呜……高潮了……啊啊啊……！”

痴迷地摇曳间，她忽然昂起汗津津的鹅颈，看到了小动那复杂的眼神，芳心突然涌起一丝慌乱、羞耻和愧疚，心底蓦地生出了一丝清明，可瞬间的清醒也让动作失稳，悬在空中的大屁股几乎像是完全顺着重力快速落下！

浑圆的翘臀一下子坐实，发出响亮的肉击声，火热挺胀的大鸡巴结结实实地重重挫上花心，顿时尖锐无比的酥痛，与尿意般的酸麻蓦地爆发开来，化为一股汹涌澎湃的痛与快美席卷全身。

高潮就在这种情况下倏然而至，湿腻的蜜穴抽搐着将整根肉杵死死箝绞住，痉挛挤掐，逼命地拧绞，一股阴寒无比的稠黏淫液再一次裹满了整根肉棒。

洛绍温低吼着顶开了膏软肥腻的酥肿花心，沐浴着阴精的大鸡巴跳动起来，比之前几次丝毫未减，依旧数量庞大的精液瞬间在玉宫之中爆发开来。

数次射精已将子宫射得满满当当，再无一次空隙，大量精液从交合处挤溢而出，将床单弄湿了一大块，连天鹅绒都已经吸饱，一片片白浆浮浥着液光闪烁，异常惊人。

而洛绍温还紧紧抱着姜璎玑的纤腰，一波波释放着滚热的浓精，誓要让她直接怀孕！

姜璎玑倒在洛绍温怀里，绝美的脸庞酡红如醉，花心肿滚融融的射精将高潮再度推向了巅峰。

她已经彻底沉浸在了这恍若幸福、快乐、美妙的感觉中，可能怀孕的危险、疑虑、忌惮都宛如迷雾一般被这股难以言喻的饱胀与满足中被轻易吹散。

而在她不知道的玉宫角落之中，无数富有活力的精虫围绕着一颗晶莹剔透的玉卵奋力地游动钻研。

虽然并非纯阳的精液，难以经受玉卵那纯阴壁障的保护，本来应该就像往常一样只能徒劳无益地竭耗活力，可这一次……某种神秘的力量，她自身的神秘力量自行开启了珍贵的卵子，只够一颗精子通过。

那一个幸运儿得到机会，兴奋地蛮横挤开同伴，毫不迟疑一溜烟地钻了进去——

只留下，一根断尾留在了无尽精子海洋之中。

以及某种，即将发生的神奇变化。