============================================================
  Tháp nữ hoàng
  Tác giả    : Hoa Khai Thời 伤 Tình
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39627.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #榨 Tinh, #Túc giao, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #病 Kiều, #Mẹ con
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 在柳楠的手袋与丝袜下沦为只会射精发情的小狗狗吧！
────────────────────────────────────────

这是一座塔，一座以男性尊严为地基而铸成的高塔。

没人知道塔来自何方，在那一天它便凭空出现在了世界的中央。

男人的力气因塔的出现而大幅度降低，而女性则恰恰相反得到了不管是智商还是体质都得到了量级般的增强。

自那之后，男性的地位便呈阶梯式滑落，无数的雄性成为了主宰世界的女性脚下的玩物。

但总有一些人会在这绝望的世界里点燃那么一点星星之火，他们好似下水道里的臭老鼠躲避着那些铁血执行官的搜捕，暗中执行着他们的计划。

没人知道塔的最高层有着什么，但人们还是相信，在那里可以找到重现男人荣光的答案。

在通过无数前人传递会的情报分析，反抗军大概知道了塔的原理。

高塔的层数现在还未可知，因为成功进入高塔高层的人大多都再也回不来。

每一层高塔都只有一位类似首领般的女人，只有击败她们才能前往下一层。

而如何击败她们呢？

通过一些情报分析，已知的首领都似乎并不是这个世界之人，她们都好似天外来客，拥有着各种奇怪的能力。

如果光靠武力，那么反抗军面对她们是根本就毫无胜算可言。

但首领们似乎很不喜欢这种方式，性技对决便成为了这场战斗的主要手段。

如果胜利了，那便可以获得前往下一层的资格。

如果失败了也没有关系，她们会很仁慈的放你走出塔外，但前提是你没有引得她们的关注与兴趣…当然，那些人的下场我们不得而知，反正塔就在那里，等待着这些失败者的挑战。

当希德站在塔前，望着那如寻常百姓家般的木门下意识地握紧了双拳。

希德的师傅身为反抗军的重要领导人之一，也是性技大师在前一段时间孤身一人挑战高塔，结果直到现在仍旧音信全无。

对于如父亲般教导自己长大的师傅，希德终于还是偷偷的瞒着众人前往了高塔。

他也知道，就连强如师傅般的大师都一去不返，自己这种只学到丁点皮毛的毛头小子又何谈救出师傅一事？

但无论如何，希德都不会因恐惧而退缩，带回那位将他视如己出的师傅，是希德这位弟子因尽的责任。

希德深吸一口气，看了看脖颈上的吊坠。

师傅临行前特意叮嘱，无论何时都不能取下吊坠，希德自然铭记于心。

希德握了握吊坠仿佛师傅就在自己身边一样，随后鼓起勇气轻轻推开了木门。

刚一进入门中，一股淡淡的香味便扑鼻而来。

希德晃了晃脑袋，眼前的景色可谓震撼着他的世界观。

与外界所见不同，高塔内部似乎是一个独立的空间，就像是一方小世界。

希德伸出手接住了空中飘落的几篇白花瓣，与其说是花还不如说是纸。

希德环顾四周，周围的装饰物都是由纸制作而成，无论是橱柜还是那种满遍地的纸花，整个世界都好像是纸做成的海洋。

高塔中的景色与希德意料的完全不同，这里没有那种理所应当的肃杀之气，反而散发着一股凄美的氛围。

希德漫步在这片纸花所构成的海洋，他眯着眼睛望着那王座上的倩影，嘴里也仍不住小声惊叹起来。

在那蓝紫色短发上撇着一朵小小的白色纸玫瑰，一颗醒目的美人痣如一颗黑珍珠点缀在那闭着的眼眶旁。

俏丽的面容是那么的恬静，表情也是似水般的温柔但那全身上下散发的气质却使得远远的希德都忍不住跪下。

白色的露肩礼服保守而大胆。

雪白的肩壁裸露在大块的肌肤，礼服中央是一朵大大的纸花装饰。

这位女子似乎正在午睡，那带着纯白丝绸五指手套的小手撑着下巴，红润的嘴唇微张着向外吐出香气。

而女子的下半身更是完完全全地将希德的目光吸引。

修长的右腿套着一条洁白的白色长筒袜，而与之不同的是左边的玉足则套在足袋之中，将上方那肥瘦均匀的小腿与圆润饱满的大腿完完全全地展现了在希德的眼前。

芊足则踏着一对木屐，可爱的大拇指和其他脚趾被木屐微微分开暴露在空气之中，使来人不住的跪下吮吸。

吞咽的声音在希德的喉咙中不断响起，他感觉自己的口腔干干的，口水正在快速分泌。

希德不得不承认，他是一个十足的恋足癖与手套癖。

这个秘密就算是自己的师傅都并未察觉，但在这里，希德将慢慢地暴露他竭尽掩盖的欲望。

对于男人来说，这座塔会激发他们内心中那些甚至自己都未曾知晓的性癖。

希德踮起脚尖偷偷靠近，女人似乎并没有察觉对希德的这些小动作无动于衷。

希德看向她身后的门，如果可以不与其正面接触便能直上第二层那便再好不过。

希德走进铁门，但正苦恼于如何打开时，一阵破空声穿过他的耳边。

浑身的汗毛瞬间战栗，一枚纸飞镖牢牢的嵌进了铁栏杆之中。

“过来～”

性感的声音从身后从来，希德低着头转过身走到女人的面前。

对方正翘着二郎腿慵懒的玩弄着手指，那双金色瞳孔的丹凤眼在看见希德时闪过一丝诧异的光芒后又迅速隐去，随后娥眉一挑，站起身来居高临下的看着希德：

“这是谁家的小可怜跑到姐姐这儿来了？难道外面已经没有男人只有男孩了吗？”

女人的声音温柔而细腻，却带着几分上位者的高傲与挑逗。

希德瞬间面红耳赤，尽管他已经成年，但矮小的身材在女人面前可不就像一个小孩子一样。

但希德可不会在言语上落入下风，他抬起头争辩到：

“我…我才不是小孩！我是来找我的师傅的！而且…而且我已经成年了！”

柳楠眼睛微眯，眼睛向下看着希德那已经鼓起大包的裤裆微微一笑。随后坐回王座露出一副无辜的神色轻轻回应：

“我可不知道你什么师傅，倒是有个老头前面倒是战胜了我，然后呢去上面了。如果小可怜也想上去就得过我这一关哦～”

希德自然知道这里的规矩，光凭武力就算是十个他上去可能都伤不到柳楠分毫，那就只能利用性技进行对决了。

希德看向柳楠的那对呼之欲出的大胸，这对惹人眼球的山峦被层层包裹在衣物之中。

师傅曾经说过对于女人先攻三位，一胸二耳三穴。

半吊子的希德也只记得师傅的这句教导，随后他指着柳楠眼里似乎透露着必胜的信心：

“我…我要进攻你的胸部！”

性技对决，顾名思义挑战着可以自由的提出进攻地点而对方并不会加以反抗但是后果便需要自己承担。

不同的体位可能会让女方施展各类的性技。

判断对局胜负的依据也十分简单，先高潮的那方为败者。

柳楠并未露出惊讶的表情，反而十分大方的缓缓解开了胸前的纽扣。

雪白的馒头脱离了衣物的束缚，向小兔子一样蹦跳着出现在希德的眼前。

柳楠看着后者那副看痴了的表情发出了最后警告：

“小可怜，要是现在退出姐姐还可以当作无事发生。”

希德摇了摇头拯救师傅是他的使命，他可不会在这里倒下。

柳楠坐在王座上没有任何动作，但全身上下都散发着一股难忍的诱惑。

那山峦完完整整的暴露在希德的视野之中，淡淡的乳晕环绕着中央那粉嫩的乳头在雪白的酥乳上好似那涂着草莓酱点着樱桃的奶油蛋糕。

希德深吸一口气走上前，蹲下身子双手颤抖着攀上那根本握不下的巨物。

软嫩似水般的肉感从手掌的神经一路贯穿到大脑，希德如专业的糕点师傅将手中的面团捏出各种形状。

柳楠则露出一副享受的神色。

懒洋洋地看着希德对着自己的胸部肆意揉搓。

她的心理已经对希德下了初步定论。

那粗劣的手技与羞涩的表情不过是一个初出茅庐的毛头小子，只不过那眼神里的执拗劲倒是意外的少见。

柳楠的眸子中闪过一丝兴趣，但她并未向希德发起任何进攻想看看这小可怜到底能玩出什么花来。

希德眼睛向上观察着柳楠的表情，发现对方那玩味的笑容，兴奋也慢慢地沉寂。

看来这并不是对方的敏感点啊…但希德也不想就此放弃，回忆着在师傅那儿的所学，希德的手指将山峰中间的两颗粉嫩乳头微微夹住随后温柔地搓揉起来，乳头在希德的挑逗下逐渐充血挺立，其它手指则完全陷入了胸部的柔软之中好似被吞噬了一样。

随后三根手指捏住乳头开始向上拽拉，希德喘着粗气享受着眼前的视觉盛宴。

原本白嫩的丰胸上由于希德的玩弄染上了些许淡淡的粉霞，几处红红的爪印更是锦上添花在这纯洁之中增添了几分妖艳“嗯～”

柳楠的一声嘤呢如同落入木屑中的火柴点燃了希德的斗志，他乘胜追击在深吸一口气之后将脑袋缓缓靠近。

一股玫瑰花般的甜腻香味传入他的鼻腔，香气浓烈而不腻人。

希德感觉自己的脑袋被这股味道冲的有些发昏，但是还是强忍着下体萌生的冲动深处舌头在胸部舔舐起来。

舌面在软嫩的胸上不断划过留下一条条淡淡的水渍。

在可口的味觉冲击与基因里的性欲冲动下希德都有点忘记了自己的本来目的开始沉醉其中。

小小的脑袋开始靠近乳头，微微张嘴，可爱的樱桃则被口腔完全包裹，希德吮吸着乳头的滋味好似婴儿喝奶一般想将乳头全部吸进胃部。

“唔～很不错小可爱，如果这么喜欢姐姐的胸何不再靠近一点呢？”

希德似乎没有注意到从他将脑袋靠近胸部开始，柳楠的呻吟就已经停止，脸上挂着戏谑的笑容。

高端的猎人往往会自己引得猎物上钩。

希德还没反应过来，后脑勺上传来了一股轻微但不可反抗的推理。

柳楠小手按在希德的后脑上轻轻一送，希德的脑袋就完全陷入了两对山峰之间的万丈沟壑之中。

“小家伙，你的进攻时间已经结束了哦～现在该姐姐了～哦对了，蹲着可不太优雅，男人应该有自己的自觉！”

柳楠的小腿踢在希德的腿上，希德身子一软直接跪在了柳楠的面前，但他现在已经考虑不了这么多了。

整个脑袋都被香腻的气味环绕着，香气似乎从七窍渗入皮肤直接对着那已经逐渐不清醒的大脑发起进攻。

软软的如海浪般的肉感不断的撞击着希德脸颊与双耳。

窒息感让他拼尽全力呼吸着，但反而吸入了更多这如罂粟般的香甜气息。

下体的鼓胀感让他极为难受，他拼命地摇晃着身子想从这个双乳地域之中挣脱。

但是当他感觉到裤裆的拉链被缓缓拉下，自己的肉棒已经裸露在外后，嘴里立刻发出了哀求。

“不要…不要…”

但这些求饶声全部变成了一阵难懂的“呜呜”声。

看着那根挺立的不行的肉棒，柳楠舔了舔嘴唇，没想到这小家伙看着挺小那里倒是意外的有料。

粗长的肉棒如同烧红的铁棍挺立的不行，一滴滴黏稠的先行汁从马眼口缓缓流出滴落在地一副迫不及待想被玩弄的样子。

柳楠的手指在棒身上轻轻一划，令她没想到的是希德的整个身体如痉挛般抽搐了一下，刚刚还在挣扎的希德一下就好像被泄去了力气。

对于希德这个重度手袋控来说，最害怕的事情开始发生了，柳楠的丝绸五指手套的顺滑触感让他根本生不起任何反抗的意识，仅仅是蜻蜓点水般的一碰就足以让他产生无穷的快感。

更何况现在自己的脑袋正被那两坨嫩肉夹着，视野完全被限制，这种未知的不可见的感受反而让快感呈几何式递增。

柳楠已经开始了对希德的处刑，敏锐的她一下子便察觉到了希德的反应。

小手将那根兴奋地都开始自己发抖的肉棒握进开始温柔地上下套弄。

被布料包裹着的手指灵巧地点按在肉棒上各处，柳楠观察着希德的反应，对方在她胸中呼气的频率快慢让她很快摸清了这个小家伙肉棒的所有敏感点。

手指在棒身上的敏感穴位上不断按压，源源不断的快感像水中的波纹般以肉棒为起点向着全身蔓延开来“姐姐的手技让小可怜很兴奋啊。该不会小可怜就是故意来这里享受姐姐的玩弄的吧？”

柳楠的调戏言语激得希德心慌马乱。

他的双手按在胸部想要将脑袋脱离柳楠的掌握，但是柳楠只是略微加重了点对肉棒的握力，希德的反抗仿佛就是一场笑话，双手便无力地垂下。

丝绸手套的顺滑感对于希德这种重度手套控可谓毁灭性的打击。

紧密的白色丝线严丝合缝的将五指包裹在其中，举手投足之间无意地散发着魅惑的气息。

在缓慢的套弄过程中，柳楠将肉棒的包皮缓缓剥下，那被保护着的敏感龟头便完全暴露了出来。

两根手指环住龟头下方的冠状带，利用指侧将上面细细研磨。

希德张着嘴巴，吐着手头在快感的冲击下，他的身体已经开始有些不受他的控制，身体本能的追求着更多的快感，舌头舔舐着柔软的胸部。

柳楠察觉到自己胸部的湿润感就算是见多识广的他都不由捂嘴轻笑起来：

“开始像狗狗一样追求快感了呢？啧啧啧，小可怜可真是…让姐姐看看你的表情…”

柳楠抓住希德的短发终于将他从香腻的囚笼之中拯救了出来。

看着那被口水打湿的脸颊，柳楠“噗嗤”一笑。

握着对方的命根子引导着对方翻转过身子，好似慈母般将希德的脑袋枕在自己的胸部上。

左手手指伸出那张开的嘴巴之中，把玩好着粉红的舌头：

“就跟小狗狗一样～是喜欢姐姐的手呢？还是手指间的手套呢？”

柳楠将手在希德的面前晃了晃，希德的视野里似乎完全被那洁白的手指所占据，他的瞳孔随着手指而移动，模糊的意识不经意间将自己的弱点全部暴露给了对方：

“手…手套…”

柳楠的得到了满意的答案，她一边用手指在希德的口腔之中搅动，弄的口水从嘴里不断地从嘴角流出，一边根据希德的性癖很人性化的转变了思路。

如果柳楠想，凭借着她高超的手技，希德早就在她的手下不知道射精了多少次，但她慢慢对这个小可怜有了一丝兴趣。

原本握着棒身的小手微微松开，便光凭着带着五指手套的指腹在肉棒上进行摩擦：

“这么简单就把性癖暴露给姐姐了～真是个乖孩子呢，看来你也很享受被姐姐玩弄吧～”

希德很想反驳柳楠，想要让她见识一下男人的雄风，但他的身体显然已经臣服于柳楠的玩弄之下，腰部自然的顺着柳楠的摩擦扭摆着迫切地想要获得更多的快感。

也不知道柳楠的手套是用何材质作成，丝绸的触感里并没有一般手套的那种干燥反而如水一般的顺滑。

“真不知道你师傅为什么会教你这种有性癖的学生，看来他也是有眼无珠呢～”

“不准…不准说我师傅…”

听见柳楠对自己师傅的贬低，希德想要站起反抗，肉棒上的握力一下子加重，希德疼地又重新躺回了柳楠的怀中。

柳楠逐渐开始对肉棒的棒身玩腻了，她将视线投降了那不断流出骚水龟头上。

“说错了吗？姐姐很知道怎么治疗你这种抖M小鬼。好了，玩耍时间结束，现在是最终的处刑时间哦～”

手指慢慢的攀上龟头，当指腹与龟头接触的那一刹那，轻微的瘙样如电流般贯穿了希德的全身，刚刚才因柳楠的言语而恢复过来的意识又被击打的稀烂。

他下意识地如婴儿吸奶般吮吸着口中的手指。

柳楠将用五指将龟头的四面八方所包围，手腕略微抬起。

手指如一根根石柱环绕在龟头的四周，顺着龟头的边缘开始快速摩擦。

“好痒…好痒…”

希德口中发出含糊不清地呢喃，敏感的龟头在那灵活手指的玩弄下兴奋地吐出更多的先行汁水。

原本并不是特别强烈的快感，在前列腺的顺滑作用下开始向希德展示它真正的恐怖面貌。

被先行汁打湿的手套变得异常顺滑，同时丝线之间的缝隙也被填满。

与刚刚根本不是一个量级的痒意瞬间将希德的大脑冲晕。

尽管希德的身子拼命地挣扎，但是柳楠的小手仍旧牢牢的把控着那根发情的鸡巴。

指尖在马眼口轻点了一下，拉出一条透明的银丝。

手指也不再只停留于边缘按压阶段，开始整个对着龟头发起最后的进攻。

五指如同按摩一样按压在龟头上的各处，龟头慢慢的被折磨的通红，精关的大门也在柳楠不断地敲击下开始慢慢敞开。

“小可怜的表情真是惹人怜爱呢～姐姐都舍不得让你射出来了～但…对决就是对决，就乖乖的把你的精华全部射给姐姐吧～”

嘴里一边说着暧昧的话语，手指一边开始发起全力进攻。

手掌心微张将龟头包裹在其中随后如同操作飞机摇杆般操纵着龟头开始做起圆周运动。

而在此过程中，柳楠还如火上浇油般在龟头上开始旋转。

希德表情渐渐崩坏，柳楠的手指捏着他的舌头，被手套包裹着的指甲刮在舌面上并没有疼痛反而与下方形成呼应产生着剧烈的快感瞬间破开了精关的大门。

在强烈的瘙样下，希德的双眼开始翻白，后脑如果没有如枕头般的胸部恐怕已经直直地向后倒去。

精液从睾丸中一路向上流如输精管开始向着马眼口挺进。

感受着肉棒的颤抖，柳楠反而减缓了节奏，仁慈的将马眼口露了出来。

指甲在龟头上轻轻刮过，精液在这种温柔地刺激下反而不领情般随着希德腰部的抽动与一声声闷哼中从马眼口四处飞溅，最远的甚至射到了几米之外的地上。

“看看～小可怜的精液都把姐姐的手套给打湿了…咦？噗～哈哈哈，都爽晕过去了，真是可爱的孩子呢～”

柳楠脱下手套提着在希德的眼前晃了晃，却发现希德已经闭上了双眼，鼻腔里喷出微弱的气流在快感的冲击下直接爽晕了过去…希德做了一个梦，梦见自己成功的登上了塔的顶层救出了自己的师傅，但柳楠的身影却出现了他的眼前。

那道身影只是向着希德晃了晃手，展示着自己的手套，希德便在师傅诧异和恨铁不成钢的目光下直接跪了下去。

希德从梦中惊醒，他感觉自己的脸上正放着什么轻柔的东西，他伸手一摸脸瞬间红了起来。

这是…柳楠的手套？

为什么…希德将手套紧握在手心之中，他似乎还能闻到手套上散发的那股诱人的体香。

面色红的滴血般环顾了一下四周却发现自己躺在一张纸做成的床上。

他的眸子下意识看向了王座，柳楠正安静地捧着一本书好似邻家的大姐姐般认真的阅读着。

希德翻身下床，恰恰地走到柳楠面前。

“喜欢姐姐送小可怜的礼物吗？醒了就赶紧回家。姐姐好言劝你，你这种抖M小鬼头根本不适合进入塔内…”

柳楠头也不抬地说着，对于希德这个可爱的小家伙她倒是有一丝兴趣，可惜只是一点罢了，对方还没到能成为她的玩具的地步…除非希德展示出更多让她觉得值得玩弄的地方…希德握着手套低着头，柳楠的话让他已经有了些许退缩，对方只是跟他如玩耍般的嬉闹便已经让他射精认输…如果对方用上那双玉足…希德的眼睛偷偷的瞄了瞄那双白丝美腿，柳楠自然注意到了希德自认为藏的很好的眼神，只不过她什么都没说依然看着手中的书籍。

希德看了看书的名字…如何控制自己的人格？

柳楠怎么会看这种书呢…突然一股强烈的排斥感开始出现在他的全身，他知道对方正在躯赶他离开塔中，来不及细想他坚定地抬头向着柳楠发出自己的挑战宣言：

“我是不会退缩的！我一定…我一定会打败你！”

“哦？倒是有点骨气～那…姐姐就在陪你玩玩，只不过这次要是失败了可就有惩罚了哦～”

希德那如不屈的小兽般坚毅的眼神倒是让柳楠提起了几分兴致。

希德咽了咽口水翘着的白丝美腿和足袋玉足已经看的他有些头晕目眩，希望对方不要发现他的性癖吧…希德缓了缓深吸一口气随后指着柳楠的耳朵说道：

“我…这次我要舔你的耳朵！”

希德走向前正准备蹲在柳楠身前时，他抬头看去却直面那双金色的眸子，不知为何心里突然升起一股巨大的臣服感，还没等他意识过来，自己已经跪在了地上。

柳楠微笑着摸了摸他的头发：

“不错，小可怜现在倒是有点失败者的自觉了～”

希德慢慢的将身体贴在柳楠身上，二人的体型差让他看着就像一只与主人玩耍的小猫咪。

胸口贴在那熟悉的山峦之上，心里不由激起一阵浪花。

明明对方什么动作都没有自己倒是先波勃起了…希德不免自嘲自嘲缓解一下那股压力，他摇摇头将视线放在柳楠的耳朵上。

洁白中带着些许肉色的小耳上打着一个紫色的耳钉，秀丽的样子好似精美的玉件，柳楠的耳朵很小，小到希德感觉自己可以毫不费力的将其一口吞下。

希德试着伸出舌头在上面舔了舔，柳楠很配合的发出一声嘤咛。

但脸上那副微笑却依旧没有丝毫变化。

但希德听见对方的声音还以为自己的想法是对的，有些欢欣鼓舞准备乘胜追击。

舌头开始更加大胆的在耳朵上进行清理，沿着耳框绕了一圈。

柳楠的耳朵并不脏，也对这么神圣的人身体怎会有污秽呢？

在潜意识里，柳楠的地位已经不自觉的高了自己本身一个台阶。

舌面舔舐着那圆圆的耳窝，随后希德干脆直接张开了嘴将小耳直接整个包入口腔。

一股无法形容的味道在嘴里迸发，希德享受的品尝着眼前的“食物”，将耳朵在口腔之中不断翻转绕动，发出一阵阵“咕噜咕噜”的水声。

希德一边听着柳楠越来越大的呻吟一边幻想着胜利之后该做出什么样的行动。

牙齿轻轻咬在那如钻石般的耳垂，软软嫩嫩的口感让希德感觉像是在品尝可口的果冻。

一团欲火在希德小腹燃烧着，但他必须忍耐自己的冲动，但显然柳楠不这么想，当希德正存在胜利的喜悦中时，却听见耳边传来一声叹息，随后柳楠那戏谑的声音击破了希德的幻想。

“小可怜好吃吗？现在该姐姐的回合了哦～”

希德只感觉自己的裤链被拉开，随后肉棒上传来一股难以想象的快感。

柳楠伸出那条被长筒白丝所包裹的长腿微微伸展，将肉棒夹在了膝盖窝之下。

希德的力气都一下子泄了光，他吐出耳朵，趴在柳楠的香肩上。

一双小手温柔地揉着他的头发在他的耳边轻声低语：

“做的不错小可怜，能让姐姐感觉到一丝快感也算是你的舌技有加。只不过姐姐可知道你一直在偷看人家的腿哦～这点小动作可是瞒不过我的。莫非～”

柳楠在关键处止住了话语，只是笑着看着希德眼里透露出看破一切的神色。

希德捂着红通通的脸颊，被敌人知道了自己的所有性癖还反过来调笑自己真是一个奇耻大辱。

柳楠的腿开始运动了起来。

白丝包裹着的美腿如同浑然天成的艺术品，被夹在膝穴中的肉棒开始流下近似投降的汁水。

柳楠的膝盖窝热热的，丝袜与肉棒相互摩擦产生的美妙触感让快感不断的在希德的全身蔓延。

肉棒如同一只被陷阱困住的小兽被牢牢禁锢着，丝袜紧贴着肉棒美妙的触感让希德发出快乐的声音。

摩擦逐渐加快，膝穴就像一个飞机杯一样不停地上下套弄。

柳楠伸出手，丝绸手套轻点在马眼口处，流出的汁水将纯洁的白色染成了堕落的深色。

一边套弄，柳楠一边将沾满液体的手指放在希德嘴边。

“舔～”

声音轻柔却带着不可拒绝的威严。

希德弱弱地摇了摇头他的自尊不允许他这么做。

一想到吞下自己的液体…希德自己将逐渐在柳楠的调教下越加堕落。

突然，那让全身瘫软的快感都停止了，柳楠将肉棒松开翘着二郎腿冷冰冰地看着希德：

“如果不听姐姐的话，那就自己出去。姐姐不跟不懂规矩的小可怜玩耍。”

身体传来一阵阵空虚那种食之味髓的快感的突然消失，让整个身体的细胞都在发出不满的抗议。

希德犹豫着即使意识还在抵抗但他已经无法反抗自己的肉体。

想被柳楠继续玩弄，想要得到更多的快感，希德那一直隐藏着的抖M之魂正在逐渐激发。

一般来说，恋足癖都会是M属性，他们生来渴望女人的脚自然会跪在对方的足前，柳楠已经基本看透了希德的本质，这小可怜就是口是心非，但他的那坚定的眼神和不停与自己身体做对抗的样子让柳楠确实升起了调教的欲望。

（就…就舔一下…没事的，我…我只是为了继续挑战她，为了救出师傅…）

心里不停地对自己作着暗示，希德看着眼前包裹在丝绸手套内的手指，自己最爱的物件上正被自己的液体所玷污，这样想着反而那种犹豫消减了不少。

希德张开嘴将手指含入其中，前列腺液的味道倒是没有自己想象的那么腥臭反而就如同平常无色无味的液体，但是口感却更加黏稠就像吃芦荟胶一样。

“这才是乖孩子～”

柳楠笑着重新将肉棒夹回膝穴，运动速度陡然加快。

希德含着手指的嘴里发出“呜呜”的叫声，精液开始顺着输精管一路向上，随后小腿与大腿之间的快速一夹，精液直接喷射而出将小腿上的丝袜沾上了点点的污秽。

柳楠从肩膀上放下，看着疲惫的希德柳楠却还不准备放过他。

希德本想站起，但他一转头却发现了一旁正是自己最爱的白丝玉腿，眼睛立刻走不动道。

远距离的欣赏与近距离的观察呈现的是两种不同的视觉美感，白色的丝线如轻纱般覆盖在那没有一丝赘肉的完美小腿上。

优美的弧度仿佛博物馆内的珍藏宝物。

在白丝的掩盖之下是一抹微微的肉色。

而现在这条如此神圣的玉腿上却多了几分堕落的污渍。

一点点白精在白丝上显得格外显眼，但却并没有破坏整体的美感，反而增添了几分堕落的美。

“姐姐的丝袜都被你弄脏了，舔干净吧恋足癖的小可怜～”

就算柳楠不多说希德也按耐不住内心的冲动，败北的苦恼好像都因为这双美腿而全被冲洗干净。

在欲火的作用下，那些正义与反抗的念头全部燃烧殆尽。

希德双手抱住美腿，他的嘴里不停大口大口的哈着热气好似发情的小狗。

手臂感受着那紧致的肉感与自己最爱的丝袜的挑逗，希德伸出舌头像舔骨头一样仔细的在上面摩擦。

精液的腥臭都被小腿所散发的香味所掩盖。

丝袜散发着一股清香，舌面在上方不停上下挪移，美妙的口感让希德陶醉，他好想就这样抱着美腿不分开。

但是凡事都有结束，当将自己精液舔舐完毕之后，柳楠便将腿收了回来。

希德看向逐渐离自己远去的美腿，下意识向上前抱住却被那木屐一脚踢在小腹。

希德下意识地捂着肚子躺下，刚想起身木屐如同千斤重的巨石踩在了他的掌心。

不知为何，疼痛不但没有让希德感觉生气或者恼怒，反而有一种被征服的快感。

那双美丽的鞋子现在正踩在自己的手上…等等…我为什么…为什么会想这些。

希德的思绪十分紊乱，脸上的表情不断变化。

柳楠要的正是这种效果，这种潜意识里的调教让她感觉自己的血液又重新开始了流动。

“表现不错，主人总会给乖孩子奖励～”

希德点了点头，但却反应过来柳楠的称谓问题。

他提出抗议，柳楠却不以为然缓缓脱下了木屐。

足袋与白丝包裹着的玉足在希德那看呆的目光下缓缓抬起，柳楠还勾引似的用脚心对着希德晃了晃。

那一瞬间希德好想将两只脚抱入怀中仔细把玩或者直接塞入口中疯狂舔舐。

但是残存的理智还是压住了他的邪欲。

柳楠见勾引没有效果也不懊恼，调教总是慢慢进行一步到位反而少了几分过程中的趣味。

射完精的肉棒无力的瘫软在小腹，在希德的注视下，那双美脚缓缓地踩在了肉棒之上。

“咦～嘶哈嘶哈～”

希德的身体瞬间绷直，肉棒以肉眼可见的速度重新昂起了头，但白丝玉足却将肉棒踩在腹部，被丝线包裹着的足心嫩肉如同将棒身陷入其中，而另一只套着足袋的小脚则是不停地微微踢打着睾丸。

希德张开嘴巴无力的喘着粗气，眼神已经比最初少了不知多少清明。

温暖的脚心紧贴着肉棒，那软肉的嫩感在丝袜的包裹下仍然体现了出来。

柳楠前后摩擦着肉棒，脚心的肉褶被丝线所勾勒如一条条小舌不断啃食着棒身，而轻微踢打着睾丸的小脚则是在柳楠的精巧控制之下将力度保持在疼痛之下。

干瘪的睾丸在一下下的撞击之中居然重新鼓胀了起来。

“小可怜，主人的脚舒服吗？”

“舒…舒服”

希德已经没有力气纠正柳楠的称呼，或者说他已经不想去纠正。

光是被柳楠踩在脚下心中升起的快感就足以将他淹没，更何况那双自己一直盼望着的玉足居然正在为自己作着足交呢？

在前列腺液的润滑作用下，原本摩擦着有些干的脚底此刻正式散发出他的魅力。

被先行汁打湿的脚底变得格外润滑，摩擦的幅度也变得更加猛烈。

见希德已经爽到翻起了白眼，足袋液开始往睾丸上猛踢。

精液都像是被全部被小脚从睾丸之中躯赶了出去。

在发情时任何的感觉都会转化成快感，尤其是对希德这种抖M来说，极致的快感让他近乎晕厥，嘴里发出咿咿呀呀不明所以的呻吟：

“啊拉～要是这样的话，小可怜会不会直接昏过去呢？”

柳楠脚部动作灵巧的表换，两只小脚合拢中间构成一处幽深的足穴，将肉棒夹了起来。

希德的腰向上弯曲，肉棒两侧完全不同的触感让他差点就射了出来。

好在柳楠察觉到了希德射精的欲望，两脚使劲向中间狠狠地一用力。

刚刚到棒身中央的精液又全部被堵了回去。

希德又无力的躺回地上，憋精的堵塞感十分难受但是对于接下来的期待却又更加旺盛。

“主人的足交可不是任何人都能享用的～恋足的小可怜应该对主人心怀感恩。”

话音刚落，两只玉足便开始了自己的表演。

厚底粗布制成的足袋与白丝的触感并不相同。

如果说白丝好似轻纱抚摸着肉棒的话，那足袋就好比厚实的布料在肉棒上研磨。

相较于白丝，足袋的触感更为粗糙，摩擦的幅度也更加明显。

这种冰火两重天似的快感给予了肉棒强烈的刺激。

被强行憋回的精液又偷偷地向上爬升。

白丝玉足好似花丛中尽情飞舞的蝴蝶在肉棒上翩翩起舞。

脚趾轻轻刮过肉棒的各处，丝线啃食着肉棒的肌肤，肉棒上青色的血管在这种快感之下也凸了起来。

足袋则是在一旁扶着整根肉棒，快感将希德的理智全部冲散，每当白丝划过龟头，那股难耐的瘙样都会让他的身子不由的抖上一抖，大腿抽筋似的向内缩，但当这种折磨结束后，身体又在渴望着下一次的剐蹭摩擦。

“小可怜～最后的处刑时间到咯～”

柳楠的小脚合成足穴，将肉棒插入其中。

汗水与前列腺打湿后的足穴湿漉漉的这种天然的润滑又怎是希德这种小处男能忍耐的呢？

双脚快速的向上下套弄竟然都形成了一道残影。

精关的大门早就被快感砸的粉碎，希德的眼眶之中已经完全被布满血丝的眼白所侵占那里还有瞳孔的踪迹。

随后希德的身体一阵痉挛，那憋了许久的精液终于一口气得到了畅快的释放。

细长的白色水流好似喷泉一般射向空中，随后化作雨点滴落在四处。

原本饱满的子孙袋在射完之后彻底干瘪了下来，今日的挑战对它来说实在是过于沉重，精液已经在柳楠的足迹下全部射空，只剩下干巴巴的褶皱肉皮拢拉在肉棒下方。

“射了这么多～果然对于你这种抖M小鬼来讲，主人的脚简直不要太棒不是吗？”

柳楠看着希德那不知是被泪水还是口水给打湿的脸蛋捂嘴轻笑。

随后双脚松开了肉棒，重新穿上木屐，捧起还未读完的书静待着希德醒来。

希德在缓了不知道多久之后，眼神之中终于恢复了一丝清明。

他颤抖地起身险些又摔倒在地。

柳楠放下书说到：

“忘了我们的约定了吗？这次有惩罚哦～”

希德无力地点了点头，尽管很不想承认，但失败就是失败，希德的操守还是让他做不出愿赌服输这种事。

柳楠满意地笑了笑，将这种自以为是正义化身的少年调教成一只合格的小狗确实是一件特别特别有趣之事。

柳楠慢慢脱下脚下的木屐，口气逐渐冰冷起来：

“跪下！”

希德吓得一哆嗦双腿一软直接便跪到在柳楠身前。

看着脑袋下方的木屐，希德好像明白了柳楠的惩罚，刚想开口，柳楠的一只小脚便踩上了他的脑袋强迫他低头：

“用你的抹布舌头给主人清理鞋子，惩罚很简单不是吗？”

希德的脸被按在了木屐的鞋面上，他的鼻子抽了抽，一股木材的清香伴随着另一个无法描述的气息趁机钻入了他的鼻腔。

木屐上有着一个不怎么明显的足印，也不知道被柳楠穿了多久。

这种惩罚对身体来说可以说是无足轻重，甚至是过于简单。

但对于希德的内心却是一种折磨。

被敌人打败后，强迫着清理对方的鞋子，可谓奇耻大辱。

但是…希德也不知道为什么心里居然升起了一股兴奋。

柳楠穿着木屐看书，在塔里走到，甚至用这木屐将别人踩射…这些意淫的画面出现在眼前之后，那种屈辱感慢慢地竟然被兴奋取代。

“舔舐胜利者的鞋子，这是丧家之犬的惩罚。莫非…这会让你这小可怜更加兴奋吗？呵呵～主人也不知道穿着这双木屐多久了，大概上面已经浸满了我的足汗吧？咦～怎么更加兴奋了？果然这对你来说反而是一种奖励吧？”

柳楠的话语羞得希德无地自容，这类的嘲讽简直就是在希德的尊严上不停践踏，但是不知为何，柳楠越是这么说，希德便越加兴奋。

他自己都不知道，他的舌头已经不受控制的吐出，但意识却依然作着抵抗，舌尖在距离木屐几厘米的上空徘徊。

柳楠深知循序渐进的道理，要慢慢击破希德心里的防线顿了一下于是开口说道：

“你也可以不接受惩罚，只不过代价就是以后你永远都别想对我发起挑战。”

柳楠这么一说，希德心里的那股负罪感反而减弱。

他为自己找着自我安慰的理由。

如果无法挑战柳楠就意味着自己永远都无法救出师傅，那么自己现在的这种行为应该算是忍辱负重吧…才不是想要舔呢…希德的心理防线进一步被摧毁，人一旦有了安慰自己的理由那么底线便可以一降再降。

舌头终于接触到了木屐鞋面上的浅色脚印。

那一刹那，舌尖就像触电般屈辱造成的兴奋感瞬间便划过了全身。

柳楠见希德已经迈出了第一步，便不露声色的收回了压在他头顶的小脚。

从最开始的试探性舔弄，到如狗般的舔舐这种转变在希德身上只用了不到三分钟，眼中充斥着迷离，他无论如何都没有想到这种滋味会让自己如此欲罢不能，草木的香味里混杂着一股浓厚的体香还携带着些许酸味，大概是汗液的缘故吧？

但酸味并没有影响整体的口感反而好似在为其发酵一样，让味道更加浓厚。

希德贪婪地舔舐着木屐的鞋面，并没有想象中的污垢，也没有那种难吃的味道…原来只要放下了尊严就是那么快乐的事…清明这一词在希德的身上已经不复存在，他现在就只想好好的品尝美味的食物：

“对，就是这样乖孩子～主人的木屐以后就是你的饭盒，你说好不好呀？”

柳楠温柔地理着希德的头发，希德听见对方的话语想也没想便点了点头。

木屐并没有想象中的粗糙，反而如同打磨好的珍贵名木家具般光滑。

舌面在上面滑行根本感受不到一点阻力。

随着时间的流逝，当两只木屐都被希德完全舔干净后，他的意识才逐渐恢复过来。

当意识到自己做了什么后，希德捂着头痛苦的呻吟。

他都没想到自己居然会像狗一样舔舐着自己敌人的鞋子，还让敌人全程欣赏了自己的丑态。

师傅的教导犹在耳边，他告诉自己男人不该对着女人屈膝下跪，不该臣服于女人。

男人是自由的，不管实力如何，都应该有自己的尊严和底线。

师傅是这么说的，也是这么做的，所以才会得到反抗军所有人的尊敬。

但自己…身为师傅的亲传弟子却如饥似渴地在敌人面前露出如此羞耻的一面…希德感觉自己的脑袋很痛，他的理智告诉他现在就赶快离开，不然可能再这样下去会发生不可想象的后果，但…肉体与内心的欲望却在与理智争锋相对。

本性一旦开始暴露，便会慢慢地改变整个人。

此时一股香风扑面而来，希德陷入了温暖柔软的怀抱之中：

“小可怜好像很痛苦的样子～乖听话，听主人的话，好好睡一觉。而且…睡醒了也许还会有意想不到的惊喜哦～”

柳楠温柔地拍打着希德的后背，如同一个温柔的大姐姐在耳边低语助眠…头开始不怎么痛了，身子也慢慢软了下来。

希德的眼皮慢慢垂下随后在柳楠怀中睡了过去。

希德睁开眼睛，虽然头顶是一片漆黑，但不知道是从哪儿传出的光亮，让视野也不至于受限。

他起身摇了摇头，昏迷之前的记忆开始回到脑海。

自己又一次挑战失败后，舔了柳楠的木屐还被她抱到了床上…想着想着，希德双颊便染上了一层羞红，他突然想起柳楠好像提到了什么礼物似的…他的手不经意的摸了摸，随后僵硬起来。

他颤抖着拿起枕边的物件…是柳楠的足袋…这就是…她说的奖励吗…

希德紧握着足袋，上面还带着些许温热仿佛是柳楠刚刚脱下来的一样。

希德深吸一口气，将其放在一边随后裹着被子，尽力不将注意力集中在上面。

但是闭上眼，那足袋的手感和样子又在脑海之中不断闪现。

话说…柳楠的足袋的手感好像真的很不错…等等…我到底在想什么，她…她是在诱惑我…希德翻来覆去都睡不着，越是不想想什么东西，那个东西便会一直停留在你的脑海里挥之不去。

辗转反侧之间，希德的脑海中又出现了柳楠的一瞥一笑，对方坐在王座上居高临下看着他的眼神如一把利剑直接刺穿了希德的心房。

足袋就在枕头边一动不动，但又似乎正在诱惑着希德将他拿起把玩。

（师傅…师傅说过…怕什么就要面对什么…这…这也许也是个击败她的机会…）

希德开始安慰自己。

没错只要自己克服了柳楠的袜子，戒掉自己的恋足癖那么战胜对方的概率便会呈几何式的增加…希德还是没能抗住自己的欲望，亦或者说他自认为做了一个正确但实际十分滑稽的决定。

重新起身，希德拿起足袋便慢慢地向鼻子间凑去。

足袋上的芬芳一下子便袭击了鼻腔，些许汗味更是将原本沉寂的嗅觉神经活跃了起来。

但是其中却夹杂着一股并不和谐的味道，一股腥臭味。

希德突然十分懊悔，自己为什么要射这么多精液，把这双如此完美的袜子变得残缺。

在希德心中，对自我的认同感无形之中又降低了几分。

慢慢地嗅着，希德的裤裆又重新鼓起。

寂静的夜晚，性欲便会高涨，希德试着习惯柳楠的香味。

但不知不觉中他的嗅觉已经被柳楠的气息所占据。

柳楠的味道逐渐成为了他嗅觉兴奋的启动剂，希德痴迷地嗅着那股味道，手不自主地向下将肉棒放出自我撸动了起来。

（不够…远远不够…想要…想要更多…我…必须打败她…）

希德嘴里嘟囔着，现在光是足袋的味道已经无法满足他了。

自我的撸动让肉棒根本兴奋不起来，甚至感受不到任何快感，如果不是柳楠的味道可能不管希德如何撸动，肉棒可能根本都立不起来。

希德将足袋从鼻子上放下，看着那张开的袜口，突然一个令他兴奋又刺激的想法突然就冒了出来…要是把肉棒放进去的话…

希德深吸一口气，用手指撑开袜口将肉棒缓慢装了进去。

肉棒缓缓进入足袋，希德的兴奋的呻吟声不在压抑，甚至说可以大到传遍整个第一层。

但希德已经想不了这么多了，他本以为足袋内是和外面一样的粗布材质，但完全不同。

内外仿佛是两个世界。

肉棒已经全部装入了足袋内部，龟头被足袋那分开脚趾的那大拇指的袋口紧紧裹住。

在足袋内，肉棒就像进入了棉花的海洋，除了柔软之外就好似无数的羊毛不停地对肉棒挠着痒痒。

湿润又温热，快感与瘙样的感觉让希德就算是不撸动都险些直接将精液泄出。

他咬着牙强忍着快感握住足袋开始撸动起来。

龟头不停地顶撞在袜尖，那股难忍的瘙痒几乎要将希德整个冲垮。

但是…还不够…还想要更多，希德全身瘫倒在床上，一只手撸动着肉棒则紧紧捂着自己的嘴巴。

他害怕自己因快感而发出的浪叫被柳楠全部听见。

用着敌人的袜子自慰，还要避免被对方发现的如同偷情般的刺激感与罪恶感也加深了这种折磨。

希德快速的套弄着，足袋与肉棒之间的摩擦加剧，就像无数的毛刷清理着肉棒的表皮。

但是兴奋中的希德居然没有发现，在他的床后一个高挑的身影正捂着嘴巴看着他滑稽的演出。

口水从嘴缝之中流出，随着习惯足袋造成的快感已经慢慢减弱，这让希德感觉自己所做的一切都是对的，都是为了战胜敌人之前的忍辱负重。

他手中的速度继续加快，如果不是足袋的质量好，在猛烈地撞击下龟头都可能直接顶穿袜尖。

“师傅…师傅…我一定…我一定会救你出去的…”

希德胡言乱语的发出一声声低吼，当他感受到那股射精感越来越强时，他使劲向上一挺腰仿佛足袋就是柳楠的小穴，精液汩汩的射进足袋内，在龟头顶端的袜口甚至已经无法吸收如此大量的精液，点点白精如同清晨的露珠点在袜尖上。

射精后，希德无力的瘫倒在床上。

眼里满是迷离，他相信只要经过这样的特训，那么自己打败柳楠只是迟早的事。

但他没想到，在他的身后一阵清脆的鼓掌声响起。

希德匆忙的转过头，谁知身后的黑影打了打响指，周围的黑暗瞬间驱散，整个空间瞬间亮了起来。

柳楠迈着猫步做到希德床边，笑着看着呆滞的希德希德耳边玩味地低语道：

“真是没想到呢，小可怜居然套着主人的足袋一个人偷偷的自慰，还在说着要打败姐姐～要救出师傅的话语，真是好可爱呢～”

希德这时才发现自己刚刚居然忘了将肉棒上的足袋取下，柳楠的话无异于在他自我安慰的谎言上搓破了个窟窿。

希德赶忙取下足袋，提起裤子跳下床，指着柳楠却不知道该说些什么话语。

柳楠也不着急，起身走到希德面前，身高差的关系导致希德在柳楠面前如此娇小就像个小孩子一样：

“哦？恼羞成怒了？本来就是一个恋足癖小鬼，还自诩什么为了打败我，不就是为了满足自己的性癖吗？跟主人提一提这件事，说不定主人还能把那几双没洗的袜子赏赐给你呢…”

“别…别说了，我…我要挑战你！”

希德被柳楠说到脸色红的滴血，自我安慰的谎言被柳楠直接撕碎，露出了下方最卑贱的欲望。

他愤怒地向柳楠发起挑战。

自己…自己可是经过了特训，这一次绝对可以打败她！

但希德错了，而且是大错特错。

当柳楠做到床上脱下新穿的木屐将那白丝小脚的足心对着希德时，希德便已经输了。

当希德再回过神来时，自己已经不知道什么时候跪了下来，脸正贴着柳楠的脚好似犯了毒瘾般疯狂哈气。

白丝足底还冒着新鲜的热气，鼻子全然不受希德的控制贪婪地嗅着柳楠的气息：

“看看～刚刚还大言不惭的说着要打败我，结果主人只是把脚一伸，贱狗就迫不及待地跪在主人面前了，所以呢？你这就是这么打败我的？用狗鼻子吐出的热气？还是你的那根废物鸡巴？呵呵～”

不够…完全不够…要更多…要更多…希德完全低估了柳楠的魅力，再品尝了足袋的气息后，他的嗅觉便完全被柳楠的气味所控制，那热气中带着的芬芳与脱下的袜子根本无法比较。

希德将脸彻底地埋在柳楠的脚心，感受着脚底在自己脸上的摩擦，什么师傅，什么尊严在此刻都化为了泡影。

在这神圣，高贵的美腿之下，自己甘愿成为最卑贱的奴隶。

“小可怜的表情真可爱，要哭要哭的呢～成为姐姐的脚奴对你来说应该是一件幸福的事吧？这样每天都可以用给姐姐的丝袜除湿偶尔呢还能得到主人奖励你的足交服务，对你这种恋足癖来说应该是死都会心甘情愿吧？”

白丝包裹的脚趾轻轻夹住希德不断吸气的鼻子，希德只得张开嘴巴，但是却感受不到那股香味只有一股股的热风：

“现在～舔吧！做你一直想做却不敢做的事～啧啧啧，舔的主人好痒～”

希德如提线木偶般伸出舌头在被自己呼出的热气打湿的脚底开始舔舐，滑溜溜的丝滑感在舌面上环绕，甜腻清香的口感在舌面迸发。

希德像舔雪糕一样不断舔舐着足心的嫩肉，酸涩的汗味好似美味大餐里的调料，让口感变得更加多元。

但不知为何，眼泪却从眼眶里流出，也许是想到师傅的教导，也许是尊严，意识还在做着最后的抵抗。

而柳楠当然不希望如此，她脱下左脚新鲜的足袋随后扔到希德摊开的手上：

“主人赏赐给你的，这可是主人刚刚脱下的！”

希德将足袋套在肉棒上，比刚才更加温暖的触感似乎包裹上了他的全身。

才脱下的足袋上还带着柳楠新鲜出炉的脚汗，湿溜溜的内部光是套上便已经有了射精的欲望。

柳楠伸出那精致的玉足一脚踩到肉棒之上，两根脚趾夹住足袋里的龟头便开始了左右揉拧。

那双神圣的玉腿在希德眼里陡然之间已经成为了威严的象征。

“不错不错，只是还不够呢，必须全部全部都射出来听见了吗小可怜？”

正沉溺于脚底心的美妙滋味的希德茫然的点了点头，裸足将肉棒不停地对着肉棒进行踩踏。

足袋好像一层守护膜将疼痛全部隔绝在外，肉棒在碰撞中与足袋相互摩擦很快便已经到了射精边缘，而此刻柳楠便乘胜追击继续向着希德下达指令：

“好了，现在主人允许你含住我的脚趾，必须将主人的脚趾全部清理干净。相比对于你这个变态的小可怜来说，应该是一种无上的赏赐吧？”

希德看着那白丝中的圆润脚趾，每一个脚趾都如一颗颗闪耀的珍珠，好似抱团的石榴籽般微微地蜷缩着勾引着希德的味蕾。

希德将大脚趾含入嘴中，使劲地吮吸着脚趾上的脚汗，舌尖在指缝的丝袜之上来回舔舐，将其中的赃物全部卷入口腔。

希德的味觉也被柳楠给完全摧毁，柳楠身上的味道对于希德来说无异于世上最美味的珍馐。

裸足仍在被裹得严严实实的肉棒上摩擦，随着一脚踢下，希德便翻着白眼将精液全部射进其中。

精液如细流般从袜口流到地面，柳楠一把取下足袋，当着希德的面伸出玉足套进足袋内；

“小可怜的精液倒是挺温热的，你这种抖M的精液唯一的作用就是给主人的皮肤美白～”

希德感觉两眼发昏，射精的疲惫感在此刻涌了上来。

柳楠抱起希德将他放在床上，随后转身离去。

如果不出她所料，被她完全洗脑与侵蚀的希德在第二天便会乖乖地爬到他的脚边成为自己的奴隶。

但就连柳楠都没注意到，希德胸前那一枚吊坠正隐隐发着光芒，意识沉睡如深海般的黑暗之中，一道亮光不知从何处照进，点亮了整个意识空间。

希德睁开眼睛，发现眼前正站着一个熟悉的人，他还没来的及开口，却被对方威严的眼神逼得直接跪了下来：

“师傅…”

那位中年人看着希德无奈地摇了摇头，随后指尖点在希德的额头然后如风般消散。

一堆信息瞬间涌入希德的脑海，原来这是师傅给自己留下的最后防御，当自己的意识遭到劫难时，这个吊坠便会发挥功效将他的意识重新唤醒，除此之外，还有许多性技技巧也一并传入他的脑海之中，尽管这样做无异于揠苗助长，但是只要希德能够慢慢吸收便会成为新一代的性技大师。

本来师傅是想亲自教授，但苦于变故只能以这种方式给与他的徒弟最后的帮助。

希德睁开双眼抿了抿嘴唇，现在的他可不是最初那个什么都不会的毛头小子了，起码在师傅传授的技艺中，他也勉强学到了一些东西。

他翻转起身，救师傅的渴望已经超过了一切。

现在无论是谁都无法动摇他的意志停下他的脚步…

王座上的柳楠放下手中的书本，皱着眉头看着向她走来的希德。

对方的气质与刚刚完全不同，也不知道这小可怜到底怎么回事，居然能这么快从自己的调教之中清醒过来。

“哟～小可怜这么快就清醒过来了呀，看来你得到了姐姐想都不敢想的机遇呢～”

希德站在柳楠面前，对方对着他抬起的白丝美腿已经无法诱惑他的心神，现在便是最终的决战时刻。希德深吸一口气，对着柳楠坚定地说道：

“我要挑战你的小穴！”

柳楠看着自信十足的希德觉得形式有点不妙，但迫于规则也只能张开双腿将裙子嫌弃露出了纯白的内裤。

柳楠坏笑着手指轻轻揭开隐藏在内裤之下的绝世宝物。

就算是现在意志坚定的希德看见那神秘之处，呼吸也不由停顿了半分。

粉嫩的两瓣阴唇如同含羞欲放的花蕾紧紧的守护着那幽深的禁忌通道。

阴唇并不干裂反而湿润润的上面还挂着一颗晶莹的“露珠”。

柳楠打量着希德的表情，心中不由暗暗嗤笑。

果然，虽然那股气质不同，但本性还未改变。

希德稳了稳心神随后附身趴在小穴之前。

柳楠很狡猾将两条美腿缠在了希德的脖颈上，感受着那紧致的大腿嫩肉的触感，希德努力将脑海之中的杂念抛去。

随后低下头开始对着阴唇发起进攻。

根据记忆中的那些技巧，首先便是撬开阴唇这一蜜穴大门。

希德伸出舌头在阴唇上方试探性的开始缓慢摩擦。

柳楠的阴唇触感十分细腻，希德甚至感觉就和师傅讲过的十八岁的少女一般，倒是没想到柳楠这一御姐的外表下竟有如此名器。

无毛的腹部光滑而白嫩，没有那阴毛所散发的骚臭味，只有那熟悉的体香。

希德舌尖将阴唇上的露水卷入口中，咸咸的口感倒是不让人讨厌。

舌头开始顺着记忆在阴唇上反复绕动，希德的学习速度很快，从最开始的照猫画虎很快便熟练起来。

舌面在“花瓣”上翻转，嘴里发出“reoreo～”的舔舐声。

柳楠的呼吸声开始有了些许紊乱，不同于最初的挑衅般的呻吟，柳楠这次的声音明显变得更加真实。

柳楠自己也没想到，她居然会被这个小可怜弄的小穴有些发痒，缠住脖颈的腿部开始紧缩，希德见形势大好，便加快了速度。

在希德的舔舐下，阴唇微微分开一道缝隙像是认可了希德一样，将那幽深的蜜径大门所打开。

希德毫不犹豫的将舌头伸出其中，刚一进入小舌便被那层层嫩肉所完完全全的包围了起来。

柳楠的蜜径几乎没有孔隙，那些层层叠叠的肉褶将通道完全堵塞。

希德的舌头在里面艰难地移动着，试图在这嫩肉迷宫之中寻找到一道新的通道。

希德的裤裆自然起了反应，肉棒急不可耐地想要直接插入穴中，但这种极品蜜穴就连舌头都难以深入，更何况肉棒呢？

希德庆幸自己没有选择直接插穴，不然可能刚一进入便被那些饥渴的嫩肉将精液直接榨的一滴不剩。

终于在希德的努力下，舌头终于在小穴之中找到了栖身之所，希德也开始发挥记忆中的技法开始向柳楠展示着自己的所学。

舌头轻轻舔舐着周围的骚肉，饱满的穴壁嫩肉似乎永远都是那么水嫩，希德只是轻轻一舔便能在舌头上滑出一道水渍。

舌尖微微向上完全不停地拍打着被嫩肉包裹着的那一枚不起眼的小粒。

阴蒂作为蜜穴外部的敏感点，是仅次于花心的存在。

希德的舌头时不时缠绕着阴蒂打着圈圈，时不时挑逗般的在快速如拨弦般挑动。

越来越湿润的内部以及柳楠越来越大的声音让希德感觉胜利就在不远。

他甚至能感觉到内部那股水流在涌动。

柳楠倒是被希德挑逗的气喘吁吁，这小可怜的口技没想到如此了得，她的小穴不断传来瘙样那股被渴望填满的空虚让柳楠极为不适。

她能清晰地察觉到自己的小腹正有一股热流正在汇集，希德舔弄的幅度越来越大，嘴里甚至出现了哗啦啦的水声。

柳楠嫩肉所渗透出的蜜汁咸咸之中还夹杂着丝丝甜味细抿起来回味无穷好似琼浆玉露。

柳楠见情况越来越不妙，如果继续这样下去肯定会被小可怜弄泄从而输掉比赛。

如果换做他人，柳楠大概已经停止反抗让他过去便是。

但希德不同，柳楠已经将他视为囊中之物，小小的身材和不俗的长相本就让她在柳楠这里十分加分，更何况那双不屈的眸子和其抖M恋足恋袜癖的本性让柳楠已经对调教希德这件事有些许上瘾…希德正埋头在柳楠的小穴间快速劳作，眼前那股高潮的淫水离舌头越来越近，他只觉得脖子上的缠绕一双随后身体向后飞去。

“你…你耍诈！”

希德愤怒地指着柳楠，对方不受规矩居然在要高潮时强行将希德踢开，但柳楠表情却没有一丝变化，反而严肃起来。

她站起身身上散发的气质开始改变，希德感觉到轻风擦过脸颊，他看向柳楠的眸子里充满了震惊：

“小可怜～现在游戏才刚刚开始呢～”

风越来越大，无数的白色纸片环绕在柳楠的四周好似浴门外的轻纱，希德看不清里面的柳楠但是他发现周遭的纸花却仿佛活过来一样，白纸上开始染上了鲜红的色彩。

一瞬之间原本白纸的世界变得血红起来，一株株类似故事中彼岸花的花朵开放在整个大殿。

环绕在柳楠的四周的白纸也逐渐变红随后落在地上。

希德震惊地望着柳楠的装扮，对方的气质和衣物可谓大变样。

黑红色的露肩和服似的装扮胆大的将圆润饱满的山峦露出了大片，妖艳的彼岸花似乎是从那沟壑之间生长出一般撇在胸前。

漆黑的乳胶长筒手套包裹着那纤细的玉臂将本就完美的手部的曲线勾勒的更加精致。

那双芊手在乳胶手套的衬托下仿佛具有神奇的魔力，黑色的手掌心亮的似乎还能反射人影。

套着一长一短的乳胶袜的双脚踏着一双黑色皮革马丁靴便向着希德缓慢走来。

每前进一步，那鞋底与地面发出的“踢踏踢踏”声都好像敲打在希德的心房上一样。

柳楠的气质与刚刚截然不同。

如果说刚刚的柳楠像是一个成熟喜欢捉弄人的御姐，那么现在可谓君临天下的女王。

在气势的压迫下，尽管希德努力维持站姿，想要抵抗对方的气场但膝盖却还是不由自主的弯曲了下来。

他突然想起了柳楠看的书，莫非这是她的第二人格？

还没等希德细想，黑影便将他笼罩。

柳楠已经走到了他的跟前，希德抬起头与那双充满冰冷的眸子一对视，原本都被压下去的抖M性癖又重新浮显了出来。

那是一双什么样的眸子呢？

冰冷，毫无感情只有着上位者才能散发出的高傲，光是被盯着就感觉双腿发软，让人忍不住臣服于她的脚下，好似世间万物都只配为她擦鞋纳贡：

“跪下”

声音不大但是那股冰冷感无异于将那抖M之心重新复燃，希德双腿跪到在地，原本还想反抗，那双马丁靴从天而降直接无情的将希德的脸蛋与地面来了个亲密接触。

希德侧脸靠着冰冷的地面，他的嘴边是那透露着无穷威严的靴子，那股浓烈的皮革味攻进他的鼻腔，熏得希德头昏目绕。

随后柳楠的声音又一次在耳边响起：

“舔”

希德想说些什么，尽管对方目前看着不好招惹但那重新凝聚的尊严让希德始终下不了口。

师傅的话仍然环绕于耳边，希德无论如何都不肯屈服。

但柳楠的行动似乎根本不在意希德的感受，在她眼中希德现在只是一只卑微肮脏的虫子，虫子又有什么反抗的资格呢？

脚底不断地抬起又无情的踩下，脸部火辣辣的疼痛让希德的表情一阵扭曲。

脚底复杂的纹路逐渐刻在了希德脸颊上。

但…不知为何，被柳楠这样的残暴对待，希德居然升起一股兴奋，他的肉棒随着踩踏的频率不断昂头。

师傅也说过…人应该审时度势要懂得隐忍…不知是因为疼痛还是眼前的马丁靴确实诱人，希德还是选择了屈服，但舌头还没碰到鞋面眼前的马丁靴却踩在了舌头上。

“啊！”

剧烈的疼痛使得眼泪从眼眶之中流出，但柳楠似乎根本不在意，脚底甚至还残忍的在将舌面踩在脚下摩擦，嘴里理所当然地说道：

“贱畜的舌头只配舔主人的鞋底，如果这种规矩都不懂…结果我就不用多说了。”

脚底在揉拧一番后，便抬在半空，希德的舌头已经被摩擦出血但是心中的警钟已经开始长鸣，如果自己不按照对方的要求做的话也许那只恐怖的靴子还会重重落下。

希德屈辱地舔舐着柳楠的鞋底，将上方的灰尘与脏物全部吞入腹中。

苦涩的滋味不仅存在于口感也在内心萌发，但是柳楠越是残暴的对待希德，他抖M的本性便越加释放。

现在希德不知为何心里生不出一点反抗之心，似乎自己被柳楠踩在脚下是一件特别理所当然的事情。

他的眼神略微向上看着那乳胶手套包裹着的小手，对于希德这种手套控来说，这种只有女王才会穿戴的专用物件只在师傅的教导之中提及过。

“呵呵～我就知道。对你这种贱畜来讲，这样对你反而是一种奖励…真是下贱又丑陋的东西”

希德视线所看方向自然被柳楠尽收眼底。

她看了看靴底发现希德已经舔干净后转身坐回王座，向希德伸出手指勾了勾。

冷酷的表情加上如此挑逗的动作自然将希德的欲望之火全部点燃，她正准备起身却听见柳楠呵斥道：

“贱畜难道连最基础的规矩都不懂吗？爬过来～”

不…不能爬…希德的意识进行着激励的反抗，但是他的手脚却不由自主的向前缓慢的前进着。

柳楠的女王气息如同一个开关，彻底打开了希德的受虐细胞。

希德爬到柳楠身前，柳楠抓住他的头发缓慢将他的身子拉直，希德疼的龇牙咧嘴但是身体就像坠入冰窟一样没有完全不能动弹，柳楠看着那都快把裤裆撑破的肉棒轻蔑一笑：

“果然，贱畜就必须这么对待才会乖乖听话～居然都起反应了，主人我都该重新审视你的变态程度了呢～”

柳楠熟练的拉开裤链，乳胶手套一把将肉棒握在其中。

希德倒吸一口冷气，冰冰凉凉的感觉以及那光滑柔软似果冻的乳胶手套触感让整根肉棒都兴奋的抖动起来。

五指如弹琴般在棒身上四处点按，与最初的不同柳楠的手法明显更加粗暴但也更为精细。

希德的脸上开始染上了一丝潮红，柳楠不屑地看着他那副样子抿了抿嘴唇对着肉棒吐了一口津液：

“呵呵，我都快忘记了你还是个手套控了。主人的手套看来很让贱畜十分享受呢”

小手快速地在肉棒上套弄另一只手也加入了战斗。

光滑的手底平铺在龟头上方，还冒着白泡的唾液如催化剂一般让肉棒的套弄变得更加舒适，热乎乎的液体随着芊手的上下套弄被涂抹到肉棒的各个部位，希德那直立的身体在柳楠描写忍不住的打着颤，那股熟悉的瘙样又在啃食着他的神经，折磨着那根受虐肉棒。

一边套弄五指一边在肉棒上挪动。

龟头不断地顶撞到上方的掌心中央，每一次的顶撞那股冰凉都会从马眼口一路传输到希德的大脑之中。

他迷离的忙着柳楠，不知为何师傅的那些教导现在都已经化为了浮云。

现在他只想享受柳楠折磨他所产生的快感以填补内心的空虚。

“啧啧啧～刚刚还是一副傲气凌然的样子，现在就像一只摇着尾巴的小狗一样～呵呵，你这是什么表情？兴奋？无奈？还是被这么对待的屈辱？都不是吧？”

柳楠的言语一步一步地击破希德的心理防线，希德就像被一件件地剥光一样，将那潜藏的自己一步步暴露在柳楠的眼前。

那只举在龟头上的手在此时也开始运动起来。

玉手快速地进行前后的摩擦，马眼口的前列腺液让摩擦过程变得更加瘙痒，这双乳胶手套似乎将希德牢牢掌控，在这极度的痒意下，希德终于忍不住跪在了柳楠的面前：

“这才对，狗就应该有狗的样子。被主人这么对待，身体越来越兴奋，但是呢意识却一直在反抗，有什么好反抗的呢？我喜欢你的眼睛，所以我会慢慢的把那些不该属于你脑袋的东西全部清除，贱畜的脑子就该只有快乐～”

柳楠手上动作不减，低下头嘴唇强硬的贴了上来。

希德被柳楠的动作先是一愣，接吻这种事情师傅可…可没有讲过…香嫩的小舌如同进击的士兵，一下子撬开了希德的牙齿钻入口腔之中。

舌头在口腔里搅动，抓捕着希德。

希德的小舌被对方牢牢的缠住被不断地轻轻舔舐。

两人的津液不停的运输，希德脑袋被吻的晕乎乎的，就如柳楠所言他的脑袋里不该有哪些不该有的想法，主人便是希德所拥有的一切。

那些倔强和尊严都在那柳楠高超的吻技之中展示抹去。

柳楠手上动作不减反而越来越快，希德的喉咙鼓动发出一声声的呻吟。

精关开始松懈，源源不断地快感开始涌入全身的各处。

肉棒开始微微收缩，随后迅速鼓胀。

柳楠敏锐的察觉到了这一现象，手直接抓住了龟头使劲一捏：

“呵呵～射了这么多，来～贱畜乖乖把自己的精液舔干净。”

良久唇分，二人的口中拉出一条银丝。

柳楠举起手将掌心的精液展示在希德的眼前，黑色的乳胶手套上那如水滩般的精液是那么的惹人眼球。

白浊的精液顺着光滑的手套一路滴落在地。

见希德那副犹犹豫豫的样子，柳楠强势地直接将手掌按到了他的脸上。

希德无奈只能顺从的伸出舌头如听话的小狗一样舔舐着柳楠的掌心，精液的腥臭味在嘴里爆发，那干涩黏稠的味道直惹的希德反胃：

“呵呵，为主人清理手套对你来说应该是一种荣幸。不要想着自己的精液味道，看看贱畜最喜欢的东西。嗯～”

希德看着那双张开的小手，原本修长的手指在乳胶的衬托下显得更加精致笔直。

希德试着将注意力放在手套上，顿时觉得嘴里的精液好像也不是那么难吃。

任何东西只要被柳楠触碰过都会化腐朽为神奇，希德的脑子里不知道为何突然升起了这种不伦不类的想法，但对于柳楠那股发自内心的崇拜却越来深。

“这就对了嘛，现在躺下。”

希德顺从的躺在地面，柳楠脱下鞋子将那冒着热气的鞋口按到了希德的鼻嘴之间。

看着希德那逐渐失去清明的眸子，柳楠不禁露出一丝坏笑。

那乳胶长筒袜包裹着的长腿轻轻踩到了那瘫软的肉棒之上。

柳楠的味道就好似毒气，一步一步的破坏着希德的呼吸系统。

皮革的气息和乳胶长筒袜的醇香还有那股热气迫使的希德不自主的想要吸取更多。

他嘴巴不断吸气哈气，鼻腔不停搜索，似乎要将整个鞋内的味道全部捕获。

他的身子正在疯了般的渴求，肺部都似乎被同化为了只属于柳楠的形状。

而踩在肉棒上的小脚热乎乎的，龟头在乳胶包裹的脚底滑过，那没有一丝阻力的乳胶袜可谓完全对准了希德的性癖。

漆黑发亮的袜子将那女性身上最美丽的部位牢牢守护着，同时自身又散发着高贵的气息使得每个见到的人都会不由自主的臣服在她的脚底。

“师傅，梦想，坚持。这些无用的东西在你主人这里什么都不是，什么都不用去想。你只需要乖乖地听主人的话就够了，宠物不需要想这么多，明白了吗～”

柳楠的声音变得温柔似乎刚刚一切残忍都是假象，这种循循善诱的语气如同洗脑机器般慢慢的清理着希德杂乱的思绪。

柳楠做到地上，双脚夹住肉棒便开始真正像希德展示自己的足迹。

乳胶长袜相比于丝袜的好处无亚于更加灵活和大胆的玩法，光滑的材质让她可以在肉棒上进行快速的剐蹭而不用考虑润滑或者产生疼痛。

肉棒被柔嫩的足心摩擦着，一只脚按在肉棒的棒身上，将龟头抵在另一只脚的足心内使劲往里送。

乳胶像活起来了一样，软软的触感与足心的嫩肉将龟头层层裹如其中。

乳胶袜就像是柳楠长腿生出的一层保护膜，与整个腿部完全贴合，甚至还能随着嫩肉的起伏而上下移动，这使得龟头在那滑嫩的摩擦之下很快便流出了先行汁水。

另一只脚除了将肉棒往脚底里送外，那灵活的脚趾还在龟头下方的冠状带上轻轻摩擦。

被脚如此玩弄，那种贯彻心灵的快感当然可想而知。

希德喘着粗气翻着白眼双手将脸上的鞋子使劲下压，拼命地呼吸着里面的气息。

眼泪从眼角缓缓流下，希德不知道自己为什么流泪，柳楠的气味已经完全占据了他的意识高地，他感觉自己忘了许多事，但一阵阵的快感却阻止着希德的思考，他那被柳楠的香气已经熏的退化的大脑无力思考那么多，就像柳楠所说的一样，他只需要追求那份快乐便以足够：

“啊啦，正义的大英雄现在却在拿着主人的鞋子像小狗一样疯狂吐着舌头，还对主人摇着你这根贱尾巴，啧啧，难道你就不觉得羞耻吗？亦或者说，贱畜越来越喜欢这种滋味了？”

射精的前兆又重新再肉棒上产生。柳楠加快了摩擦的速度让龟头完全的没入了自己脚心的包裹之中：

“射吧～把你的所有理想全部射出来，然后～乖乖的呆在主人身边吧～”

双脚夹着肉棒一拧，希德身体抖动了几下，滚烫的精液射满了整个脚心。

就如柳楠所言，射精的那一瞬，强烈的快感几乎被希德的整个脑袋全部冲的破碎就好像脑汁也被一起射出来一样。

柳楠踩在地面上，走到希德面前将对方脸上的鞋子放下，随后抬起那被混杂着地面灰尘的精液脚底踩在希德嘴唇上。

希德无神的伸出舌头将自己的精液全部都舔舐了个干干净净。

尊严已经被快感压过，柳楠开心地笑着见希德老老实实舔完之后蹲下身来，慢慢合上他的眼皮：

“睡吧，睡吧～主人会好好地饲养你这只贱畜的～”

原本被开满纸花的大厅又多了一件新的装饰品。

柳楠缓步走到自己的小可怜面前，眼里满是对自己杰作的欣赏。

众多锋利的巨型纸制尖刺插入地面将那白花花的男孩身体夹在其中。

希德呈大字形站着，手脚都被夹在尖刺的缝隙里动弹不得。

现在的希德看上去异常狼狈或者说十分幸福。

长筒白丝蒙住了他的双眼，他的眼前只有雾茫茫的一片洁白。

嘴巴被足袋和乳胶长筒袜塞的如仓鼠般鼓了起来支支吾吾的发出这一些听不懂的声音。

而那肉棒被重点照顾的区域，柳楠脱下的五指手套恰好将龟头包在其中，一张张写着“封”字的纸张贴满了整根肉棒。

两根跳蛋被捆住棒身上依然发着震动的响声：

“小可怜～看起来日子挺难受的呢～”

自那天之后，希德已经以这样的姿势不知道待了多久了。

柳楠专门按照他的性癖为其设置的调教地域着实压垮了希德神经。

两颗跳蛋在肉棒上不断摩擦抖动着肉棒的表皮，刺激着上面那密密麻麻神经产生着巨量的快感，但那“封条”却让精液连进入输精管都无法做到。

快感和那股难受的堵塞感不停地折磨着希德的内心和身体，在它们面前就算是意志再坚定的人也会被逼疯。

嘴里的足袋和乳胶袜已经完全劲满了口水，它们的味道在逐渐改造着希德的味蕾。

柳楠迈着猫步走到希德面前，手垫了垫那鼓鼓的睾丸感受着手中沉甸甸的重量，柳楠不禁失笑。

而希德瞬间有了反应，他拼命地摇晃着身体，嘴里“咕噜咕噜”说着什么：

“好啦，有什么话想对姐姐说呢？”

柳楠慢慢取出对方嘴里的长筒袜，然后将那白丝眼罩摘下。希德的眼里已经没有了一定神采他如行尸走肉般喃喃自语道：

“求求主人…让我射吧…”

长久的堵塞感已经彻底摧毁了希德的自尊，如果能射出来就算现在让他去死恐怕他都心甘情愿。

希德已经彻底堕落了，现在的他就像海中的鱼儿，没有了柳楠的气味的滋养便会浑身难受，溺死在海滩上。

柳楠嗤笑一声。

看来自己的调教异常顺利呢～随后嘴巴不知道嘟囔着什么。

那些“封条”缓缓落下，肉棒以肉眼可见的速度快速膨胀，柳楠脱下乳胶手套将其挥舞着如皮鞭般像肉棒上猛的一挥打，希德顿时双眼翻白，腰部向前用力一挺嘴里向骚女一般发出一声声浪叫，大量的精液直接将套在龟头上的五指手套打的湿透。

柳楠解除了束缚，希德顿时瘫软在地。

他像狗一样爬到柳楠的身前，抱住对方的小腿在乖巧地在鞋面舔舐着：

“主…主人…我是…我是你的奴隶…”

柳楠的调教似乎卓有成效，希德现在已经忘记了自己的使命，侍奉柳楠现在是他唯一活着的意义。

如果不出意外，希德应该会成为柳楠的独宠在被柳楠玩腻后扔出塔外自生自灭。

但柳楠的下一句话却让希德直接楞住了：

“哟～如果你师傅知道，小可怜为了当女人的狗都放弃去救他的话，你说说他会不会很伤心呢？”

柳楠的轻笑让希德想起了自己来到这里的使命…他的双眼恢复了一丝清明，但很快便暗淡了下来。

自己现在无论如何都战胜不了柳楠，又何谈更上一层呢？

别说战胜了，只有柳楠露出自己的玉足，他便会像狗一样跪在她的身前疯狂的舔舐。

但一把钥匙却落到他的眼前，希德不可置信的抬起头，却发现柳楠露出了一副玩味的笑容：

“看把小可怜委屈的～主人可不想小可怜侍奉主人的时候还是一副愁眉苦脸的样子，而且…”

柳楠俯下身子在希德耳边吹了口热气，抚摸了一下希德的脑袋略有期待地低语道：

“主人倒是很想看看，你的那个师傅看见你被我调教成这样到底会是一副什么样的反应呢～再说了，要是你被上面的人打败了，也会乖乖地臣服于温柔的主人不是吗～只要小可怜想，姐姐这里你随时都可以回来～”

不管柳楠的目的如何，她确实让希德能够更进一步的开始自己的旅途。

希德微微点了点头，捡起地上的钥匙正准备转身离开，没想到柳楠拉住了她，手指在他的额头轻轻一碰。

希德感觉自己的内心似乎多了什么说不上来的东西，他疑惑地看着柳楠对方如同邻家姐姐般温柔地笑着解释道：

“奴隶印记哦。这样的话也算我宣誓主权，小可怜这么可爱，姐姐可怕被上面的人圈养起来了呢～”

希德也不知道说些什么，只能无助的鞠了一躬。柳楠看着不知所措的希德笑了笑随后坐回了王座之上。

“去吧～加油哦小可怜～”

希德拿着钥匙走上铁门，没想到钥匙居然自己飞了起来，然后自动将门打开后飞回了柳楠手中。

看来这座塔和外面的世界完全不一样…想着柳楠化纸花为神奇的技艺，希德也开始逐渐升起了警惕。

也许在座塔里自己会见识到各种各样的神奇技法。

希德叹了口气，但无论如何这些都不会阻挡他的脚步。

希德推开门化作一道光芒消逝柳楠看着希德消失的背影轻笑几声，捧起了那还未读完的课本翘着二郎腿。

她知道她的小宠物会登上顶层，因为…哼哼，反正自己已经先抢占了先机。

至于其它姐妹…呵呵还是希望她们能够别发现这道璞玉吧～

希德并不知道，自从进入塔内，他的一切都被监控着。

但现在他的目标也只是将师傅救出罢了，希德的旅程还在继续，第二层的女主正在迎接他的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 来自源赖光的病娇母爱乳胶手套调教
────────────────────────────────────────

“这里是…”

当希德再回过神来时，眼前的景象已经与第一层大相径庭。

如果说第一层是一片花海，绽放着生机勃勃的景象，那么第二层则是阴暗的石窟类的环境。

希德走出铁门，抬头向天上看去，石窟的顶端有一个巨大的空洞，亮光从那空洞里转进其中但还是不足以照亮许多的阴暗潮湿之地。

“看来这里要比第一层大许多…”

希德心里默默地说着一边在其中探索，但好在没有走几步眼前的建筑便吸引了希德的注意。

一个小型的木质道场，那抹棕色在黑色的包围下显得格外显眼。

希德慢慢靠近，推开道场的木门，在那一刹那，呼吸都因眼前的绝色美景停滞了下来，道场中央木桌前盘腿而息的女人听见开门的动静，眼睛缓缓睁开：

“好久都没来客人了啊，请进来吧～”

女人缓缓站起身，那一头美丽飘柔的长发如紫罗兰般呈现着漂亮的紫色好似瀑布般倾泻在女人的肩膀上，女性的柔和与温婉在那并不锐利的俏脸上无时无刻的绽放着，娥眉微微向下弯曲，紫水晶般的瞳孔中写满了怜爱。

而女人全身上下最惹人眼球的无异于那胸前饱满的两颗白嫩的大馒头。

尽管有黑色长礼服的包裹，但胸前的沟壑如同一眼望不到头的深渊，让人忍不住凑近一探究竟。

那对玉手则是被藏在了那双黑色乳胶手套之中，希德暗暗提高了警惕，在之前他可是体会过这家伙的厉害呢。

长裙之下只露出了小腿部分，黑色的乳胶袜配上马丁靴的绝配组合在无形之中散发着强大的魅力。

女人的身材是如此的高大流露出一股让人心安的感觉，希德望了望自己似乎只能达到其双乳的下方。

相比于柳楠来说，女人的穿着极为保守，但也因此为那些不经意间流露出的细节增添了几分妖艳般的诱惑。

“快过来吧好孩子，来到这里也辛苦了吧～”

一阵香风拂过耳边，希德的浑身下意识的抖动了一下，他都没有看清对方的速度，女人便以来到了他的身边。

耳边温柔的低语所吐出的热气打在耳朵上，酥酥麻麻的感觉让脸颊慢慢染上了一层红晕。

女人将双手轻轻按在希德的肩膀上，有着衣物的遮盖乳胶的触感并未传递到希德的皮肤之上，但对方掌心那炽热的温度却一时间让希德手足无措起来：

“别愣着了，乖～过去坐好～”

希德如同提线木偶般走上前，坐在那木桌前的垫子上。

过了一会，女人提了一壶茶做到了希德的对面，看着女人优雅的泡茶的动作，原本焦躁的心情也宁静了下来。

距离的靠近让希德能更好的却观察女人的长相。

对方的眼睛好似大海般深邃，而在那海面上漂浮着的是完完全全的柔和，但直觉告诉希德在这平静的海面下可能还隐藏着不为人知的情绪。

则是女人抬起了头，那一瞥一笑都让人如沐春风：

“介绍一下自己吧，我叫源赖光…别露出那副表情嘛，和那位将军只是重名罢了哦…”

看着希德疑惑地样子，源赖光捂嘴轻笑了一下，指头俏皮的点了点希德的额头。

乳胶那舒适的触感让希德失神了片刻。

蜻蜓点水般的触碰倒是没让希德露出太过于严重的反应，见对方表现出的如此一副温婉的样子，希德也开始说起了自己的经历：

“我叫希德…”

源赖光双手撑着下巴眉角含笑，倾听着希德的述说。

希德说完喝了口眼前刚泡好的茶，茶香苦而回甘味道属实不错。

见希德已经说完，源赖光的语气中带着诸多情绪：

“真是的…你这样大的孩子就应该好好的呆在母亲的怀里，就不该挑起这么重的担子…”

“抱歉…我没有母亲…”

“母亲”一词对希德来说是那么的陌生，他从睁眼的那一刻所见的便是抚养自己长大白发苍苍的老爷子，这个词汇还是离他太过于遥远。

听见希德这么一说，源赖光的眼中闪过一丝让人捉摸不透的光芒，随后她的语气更加的柔和：

“啊…对不起，好孩子真是委屈你了…”

希德深深的叹了口气，有些话只要说出来便感觉心情畅快了许多，但当他询问源赖光是否能让他直接过去时，对方的话却让他的心情又沉重了下来：

“不行的哦～规矩就是规矩…”

源赖光的手指在希德眼前晃了晃，希德实在不知道如何才能战胜眼前的女人，对方的一切都看着如此无懈可击，根本找不到从何处下手。

但没想到源赖光却慢慢的靠了过来，那对巨大的胸铺贴到了希德的脸上：

“这可不是什么挑战不挑战的，只是对好孩子辛苦到达我这里的一点小奖励…”

衣物的遮挡并没有挡住那软嫩的侵蚀，希德甚至感觉源赖光的长裙压制住了其胸部的规模。

一股甜腻的奶香混杂着魅人的香味缓缓钻进了希德的鼻腔，希德全身的力气在这一刻就像被泄去一般，原本想反抗的双手无力的垂了下来。

源赖光看着希德这幅样子，眼中的喜爱之色也更加浓厚，她的手轻轻抚摸着对方的脸颊低语到：

“睡吧睡吧，宝宝乖～辛苦一路了，在妈妈的怀里慢慢的睡吧～”

对方的声音越来越小，希德也在那温暖的怀抱中逐渐闭上了眼睛。源赖光将希德抱在怀中，慢慢走向了自己的房间……

“唔…我怎么睡着了…”

脑袋一阵晕眩，希德朦胧的揉了揉眼睛，直到那阵阵的芳香传入他的鼻腔，希德这才发现自己正在舒服的被窝之中。

棉被上混杂着太阳的滋味，真是奇怪明明这里暗无天日居然还能这么的温暖。

希德红着脸从被窝里钻了出来，那种感觉是那么的让人欲罢不能，但希德还有必须去做的事。

走进箱庭，源赖光还是在那木桌前盘坐，转头看见希德，平静的脸上绽放出一丝笑意：

“醒了呀，睡的好吗？”

心海似乎被丢下了一颗石子激起了无数涟漪，看着眼前的源赖光希德将那种懵懂又不知名的感情压下随后深吸一口气稳定了自己的呼吸严肃的说到：

“我…我要挑战你…”

“哦？哼哼～可以的呀，只不过在我这里游戏规则不一样的哦，只要小希德能忍住不射，奴家就放你过去”

源赖光嘴角的笑意不变依旧用着那轻柔的声音说着，随后便当着希德的面缓缓解开了自己胸前的纽扣。

那被压抑的巨乳脱离了衣物的束缚好似活泼的小兔子般直接蹦了出来。

肥美丰硕的美乳是那么的巨大，希德甚至感觉对方已经突破了E罩杯，那如雪般白皙的色彩在这并不怎么明亮的庭院是那么的耀眼。

源赖光招了招手，声音轻柔而甜腻：

“过来吧，来奴家怀里～”

希德缓缓走向源赖光，他不停告诉自己这只是完成挑战必须经历的，但是这种自我欺骗倒也没有任何意义，源赖光的双手环住希德的双肩，希德感觉自己的身体悬空随后脑袋枕在了那盘着的大腿上。

源赖光俯下身，希德的脸陷进了那柔软的胸部之中。

源赖光的大胸是那么的柔软好似吸了水的海绵，雪白的嫩肉将希德的脑袋整个包裹了起来，呼吸开始因空气的减少而变得急促，那香气冲进了那敏感的鼻腔之内。

甜蜜中带着丝丝奶香的气味如同一双双小手轻轻抚摸着鼻腔内的细肉，顺着呼吸道缓缓流进肺部。

肺叶，肺泡，肺管都像似沐浴了一场久违的甘露欢欣雀跃的重放生机。

“可以伸出舌头舔舔哦～小宝宝可以吸吸妈妈的奶头，妈妈也会好好照顾宝宝的小鸡鸡的～”

悄然间称呼的变换并未在希德的内心引起不满，相反暖暖的感觉在心中回荡，对于希德这种孤儿来说，“母亲”是那么遥远的词语，而源赖光传达出的爱意正好满足了希德成长之中的空缺。

希德的眼神开始迷离，随后眼皮缓缓落下，他的双手环住那肥瘦均匀的腰肢。

源赖光的乳头好似成熟的葡萄，在那雪白的丰胸上那紫粉色的乳晕好似奶油蛋糕上的装饰点缀。

希德伸出舌头在那乳头上舔了舔，口中传来的甜味让他心中越来越兴奋，理智在逐渐暧昧的气氛下开始消散。

从喉咙之中传来一股强劲的吸力，希德的两颊如同金鱼一般向内凹了进去，那大块的胸部嫩肉陷入了希德的口腔之中，奢靡的水声和舔弄声在口腔之中不断响起，希德就像一个吮吸母乳的婴儿一般满足的躺在源赖光的怀中。

源赖光眯着眼睛含着笑意看着希德，一只手轻轻拉下了他裤裆口的锁链，一把握住了那早就因兴奋而勃起的巨物：

“乖宝宝真可爱，这里很难受吧？妈妈来帮帮你～”

当戴着乳胶手套的玉手握住肉棒的一刹那，希德的身体如触电般颤抖了一下又回归了平静。

源赖光好似在抚摸着婴儿的皮肤被乳胶包裹的手指在肉棒的棒身上轻轻滑动着，与柳楠那冰冷的手套有些不同，源赖光的乳胶手套也不知道是添加了怎样的特殊材质，如火炉般炽热的触感都快将肉棒融化，乳胶顺滑的手感外加上源赖光小心翼翼的动作更加激起了希德心中的兴奋，那本就被柳楠激发出来的抖M之心又开始了活跃的跳动。

温暖的掌心将肉棒的棒身紧紧包裹其中，之后开始慢慢的上下套弄了起来。

手指也没停下自己的责任，关节分明的指腹在那将粉肉裸露在外的冠状带上环扣，从外表上看肉棒好似被装上了黑色的锁精环一般，只不过锁精环所能带来的刺激显然远远比源赖光手指小的太多。

乳胶隔绝了冠状带与肌肤之间的摩擦，尽管无法与那柔嫩的皮肤相接处，但是光滑的乳胶却给予了他的补偿。

乳胶手套与丝袜或者其他手套有着最大的不同就在于，其表面几乎没有一点的缝隙空间，所见之处都是那么的均匀平整光滑，肉棒就像被热乎乎的冰块拂过一样，快感逐渐从外到内逐步对肉棒进行侵蚀：

“宝宝的鸡鸡越来越兴奋了呢～你看～在妈妈的手中一跳跳的～”

源赖光微笑的停止了套弄的动作，手掌呈恰当的虚握姿势让肉棒既不会感受到来着手部肌肉的一点压力又可以让手套与肉棒紧密贴合，她的手指调皮的点了点龟头，就如源赖光所言，肉棒在她的手中自我的微微摆动着。

在那湿润的马眼口，前列腺液已经泛滥成灾，整个龟头都被铺上了一层亮色晶莹的轻纱。

指尖按压在马眼口处传来了无尽的痒意，好在只是蜻蜓点水般短暂的接触，源赖光的手指提起与马眼口拉出一条细细的银丝。

“宝贝的液体…妈妈要好好品尝一下，可爱的希德送的礼物呢～”

看着手指的那滩淫液，源赖光略微张开红唇手指便进入了她的口腔之中，品尝着那无味的先行汁，源赖光的脸颊上逐渐染上了一层病态般的潮红。

当再次睁开眼睛时，那紫色的瞳孔之中如盖上了一层薄雾，尽显朦胧迷离之意。

这些希德都不知道，他的脑袋陷入了那巨乳之中，整张脸都被嫩的掐得出水般的乳肉给抚摸着，而空气的逐渐减少则下意识的加快了他的呼吸。

香气又一次在希德的身体之中占据了高地，气味融入血液之中顺着血管逐渐流遍全身将整个身体都给侵蚀殆尽。

而其拼命呼吸所喷出的热气打在那乳晕之中，微微的痒意让源赖光的潮红变得更加明显。

“啊～”

一声媚至骨髓里的呻吟在寂静的庭院里回荡着，源赖光的手重新攀上了那渴求爱抚的肉棒，运动速度也开始加快。

手腕顺时针快速扭动着，整根肉棒就像飞机的握把在源赖光的手中被肆意玩弄，指腹顺着棒身快速划动，乳胶与皮肤产生的摩擦促使着睾丸快速的分泌着精液，被包裹着的指尖失去了咯人的指甲所产生的疼痛，在龟头下沿扣动着像是为龟头挠痒痒一般，但越挠那股痒感反而越来越深，快感以整根肉棒为中心向着全身蔓延开来。

如果说对肉棒的进攻是直接刺激的话，那窒息感便是伴随着的点缀。

空气被巨乳隔绝在外一点都流不尽希德的鼻腔，缺少了氧气的支持希德的脑袋越来越沉，求生欲让他拼命地晃动着身子，但是命根被源赖光掌控着他又怎能摆脱身材高挑的这位御姐的束缚呢？

希德在源赖光的面前显得如此娇小，手无意识的在胸部扣动在雪白的肌肤上留下了一道道刺眼的红痕，但胸部也对希德这种调皮的举动予以回击，手指在反抗时总会陷入那如海绵般柔软的乳肉之中，根本造成不了任何的伤害，希德的反抗显得那么的可笑，但是窒息感却依然追在他的身后。

身体开始慢慢无力，全身的感官变得更加的敏感，而那肉棒上的刺激在此刻就显得更加的耀眼了。

快感如同潮水汹涌咆哮着对那已经昏昏沉沉的脑袋发动一波又一波的攻势，在脑海之中掀起一阵阵的惊天骇浪。

希德翻着白眼，瞳孔都已经完全消散，他唯一能感觉到的便是睾丸之中的精液正在兴奋的不断涌入他的输精管之中。

源赖光也察觉到了手中肉棒的紧缩，精液正在顺着那狭小的管道一路向上，为了让自己的宝宝发泄的更加瞳孔，自己也该加大刺激程度吧？

“来吧，宝宝～把精液都射给妈妈看，都射到妈妈的手中，妈妈会好好的尝尝可爱的孩子奉献给妈妈的礼物的哦～”

源赖光一只手依然在肉棒上不停的套弄着，而另一手则是将龟头整个的握在掌心之中。

手指向下从四面八方扣住龟头下方，随后手腕的运动，掌心不停地摩擦着娇嫩的龟头表面。

被前列腺液打得湿透的龟头又怎能抵挡的住这样的进攻，细腻的乳胶配合上这天然的润滑液让极致的瘙样在龟头上爆发开来。

希德的脑袋不停地晃动，那深入骨髓，直击天灵盖后脑勺的瘙样让泪水都控制不住的从眼角流出，没有理会胸部里发出的呜呜声，源赖光兴奋地摧残着那已经濒临崩溃的龟头。

乳胶在龟头上快速的摩擦，360°无死角的包裹让龟头逃无可逃只得臣服于对方的攻势之下，每一处的快感和瘙痒都是那么的强烈都是那么的钻心。

乳胶被打湿之后变得更加恐怖，原本那些肉眼不可见的缝隙也都被先行汁所填满，源赖光的芊手现在可称为榨精利器。

伴随着一阵快速的颤抖，希德的身体如触电般的痉挛起来，随后源赖光只感觉肉棒一紧一缩，掌心之中被热浪所冲击。

但她的动作还是并未停止，手掌将喷射出的白精又一次还给了肉棒，随后玉手的运动将精液均匀的覆盖在了龟头的周身，部分逃离魔掌的精液从指尖的缝隙之间顺着棒身一路向下，留一下一道糜烂的水渍。

直到肉棒逐渐瘫软，源赖光这才松开了手，她看着手掌之中那纯白的液体，精液在纯黑的乳胶掌心之中是那么的妖艳，源赖光长吐一口热气，手掌缓缓靠近她的嘴唇，粉嫩的小舌在乳胶上不停的舔舐，那股常人避之不及的腥骚液体对她来讲却那么的美味，毕竟这可是希德这个可爱的小宝宝对妈妈爱的证明呢：

“哎呀…对不起…宝宝是不是憋的太久了…妈妈没注意，亲亲～”

眼角不经意瞥了一眼希德那垂下的手臂，源赖光这才反应过来对方还在自己的胸内，她赶忙双手扶着胸将其移开，希德那失神的表情以及脸上的泪痕让源赖光很是心痛。

希德大口大口的呼吸着新鲜的空气，源赖光愧疚的等待着他调整过来。

过了好一会，希德的眼中才恢复了些许神采，如果在压过半分钟可能他就会得到最可笑也是最憋屈的死法，被大胸闷得窒息而亡。

源赖光如同犯错的孩子在希德的脸上亲了亲。

希德想要说一些什么，但是一根手指却按在了他的嘴唇上：

“嘘～已经很累了，先休息一会吧。来，妈妈把你抱回卧室…”

希德没有反驳对方的称呼，他实在没有力气了，而且…他好像也并不反感这种称呼。

源赖光抱起希德向着自己的卧室走去，希德躺在柔软的床上看着源赖光给自己仔细的盖好每一寸被子，一股莫名的暖意居然在心尖回荡开来。

“乖，睡一会～有什么话，醒来再说～”

源赖光在希德的额头轻轻一吻，在上面留下了一道浅浅的唇印，希德看着对方关上灯小心的走出门外似乎并不想发出一点声音，希德抿了抿嘴唇但他实在是太累了，一闭眼便陷入了睡梦之中。

在梦中希德又回到了那熟悉又陌生的小巷，他趴在地上哭泣着，那是师傅捡到他的一天，希德再过去也曾无数次重复这个梦境。

但是这次睁开双眼所见的并不是师傅那白发苍苍的面容而是一个女人的背影，来自血脉的亲切感告诉希德那个女人就是自己的母亲，他大声哭喊着希望能引起对方的注意，但是当对方转过身却是源赖光的模样……

“呼呼…”

希德从梦中惊醒，刚刚的梦依然历历在目，他摸了摸脑袋希望能将杂乱的思绪全部理清，但有些想法一旦开了先河，那想要将其祛除又是何其艰难。

希德扶着脑袋起身走出门外，源赖光还是如往常一样坐在木桌前。

只不过这一次不同的是，木桌上摆放的不是茶饮而是一盘盘的饭菜。

源赖光听见动静转过头，露出了温婉的笑意：

“醒了吗？快点来吃饭吧，刚刚肯定累坏了～”

肚子也在回应着源赖光的话语，发出一阵饥饿的“咕噜”声，希德红着脸做到木桌对面，桌上的饭菜色香味俱全，除了青菜之外还有着一盘肉食。

希德来到此处之后，并未闻到油烟味源赖光吃饭时的举动也证明了希德的想法，她悄无声息的将那盘肉向着希德的方向挪了挪，双手撑着下巴，静静的端详着她：

“妈妈不喜欢吃肉，你自己吃吧。”

“别…别用那种称呼…”

希德小声的反驳了一下，但是他确实太饿了，进入塔之后就没有吃过一顿饭。

看着希德狼吞虎咽的样子，源赖光宠溺地笑了笑伸手揉了揉希德的脑袋：

“慢点吃，别噎着了…”

听见那话语，希德憋住了眼框中的泪水，曾几何时他也渴望着母亲的低语…但是…希德狼吞虎咽的吃完饭，源赖光很自然的收拾了碗筷转身离去，看着源赖光的背影，梦中的景象又浮现在眼前，希德伸出手想要抓住但是悬在半空中的手又缩了回来…

过了一会，源赖光回到桌前，希德正想说些什么但是直视着对方的眼神，已经到了嗓子眼的话语又憋回了心中，那份眼中的温柔和爱意是做不了假的。

但源赖光好像也看穿了希德的小心思，开口说到：

“又想挑战妈妈了是吧？唉～虽然很苦恼，但是对于可爱的小希德，妈妈又怎么忍心拒绝呢～”

源赖光拍了拍自己的胸部，那团波涛汹涌的乳肉在希德眼前晃了晃，那被其香腻的窒息感依然无法忘记，但源赖光显然不想在用已经玩过的把戏，她淡淡的说到：

“过来吧，枕在妈妈的胸上～”

希德靠了过去，后脑向后微微挺去，柔软的几乎可以陷进去的触感让他心烦意乱，而裤裆那不争气的家伙也在快速的膨胀勃起。

源赖光双腿环住希德的腰肢将其紧紧的束缚在自己的怀中，随后当着希德的面脱下了那双黑色马丁靴放在一旁。

虽然身材高大，但是源赖光的腿却意外的漂亮，她掀起黑色的长裙将那完美的小腿展现在希德的眼前。

没有一丝赘肉的小腿在乳胶的包裹之下显得更加的纤细，自然的轮廓与合适的比例让其好似大自然的鬼斧神工，又像博物馆内精致的藏品。

从小腿到脚踝在到玉足，每一处都是那么的美丽，根本就找不到一点缺陷。

紧贴腿部的乳胶长袜将脚踝衬托的棱角分明，玉足上没有一点的灰尘，乳胶所反射的亮光让整个玉足像是处于舞台聚光灯下最瞩目的那道身影，脚趾被乳胶长袜所覆盖着，连成了一片，虽然见不到其样貌有点遗憾但是……

“reo～宝宝的耳朵意外的敏感呢，想要妈妈的爱抚吗～”

希德的身子抖了抖，全身的力气像是被吸干一样消失的无影无踪，原本还紧紧凝聚的身体一下子便瘫软了下来。

源赖光在耳廓上舔了舔，虽然鼻腔内喷出一团热气。

看着小耳逐渐变红，耳垂好似成熟的果实一般低垂着，源赖光轻声笑了笑，随后两只脚便将肉棒夹了起来。

“唔！”

当肉棒没入那柔软的足心，希德不由发出了一声呻吟。

玉足只是合拢用足心将让肉棒给夹在了中间，那股快感便已经让希德有了射精的冲动，湿润之中还带着温热的脚心在乳胶长袜的包裹下变得侵略性十足。

虽然有了乳胶的包裹，其柔软并不能传递给棒身，但乳胶的滑嫩却弥补了这个缺陷，夹着套弄了两下，肉棒便从瘫软的状态以肉眼可见的速度快速挺立起来，长长的肉棒昂着头像是严阵以待的士兵随时准备着迎接源赖光的挑战：

“妈妈要来咯～宝宝不是想战胜妈妈吗？那就得憋住，知道了吗～”

听闻耳边的低语，希德深吸一口气让心神逐渐平静下去，但刚才调整好的心神却被耳朵传来的痒意又打了个破碎。

希德眼睛向右偏转，发现源赖光正眯着眼睛伸着那让希德垂涎的小舌舔着他的耳朵，希德断断续续的说到：

“你…你干嘛…别…别舔，好痒…”

“呼呼～只是这样就不行了吗？那宝宝可别想打败妈妈哦～”

源赖光又朝着耳朵吐了几口热气，随后便无视了希德反抗开始了自己的舔耳攻势。

小舌在耳廓上绕了绕，顺着那蜿蜒的轮廓，那沾满了津液的舌面将口水全部涂抹在上方。

挑逗般的舔舐自然也必不可少，舌尖顶端轻轻的剥夺着那小小的耳垂，随后向内一弯转，将果实给卷缩在舌面之内。

瘙痒让希德的呼吸变得更加急促，他张开嘴呼吸着新鲜空气试图减轻那快感但他越是露出这种可爱的表情，源赖光的进攻也就更加的厉害。

香舌逐渐向内探索，舌面在耳窝之中不停翻转，发出一阵“哗啦啦”的水声，源赖光眯着眼睛享受的舔舐着希德小耳。

对她来讲，希德的耳朵是最美味的地方，至于干不干净？

抱歉，在妈妈的眼中孩子永远是最干净的那一个。

耳朵里不断地产生的“咕噜咕噜”的声音逐渐侵扰了希德的脑海，他的思绪开始变得紊乱，眼神也逐渐迷离。

小舌在耳窝之中不断地搅动，所过之处接留下了一滩滩水痕，舌尖轻轻的触摸着那些敏感的地方，瘙痒所产生的快感将希德所包裹起来。

“咕噜咕噜咕噜～很舒服的是吧？妈妈要继续深入了哦，准备好了吗？”

源赖光的笑声是那么的震耳欲聋，希德的嘴角已经渗出了口水。

他没有说话，他知道自己的反抗在对方眼中只是一个助兴般的表演，源赖光的舌头逐渐探进狭窄的耳道，希德瞳孔大张随后紧缩成了一个小点。

狭小的耳道内，那细长的香舌正在不断摸索，它近乎填满了整个耳道每一处都被它所舔舐和清洗着。

希德已经听不见任何的声音，又或者说已经那些淫荡的水声已经将他的耳膜给完全侵占。

香舌如一条灵活的小蛇在耳道之中滑动着，舌尖偏转对着各处进行均匀的覆盖式舔舐。

快感在不断地加剧而思绪也逐渐放空，似乎没有什么东西一切都已经被那香舌所席卷消散。

“reo～reo～宝宝的耳朵…咕噜咕噜～真美味，妈妈要好好品尝…”

源赖光嘴里发出间断的声音，其双脚也开始运动了起来。

芊足好似花丛中飞舞的黑色蝴蝶在肉棒上尽情的展示着自己的身姿，顺滑的乳胶长袜在棒身上不停地划过，其产生的快感深入神经，带着些许脚汗的长袜是那么的黏稠，每每略过肉棒的表皮，肉棒都会兴奋的抖动几分。

那柔嫩的脚心在棒身不停的摩擦，舒适的乳胶将整根肉棒都包裹进其中，龟头处流出的前列腺液也变成了助纣为虐的帮凶，被润滑的脚底对肉棒产生了更强的刺激。

“宝宝的肉棒…在妈妈的脚底…快乐的呻吟呢～”

源赖光的嘴中发出阵阵低语，脚下的动作也更加轻快。

一只脚竖着将肉棒整个的陷在脚心之中，而另一只脚则是蜷缩着脚尖抵着冠状带将龟头用力的往脚心之中推搡。

龟头被乳胶长袜全方位的摩擦揉拧，希德腰部略微向前挺起似乎想要缓解那股瘙样，但是越是这样，那股难耐的痒意反而越来越深。

源赖光那将肉棒包裹着的玉足上下的蹭着肉棒的全身，龟头被控制在脚趾的下方，五根脚趾一蜷缩便会扣住龟头下沿的冠状带附近，来回循环往复的扣弄让先行汁如喷泉般持续冒出。

快感在肉棒之中回荡着，那鼓胀的睾丸中充满了纯白的精液，精液在双脚的搓动之下开始慢慢地朝着棒身挺进。

“耳朵…妈妈也会好好欺负的哦～”

源赖光话音刚落边张开嘴将那小耳给吃进了口中，希德眼中最后一丝清明也随之消散，他如婴儿一般张着大嘴“咿咿呀呀”的发出不知名的胡言乱语。

源赖光的口腔之中发出阵阵糜奢的声音，两颊向内微微的靠拢，那饱含蜜津的口腔嫩肉揉拧着耳朵的周身，无尽的痒意在耳朵上迸发而出。

小舌又向耳道之中探去，这一次伴随着香舌的是汩汩的津液。

那些水渍涌入耳朵之中，击打在耳膜之上，希德的脑海完全被这不停息的水声所占据。

一边进行着舔耳攻势，而双足的运动也越加猛烈，马眼口已经多了些许白色的液体，这也预示着精液即将大军袭来，而源赖光自然不会就此罢休。

双足并拢将肉棒死死的整个夹在其中，两脚的足心将棒身给紧紧锁住，随后双足向内用力。

希德只感觉精关的最后一道防线也在源赖光的攻势下彻底破开，马眼口一放松，精液便全部射了出来。

汩汩的精液打在源赖光的脚趾上。

白色的精华随着源赖光脚趾的弯曲被困在了脚缝之中，眼前的景象是那么的诱惑妖艳，希德的脑袋也随着这狂暴的射精而变得不清醒起来。

脑汁和理智也像是同精液一起射出了体内。

嘴角的口水顺着脖颈已经流出了一道浅浅的水渍，在地上形成了一个小水滩。

“叫一声妈妈好不好，宝宝～”

源赖光喘着粗气，两片好看的红霞在其脸上漂浮，嘴唇在已经被津液打湿的耳朵上轻轻一吻，用着那如母亲在床边的细语又似魔女的蛊惑般轻声说道：

“叫嘛～听话的宝宝会有奖励哦～”

希德咬着嘴唇，“妈妈”二字在嘴边进了又退，虽然心里确实有着那冲动。

但…源赖光见希德久久没有动静，眼神稍微暗淡了片刻，随后强颜欢笑的说到：

“妈妈知道你开不了口，放心～总有一天你会心甘情愿喊我妈妈的呢～”

源赖光抱起希德慢慢的朝着自己的屋子走去，希德躺在那熟悉的床上，原本以为源赖光会和之前一样就此离去，没想到对方居然跟着上了床将希德抱在了怀中。

希德又一次遭到了洗面奶的进攻，可他实在是太累了没有力气反抗，只得顺从的将头埋在源赖光的胸前。

源赖光的手轻轻拍打在希德的后背附在她的耳边轻声说道：

“快睡吧宝宝，妈妈一直陪在你的身边呢～”

一阵缓慢的旋律从源赖光的鼻腔之中哼出，在那优美的歌谣之下，希德的眼皮慢慢的合上，源赖光就像一个巨大的暖洋洋的抱枕一般十分舒适，希德也慢慢进入了睡梦之中。

源赖光听着对方轻微的鼾声，手轻抚着希德的头发，看向希德的眼神从喜爱，温婉逐渐向着占有靠近。

嗅着希德身上的气味，源赖光的脸上出现了奇怪的甚至有些不符合其人设的红晕，她用细若蚊吟的声音低语到：

“妈妈会好好照顾你的…要一直待在妈妈的身边哦～”

希德不知道自己睡了多久，他已经好久没有睡的那么舒服了，从梦中醒来希德慵懒的伸了个懒腰，全身的疲惫似乎都一扫而空，他甚至感觉自己回到了家中一样。

但周围的环境也在提醒着希德，塔中发生的一切并不是一场梦境。

希德转头看向一旁熟睡的人儿，紫色的刘海将源赖光的娥眉微微遮住，温柔的笑容似乎一直挂在这位自称母亲的人的脸上。

希德缓缓站起身，他也不知道为何他并不想打扰源赖光的熟睡，虽然没有发出一点声响，但是源赖光还是睁开了双眼，看见起身准备出门的希德，她的眼中闪过一丝不满与疯狂但又很快隐去：

“早呀宝宝，你准备去哪儿呢？”

虽然源赖光的话一如既往的温柔，但是其中所潜藏着冷意却让希德不自觉的打了个寒颤，直觉告诉他如果回答的不好，可能会遭到十分恐怖的待遇，希德脑袋一转打了个哈哈说道：

“我……我看你睡这么香就不想打扰你…准备…准备去给你弄点早饭…”

听见希德的话，源赖光的脸顿时像初春的积雪一下子融化开来，眼睛中的冷冽彻底消散，随后她起身慢慢将希德“押”回了床上：

“乖乖坐好，做饭这种事情应该是妈妈的任务呢～”

希德躺在床上，看着那木质的天花板脑海里也不知道在想什么，源赖光对他的好不像是假的，也并不是做作，但是对方却是他道路上必须跨过的一道坎，如果自己不能下定决心战胜她的话，那么拯救师父只能说是一个笑话罢了…源赖光的母爱确实让希德沉溺，但是与朝夕相伴的师父相比还是相差了不是一个量级…

希德想了很久直到门外传来了温柔的呼唤他吃饭的声音，希德这才起身走出门外。

源赖光还是那副样子，只不过可能是由于希德刚刚的话所以脸上的笑容多了几分灿烂。

希德盘腿坐在她的对面，拿着筷子却迟迟没有动作，源赖光见状有点紧张的说到：

“怎么了宝贝？是…是今天的饭菜不合胃口吗？那…那妈妈马上去…”

希德看着源赖光起身收拾面前的碗筷，那副紧张的样子让希德的那些憋在嗓子口的话迟迟无法说出，但犹豫反而会让事情变得更加糟糕…希德深吸了一口气压抑住了自己的情绪说道：

“对不起…源赖光，我…我承认你对我真的很好，但是我必须前往下一层…我有我自己的事情要做…”

源赖光听闻此话脸上的表情慢慢的暗淡了下来，那副神色让希德有些害怕，但是希德还是强忍着内心的恐惧，依然强硬着挺着身子看着源赖光。

在希德的注视下，源赖光却缓缓地脱下了自己的马丁靴，随后葱玉的手指轻轻构筑长筒乳胶袜的袜口处随后那双洁白的长腿便裸露在了希德的眼前。

“过来…”

言语并没有多少命令的语气，但是希德的身体就像不受控制似的慢慢的爬到了源赖光的身边，已经遭受了柳楠的调教的他对于乳胶袜和靴子已经有了十足的迷恋，就算他竭力控制自己的身体但是其根本就不受希德自身的掌握。

黑色的马丁靴口向外冒着一缕一缕的白气诱惑着人上前品尝闻闻，长筒袜的袜尖口不断地向下滴着一滴滴的汗珠，源赖光也不知道穿了这双袜子多久了，上面的浓郁的气味就算相隔几米也能缓缓飘进希德的鼻腔。

希德如狗一样爬到源赖光的身前，源赖光的眼神之中处柔和之外也多了几分戏谑。

“来，爬到妈妈怀里来。对于不该的小孩，偶尔也要展现母亲的严厉…”

希德源赖光盘腿坐下，希德如一只小狗狗一样，躺在源赖光盘着的两条雪白的大腿上。

大腿的温度慢慢传入希德的皮肤之中，源赖光的大腿是那么的柔软又是那么的紧致，完全卡在了那条分界线上。

那暧昧的气氛在不断的上升，源赖光看着希德一直目不转睛的看着自己的靴子，于是轻笑一声，一只手握着靴边将其拿了起来：

“宝宝这么喜欢妈妈的靴子，那么就好好的凑近闻闻吧～”

希德看见那靴筒逐渐向着自己的脸上靠过来，心中的他不停地狂摇着头。

他知道自己只要吸入了这股气味就会完全失去理智，但是他的身体却完全不顾他的反抗，依旧安静的等待着这一宠幸的降临。

那靴筒之中一片黑暗好像是无尽的深渊，敢触碰者都会被其吞噬。

当靴子按在了希德的口鼻之间时，理智在这一刻被靴内热气的温度所彻底蒸发，浓郁的味道疯狂的挤进那狭小的鼻腔。

除了源赖光的体香之外，那热气之中还混杂着一股酸臭味，但是平时避而远之的味道现在却好似佳肴之中的调料，混杂在那如花海般浓郁的味道之中倒是多了几分别样的滋味。

皮革所自带的味道也是那么的诱人，三种味道一经混合毫不留情的变成了嗅觉毁灭器，只是轻微的吸了一口，希德的脑神经就像是被人不停弹拨一般一下子与身体断了联系，眼睛开始翻白身体开始兴奋的痉挛，意识在不停地消散。

气味似乎顺着血液流入了心肺，心跳越来越快，胸前不断地大幅度起伏渴求着更多的滋润。

“对，就这样吸吧，这是妈妈的味道哦～”

看着希德这幅样子，源赖光的脸上终于多了几分温和，她拉下希德的裤链将肉棒放了出来，玉手就像摇着婴儿的摇篮轻轻的撸动着那根已经勃起的十分厉害的肉棒。

肉棒上传来的缓慢但持续还是溪流般的快感让希德彻底的沦陷，反抗的意识在源赖光的一阵阵撸动中逐渐消失殆尽。

口水从靴筒的边缘慢慢流下，一副被玩坏的样子。

但源赖光的惩罚显然还不止于此，她提起那被汗液浸透的长筒乳胶袜，随后将袜口对准了龟头将袜子直接套在了肉棒之上：

“嘻～”

希德的身体抽搐了一下，但很快就恢复了平静。

肉棒贴着那光滑的乳胶长袜，上面湿漉漉的汗水让整个密闭的空间都充满了一股温热和湿气。

所带的源赖光的余温不断渗入肉棒的肌肤让肉棒内部就如火烧般难耐急需得到释放。

源赖光嘴中不知道嘟囔着什么，随后却见那乳胶长袜不断的缩小紧缩，最后仅变成了和希德肉棒般无一的大小。

袜身紧贴着肉棒的表皮，那股软软的感觉让肉棒极为的舒适，龟头则是被袜尖所包裹了进去，湿漉漉的袜尖正好能容纳下整个龟头，那也是其中味道最大的地方，气味还想化为了有形的马眼棒转进了马眼口处。

希德摇晃着身子想要将那瘙样给化解，但是现在肉棒就像一条黑色的泥鳅一般，那与肉棒已经融为一体的长袜又怎会被这么小幅度的摆动而甩掉呢？

“呵呵～看来妈妈想的果然没错呢，一进来就盯着妈妈的腿看，果然是个变态恋袜癖小孩～”

脸上的靴子一下被取了下来，希德张开嘴巴大口大口的呼吸着新鲜的空气。

那可爱的小表情让源赖光一下子便激起了玩弄的欲望。

原本只是想给希德一个小惩罚好让他知难而退，但现在好像不将他彻底玩坏都说不过去了呢～

“你…你要干什么…唔唔…”

希德看见源赖光两只手指撑开袜筒便对着他的脑袋，心中警铃大作。

但话还没说完，那双长筒袜便将他的脑袋完全的套了进去，所有的言语都化为了一声声的呜咽。

乳胶长袜良好的延伸性让希德的脑袋就算整个装了进去都不会有任何的破损。

在那漆黑的空间之中，希德的视觉被完全的剥夺，长袜紧紧的贴着他的脸颊，紧缚感无异于助长了内心的欲火。

那一股股熟悉却更加浓郁的气味已经不止只进攻他的鼻腔，从鼻孔到眼眶再到耳朵甚至是直接从皮肤之中渗入直冲他的大脑。

已经破碎的意识无法再支撑希德做最简单的活动，但源赖光好像准备彻底将希德变成自己的玩具，她的握着袜口的两双手依然在不断地下压。

紧缚感越来越强，脸颊都好像被压迫了一般，终于在希德的脑袋抵住了袜尖下方那原本属于脚心的地方之后，源赖光才停止了动作，香郁的味道摧毁着希德的神经，也在破坏着内心的防线，更是对着精关的大门进行不断的冲撞。

单单只是气味就让希德憋不住射精的冲动，源赖光看着套在肉棒的袜口渗出了一滴纯白的白精，手指点在上面随后伸出嘴中痴痴的笑到：

“啊拉～妈妈还没对小鸡鸡做任何事情，宝宝居然就射了呢～真是废物鸡鸡，但…这次妈妈可不会停止哦～”

尽管已经射了一次了，但肉棒就像吃了春药一般仍然昂着身子挺立在源赖光的眼前。

源赖光拿起一旁的靴子对准希德的肉棒便毫不犹豫的向下套去。

“呜呜呜呜～”

身处黑暗之中的希德根本就不知道外界所发生的一切，他只感觉肉棒进入了更加温暖的怀抱，柔软而又湿润，在那闷热的环境下还有着许多绒毛对肉棒发起进攻。

第二层的环境注定了这里的阴冷氛围，所以源赖光的马丁靴内部都是加绒的，在其中遍布着长长的绒毛，靴口的剐蹭所会产生的疼痛全部被乳胶袜隔绝在外，但是那些绒毛却好像能透过乳胶袜般，直接挠蹭肉棒的皮肤。

源赖光的手逐渐动了起来，肉棒在靴子之中进进出出，龟头不停地顶撞在那柔软的靴底，绒毛在这起伏之间充当了刽子手，隔着乳胶袜甚至透过了肉棒的表皮直接对着那输精管进行剐蹭：

“虽说是妈妈的惩罚，但是宝宝好像意外的喜欢的样子～”

源赖光一只手运动着，另一只手则伸出一根手指按在希德的嘴巴上。

指尖向内用力，乳胶袜被强行压进了希德的口腔之中，手指包裹在袜子之中，对着那不知所措的小舌便是一顿玩弄。

希德被玩的近乎昏厥，但源赖光现在可不会心疼自己的宝贝，她的靴子就如同飞机杯一样在肉棒上快速的上上下下，甚至轻微的向右斜了斜，龟头便从顶撞柔软的鞋垫转移到了鞋尖处。

鞋尖更加坚硬，这与肉棒其它地方所受的刺激形成了鲜明的对比，在这对比之下快感也越加强烈。

源赖光摇晃着靴子，让肉棒在其中转动，那些绒毛又变成了一团团的毛环在肉棒的表皮上不断略过。

射精…又是射精，希德的精关已经被打的支离破碎，睾丸处一旦生产出一滴精液都会在源赖光熟练的榨精技术之下一下子便被吸入输精管内，冲出马眼口。

直到精液都透过了袜尖，顺着棒身从靴口流出之后，源赖光这才缓慢停止了动作。

源赖光一把取下希德脸上的长袜，对方那翻着白眼可爱的阿黑颜表情让她开心的捂嘴轻笑了几声。

随后将束缚在肉棒上的乳胶袜取下，希德也不知道到底射了多少精液，整条乳胶袜鼓鼓的每一个部位都储存着希德的精华，源赖光却毫不在意甚至说有些痴迷的将长袜套在了自己的玉腿之上，感受着那炽热的精液将自己的大腿所包裹，源赖光长吐一口热气，脸颊上浮现出病态般的红晕：

“这是宝宝对妈妈炽热的爱呀…妈妈感受到了哦～”

源赖光抱着还未从射精的余韵之中回过神来的希德，双手构成了一个摇篮轻轻地摇晃着。源赖光看着希德的眼睛问道：

“宝宝愿不愿意和妈妈永远待在一起呀～”

“愿…愿意…”

听见希德的回答，源赖光真可谓喜出望外，她吻了吻希德的额头便抱着希德前去清理身子，刚刚的压榨让两人都大汗淋漓，清洗完才能睡一个美美的觉呢～

半夜希德从睡梦中醒来，他转过头不出所料的便看见了源赖光柔和的睡颜。

他看着天空，心中居然产生了滞留此地的想法。

在源赖光的身上，他真的感受到了从未体会到的母爱，甚至说比他所知晓的更加浓厚，对方对他无微不至的照顾希德都看在眼中。

但是希德终究有着自己的使命，他来到这座塔不就是为了自己的师傅吗，如果自己安于现状，又和那些进入塔之后一去不回的前辈们有何区别呢？

希德以前还有点看不起那些进入塔中就不愿意出来的前辈们，但是现在他也终于知道他们的难处。

这种抉择是痛苦的也是纠结的，希德看着源赖光，对方是那么信任他，信任他到可以在他一旁熟睡。

“对不起…源赖光…”

希德咬了咬牙还是下定了决心，他犹豫了一下还是轻轻吻了吻源赖光的额头随后悄悄起身踮着脚尖寻找着钥匙。

过程意外的顺利，钥匙就放在源赖光房间抽屉的木盒之中，希德都感觉这件事顺利过了头，他没有发出一点声音的推开了门听着屋内熟睡的声音，在门口滞留了片刻但还是迈开了自己的脚步。

但希德不知道的是，当他走出庭院，卧室门打开了，源赖光看着希德离开的方向，尽管已经不见希德的人影但她的眼中似乎还能倒映出希德的影子。

她没有任何表情，谁也无法看清她在想什么。

“唉…”

源赖光眼皮垂了垂，随后顺着希德的方向走出了庭院。

希德走在那昏暗的石窟之中，头顶的空洞所散发的亮光所能照射的地方还是太少了，大部分地方只能隐隐约约的看见道路。

希德走在黑暗之中，前方却始终找不到那散发着亮光的门。

他不知道自己已经走了多久了，甚至一度产生了回去跟源赖光认错的冲动，但是少年的倔强还是让他无法下定决心，毕竟自己逃跑属于背叛，回去他都想不到自己会受到怎样的待遇。

“噗通”

希德倒在了地上，长久的行走加上黑暗的环境已经让他身心俱疲，身体也因没有食物和水源的而变得虚弱已经无法再支撑主人公那顽强的意志了。

希德躺在冰冷的地面，他连动弹一根手指都无法做到。

但身后却传来了熟悉的声音：

“啊拉～这是谁呢？倔强的逃跑小孩，为什么不跑了呢？”

希德用尽最后一点力气撇过头，却看见源赖光站在他的身后，他居然一直没注意有人跟踪他。

他刚想开口说什么，但那马丁靴却高高抬起，重重落下死死的踩在了他的脸上：

“妈妈不想听任何的解释，离家出走的孩子现在知道回来了？呵呵～要不我装作没看见？死在荒郊野外对你来说，是不是就是对你那可笑的师傅和同伴最好的交代呢？”

“不准…不准这样说师傅…”

听见源赖光侮辱自己的师父，希德一下子就有点急眼了。

到回应他反驳的是更加用力的踩踏，布满花纹的马丁靴靴底左右的揉拧在希德娇嫩的脸皮上，曾经带给他快乐的靴子现在给于他的只有脸上那一道道被划破的血痕：

“哦？是吗？你那个师父有什么好的，把你一个这么小的孩子丢下，还要你去救他。能跟妈妈比吗？妈妈可不想宝宝受到任何伤害呢，但好像宝宝却很不听话…”

靴子缓缓抬起，源赖光蹲下身五指捏住希德的下巴，希德与那双紫色的瞳孔对视着，其中的寒意让他感到有些害怕。

源赖光嘴角勾起一点笑容随后歪了歪头说到：

“如果不是宝宝在走之前亲了妈妈一口，恐怕现在宝宝已经是一具枯骨了吧？呵呵～还算有点良心，别说话，身体已经很虚弱了呢～先喝点水吧～”

话音刚落，源赖光的红唇便凑了上来贴在了希德的干裂的嘴皮上。

希德没有力气阻挡对方猛烈的进攻，只得松开牙关任由那条香舌在自己的口中肆虐。

源赖光的小舌一进入希德的口腔就如游龙入无人之境，小舌激烈的舔舐着希德的口腔侧壁，一把捆住了那躲在暗处的舌头，在上面不停地吮吸缠绕。

口中的津液不停的渡给希德，希德这才知道童话书里所说的不是假的，女孩子的津液真的是甜的。

源赖光的口水中带着丝丝甜味，虽然数量稀少，但还是稍微缓解了希德干涸的嘴巴。

香舌好似一条粉嫩的长蛇在希德的舌头绕转。

源赖光的嘴唇很软，就像奶油蛋糕一般，鼻腔之中喷出的热气打在希德的脸上，那股深重甚至病态的爱意通过体液慢慢的传达到了希德的内心。

良久唇分，希德已经被亲的迷迷糊糊，源赖光一如既往的将他抱了起来随后开口说道：

“这一次，你可就跑不了了…”

当希德再次回过神来时，周围一片黑暗他甚至以为刚刚发生的一切都是死之前的幻境，但是身体上传来的拘束告诉他，他确实是被源赖光带了回来。

只要没死…一切都还好说…希德试着摆脱束缚，但是还是拘束还是太紧了。

他整个人呈跪地姿势，手腕和脚腕都被靠在地面上。

“醒了吗？睡得好吗？”

木门缓缓打开了，亮光照了进来，希德眯了眯眼睛随后瞳孔睁大的看着源赖光的装扮。

那条黑色长裙已经褪下，源赖光身穿淡紫色全包乳胶装，那对一直被压抑着的胸部被乳胶给完完全全的勾勒了出来，源赖光的规模比希德之前所见的还大，乳头在乳胶的衬托下是那么的明显的点缀在胸部的前端，两个巨乳就像成熟的水蜜桃一样让人恨不得上去啃上一口。

源赖光的双手则是换上了紫色的乳胶手套，相比于黑色而言，紫色显得更加的诱惑也更加具有神秘气息，双脚则是踏着一双木屐，而最惹眼的还是那双紫色的踩脚袜，饱满晶莹的脚趾终于对着希德露出了自己的真面目。

希德有点看痴了，源赖光的两声轻笑将他从幻想之中打了回来，他红着脸撇过头，使劲的挣扎着：

“这…这是什么姿势…快放开我…”

这也怪不得希德那么羞耻，他现在手腕脚腕被铁铐拷着，屁股高高翘起，身体如同小狗一样展现在源赖光的面前， 那根肉棒垂了下来，龟头对准地面是那么的羞耻嬴荡。

源赖光慢慢走到希德身后，随后屁股上传来的一阵疼痛让希德叫出声来：

“对于不听话的孩子，妈妈要好好惩罚惩罚，难道有问题吗？”

源赖光坐在希德的后面，一只手用力的拍了拍那白皙的屁股。

柔软的回应让她心里也有了一些兴奋，今天她就要将希德彻底调教成自己的所有物。

希德咬着嘴唇，脸蛋都红的能滴血了。

源赖光又是一巴掌拍到希德的一瓣屁股上留下了一道淡红的掌印，轻微的疼痛固然能忍，但是心中的羞耻才是最大的敌人。

源赖光轻轻的挥舞着那戴着紫色乳胶手套的玉手，乳胶的舒适感以及那冰冷的感觉让希德越来越兴奋：

“知道吗？对不听话的孩子，打屁股可是最好的办法…”

源赖光一边说着一边乐此不疲的重复着那拍打的动作。

希德咬着牙关尽量让自己不发出羞耻的声音，但随着拍打的速度加快，希德也无法忍耐嘴中发出了让源赖光兴奋的呻吟：

“对的宝宝。叫出来，把一切都交给妈妈～妈妈会好好的照顾宝宝的～”

源赖光看着那根在已经挺立的肉棒捂嘴轻笑了一下，随后手握住肉棒开始向下套弄起来。

希德只感觉肉棒传来一阵快感，他的呼吸开始变得紊乱。

以这样的姿势被源赖光进行手交可谓太过于刺激，源赖光像是挤奶一样有条不紊的向下抹动着肉棒。

手指轻轻划过棒身，两只手将肉棒困在拳心之中最终还发出了可爱的“嘿咻”声：

“看吧，宝宝的鸡鸡在妈妈的手上都快哭出来了，想要射吗？”

“嗯…”

希德点了点头，这种感觉实在是过于的爽快，在源赖光的妙手之下，肉棒就像是囚徒一般只能任由这位残酷的审讯官肆意玩弄。

两侧掌心的温度以及乳胶的顺滑的快感不断的施加在肉棒之上，手指之间的缝隙对肉棒进行着一次又一次的剐蹭。

射精的冲动已经快要溢出肉棒，但是不知道源赖光对肉棒做了什么手脚，希德感觉自己的精液就像被束缚在根部一样，不管他怎么使劲都无法射出来。

“哦？是吗？那…”

源赖光的脑袋缓缓靠近希德的耳朵，附在他的耳朵根旁吹了一口热气。热气激得希德浑身猛地抖了抖，随后源赖光气吐香兰的说到：

“那叫声妈妈听听，叫了就让宝宝射出来哦～”

希德咬着嘴唇，比起这个称呼他还是另愿接受憋精的折磨。

但是希德还是小看了源赖光的执着，也小瞧了其折磨人的办法。

见希德还是不愿意，源赖光于是缓缓脱下了脚上的木屐，双脚将肉棒夹住。

希德被这突如其来的一击打的可谓措不及防，马眼口缓缓流出前列腺液向下滴去：

“没事，妈妈知道宝宝会说的～那试试这样的足交怎么样呢？”

希德手指捏紧，源赖光的足交技巧实在过于熟练猛烈。

双脚的脚心将肉棒死死的锁在其中，踩脚袜与那白嫩的肌肤截然不同的触感也给予了肉棒新的体验。

源赖光的脚比想象的更加柔嫩好似婴儿的皮肤一般，白里透红的颜色是如此地好看，均匀的比例让人忍不住跪在那双美脚的跟前。

青色的血管隐藏在脚背的皮肤之下好似蜿蜒的长河为那白皙之间多了几分生机。

脚趾均匀而又饱满如一颗颗珍珠般在光的照射下是如此的耀眼，指甲修的整整齐齐让希德感觉不到一点刮弄的疼痛。

五指如报团的石榴籽般，指根微微下压，五指蜷缩在一块挠着冠状带。

希德的呼吸开始变得急促，源赖光两只脚如同挤牛奶一样不断的套弄着肉棒，流出的前列腺液在地上形成了一个小水洼。

脚心的那层层的肉褶让剐蹭着肉棒的表面，凹凸的层次感让快感进一步加剧。

在这种快感刺激之下憋精是那么的艰难，精液在睾丸之中聚集，因无法进入输精管耳闹腾着。

“很难受对吧？宝宝好想好想射精对不对？”

不止肉体上的折磨，源赖光在耳边亲昵的言语也如一层久散不去的阴霾漂浮在希德的内心上空，对方还在做着一些小动作，时不时在希德的耳垂上叮咬一番。

“别反抗了嘛～叫一声妈妈就让你射出来哦～”

源赖光越是这样，希德就越不愿意说出口。

就好似一个叛逆的少年总想着与家人做对一般，希德咬着嘴唇克制着自己口中的话语。

两只脚的动作也更加迅猛，脚心的柔嫩与乳胶的顺滑也在这一刻变得更加的显着。

脚趾在龟头下沿扣来扣去，大拇指抵在马眼口像是挑衅似的将马眼微微撑开，观察着里面是否有着逃出来的精液。

“为什么就不愿意说呢？妈妈这么爱宝宝，宝宝表达一下爱意就有这么难吗？”

源赖光作出一副楚楚可怜的表情，眼睛之中似乎还有着晶莹的水光在闪动。

御姐样貌的源赖光作出这副如小女生般的神情着实杀伤力巨大，希德差点就说出了口但最后还是忍了下来。

源赖光见卖惨也没用于是便不再言语开始专心于对肉棒的调教，反正她在这里有的是时间，希德屈服是迟早的事。

双脚开始变换，脚趾缝加龟头夹住做着按摩，另一只脚则是将肉棒完全的包裹进了足心的凹陷之中。

源赖光控制着脚底的肌肉，让那些娇贵的肉褶从侧翼对着肉棒发起进攻。

希德张大着嘴巴，口水“滴答滴答”的流了下来，享受着这一快感的侵蚀。

但是那憋精的难受感也越加强烈。

精液在睾丸之中不断累积，得不到释放的新老精液混合在一块将睾丸撑得鼓鼓胀胀的。

子孙袋因其超负荷的重量而缓缓垂下，但是其分泌系统却因快感仍然毫不留情的依然在生产着精液。

“难受吗？难受的话妈妈帮宝宝揉揉～”

“不…呜～”

源赖光坏笑一声，将睾丸握在掌心之中。

希德发出一声呜咽，随后嘴中只能发出胡言乱语杂乱的声音。

快感和难受感一起夹杂的向他进攻已经破坏了他的语言组织功能。

紫色的乳胶手套是那么冰凉，睾丸好似一团火球被源赖光玩弄于手掌之间。

五根玉指在睾丸那丑陋的肉褶上细心的剐蹭着，手腕微微转动，睾丸就像核桃一般被源赖光盘来盘去。

其中堆积的精液被源赖光的动作弄的翻来覆去不断击打在睾丸的内壁上。

“叫一声妈妈又怎么样呢？宝宝这么听话一定会叫的吧？”

“妈…妈…”

终于希德的理智在源赖光的玩弄之下已经彻底破碎开来，已经不知道羞耻心是何物的他顺从的叫着源赖光爱听的话语。

源赖光听见希德终于喊出了自己想听的二字，眉角一弯悄悄的取下了扣在其根部的锁精环。

希德感觉那一直堵在肉棒上的束缚终于消失了，精液大股大股流向输精管的快感让他兴奋的浪叫着。

源赖光微笑着双手使劲一捏。

疼痛迫使得精液一股脑的全部挤了出来，脚心向下猛的一搓。

那肉棒就好似坏掉的水龙头一般不断的向下喷洒着纯白的精液。

源赖光在精液喷射的前一刻已经将准备好的木杯放在了龟头下方，精液一股股的射进了杯中。

“啊啊啊～”

希德畅快的喷射着精液的同时，源赖光则脱下了乳胶手套将其当做皮鞭抽打在希德的屁股上。

手套的破空声在空中响起，随后在臀瓣上留下一道道红痕，疼痛也催促了更强大的射精。

不知过了多久，木杯中已经接满了浓浓的白精，希德手脚的束缚也被解开如同死狗一样瘫软地趴在地上吐着舌头向外喷出一口口的热气。

“妈妈要好好的品尝一下宝宝的精液～”

源赖光拿起木杯，杯中的精液如同牛奶一般纯白还冒着些许白气，上面还有着一些零零碎碎的泡泡。

源赖光一口将其喝入口中，随后还回味的咂了咂嘴，对她来说希德的精液是世界上最好的饮料和美容用品。

“真是辛苦宝宝了呢，快～来妈妈怀里来～”

源赖光抱起希德揉入自己的哟怀中，有些事只要开了先河第二次就没有了那么困难，希德顺从的环住源赖光的腰肢，脸颊靠在源赖光的小肚上享受着着温馨的平静。

源赖光看着怀中的希德，眼神中的宠溺和爱意都快溢出，她轻轻拍着希德的后背温柔地低语到：

“宝宝乖～再喊一声妈妈听听～”

“妈…妈”

希德说完便害羞的将脑袋整个的埋进了源赖光的怀中，羞愤之中带着些许喜悦。

从未见过生母的希德在源赖光这里感受到了何为母爱。

那些温馨的日常似乎浮现在眼前…如果可以他也很想和源赖光就在这平静的庭院之中一直生活下去但……

“还在想你的师父吗？作为妈妈的宝贝，脑袋里面只需要有妈妈一个人就行了哦～”

“？”

希德抬起头，源赖光眼中的占有欲让她有些害怕。

源赖光想的很简单，希德是自己的孩子理所当然就是自己的所有品，既然如此那脑子里全部装满自己这个母亲也不是很过分的要求吧？

原本源赖光都不想这么对待希德，能察觉到柳楠留下的刻印的她都准备做做样子让希德过去了就罢了。

但是与希德的交流，与希德被玩弄之后那副可爱的样貌让源赖光放弃了这个想法，也激起了源赖光心中那份母亲情怀。

这么可爱的孩子怎么能不是我的所有物呢？

看着他在自己的怀中撒娇，看着他慢慢的长大，看着他在自己的玩弄之下露出那种让人心旷神怡的表情，看着他…叫我妈妈…源赖光在庭院里做了很久，越是想象那种场景，脸上的红晕便越加浓重，甚至只要想到希德喊她妈妈…就如现在一样，源赖光感觉自己的小穴湿湿的，淫水都快流出来了。

但在孩子面前，母亲可不能露出下流的表情呢～起码现在不能～

“怎么？宝宝不愿意吗？被妈妈照顾，什么都可以不用去想，这样的生活难道宝宝不期待吗？”

源赖光仍然在对希德进行劝导，但希德依然在犹豫。

一边是他从小到大一直渴求的母亲，另一边则是有养育之恩的师傅，这样的抉择对于希德来说还是有点过于艰难。

在希德纠结的时候，源赖光的眼神之中的耐心逐渐散去，最后都化为了那强烈的占有：

“那看来宝宝还是会逃跑的吧？不过没关系，只需要永远待在妈妈身边就逃不掉了呢～”

希德抬头一脸疑惑的看向源赖光，却发现对方的脸上带着一副媚笑。

那笑容是那么的妩媚似乎就算是没有生命的石头都会为之倾倒。

在希德震惊的注视下，源赖光缓缓拉下那紫色乳胶衣的拉链，从胸部到小腹，洁白的肌肤微微显露了出来。

希德还没搞清楚情况，那些乳胶就像有了生命一样，快速的蔓延朝着希德身上蔓延开来：

“妈妈…源赖光，你…你要做什么！”

源赖光没有回应还是静静地看着希德。

双手无力的摆动着但是源赖光的芊手有着不符合其表象的力气。

希德的身体被强行拘束在源赖光的怀中，乳胶逐渐攀上了希德的全身，光滑舒适的紧贴感将希德的力气也全部吸走，源赖光的手朝着希德轻轻往里一推，希德便整个融入了源赖光的衣物之中。

乳胶衣慢慢合上，源赖光就好似袋鼠一般，胸前浮现出一个人的形态。

希德的脑袋被挤压在那大胸的深邃沟壑之中，那甜丝丝的味道和乳香从四面八方向着其脆弱的嗅觉器官猛烈的袭来。

脸颊凹进胸部的嫩肉之中，就如同海浪的一般源赖光的每一个动作都会让那对美乳对着希德的头脑进行不断地按压，快感不断袭来，希德却完全无法反抗，他的全身与乳胶贴合，被强行困在了其中。

乳胶衣好像一双双有力的大手将他按在那热乎乎的肌肤之上。

希德背靠着那柔嫩的肌肤，肌肤相切导致源赖光的体温也在不断地侵蚀着希德大脑。

体液不断地渗入希德的血管之内，闷热潮湿的环境让大脑已经近乎停止了运转。

“是不是像回到了妈妈肚子里一样呢～嗯～希德宝贝，想想就好幸福呢～以后不管妈妈做什么事，宝贝都会一直跟随在妈妈的身边，宝宝就永远永远不会受到伤害，永远永远也不会被别人抢走了呢～真是…好幸福～啊～”

源赖光双手捂着脸颊发出诱人的娇嗔，她的手缓缓向下按在了乳胶衣内希德的裤裆之上。

希德只感觉自己的衣物都在融化一般，不知道源赖光到底施展了什么秘术，他身上所穿的衣物全部都已消失殆尽。

“妈妈知道宝宝很喜欢乳胶呢～看呀～妈妈的乳胶衣正和宝宝完全的贴在一起呢～鸡鸡怎么这么兴奋啊～来，让妈妈揉揉～”

本就是乳胶控的希德那里能接受这种刺激，没有了衣物的阻拦希德的身体便已经完全的和那丝滑的乳胶衣完全贴合在了一块其感受也更加明显。

紫色的乳胶衣长时间与源赖光的身体接触者，源赖光的体汗让乳胶衣便的极为粘稠，肉棒被乳胶包裹着，那不可用言语所说的快感让希德的脑袋里已经容不下一点自我意识。

透过胸前的缝隙，外面的世界似乎上了紫色的滤镜，希德的眼神已经涣散，嘴中发出“哈哈”的呼气声。

当源赖光的手掌放在肉棒上时，希德的全身都激烈的抖动着，源赖光的表情也越加潮红，这种感觉就像婴儿在子宫之中的跳动，多么美妙，多么令人愉悦～

“揉揉宝宝的鸡鸡，妈妈说过会好好照顾宝宝的一切哦～当然也包括了鸡鸡的哦～”

源赖光的动作是那么的简单，手掌隔着乳胶衣上下的滑动着，但是其造成的快感又是那么的强烈，希德只感觉自己的肉棒就像陷入了充满热水的海绵之中，乳胶不停地摩擦着棒身，龟头也被其包裹了起来，那如波涛一般的快感接踵而至。

在源赖光娴熟的动作之中，希德很快便压抑不住射精的冲动，但正当精液即将射出时，动作却停止了。

“射精的话还是把肉棒放出来吧～虽然妈妈很想很想让宝宝的精液流过妈妈的皮肤，但是这样里面就会有股腥臭味，宝宝闻着就会不舒服的呢～”

源赖光依旧是那么在乎希德的感受，乳胶衣上开出一道小口，希德感觉肉棒一凉整根肉棒就裸露在了空气之中，从外表上看就好像源赖光找了一根肉棒一样。

只是短暂的不能再短暂的中场休息，快感再一次袭来。

源赖光一只手握住了肉棒缓慢的套弄着，另一只手则是包裹住了龟头，掌心化作困龙穴将龟头困在其中。

“这样看起来倒像妈妈在自慰一样呢～宝宝试过龟头责吗？妈妈的龟头责可是与别人的完全不一样哦～”

源赖光灵光一闪，眼睛笑咪着似乎有了什么新的玩法。

光是传统手交可能已经不能再让自己的宝贝满意了呢，而且也很难让希德将脑子里的脏东西排泄掉，那既然如此何不试试过加刺激的呢？

源赖光握住棒身的那只手停止了套弄接着向内用力，将输精管给压成一道精液完全无法在其中运输的通道。

另只手则是放到了嘴唇之下。

源赖光顿了顿，嘴唇抿了抿向着手掌心流出一条细长的银丝。

手指向内微微蜷缩在确定紫色的乳胶手套已经被自己的津液给打湿的足够粘稠后，便摊开掌心放在了龟头之中。

“呜呜呜呜～”

“宝宝再说什么呀？其实，宝宝可以不用说话的哦～妈妈可以猜到宝宝的一切，现在肯定很兴奋，很幸福。因为妈妈准备对宝宝进行口水龟头责哦～”

源赖光的指腹微微向下，芊手向上凸起，在掌心形成了一定的弧度和几条肉褶，龟头恰好能在那掌穴之中被包裹起来，随后源赖光的手开始左右前后的平移。

湿漉漉的乳胶不停地摩擦着将粉肉都裸露在外的敏感龟头，阵阵难耐的瘙痒开始从龟头上袭来。

马眼口不停地被那细长的肉褶所剐蹭，痒意在上方迸发而出。

而那些瘙痒却又转化为了让人欲罢不能的快感，可能只是仅仅过了几秒，精液便收到了快感的催促开始快速的生产起来，但是它们却绝望的发现不管它们怎么努力都无法挤出那狭小的通道。

手运动的速度越来越快甚至形成了一道残影，有了口水的润滑，乳胶则是脱胎换骨变得更加的恐怖，无数的快感将希德脑子里的理智全部驱逐霸占了其大脑的高地。

龟头都因剧烈的摩擦而变得通红起来，源赖光眼见时机已经差不多了，宝宝的那炽热的呼吸不停地打在她的胸上，再继续下去…不行了小穴越来越湿了，快要泄出来了呢～源赖光也因快感暂时放松了手的力度，精液趁此机会赶忙从鱼贯而入输精管内。

随着“噗嗤噗嗤”激烈的喷射声在源赖光的掌心之中响起，纯白的精华从指缝，手掌边滑落在地。

“宝宝的精液…”

源赖光看着手中沾满的液体，伸出粉舌舔舐着，现在的她那里还有那副御姐摸样分明就是贫民区下贱的痴女。

至于希德？

他的双眼紧闭，大量精液同时射出所爆发的短时间，高强度快感已经让他晕了过去。

在品尝完琼浆玉露般的精液后，源赖光低头看着自己衣物中的人儿痴痴的笑着：

“嘿嘿～这样，宝宝就永远永远属于我了呢～”

在此之后，源赖光不管是做什么都会将希德塞在自己的乳胶衣内。

做饭，洗衣，修炼，希德永远都没有离开源赖光的身边半步。

希德也逐渐习惯了这样的生活，整天都是迷迷糊糊的状态，源赖光每日修炼之后所分泌的体液便是他的日常用水，饿了嘴唇就按上那肥美的乳头，只需要轻轻一吸源赖光就能知道进食的时间到了，随后按一按胸部乳汁便会喷泄而出。

这边是希德的日常饭食。

按理来说，这样的生活会一直这样幸福而又平静的持续下去。

然而一天庭院的大门被又一次被敲响，源赖光见到来人，脸上的笑容逐渐隐去：

“这里不欢迎你…别打扰到我宝宝睡觉”

神秘女子摊了摊手，随后看了看源赖光衣物中所凸出的那个人形说到：

“你还真是恶趣味呢…接下来的谈话还是不易小孩子听吧？”

源赖光知道对方所指的是什么，衣物缓缓拉开，源赖光将希德抱在怀中。眼神之中的警惕还是并未消散。神秘女子也只得安慰道：

“这是你的地盘，我可不敢做什么手脚～”

源赖光仔细想了想，转身将希德放到了自己房间的床上，在为希德整齐的盖好被铺后，依依不舍的关上了房门，将房门上锁之后依旧不放心，嘴中念了几串咒语，房门上出现了几条类似锁链般的禁制：

“喂喂，你这也太不放心我了吧？好歹我们是同事呢～”

神秘女子走到源赖光的身旁，看见源赖光这幅举动表现出一副很受伤的样子。源赖光有点不耐烦的看着对方，后者这才严肃了起来：

“听我说，这孩子…是女王看上的，所以…”

“呵呵…女王？不过是楼层高一些罢了，她敢来我这里吗？”

源赖光轻笑几声，但是话里话外都带着不屑，在这座塔中每一层的主人在自己的地盘上都有着几乎可以创世般的力量。

神秘女子也是无奈，毕竟她只是观测者，可没有能力也没有权限去干扰这些楼主的所作所为。

但是…神秘女子还是耐心地劝导到：

“听我说…孩子都是需要成长的，过多的保护只会让他止步不前…”

“他不需要成长，我会照顾好他的一切。现在，离开！”

话还没说完，源赖光便粗鲁地打断了她的言语，成长？

有我在，希德就永远不会受伤，至于其他的什么计划，她管不着，也没有任何人能管得了她。

神秘女子也是对这病娇般的母亲无语了，她最讨厌的就是和源赖光这种人打交道。

但是又有什么办法呢？

“我跟你说…真的，我保证！”

神秘女子凑近源赖光悄悄的说着什么话语。源赖光原本玩弄着指甲的双手微微顿了顿，脸上的表情也变得复杂起来：

“真的？”

“肯定，他绝对会走上最顶层，而且不会受到任何伤害。而且…你也可以期待那个时刻…”

神秘女子的话让源赖光有些心动，对方见源赖光这个样子，知道源赖光已经听进去了自己的话，便慢慢的消失在了院子之中…源赖光坐在庭院内思索了一会，随后叹了口气，慢慢的走进了房间内。

“我这是…嘶，头好痛…”

希德从床上醒来，这段时间的气味调教已经让源赖光的气味深入骨髓，只是稍微没有吸入那甜腻的气息，脑子就像缺氧一样。

希德看着从门口走进来的源赖光，下意识的说到：

“妈妈？”

听见希德的话，源赖光的脸上总算有了点笑意。

她做到床边，温柔地抚摸着希德的头发。

嘴巴张开又合拢，犹豫了很久终于下定了决心似的说到：

“宝宝…妈妈决定让你过去…”

“嗯…”

自己梦寐以求的事情终于实现了，但希德的脸上却没有那过于喜悦的表情，自己这段时间已经习惯了源赖光的存在。

也习惯了那令人窒息的母爱，源赖光突然说着话到底是什么原因呢？

可能也是察觉到了气氛不对，源赖光轻轻拍了拍希德的后背，用脸庞亲昵的蹭了蹭希德的脸颊随后说到：

“再睡一晚吧。明天妈妈就放你走…”

话罢，源赖光便走出了房门。

希德看着对方的背影伸出手，最后还是无力的垂了下来。

躺在床上的他脑子里思考着未来，也许是真的太疲惫了，没过一会希德便进入了梦乡。

梦中，希德感觉自己的肉棒热乎乎的，那快感是那么的真实，身体是那么的炽热。

睁开双眼，他发现自己饿被窝鼓起了一大块，掀开被子却发现源赖光正跪在床上含着自己的肉棒，那双美丽的紫水晶般的瞳孔正向外散发着紫光：

“呼呼～对不起宝宝…打扰到你睡觉了吧？妈妈…妈妈是真的忍不住了…”

源赖光吐出肉棒，嘴中不断哈着热气。

她直起身子，那暴露性感的衣着让希德直接瞪大了双眼。

黑色蕾丝吊带裙将那对饱满的巨乳衬托的更加诱惑，大块大块的肌肤裸露在空气之中。

而源赖光的下半身，穿着一条乳胶裤袜，更加关键的是在那最神秘的地带居然是开裆的款式。

希德看着那对饱满的两片花瓣，阴唇肥厚而粉嫩，上面还挂着些许晶莹的露珠，两片唇瓣丝死死的闭合着守护着自己主人的最重要的关口。

“妈妈…你这是…”

“别说话宝宝，快…快帮妈妈…”

源赖光起身直接坐在了希德脸上，她实在是按耐不住了。

即将和希德分别一段时间的日子她都不敢想象自己该如何度过。

希德会不会以后不认她了？

甚至…忘记她…一想到这里，源赖光的心理就像堵住了一块大石，所以她近乎快疯了，如果…如果把希德强上了，他…他一定不会忘记的吧？

小穴的幽香传入希德的鼻腔一下子便勾起了男人骨子里最原始的冲动。

希德张开嘴，伸出舌头对着阴唇轻轻刮了刮，源赖光立刻发出了阵阵能将骨头都酥软掉的呻吟。

希德的口技可是能让柳楠那种高冷御姐都差点高潮的层次，对付源赖光也是错错有余，更何况对方本就情迷至深呢？

舌头探入阴唇之中，毫不费力便撬开了两片花瓣，随后深入了蜜径之中。

在通过第一道关口之后，希德这才发现源赖光的蜜径是那样的紧凑，团团的嫩肉将那狭窄的通道都彻底的封闭。

源赖光看来已经情到深处，那嫩肉之间还夹着咸咸的淫水，咸咸的口感将希德心中的性欲也彻底点燃：

“宝宝～就是这样，多舔舔…妈妈…妈妈快…要来了…”

源赖光扭动着那肥美的臀部，阴唇对着希德的脸颊就是一顿擦拭。

希德的眼神越加迷离，灵活的舌头在那团嫩肉之中摸索，随着舌尖的用力向前蹭终于在其中挤出了一条小小的道路。

相较于肉体上的快感，心理的感受才是让希德迷醉地最主要因素。

看着平日里端庄的源赖光此刻像荡妇一样在自己的身上摆动，那征服欲就让希德欲罢不能。

他的舌头也继续深入，舌尖抵在了那硬硬的小颗粒上。

希德能明显的感受到在接触到的一刹那，源赖光的身子像触电般痉挛起来，声音也更加婉转动听。

“就是那里……宝宝…宝宝…妈妈爱死你了～”

舌面包裹着那小颗粒向内翻转，试着给予源赖光更为强大的刺激。

希德逐渐感觉到在在小穴深处正在积蓄随时准备喷涌而出的水流。

希德的动作更加的激烈，舌尖不停挑拨着阴核，源赖光似乎也即将抵达高潮之境，她的手死死的按在希德脑袋的两侧，随后强劲而湿润的热流便全部喷射在了希德的口中：

“啊～”

源赖光畅快的叫喊着，希德品尝着那如花蜜般的高潮淫水，可口的汁液让希德着实有些喝不够，源赖光也停止了动作。

希德本以为今晚的时间就此结束没想到源赖光双手夹住他的大腿，将他地下半身都向前翻转：

“宝宝～妈妈的小穴已经…好痒…妈妈要彻底的占有宝宝～”

源赖光就阴唇对准肉棒，随后毫不犹豫的直接坐了下去。

希德两眼一翻，虽说阴唇已经十分湿润，肉棒进去并没有多少干涸感，但是那糜烂的嫩肉之间却只有着狭小的通道。

但源赖光的动作是那么的迅速，肉棒直接一冲到底打的那些淫荡的蜜穴骚肉措不及防。

但仅仅过了几秒，那些骚肉就像是反应过来一般开始向着肉棒如海浪般扑来。

层层叠叠的肉褶摩擦着肉棒的表皮，湿润的环境让情欲不断发酵。

如热炉般的小穴对着肉棒不断的加热，希德的呼吸都停滞了几分，源赖光的小穴和那种青春少女的一般无二甚至有过之而不及。

“啊～宝宝的肉棒…在妈妈的穴里…啊啊啊～太棒了…宝宝…我好爱你…”

源赖光双手按在希德的胸前，身体开始快速的上下起伏。

雪白的臀部碰撞在希德的小腹上，那两瓣臀肉掀起波纹般的涟漪发出奢靡的水声。

肉棒在其中不停的穿插着，那一层层看着甚至有些狰狞恐怖的肉褶在棒身上不停的剐蹭，龟头每一次碰撞都击打在子宫，源赖光的那光洁无毛没有一丝赘肉的小腹也在摇晃着。

在那子宫之中传来一股强劲的吸力，似乎要将肉棒整个的吃进其中，阴唇闭合把肉棒的根部牢牢的固定，即使希德现在有意挣脱也没有什么作用。

“要来了……要来了宝贝…”

源赖光畅快的浪叫着，紫色的长发随着身体的晃动开始飘散。

希德也能感觉到在小穴深处的那股热浪，他也拼命的忍住射精的冲动等待着和源赖光一起高潮的那一刻。

“啊啊啊啊～”

源赖光的身体停顿了一下，随后胸前的乳肉被她激烈的高潮而激的四处乱晃。

炽热的热流从小穴深处打在龟头之上，突如其来的刺激让希德一下子松懈了精关。

他的腰部向内使劲一挺，龟头便直接冲进了子宫之内，将那滚烫的精液全部射进了其中：

“好烫～好烫～宝宝的…全部射进来了呢～”

源赖光伸出舌头舔了舔手指，随后趴在了洗的的身上。

两个人享受了片刻的温存，房间之中只有着一大一小均匀的呼吸声。

过了好一会，源赖光才从肉棒上下来。

那混杂着精液与蜜汁的淫水从小穴内慢慢滴落：

“妈妈…对不起…”

“没什么好对不起的哦～希德只要记得回来看看我就行了～”

希德依偎在源赖光的怀中，源赖光亲昵的为他理这头发。源赖光试着用灵力探索希德的身体，随后她的嘴角勾起了一阵不满地幅度：

“原本还想给宝宝刻上我的烙印的呢～没想到居然被人抢了先…但没事，只不过是多加一个的事情～”

源赖光轻轻的吻在了希德的唇上，希德感觉到在内心的深处除了柳楠为他打下的烙印外有多了一点新东西。

两个人就这么依偎着直到白天的到来。

“好啦宝宝也该启程了哦～”

源赖光为希德换上新衣，虽然十分不舍但是对神秘女子提议的期待还是更上一筹。

在不久的将来他们还会相遇，在此之后便不会分离。

源赖光有着足够的时间，她也等得起。

随着源赖光的手指一转，房间的柜子缓慢移开，那道铁门出现在衣柜之后，没想到原来自己一直在寻找的东西竟然远在天边近在眼前。

“等等宝宝…这个项链你戴上…”

希德对着源赖光挥了挥手刚转过身，后者有叫叫住了他。他转过身，源赖光蹲下来给他戴上了一条紫水晶吊坠，随后拍了拍他的后脑勺：

“去吧…”

希德转过身强忍着眼眶中的泪水随后接过钥匙打开了铁门。

他回头看向源赖光，对方还是目不转睛的盯着他的背影，随着一道白光，希德的身影消逝不见。

源赖光在远处站立了许久发出一声长长的叹息：

“没事的源赖光…他会是你的…会是你的……”