============================================================
  Thái hậu ngàn tuổi
  Tác giả    : 葱 油 Nhục 烧 饼
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40358.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Nữ Tính 视 角, #Quần giao
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 秘密
────────────────────────────────────────

承泽有个秘密。

承泽是嫡长子，是皇太子。

今年二十有五，有一太子妃，三孺人，四子，二女。

家庭安定，子嗣昌盛。

为人处事，人皆称赞宽和谦逊，皇帝陛下对他也很满意，夸奖他进退有度，是合格的储君。

这一句夸奖背后，承载着皇帝陛下对承泽未来的期许。

承泽有个秘密。

尘世中，人人皆有秘密。更何况天家之所，藏污纳垢，多少腌臜事隐匿其中。

承泽有个秘密。

这个秘密不可说，不可念，如被压抑的火，稍有不慎，便会吞噬他，烧得他尸骨无存。

承泽有个秘密。

诸臣都赞皇太子殿下礼贤下士，都以为皇太子殿下亲和有礼，却无人发现，皇太子殿下那漆黑的眼眸下平静流动着的，惊世骇俗的欲望。

七月，有信报传来。

说是滁州有一人纠结一群村夫流民闹事。

那人有些本事，集结的刁民越来越多，竟成一支小规模军队之势。

他身边有文采的，写了一篇檄文，上面历数朝廷为政之过失，痛骂君王无德。

檄文其中，还提到了君主任由皇后干政，“牝鸡司晨”。

“放肆。”

御帘背后，一道女声响起；一声放肆，不轻不重，不急不缓，听不出情绪。这一声放肆，却有千斤重量。诸臣工纷纷下拜，口称“皇后息怒”。

唯有皇太子承泽安然站在那里，抬眸，对上御帘背后的人。

被造反首领痛骂“牝鸡司晨”的皇后本人，即端坐在那道御帘背后。

御帘以珠玉缀成，挂在御座左下侧，隐蔽了皇后的身影，杜绝了诸臣窥探皇后的机会。

承泽却仿佛能窥见皇后，能窥见她穿着上朝的朝服，那是金与白交织着的重重轻纱，将她温柔地包裹，又衬得她威仪万千，高傲不容人轻慢。

他似乎能瞧见，皇后的脸紧紧绷着，不许自己透露过多的情绪。

但她那双狐狸眼，恐怕早就燃上了熊熊烈火，恨不得亲手烧死反贼首领，还有那帮子跟着首领起事的狗腿子们。

“皇后，勿气。”重病缠身的皇帝陛下开了口，安抚着自己的爱妻。

皇帝近几年身子越发不好，上朝理政逐渐变得勉强。

他信任妻子，允许她垂帘听政，替自己掌控朝政。

近日来都是听着诸臣、太子和皇后的意见，这一日，难得的讲起了自己的看法。

皇帝说，民有所怨，说明为君者德行有亏，底下民不聊生，才会有人揭竿而起，剑指朝廷。

他说到后来，声音越发沉痛，自责施政有误，致使百姓生活困苦。

“这一切都是朕的过失啊。”皇帝沉重地叹息道。

“陛下——”皇后带着哭声唤道。

御帘传来衣裙窸窣的声响，皇后跪了下去，身旁的宫娥、太监随之下跪。

皇后说了好些话，她自责无能，不能替君王分忧，还成了君王被指责的错处。她语声哽咽，声声凄楚，好像她真是那么觉得似的。

皇后都这么说，诸臣更加惶恐，一口一个“臣等惶恐”“臣等无能”，个个匍匐在地，谁都不敢起来。

承泽也跪了下去，口称儿臣不能为君母分忧，说得动听，诸人听了，无不动容。

但皇帝掌政数十年，也不真是软弱之人。他当庭点了几个有经验有能力的将领，再拨兵两万，一番安排，皇后、诸臣皆恭敬奉旨。

皇座之下，朝堂之上，承泽恭顺地跪在地上，只首朝下，无人瞧见皇太子的笑容，轻飘飘的，若有似无。

承泽有个秘密。

皇后母仪天下，高贵典雅，一言一语皆为天下女子表率。许多人都说皇后殿下端庄持重，威仪非凡。承泽听了，觉得可惜。

因为他们看不到，也就欣赏不到，欣赏不到，也就不明白，那张带着泪痣的狐狸脸，是多么的——妩媚动人。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 心事
────────────────────────────────────────

皇帝的病越发重了，身体也越来越差。

整日里宿在寝宫中，太监如水地将汤药往里面送。

可惜太医们想尽了办法，也无法挽回皇帝陛下的颓势。

他们日益忐忑，虽然大家心里都清楚，那日子迟早要到来，可太医们止不住地害怕，害怕那一天真来了，自己会丢了性命，甚至殃及全家。

眼见着那一天终将会到来，皇帝在床上偶尔醒来，张口吩咐的，皆是大事。

皇帝像是也明白自个儿的身体状况，虽然说话时气若游丝，可是皇帝做的安排都是稳当当的，布置提拔的那些重臣，都是能够保证未来尽心辅佐的贤德之人。

这天下午，承泽探视了皇帝，从寝宫退出来，在宫娥的引领下，在偏殿见到了皇后。

皇后正坐在案几旁，手持一本奏折。

看到亲儿子进来，她露出了欣慰的笑容，向他招了招手：“我儿来了？”

承泽也不急，负手慢慢踱步过去，好好地打量起皇后。

皇后今年四十有五，因为保养得宜，长发乌黑，望之人如二十余岁，仿若正当青春妙龄。她眼角下点的那滴泪痣，又平添了一点娇媚风情。

这正是朝臣担心她的原因之一。

皇帝陛下本人缠绵病榻，也不过比皇后才大了几岁，可现在已经是白发苍苍，病容憔悴。

皇帝自病后，精力不济，许多事交由皇后打理。

不少人在心里忐忑着，唯恐皇后由此沉迷权术之道，然后……

多少人惴惴不安，生怕有朝一日，皇后重蹈前朝武后旧事。

这些人的心思，皇后如何不知？

眼看皇帝大限之日将近，多少事加诸在一起，皇后那张妖媚的脸也被愁云笼罩，那些忧思愁绪占据了她的心灵，承泽怎么赶，都赶不走。

承泽想着许多事，缓缓走至她身边，嗯了一声。

这未免太随意，他连见礼都不曾行。

皇后看出他反常，来不及斥责他礼数不周，因为担心儿子，她担忧地问：“我儿有什么事？”

承泽先是扫了一眼奏折，假装注意力在奏折上，宽大的手掌按住奏折，长长的手臂撑在案上，他说道：“儿臣却有一桩心事，近日被烦扰得食不安寝，夜不能寐，辗转反侧，心不能静。”

皇后以为是朝中风云使亲儿子烦恼，温柔地笑起来，如他小时候一般，五指抚上他的脸：“我儿担心何事？放心，有母后在。”

不管外界如何揣测皇后，承泽知道，她这句话是真的。一直以来，皇后尽心照顾他，是个合格的母亲。

他顺着她的手，埋在她的肩上。皇后虽以为不妥，想到近期事多，以为儿子是因为那些事，对母亲暂时生出依恋之心，也就没有多想。

他眷恋地享受着她片刻的温柔，贪婪着呼吸她怀抱中的气息。他贴上皇后的耳朵，喃喃道：“皇后，别的男人都可以，为什么不能是儿臣？”

此话一出，皇后脸色瞬间僵硬。

还未等她反应，下巴已经被自己的儿子生生捏住。

顷刻间，痛楚传遍全身，眼泪染红眼眶。

她一声轻呼，她的儿子已经扼住她的下巴，抬起了她的脸。

她到这时，才看清自己的儿子。

他生就是皇帝与皇后的杰作，面目上可以找到他们的影子。

继承他们两个优点的他，那张脸可以说是个美男子。

只是他此刻露出的阴鸷，与再不想隐瞒的情欲混在一起，完全不似平常那个温文尔雅的皇太子。

“你——！”那双狐狸眼写满了惊怒、恐惧。皇后说了一个“你”字以后，再说不出其他。

她该怎么做？大声呵斥他吗？

她的偏殿与皇帝的寝殿隔着的，是一道长长的纱帘。一帘之隔，皇帝为病魔折磨已久，刚服了药，眼下正在沉睡。若她真有什么动静……

丹蔻鲜红，细长的指甲死死扣住木案。她在颤抖，因为愤怒而颤抖，因为恐惧而颤抖。

假如皇帝真的知道，他的嫡长子对他的生母做出这样的事……

他没有给她足够的时间去考虑，偏过头，做出了更令人惊骇的事。

他吻了她。

皇太子吻上了皇后，就像是寻常情人一般。

殿中侍奉的宫娥太监，虽在几步以外，个个垂首等待贵人命令。

可这样的情景，也是强迫性地，钻入了她们的眼睛。

有几个胆子小的，摇摇欲坠，眼看着要晕了过去。

这时候，还是太子身边的内监，无声地扫过去一眼，眼神冰冷，如锐利的匕首，划在她们的脖子间。

那些宫娥们，太监们回了神，一个个恢复了平常的神色，闭上了眼睛，恭敬地低下了头。

都是在宫廷浸淫许久的老人，天家里什么脏事儿没听过。

他们惊骇的是皇帝陛下犹在，皇太子殿下竟然对皇后殿下做出这样的事——甚至皇后殿下还是皇太子殿下的生母。

这已经是越过了人伦纲常。

可，那又怎样？

皇太子殿下是即将继位的新君，谁会同新君过不去？人，都惜命啊。

那个吻还在继续。

皇后颤抖地更加厉害，可她不敢发出一点声音。

她害怕，她害怕惊醒了皇帝。

一旦皇帝知道此事……必然会质疑皇太子的德行。

是，明眼人都知道皇帝将逝，可权力依然在他手里。

谁能保证他怎么处置皇太子？

也不是说皇后的未来必须依靠皇太子保证，她还有两个儿子，没了皇太子，那两个儿子依然在继承顺位上有优先权。

可皇帝会怎么处置她？！

这与夫妻情分无关。

皇太子与皇后，谁都不能保证皇帝怎么取舍。

皇太子是皇帝一手栽培，委以信赖，托以江山之人。

她是皇后，也是女人。

自古以来，将灾祸的事推到女人头上的，还少了吗？

所以，皇后在害怕。所以，皇后不敢声张。

她只能任由她的儿子，皇太子殿下做下如此背德之事。

不知时间过了多久，一层一层的薄汗蒙在皇后的鼻尖上。她的身子还在颤抖，起初是因为惊惧，后来，又好像有别的原因。

一个盛夏的午后，蝉在树上鸣叫，扰人心神。

殿内沉香缭绕，用来降温的冰鉴似乎失去了效果。

皇后觉得细纱紧紧缠住她的身躯，使得她呼吸越来越困难。

皇帝陛下犹在沉睡，人生已经临近尾声。

而他的儿子，嫡长子，他与皇后的亲儿子，此刻正在一帘之隔的偏殿内，与他的母亲，口舌相缠，津液相交。

两人大汗淋漓，一人是心惧，而另一人……则是因为沉迷于她的气息，心中压抑已久的情愫终于得到了释放。

那长久以来隐埋在心底，不敢说与人听的隐秘情事，即将迎来满足的那一天。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 承温
────────────────────────────────────────

在盛夏，皇帝薨逝，新君继位。

承温进入大行皇帝停灵的宫殿，殿内只有皇后一人。

皇帝薨逝，新君继位，听起来是最应该发生些什么大事的时候，这段日子却非常的平静。

各处早有准备，待老皇帝一走，该做的事，该走的流程，一样不差。

众臣在这段时间投入了十二万分的精神，力保所有的事不出差错。

新君也不是小儿，他已成年，辅政已久，除却在老皇帝灵前悲痛万分，其余时刻沉稳老练，已现人君之姿。

承温是皇长子，老皇帝的长子，不过不是皇后所出，没有一个嫡字，也就不是第一继承人。

但他和皇后感情很好，平常时候，寻常人总称赞皇后与他母慈子孝。

老皇帝去后，承温每次见皇后，都是在人前，他按着规矩行礼，搀着她的手，要她节哀。

皇后似乎听不进去，在灵前一个劲的哭泣。

他惊讶于她如此痛苦，因为在他的记忆里，皇后是一个刚强的女人，轻易不对别人展现自己的柔弱。

想想皇后和老皇帝夫妻之间有三十年的感情，老皇帝对皇后宠爱有加，这么一想，皇后悲痛欲绝也不奇怪。

现在，应该改叫太后了。

承温听说了太后屏退了所有宫娥太监，独自一人留在老皇帝灵前。他满心焦急，担心太后会做出傻事，着急忙慌地赶往老皇帝棺椁摆放的宫殿。

同守在外面的太监废了好些唇舌，那老太监想到太后平常极为疼爱皇长子，想着皇长子也许能劝慰太后几句，于是担着被太后责罚的风险，放了承温进去。

承温进去时，偌大的一个宫殿，老皇帝灵前，只有太后一个人低低地哭泣。

“太后。”他疼惜地唤道。

太后止住哭泣，看到他，眼中略带惊讶，她明明叫人谁都不许放行。

“太……母亲莫怪底下人，他们也是关心母亲。母亲……节哀。”他走了过去，劝慰她道。

“我与陛下三十年的夫妻，度过了多少日夜，怎能不哭？”她拿出丝帕，掩面擦泪，语带哽咽。

承温跪在她身边，望着她的脸。

她瘦了。

这几日参与老皇帝的丧事，又整日在他灵前哭泣，几乎熬干了她的心神。

纵是如此，她脂粉未施，身穿丧服，发间褪去了华丽珠翠，只有白花点缀，现在哭起来，犹是梨花带雨，叫人怜爱。

仔细想想，上天真是格外优待美人。

也许是因为在儿子面前，太后收起了眼泪，“叫你们担心了，”她说，“明明你们自己也不好受，我做母亲的，如今应该先记挂你们。”

她担心地看着承温，皇帝的皇长子。一个三十五岁的大男人，也是满脸憔悴，可见最近大家都不好过。

“母亲能想着儿子们，已经是儿子们的福气。”他这样说。

末了，他升起一个愿望，“母亲……能不能抱抱儿子，”他怕她起疑，赶紧强调了一句，“像小时候那样。”

小时候，她确实抱过他。

那时候老皇帝还没登基，领着这个儿子去见自己刚过门的媳妇。

他一开始也不安，担心这个媳妇悍妒，不好相与。

好在她没说什么，只说了会将这个儿子当自己的儿子一样看待。

她还记得皇长子刚刚来到她身边的样子，像一只被人捕捉来的小鹿，大大的眼睛里全是担惊受怕，那是出于对未知前途的害怕。

一个小孩子，怕成这样，她心底生了怜爱，将他日日带在身边，就连夜里睡觉，老皇帝没来的日子，她也叫了他来，抱着他一块睡。

所以两个人的感情是那样好，后来的皇子全都比不上。

太后想到承温小时候，脸色和缓，考虑到最近儿子们各有各的难受，也不疑有他，照着小时候的样子，揽他入怀。

对着孩子，她到底是慈母心肠，她感慨地想。

他埋进她的怀里，双手环住她的腰肢，眷恋地闻着她的体香。

真是有许久，许久，没有搂着她一起睡了。

自从皇太子，如今的新君陛下出生以后，他就没有这个机会了，他遗憾地想。

两个人之间，安安静静的。可很快，太后发现了不对劲。

她想推开他，可她发现，他已经环抱住了她，力道之稳，不许她挣脱开。

“承温！你在做什么！”她惊呼。

“母亲，母亲。”他的眸色中，是止不住的情欲和迷恋。

说起来真好笑，他已经是一堆妻妾的丈夫，一堆孩子的父亲。

可他在自己生父的灵前，抱着自己名义上的母亲，渴望着她的怀抱，渴望着她的爱抚。

上一次，新君陛下对她所做之事骤然浮现在她的眼前。

那日的记忆袭来，她发现自己又陷入了同样的境地。

她急急地推开他，又不忍心惊动外面的人，只能哆嗦着，压抑着自己的声音，急促地唤道：“承温，承温！”

她小声哀求着，想提醒他：“承温，承温！我们是母子，你不能违背纲常！”

“母子，母子。”他神色迷茫，呢喃着，吻上她的耳垂。

太后挣扎得越发厉害，可他身材魁梧，哪里是太后能挣脱得的？

他含住她的耳垂，仔细舔弄，太后不住地发抖，他反而搂地她越紧，他想温暖她，用自己灼热的体温温暖她。

他的手摸索着，在她的腰间找到了系着的腰带。

“承温！”她按住他的手，眼中尽是哀求之色。

不要，不要。

承温不管不顾，狂乱地说：“我非你所出，你算哪门子的母！”

他还说道：“何况父皇坐拥后宫美人，母亲，你就是安慰安慰自己又怎么了？！”

忽的，太后僵直了身子。不过，她的手依旧死死扣住他的手，不许他解开腰带。

承温放开了手，另寻他法。

他见太后没了动作，急不可耐地，凑上去，用嘴封住了太后的唇，舌尖细细品尝她的滋味，那在梦中一遍一遍上演的景象，终于成真。

他记得幼时她抱着他，唱着哄儿童入睡的歌谣。

但他没有心思听，只顾着汲取她的体香。

她的体香淡淡的，从薄薄的寝衣中透出来，引诱着他。

他因此早早开了欲念，只是不敢动，因为那会老皇帝还在，他会死的。

他受了多少年的折磨，后来长大了，有了女人，方才得到一些解脱。

可她的幽香还是会在不知什么时候，围绕在他的身边，飘在他的鼻间，荡在他的心间，勾的他心痒难耐，欲火难消。

今天，今天，他终于忍不住了。

吻还在继续。

他不是文雅的汉子，吻也是重重的，似乎是执着着，想在她身上烙下自己的印记。

可她没有褪去衣衫，所以只能隔着那些轻纱，带着热浪气息，吻在她的身上。

他渐渐地往下，越过腰带，那腰带已经不成阻力了。

她不肯解，可难道必须通过腰带吗？

他的手沿着裙摆，摸上她的大腿。

也不知太后怎么想的，她的嘴边溢出一声呻吟，大腿跟着他的手，慢慢地弯曲起来。

他像是得到了某种隐秘的许可，吻也来到了那里。

舌尖轻轻舔上光滑洁白的小腿，接着是大腿，顺着腿往上，那是一条隐秘，细长的小道，指引着他，指向了花园最隐秘的地方。

指尖一勾，系着亵裤的丝线懂事地滑落。先是只窥到一处，紧接着，慢慢扯下亵裤，那一处的风貌逐渐全部呈现在他面前。

他暂时没有动作。

太后身上穿着层层轻纱，太宽，太大。宽大到能全然掩盖住他的头。

她静静地望着屋顶，他没有动作，她也不出一声。

这一刻，她全身火烫，又是不一般的敏感。

似乎听到屋外的脚步声，她心虚地微微拢住轻纱，想把他全盖住，省得被别人发现，她的下面埋着他——先皇的皇长子。

还好，那只是外面太监的普通走动，似乎是交换了值班的人。

她略松了一口气，刚松懈下来，下一刻，脚趾勾起，有一声想冲破喉咙，她紧咬嘴唇，死死守住，身子绷得直直的——

他的舌尖，分明舔弄在，通幽之处。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 孽子
────────────────────────────────────────

承温带着虔诚，吻在了太后的花心。

他能感到太后的变化，这时候两个人都敏感得很。

太后的体温正在升高，双腿靠拢，夹在他的两边。

他的头顶是太后的重重轻纱，将他掩盖在衣服下。

舌尖熟练地钻过来钻过去，仔仔细细，沿着外面的瓣肉描绘花心的图案。

那是一条贪婪的蛇，吐着蛇信子，它第一次来到这花园，便被这花园迷了眼睛，在花园的路径上来回扫荡，流连忘返，眷恋不舍。

随着承温的动作，情潮一波又一波，扩散在太后体内。

她的身体上泛着潮红，似画家落下了一笔又一笔。

下巴扬起，她的双手死死捂住嘴巴，情欲吞噬了理智，残存的理智全用来封住自己的口。

她不敢发出一点动静，生怕泄露出去，让外面的人都知道殿中的丑闻。

她是羞耻的，深深知道在丈夫的灵前，和他的长子做出这样的事，是何等的罪孽和羞耻。

可那快感也不是假的，那快感混杂在羞耻之中，在无形中，一寸一寸，侵蚀她的肌肤。

“孽子——”她刚这样说，下身一暖，一声“啊——”冲破了喉咙，幸好她抑制得快，那声娇吟只是轻飘飘地飞了出去，缥缈地消失在空中。

是他用嘴含住了她的核，包裹住她的肉。舌尖勾勒得更加细致，好像他就是是那个画家，在她的身上精心描绘着自己的画作。

她浑身发颤，双股战战，汁水无声潺潺，沿着花园的路，往外流淌。落在他的嘴里，他好似喝到了琼浆蜜露，上好佳酿。

他卖力地吮弄，太后的呼吸声越加粗重。她扭动着自己的身躯，一半为迎合，一半则是出于不安。

突然，他的嘴离开了花园。没有了舌头的搅弄，她随之生出了一种空虚，马上又打起来精神，侥幸地猜测，这是算好了？

她确定自己没有得到满足，她还未能达到高潮。可他如果愿意放弃，谢天谢地，至少在中途退出，可以避免更难堪的事情发生。

“母亲，母亲。”他呢喃着。

她低头看去，他已经从裙摆退了出来。那副景象更叫她揪心。

他的眸子里，泛着情欲的浪潮，根本没有放弃的心思。他的嘴角挂着汁液，太后看了，羞得直欲捂住自己的脸。

她当然知道那是什么。

他像是未得到满足的孩子，贪婪地贴近太后的脸。嘴里喊着母亲，母亲，恬不知耻地渴求太后嘉赏他，更多的满足他。

她转过身，脸不敢看他。她明白他的意思，她能感受到他某处的炙热紧紧贴在她的身躯上，蓄势待发。

只待她给，只要她愿意给。

“母亲，母亲。”一个三十五岁的壮汉，抱着她，用撒娇的口吻，央求着他名义上的母亲，这副场景可真滑稽。

他也很久很久，没有同她撒娇了。

“你啊……”太后叹息着，他小时候，经不住他闹，她松了口，就是这样宠溺纵容的口气。

他知道，他得了她的允许。他刚想动作，可太后竟是比他还快了一步。

她转过头，先是舌尖轻轻拨弄，舔起他的脸，将他嘴边的汁液全部舔得干净。

他震惊于她的主动，一时间忘了动作。

水葱指尖轻柔地插进他的发鬓，这个国家曾经的皇后，现在的太后，承温名义上的母亲，忘情地与他接吻起来。

两个人耳鬓厮磨，唇齿相交，似情人，不似母子。

他再也顾不得，顺势扑倒了她。

这时候，她绕开了他的衣带，脱下他的内里，那昂扬之物急不可耐地跳出来，露出了自己的狰狞面目。

那是另一条长蛇。

它沿着之前“伙伴”探好的路，熟练地钻进太后的裙底，来到花园门口。

它没有急于一时，而是沾上从花朵处流出来的滴滴露汁，在花心口慢慢缠磨，它在等待着。

太后喘着粗气，凶悍地揪起他的衣领，浓重的气息裹着情欲的浪潮，拍打在他的耳边。他看着身下的她，满意地笑了起来。

身子往里面一挺，长蛇拨开一瓣瓣的花肉，直往花园最深处冲去。她的唇皮就像是身下的花心，娇娇滴滴，战战栗栗，轻轻发颤。

慌乱中，她扶上丈夫的棺木，借着摆放稳固的棺木，在地上往上爬。

她靠在棺木上，弓起了纱幔下包裹的身，张开自己的双腿，依靠在他的身上，凭着他饱满精壮的肌肉，夹住了他的腰。

调整完姿势，她也已经是蓄势待发。

太后明白，接下来，是更大的暴风雨。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 天谴
────────────────────────────────────────

露汁打湿了花朵，滋润了丛林，花瓣一瓣一瓣张开，花心几乎没有任何抵抗，为来势汹汹的长蛇打开蓬门，任由它长驱直入。

太后还残存着一些理智，那些理智催促她开了口：“孽子……！”斥责的话染上了情欲的暧昧，更像是娇滴滴的嗔怪。

她现在矛盾极了。

情欲燃烧着她，理智折磨着她。

她沉入迷乱里，一双手臂缠绕上他的后背，越缠越紧；嘴里不住想说指责他的话，想痛斥他的话。

她也不知道自己想怎么样，仿佛她被分裂成两个，一个勾着她，让她尽情徜徉在情欲的海里；另一个端起她平常的脸孔，向她痛陈这桩事的危险性。

他们两个今天都穿了白纱素服，随着两个人的身体黏在一起，白纱交缠，分不清谁穿的哪件。

那白纱混合在一起，汇成乳白色的河。

河流源自两处源头的交汇，平静的河面下，潜藏着摆不上台面的暗朝汹涌。

“孽子，”她犹在坚持，起先，还能说出完整的话，“你这是要气死谁？陛下知道了……”她还没来得及说完，身体最隐秘的地方猝不及防地被重重一撞。

瞬间，太后花容失色，又是一声“啊——”奔出嘴边，飘荡在殿堂之上。

“孽子……”她苦苦支撑着最后的理智，还想说些什么斥责的话。

刚开始的时候，他的动作还是很温柔的，温柔地在她身体里搅弄。她被他搅弄得心痒难耐，娇躯本能地反应，主动贴上他健壮的身体。

隔着白纱，能感受到他的温度，也能感受那比她年轻十岁的身体的鼎盛。

他的肌肉紧致，身子精壮，欲念澎湃，这一切的一切，诱惑着她：抱紧一些，再抱紧一些。

他的温柔造成了她更大的空虚，他像是收到了暗示，她的手臂紧紧相拥，她的身体在呼唤他。

因此，他不在意太后的话，而是听从了她身体的召唤。

他慢慢加重了力道，直到她提到先帝，不提先帝还好，一提先帝，他反而越发受了刺激，狠狠向她的中心撞去。

“啊——！”

他听见了，她的娇鸣。那娇鸣犹带着她的克制，又是她被春情浸染的证明。

那一声娇鸣是诱惑他的春药，勾引着他，在他本就不想管束的欲火上，再添了一把柴。

长蛇昂着头，又往里面啄了几分。

他搂着她，大拇指和食指捏住她的耳垂，动情地揉搓搓，引得太后全身痒酥酥的，在他的揉捏中，化成了一滩水。

她只有无力地捆住他的脖子，只有这样，她才能保证自己不滑下去，她的手臂像是绳索，在他脖子后面打了结，绑住了他，好防止她不被欲念冲刷走。

太后觉得现下她是大海上，孤独的一叶小舟。

明明柔弱不堪，却承受着疾风骤雨的摧残。

那小舟在海浪中，在风雨中，摇摇晃晃，稍有不慎，就有可能葬身在这无边大海之中。

她已经说不出完整的话来了，在海面漂浮着的理智越来越少，快要被吞没了。

现在，只能听到她断断续续地说：“孽子……陛下……你要……遭天谴……”即使这几个词，也是她失去了力气，用气息说出来的。

承温在她身体里钻弄着，不知疲倦，一次又一次，每一次都比上一次加重了力道。

那力道增猛，使得她话不成话。

他抬起她的大腿，暗示她，虽然不知她有否感受到，但他要暗示，他要和自己的温柔告别了。

“母亲何必惧惮鬼神，”他喘着粗气，贴在她的耳边，“若父皇真的有灵，降下天雷，也是该劈死儿臣，因为是儿臣先对母亲无礼。”他说着，又是粗猛地挺身一记，撞向她身体最幽静的地方。

她用力封住自己的嘴，她要死了，她真的要死了。

“可是母亲你看，现在不是好好的么？”他挑起她的下巴，让她抬头看着皇帝的棺椁。

先皇的棺椁静静躺在那里，无声无息。那是已经失去了生命的物体。

他欢快地说：“所以你看，母亲，哪有什么鬼，哪有什么神？”

他欢快地撞向她，在她体内冲刺，如一道急流，劈开她的花心，不断冲刷着她身体。

长蛇是滚烫的，燃烧她的身。

看着她努力忍住啼鸣，又被情欲折磨得死去活来，这模样是给予长蛇的养分。

它在冲锋战争中，变得愈加粗壮，滚烫。

那是他生命力的展现，太后很好地感受到这一切。

她的双腿夹住他的腰，夹得更紧了。

他说的没错。

现在，大殿外，晴空万里，盛夏的季节，燥热不堪。

殿内没有宫娥太监们的侍奉，两个人此时已经是大汗淋漓，身体黏答答的，轻纱也变得沉重，因着汗水浸透，两个人的丧服粘在了一起，难舍难分。

这两个人的身份，在先皇棺木下，大殿上，他还一口一个母亲，他哪里把自己当母亲？

这是对自己母亲该有的恭敬？

可她能说什么？

她不也是，一面呵斥他，一面又本能地打开自己的大腿，承受他的暴力，承受他给自己带来的欢愉？

若有神灵，若先帝有灵，最好现在就降道天雷，只劈在这大殿上，劈死她算了。

可什么动静都没有。有的是从身下传遍全身的快感，和两个人压抑着的，低低喘息声

那个在她脑海里，端起面孔教训她的“太后”急速地小了下去，身影不再清晰可见。

情欲逐渐掌握了掌控权，她搂着他，满腹春情，悄悄呢喃唤着：“承温，承温。”

他瞳孔一缩，身子一颤，差点失守。

她唤他的名，显然与从前不同。

她不是在唤自己的儿子，而已经是在唤她的情郎。

她的声音是那么动听，那么悦耳。

那呼唤勾动他的欲念，使他的欲海翻腾，翻腾起最凶涌的波浪。

长蛇膨胀到顶点，它的动作变得更加急猛，在她的巢穴里攻城略地，贪婪地掠夺着她的一切。

他吮吸，他占据，他汲取，他想要。

她配合著他的动作，迎合著他，满足着自己。

他吻上她的唇，勾弄她的舌头，搅得她心房天翻地覆。沾着她的津液，他舔过她的脖颈，舌尖沿着脖颈往下，急切地想要探索更为隐秘的地方。

她似乎终于唤回一点神魂，一手继续勾住他，一手则是急忙来阻止，抓着自己的衣领。载满情欲的眸回复了一些严厉，她忙不迭地摇头。

她知道他想干什么，可是不行。

那些衣纱繁琐，平常都有宫娥侍奉穿戴。要是两个人就此解开，恐怕穿戴都得费劲，到时候一个不慎，可能会惹人怀疑。

他知道她的心思，略受了些打击。长蛇也觉得委屈，在里面更凶悍地为主人略地。

可是不解开又怎么？

他舔过她的衣领，舔过她抓住衣领的柔荑，引得她又是一阵颤栗。他抬手捂住她的唇，她不解，迷惘地扭动身躯，以为他是害怕她叫出来。

下一刻，身子颤动地越发厉害，她随即明白过来。

他确实应该捂住她。

他隔着那些素纱，吻上了她的胸。

他确实应该捂住她，因为他的吻，她的呻吟差点攻破她的防守。

现在，带着老茧的大手捂住她的唇，她浑身发颤，拼了命地克制自己，还是有一缕娇吟，溜出她的嘴边，透过宽大的手掌，传到他的耳朵里。

“嘤——”那声音在克制中，犹带着无边的娇媚。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 纯孝
────────────────────────────────────────

承温没有喝过太后的奶汁。

这是理所当然的。

他见到太后时，已经是断奶的年纪，何况他有保姆乳娘，哪里用得着太后纡尊降贵，给他喂奶。

不过，太后的几个儿子也都没有尝到亲娘的乳汁。

太后这样的贵妇，怎么会让自己去喂奶，忍受婴儿咬噬之痛。

那会儿他还懵懂，还没产生不该有的欲念。可他被她抱在怀里，已经有了好奇的念头。

她的乳汁该是什么样的？

可惜那会儿她没有。后来，则是他年纪更大了，也不能和太后同床共眠了。

但那时候想想她的亲儿子也不能喝到她的乳汁，他又觉得快活得很，公平得很。

当他拥有第一个女人，拥有更多的女人，他品尝到了女人的乳房。许多次与妻妾缠绵在床，他偶尔会想，皇后会是什么味道的。

因着这层好奇，妻妾有乳汁的时候，他总会按着她们，品尝她们的味道。

他的妻妾都以为这是他的什么癖好，其实，这只是因为他的好奇心。

这好奇并没有在妻妾上得到满足，只是在经年累月之中，增加了他的渴望，和寂寞。

现在，虽然隔着层层的纱，但他还是吻上了太后的乳房。

“承温——”太后躺在他的身下，呼唤他的名字。

她已经彻底沉浸在欲海中了，只是还抓着衣领。他懂，那是最后的底线。

何况也不是她真的不愿意，否则不会任由他吻上她的胸，任由口水浇透她的衣衫，这水渗透下去，在她胸前晕染开来，她怎会不知？

她甚至抬起了自己的胸，好离他更近一些。

只是今天场合不合适罢了。

承温懂得，所以没有执着褪去她的衣衫。隔着衣衫舔舐她的胸，另有一番趣味。

不过，可惜的是，他已经吃不到太后的奶汁了。至少，现在，确实已经没有了。

但她生过那么多的孩子，在那些岁月里，她一定有过奶汁的吧？他想着，长蛇越发粗鲁起来。

可她的孩子们也吃不到啊，他们也有自己的乳娘。

那么，是谁吃了？

这个问题的答案是不言自明的。他眼前出现一副画面，看到他的父皇，趴在她身上，啧啧有味地吮吸着妻子的乳汁。

这画面实在太刺激人了，至少刺激了他。

长蛇高高扬着头，在太后娇躯肆意扫荡。

他用了力，不断冲击着太后，撞在最深处的核心。

上面的动作也频繁起来，不只是舔，他的大手也来到了山丘前，对着衣衫下的地方，用力地按了下去——

“唔——”快感越来越强烈，尤其是他按在她的乳珠上，她竭力忍着，忍得太辛苦。

情潮的波浪和忍耐的辛苦携手折磨她，她的额头上，脖颈上，胸前，都是豆大豆大的汗珠。

她辛苦，她实在太辛苦了。

她承受着他的冲击，由着他的分身攻占自己这座城池，任他骑在自己身上，甚至配合著他，不断与他节奏相合，为长蛇侵蚀她身体最深处提供便利。

他揉捏她的胸，她就弓起身，胸贴着他的脸。

解衣自是不能，可她是沙漠中的旅人，求的是有抱清泉能解她的渴。

她低低唤着，承温承温，娇声婉转，求着他来解她的渴。

她还挂在他脖子上的那只手，往他头上攀去，插入他的发丝，按下他的头。

他吻的更深了，更加缠绵。

她知道，胸前现在是水渍淋漓，那里有她的汗，也有他的液。

两种液体混杂一起，正如眼下她和他，彼此交缠，不分你我。

两人浸没在欲海中，放纵着彼此。

承温加速了动作，长蛇更猛烈地进攻、抽插，花心露汁泛滥，那里同样已经是汁液与汗水不分，流过幽林，流在腿间，在长蛇不知疲倦地冲锋陷阵下，沾上了长蛇的身。

太后不清楚，已经是第几次高潮了。

又或者，她一直在高潮中。

也许是在他抱着她，偷偷去解她衣带的时候；也许是他钻入裙底，吻上她花心的时候；也许是他冲进她身体里，直逼核心的时候；也许是他使唤着长蛇，在她体内攻城略地的时候；也许是他隔着衣衫，唇与手都袭击上她的胸的时候。

她不确定是什么时候高潮来临，她只知道自己一直饱受高潮摧残。

总之，她这次体会到了，她这个儿子的确是厉害，真的是太厉害了。

老皇帝在世时，夸过皇长子在战场上骁勇善战，越战越勇，非常能干。

而今，她体会到，皇长子是真的能干，非常能干。

长蛇肿胀，不断与幽深的核心相撞。

他抱得她更紧，知道自己快到极限，越发急速地冲刺。

他真是不舍得，不舍得与她这么快分离。

这么多年的念想，哪里是一次就能满足，一次就能弥补够的。

蛇头裹挟着热意，已经是准备待发。

他打了个激灵，按住太后的身，猛地从她身体里抽了出来。

同时，他像个知道自己闯祸的孩子，求救似的唤着：“母亲，母亲。”

太后也知道即将发生什么，花心颤动，高潮的余波犹在继续，她都合不拢自己的腿，却不知哪里来的力气，忙手忙脚提起自己的轻纱裙摆，扑了过去，赶紧用衣衫裹住了那条喷涌的长蛇——

有什么东西，滚烫滚烫的，直直射在了她的衣裙上。

今日算是结束，不能再去挑逗她柔嫩的花肉，也不能再含住她湿漉漉的花心，让她的汁液浇灌自己的唇。

可他放不下依恋，于是吻上她的唇，那里也有她的汁。

他狠狠吸取，想一次吸个够。

可她的味道太好，太美，他陷了进去，实在是放不开，舍不下。

这一天临近傍晚，太阳西落，天空昏黄。

皇长子是拥着太后出殿的。

皇长子身形颀长，身影高大，太后身躯娇小，大半个身子竟全部被他包裹。

外人轻易不能窥见她的模样。

太后深埋在皇长子怀中，在场的人都能听见太后的啜泣声。

皇长子温言安慰，不断安抚着自己的母后。

在他人眼里，这是母子间，何等情深孝顺的证明。

皇长子一路拥着太后，送她上了轿撵。

太后进得凤撵后，倒在软垫上，才松了口气。

适才，她拢着自己的衣裙，生怕别人瞧见衣裙上的斑渍。

不过也是她心虚。

丧服是素白，他那也是乳白色的液体，兴许别人是注意不到的，可她不敢冒这个险。

她捧起自己的衣裙，收拢轻纱。

她当然知道，那一团滚烫是什么东西。

她敏感地觉得，那个地方依然在发烫，似烫破了她的裙子，在裙子上留了个洞口。

那团喷涌在上面的地方，被她轻轻捧起，弯下腰，贴在她的小腹下面。

那里似乎还残留着炽热的体温，像是随时能温暖她，灼烧她。

她低低喘息着，凤撵四面放下了纱幔，厚重的纱幔替她掩盖了秘密。

太后坐在高高在上的凤撵里，无人知晓她的动作。

承温恭顺地目送太后离去。凤撵走远，他目光关切，幽幽看着她离去。身旁侍奉的太监瞧了，口中不住恭维皇子侍母纯孝。

侍母纯孝。

承温听了，收回了自己的目光。

瞥了一眼身边的太监，像是很受用，随手抽了自己荷包，扔与了那个太监。

那太监收了荷包，对着承温千恩万谢。

侍母纯孝。

他一遍一遍在心中念着这四个字，似乎是，在回味咀嚼太监的恭维，又像是借着这四个字，回味着别的什么。

目光又望向太后离去的方向，凤撵还未抬远，如云的宫娥恭敬地前后围绕着凤撵行走，凤撵之上，是天下最尊贵的女人。

那是他的母亲。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 谈判
────────────────────────────────────────

承泽继位，政事平稳的展开。

他本就辅政已久，继位后，没有急着展开什么对旧政的改革，也没忙着在朝中提拔自己的人，过去的重臣，先皇嘱托的忠心之人，他全都委以信任。

如此温和的作风，朝中诸臣无不交口称赞，以为新君贤明仁德。

只有一个人，原本在朝中指点了二十多年的江山，到了这会儿，宛如都被遗忘了一样。

也不是没人想提，毕竟那个人在朝中也有自己的势力。

可是新君不曾主动提及，谁也不知陛下什么心思。

没有摸清楚以前，谁都没这个胆子，去提那桩事。

怎么说呢，如果如今陛下还是稚童，或是少年，那么这桩事几乎是名正言顺。

可是新君陛下成年已久，也已成家，做事稳当，因此几乎找不出任何理由，去提起那桩事。

江山安定，权力稳当当被他握在手心。他端着温和有礼的笑容，每日同诸臣工议事，每日也在关心着太后的状况。

他知道太后有所动作，不过是早晚的事。

此时，他正走在一处私宅园林。

那园林风景是主人家请了名匠精心打理，自然美不胜收。

园林中，假山，溪水，丛林，道路曲曲折折，弯弯绕绕，似乎是主人家心境的呈现。

承泽轻勾唇角，笑容不似平常那么温和，而是带着戏谑，与好奇。

他知道皇后，哦，如今是太后，太后已经急不可耐，必定会有所动作。不出所料，太后遣了人，约了他在此地相见。

这处，是太后的私人别苑。

她手握权力那么多年，有一处私宅没什么稀奇。

他姑且相信她的诚意，费了一些功夫，微服出游，又费了一些工夫，让自己的侍从只剩下两个人。

在侍女的引领下，走在这园林中。

他心情很好，一路上没少欣赏园林美景。

他这个母后啊……他饶有趣味地笑着，果真是懂得享受的人。

在园林中走了许久，才看到屋舍的身影，如在层层屏风下与他玩捉迷藏的女郎，穿过那些屏风，才敢现出自己绰约的身影。

他吩咐了那两个随从，叫他们与侍女们等在一道。

双手推开大门，太后身着素服，脂粉未施，头上戴着薄薄的白花，跪坐在几案旁，等着他到来。

他大步走去，掀起袍帘，在她对面落座，靠上凭几，壮似随意地问：“母后传唤我来，所为何事？”

说完，他打量了一圈周围，故意用暧昧的口吻说道：“可真是处好地方。”

眼角几不可见地微微上挑，她真是讨厌他现在这副样子。

她从来没见过他这副样子。

她和别人一样，一直觉得自己的亲儿子是个好孩子。

过去他是储君，是先皇与她费了心栽培，眼见着他逐渐成长。

她真以为这孩子人品端方，有的时候还为他着急，毕竟她认为，他是要做皇帝的人。

有时候，不必那么讲究仁德。

可哪里知道，他温文尔雅的背后，藏着另一副模样？！

他现在不是坐在朝堂上，或是在太后宫殿中，恭敬请安的皇帝。

他的目光灼灼地盯在她的身上，这不应该是他拥有的目光。

他可以这样看他的妻妾，唯独她不可以。

因为她是他的生母，是带大他，教育他的母亲。

“我有份大礼，想送与陛下。”她说着，拍了拍手掌。

外面的人听到了她的声音，门吱呀打开，两个侍女领着一行美人鱼贯而入。那些美人环肥燕瘦，各有各的风情。

眉目上扬，他不置可否。但这绝对不是他想看见的场景。

“我精心选了几个美人，想着，供陛下开，枝，散，叶。”她死死盯着他，一字一句地说。

“母后，”他亲昵地唤着，“如今还在孝期中，您想让儿臣的脊梁骨被言官戳死吗？”

孝期？她瞪着他，他还好意思提“孝”字？！

他要是真在意孝，那一日就不该那么对她！还是在先帝的病榻旁。

那一日……那一日……

那天的情景浮现在她脑海。

她记得清清楚楚，自己的嘴唇是怎么被这个儿子深吻，攫取。

吻完以后，他还在她耳边落下个轻笑，方才离去。

虽然那天以后，他再见她，给她请安，都是本分守着礼节。

可是那一天，他做出的事情，已经是逾越！

他摸着折扇的扇柄，她的神色尽收眼底，笑得越加愉悦。

那笑容太刺眼，她故意忽略，木着脸说：“陛下不满意？”她又抬起手掌，拍了拍。

听见第二次掌声，门外又有两位侍女，同样领着一行美女，无声地走了进来。那也是各有特色的貌美女子，从年少到熟女，应有尽有。

“唉，”他幽怨地叹着气，“母后，您明明知道儿子想要什么。”

她坐在那里，轻轻一颤。

他挥了挥手，示意这些人都退下去。侍女们面面相觑，他的身份，她们当然都知道，可太后在此，也不知该听从谁的命令。

眼看着那些人一动不动，他横眉扫过她们，无情地说：“下去。”

侍女们微微一抖，立刻低下头，带着那些美女们都下去了，知道两位贵人要谈大事，出去时，都记得合上了纸门。

“你——！”太后惊怒，这是她的地盘，他怎么敢？！

“母后，”他冷冷唤道，有些不耐烦。

都是太后的错，他想。

太后这么费尽心机，搜罗美女，想与他周旋，可就是不愿交给他想要的。

她这样一闹，他有些心浮气躁，也不打算与她再打哑谜，“想要什么东西，总要付出一些代价。”

太后暗暗紧咬牙根，气血上涌，她真的要被这个逆子气死。

“母后想要继续垂帘听政？也不是不行。过去父皇放手予母亲，朕一样可以。但是，要看朕的心情。”他开始端起皇帝的架子，“母后，你也该付出一些本钱。总不能，空手套白狼。”

说到空手套白狼，他又想到什么，唇边浮现了暧昧的笑容。

“够了！”她怒道，“陛下都不喜欢？那就算了！”

她气急，性子一上来，再不想与他说话。从案前起身，恼极了，正想拂袖离去。

“母后勿气。”

他笑嘻嘻地，手臂一伸，捉住了她的披帛，稍稍用力，太后未来得及防守，娇小的身躯就那样跌了下来，跌坐在他的怀里。

“逆子！”她怒斥道，伸出手，想推开他。

可他得了猎物，怎么会轻易放手？他的力量一定是大过她的，她用尽了力气，可他的怀抱依旧是稳稳的，让她动弹不得。

两个人现在的姿势，你贴着我，我贴着你，他的热浪喷在她的脸颊上，她又正好坐在他的关键部位，这姿势，当真是，暧昧至极。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 畜生
────────────────────────────────────────

现在的场景真是出乎太后意外。

“母后似乎误解了朕。”

他的手臂强健，有力，框住了太后，便不许她走。

无论太后怎么用力，都挣脱不得。

他倒是很有自信，两手环住太后的腰，连太后的手都没捉住。

太后的柔荑拼命推着他，他依旧安稳如钟，两个人的动作丝毫没有任何变化。

他没有和她说，以他们现在这样的姿势，以她那点力道，他全当是男女间情趣来受用。她越想推开他，倒更像是在以退为进，欲擒故纵。

“母后以为，朕是什么好色之徒？”承泽靠在她的耳边，对着她耳洞吹着气。

太后的身子软了下来，可又在发抖，是气得发抖。

她口中不住地喊着“逆子！”，还在挣扎，伸出手，洁白的手掌复上他的脸，想推开他。

慌乱中，竟然碰到了他的嘴。

可无论她怎么推，他都没有动。

两个人的距离连一分都没有远离。

太后不敢看他，可余光又能感受到他分明的笑。

他眼中精光一闪，一张口，舌头灵活地探着头，在她小拇指上轻轻舔了一下。

她如遭雷劈，慌忙收回手。

他的舌头追逐着，只在她手背上舔到了一下。

真是可惜，他想。

“朕想要美人，”他搂住太后的腰肢，那腰肢太软，他贪上了瘾，越搂越紧，“什么样的美人，朕得不到，嗯？”

他自信满满，那是地位赋予他的自信。他有这个权力，有任性的本钱。纵使今天他看上一个臣妻，只要想想办法，又如何不能拥有？

可他倒不是那种无所顾忌的君主，他现在想要的，长久以来执着迷恋的，不过只有一个女人。

他从侧边贪婪地看着她，她贝齿轻扣唇皮，眼眸中分明浮现情欲的水。

但因为顾及人伦，不得不坚持伸手推他。

他的手埋在衣纱之下，抚摸过她的小腹，往更隐秘的下面探去。

“畜生！”她还在骂，一个不慎，他如山的躯体抱着她，想旁边倒去。

她反抗不能，杏口微张，一声小小的“啊——”匆忙逃了出来，悠悠飘在室内。

她还记着外面有人，虽然都是皇家的仆人，可到底，还是尽量不让人知晓他们之间有这妆丑闻。她顾及着，连尖叫都是那么的压抑。

两个人的姿势更加暧昧了。

她俯在案上，他从后背压倒了她。

她不安，稍微动了动身体，却发现现在不合适——她的娇臀后面正对着他的敏感部位。

她要是扭动起来，更像是在勾引他。

“母后，母后。”他从她的背后，贴紧她，痴痴地在她耳边呼唤。

她更加慌张，害怕，想伸手反抗。他的动作比她更快一步，大手轻巧紧紧握住她的两只手腕。

该死！她愤懑地想，他的手，他的力道，怎么那么大！

“母后要想动，请便。”他在她耳边呵着气，说着轻佻的话。

呸！她真想回过头，狠狠啐他一口。可她现在什么也不能做，什么也不能动。下巴抵在木案上，苦苦承受两人这样的姿势。

“咿！”他又有了动作，她惊得想叫，不忘外面有人，苦苦咬着牙根，又是像之前那样，像惊呼，又像是隐秘的呻吟。

他的手！

他的手！

找到了衣袍交合的地方，一转，那手探进了她下半身的某个地方。

她又惊又怕，已经努力克制，可是控制不了身体，在他的身下，瑟瑟发抖。

他满意地看着她，那模样，他真的很是受用。


──────────────────────────────────────────────────
第9章 母子
────────────────────────────────────────

他的手已然探了进去，钻入层层衣纱之下，到了最深处，那里是一条丝绸制的亵裤。只要他松开系亵裤的绳子，那最要紧的地方，唾手可得。

她在害怕，在发抖，嘴里还在骂着：“畜生！你比畜生还不如！你这个孽障！”

又是一下他的动作席来，她惊得一缩，只能闭上双眼，咬紧牙关。她没有办法了，

她没有办法了。

他没有解开那条细小的绳子。他知道，现下发生的一切，已经足够刺激她了。要是真的解开绳子，也不知她是什么反应。

他不急，这么多年都等了下来，这一时半会儿，他还忍得住。

但他伸出了两根手指，隔着亵裤，夹住了两片花瓣，就在里面，夹弄了起来。

“嗯——”

有什么声音，从她口中泄了出来，泄露她心底的秘密。

他什么话也没说，手指灵活地挑动着丝绸底下的肉。

似乎是感受到丝绸透出一股濡湿，他自己也觉得不够，索性松开手指，换成了手掌。

宽大的手掌，裹住了丝绸底下，最隐秘的那块肉。

“唔——”她的喉咙口，发出含糊不清地音节，娇臀的地方，不由自主地摩擦了两下。

他知道那不是她的自愿，可还是享受着，她在精神紧绷之下，身体本能的反应。

他的自制力很好，到现在，也只是隔着那片丝绸，探索她的幽林，享受花心处的颤动。不过为了吓唬她，他从后面更贴紧了她。

她身子一怔——衣纱宽厚，层层包裹之下，还感受不到他最热烈的地方。

可是她又不是什么都不知的处子，她知道那里有什么。

她更进一步地，感受到了他的欲望。

“承泽，承泽，”她喘息着，低低呼唤他的名字，放下了姿态，“我们不可以的，我们……啊……”

他的动作更加激烈了。她的话，一点也没有缓解的动作，反而更激他的欲望，惹得他故意往她背后一顶。

“承泽——！”她哀求着他，已经带上了哭腔。

“母后，”分明是唤她为母，可听起来，更像是情郎痴情地喊着情人，求着情人给他，“为什么别人都可以，我不可以？”

这还用说吗？！她惊怒地瞪大眼睛。

他说着，在花肉的地方，用力按了一下。

她又是一阵哆嗦，情欲的潮水击打着她，一次又一次。他没有用最厉害的凶器，只凭着手掌，已经勾得她开始情动。

不可以——

不可以——

她心底一遍一遍告诫自己，用他们的身份警告自己，也出声警告他：“我们是……”她忍着他手心的挑逗，凭着毅力，说道，“我们是……我们可是母……唔……”

最后那个字化了去，被她不得已吞下。他的手掌覆盖着花心，揉搓着它。花心处汁水潺潺，打湿了那片单薄的丝绸。

你看，即使不脱下又怎么样？该情动的，还是会情动难耐。

“子……”她的理智已经被蚕食，仅留的那一点，逼得她吐出那最后一个字。

他不管不顾，加快了手中的动作。

揉着，捏着，搓着，上半身也没闲着。

她已经离得他那样近，几乎唾手可得。

她最隐秘的地方已经被他的手掌控，上半身，还不是任他拿捏？

他嘴一张，含住她的耳垂，津津有味地嘬弄起来。

太后抿紧了唇，死死抿紧了唇，她快受不了了，真的快受不了了。

她已经快没有理智，只是眼前还有那层薄薄的身份。

可那层身份有什么用呢？

那层身份已然是没有用了的，她不是已经被他压倒在身下，已经对他的身体产生了反应吗？

真是罪，真是孽。

那快感是罪恶的，可它确实产生了。

她没有拒绝的力气了。花瓣娇滴滴地，被他拨开，又夹住了它，揉捏，隔着一条亵裤，他也依旧能玩出百般花样。

手在轻纱下，看不见她裙底风情。

可他能感受得到，那花瓣的肉任他为所欲为，变换着形状。

花心处渗出了露汁，在丝绸上晕染开来，透过丝绸，沾湿了他的手。

手从裙底退了出来，她陡然生出一股空虚，双眼眼皮半睁半合，眼中茫然，不解，等她迅速反应过来，又有解脱。

他哪由得她放松？

他举着手，手指上能看到无色的液体，暧昧的味道充斥着室内。

手指凑到她跟前，她见到了手指上的东西，羞愧与羞赧，恼极了自己，又闭上了眼睛。

他什么话都没说，只是捏起她的纱裙，把纱裙当手帕，一点一点，把手指上的东西擦在纱裙上。

等擦完了，又举起来，贴在太后的耳边，舌尖轻勾，舔在了手指上，鼻尖喷出暧昧不清的气息。

她闭着眼，应当看不见他。可又好像是能看见，看见他的动作，看见他轻轻舔着自己的手指，享受着她残存的气息。

“太后，”他亲昵地在她耳边说，“您再仔细想想吧。想要权，就得予朕想要的东西。您明明知道的。”

他又搂着她的腰，轻轻啄在她的耳垂上。随后放开她，自己起身，往外面走去。

他要她，发了疯的想要她。

他当然知道自己疯了，对着生母，产生了占据她的念头。

可那又怎么样？

阴阳交合，男女之事，本来就是世间最普通，最正常的事。

母子又怎么？

其他男人能做的事，他这个九五之尊，凭什么做不得。

不过，他不要强迫她。

男欢女爱，最好是两厢情愿，强迫有什么意思？

需得双方你情我愿，才能尽享鱼水之欢。

他要他的母亲快乐，若她想要，只要他愿意给，他可以给她。

他要她点头，要她的自愿。

他心情很好，甚至哼起了小调。

推开门，回头，看到他的母后依旧倒在案上，一动不动，没有起来。

他轻轻笑出声，离开时，合上了门。

让她一个人，留在里面。

等皇帝陛下走远，太后贴身信任的宫女简槐，才敢站在纸门边，轻轻唤着：“太后？”

“都留在那。”她的声音响了起来，带着沙哑，又带着凌厉。

简槐得了命令，低头恭敬地说：“诺。”

诸侍女就那样等在外面，没有人知道，室内无声地发生了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 慰己
────────────────────────────────────────

室内静悄悄的，唯有她的喘气声。

她俯在案上，犹自喘息。脸色潮红，胸口剧烈起伏，陷入内心的挣扎。

她渴，她好渴。

花心在那边颤颤，张开，收缩。

高潮在花瓣里打着旋儿，汁水还在继续流淌。

刚刚，这个地方才被人抚摸过，揉弄过，它才刚刚有了一些感觉，可那人怎么走了？

花心向上，向主人传达着自己的委屈。

她渴，她真的好渴，她渴极了。她不由自主地埋怨起来，他勾出她的情欲，怎么就这样离开？就这样扔下她，丝毫不管她了呢？

太后一个人倒在案面上，喘息犹在继续。她沉浸在高潮带来的欢愉中，没有停下来的想法。

室内只有她一个人，她做什么，谁都不会知道。

她推开案几，直面倒在榻上。

轻轻抬起了自己的臀，弓起了身，左手摸索着，掀开自己的衣裙，深入那条他没有解开的丝绸亵裤，指尖深入，触到花口软嫩的肉上。

她在自己的裙底搅动起来，想快点搅起来，渴求着高潮快点来，快点满足自己。

太后确实有情人。

她并非什么贞洁烈妇，为了自己丈夫坚守自己的贞洁。

她过去得不到满足，会为自己找情人，让他们伺候自己。

所以才会有新君“别的男人都可以”这一说法。

事实上，太后是个欲望极为强烈的女子。

众人都说她权力欲熏心，这点不假，她喜欢权力，因为掌握权力，才能有无尽的享受。

在享受权力的同时，她的性欲，和权力欲一样的强烈。

否则，那天在先皇的灵前，怎么会控制不住自己，与皇长子缠绵交合？

其实也可以说，权力是春药，让她上瘾。她过去将权力握在手心，心神日日为权力所激荡。如今，要她退居人后，她怎么舍得？

先皇是否知道她欲壑难填，这可不好说。

她一直在先皇面前伪装得很好。

毕竟，先皇是她的夫，是天子，一手决定她的命运。

何况先皇身体羸弱，她要是揪着先皇日日不放，怕是先皇没被病魔折磨死，也得被她掏空而亡。

在先皇面前，她一直忍耐着，努力做个贤妻。

当然了，纵然身体不好，先皇自己也有难耐的时候。

他点的最多的是皇后，也会点其他妃嫔侍寝。

太后过去作为他的妻子，没少为他担心身体健康。

他们两个夫妻相伴那么多年，感情不是假的。就冲先皇能将朝政交于她，她也对先皇充满了感激之情。

但床帏之间，则是另外一回事。

她是个成熟的女人，自从找别人的那天起，就明白，爱和欲是可以分开的。

太后找别人，是在掌权许多年以后。

她又不傻，在羽翼未丰时，要是做这种事，只怕死都不知道怎么死的。

掌权后，虽说要是被皇帝发现，可能也会死，但她能调动许多资源，为她掩盖许多事。

她保守着自己的秘密，虽然，很难说有些事没有被泄露出去。凡事，总会有些痕迹的。

但先皇从未提及，太后就当他不知。只是太后没想到，自己的亲儿子竟然掌握了自己的秘密。

新君深谙她对权力的渴望，没有了权力，她整日郁郁寡欢，才会发生陛下提出要与她交易地事。

她想，要是在今天，提出交易的人是其他人，是朝臣，甚至是皇长子承温，也许她就半推半就，与对方恩爱缠绵。

她不是贞妇，对守贞没有强烈的兴趣。

如果有人想和她做交易，以她对权力的热爱，她没有不给的道理。

若是一场鱼水之欢，能换来她继续垂帘听政，那真是划算得很。

可对方是她的儿子，她的亲生儿子。

她的指甲太长，嵌进肉里，花瓣吃到了痛楚，可她顾不上了。她的春情被新君勾了起来，他惹得她一次高潮，可这怎么够？

她还不够舒服，还不够满足，不够畅快，还不够尽兴。

真是的，她没停下忙活，心里埋怨着，既然已经开了口，为什么又戛然而止？

她相信，他绝不是顾及什么母子之情。他都做下这样的事，开了弓，怎么可能会有中途停下的箭？

她知道自己已经踏进了他的陷阱，这实在不该。

她对他有了反应，有了欲望。

说起来，是他主动强迫的，可是，这难道不是看准了她的弱点，才会放开胆子，对她做下这样的事？

她的手速越来越快，双腿也不安分，在隐约间，摩擦起来。

花心被她搓弄，她的身躯隐藏在衣纱下，偷偷摸摸地，跟随着花心颤抖的频率，在榻上上上下下，来回擦弄。

怎么还不来？怎么还不来？现在的她，像极了怨妇。哀怨地指着她想要的，赶快来，赶紧来，来解她的渴。

她真的渴，渴极了。

皇帝已经不在，室内只有她一个人。现在，她想做什么都行，只要不发出声音，让外面的人听见，她怎么做都行。

她揉搓花心，学着他方才的样子，手掌盖裹住自己静谧幽深的花园。花蕊会说话的，只是不说人语，它会吐汁，汁水就是它的话。

快点，快点，她催促着自己。

闭上眼睛，脑海中，先是出现先皇的脸，她先想起先皇与她恩爱的日子；紧接着，是她情人们的面庞，他们是极温柔的青年男子，在床帏上与先皇不同……

哎呀，她真是要死了，居然把情人和先皇放在一起比较。

渐渐地，情人们也消失了，她的脑海中出现了一个人。

这个人，胆大包天，在先皇的灵前，对她动手动脚，他摸过她的那里，尝过她的花汁。

她想起来，他的吻，他的唇，他裹住花心的时候，那条灵活的舌头……

啊——

她无声，剧烈地喘息着。她听见自己的喘气声，那么粗重。她是个荡妇，她知道，她早就接受了这样的事实。

她回想着承温对她做的事，加重了手上的力道。手指夹得更快，花蕊被她抚弄，吐出的汁水更多，丝绸底黏答答的。

这是一次高潮，可是，她够了吗？

不够。

远远不够！

手指动作还在继续，花蕊急急抖动着。她闭上双眼，回想着那天承温的身影，但慢慢地，承温也不见了。

她看到一个男人的背影，那个背影她像是熟悉，又像是不熟悉的。

不熟悉，是因为他从未在自己的记忆里，趴在她的身躯上，在她身上进进出出。

可走近了，看见他的真面目，那居然是皇帝的脸。

哎呀——！

她身子剧烈地一阵抖动，激烈地表达自己的渴求。

她真是要死了。

要是为了满足自己，回想着他方才对自己做的事，这也就罢了。

可是，这是怎么回事？

她居然开始出现了幻想，幻想他的亲儿子，在与她欢好？

哎呀，她要死了，她真的要死了。

无尽的欲念折磨着她，她的手都有些累了，酸了。花蕊还在经受主人的摧残，她急促地催促自己，快点，再快一点。

终于，那强烈的快感姗姗来迟。它席卷了她的身，啃食了她的心，强烈地袭击着她的脑海。欢愉充满了她的全身上下——她终于觉得满足。

她的手停下了动作，可还是隐藏在裙底。

她舍不得，还在回味着那强烈的高潮。

难怪承温那天恋恋不舍，她自己现在，不也是舍不得放开自己的手？

等她终于平复心情，那手才退了出来。

手指尖沾了什么，她当然知道那是什么东西。

她学着皇帝的样子，用纱裙擦拭自己的手指尖。

她闻到了指尖的味道，那是情欲的味道，那是高潮的味道，那是她的味道。

她自己都觉得，现在做的事真是淫靡不堪。于是又想起，他暧昧地把指尖埋在自己的纱裙里，擦干净他指尖的液汁。

她又想起来，那天在先皇的病榻旁边，珠帘之下，他捏住她的下巴，强迫她与他交吻，她的舌头被迫与他的缠绕在一起，互相交换着津液。

方才他还搂着她，字字句句，都是在表达：他想要她。

脸方才就因为情爱，泛起了潮红。现在，变得更红了。头脑像是快要炸开，就因为他，因为他做的那些事。

她不自觉地，手指又伸进了裙底。花蕊刚刚歇息，接下来，又得迎接主人的风雨……

室内，无声，可的确发生了什么。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 主动
────────────────────────────────────────

太后回到宫中，还未坐定。皇帝遣来了心腹，屏退其他宫人，交代说，若太后想好了，就在明日戊时初，去静心堂见陛下。

她诧异，不是下午才谈过，为什么这么急？

也不知是发生了什么事，让这位陛下要她在这么短时间内做出选择。如果可以，她当然想不去。

可是……

“想要权，就得给朕想要的东西。”

一想到这句话，她的脸红了起来，小腹处，像是有毒蛇啃食。在屋舍里自己独处时的画面，一幅皆一幅地展开在眼前，叫她透不过气。

静心堂，是从前一位嫔住过的地方。

她一度到过妃位，但因为杖杀了一位宫女，惹得先皇大怒。

先皇降了她的位，将她的宫室改名了静心堂。

后来未曾复起，这里也就成了无人问津的冷宫。

皇宫里没有专门的冷宫，所谓冷宫，皇帝抛弃你了，你住的地方，就是冷宫。一旦皇帝又重新来幸，也就不存在什么冷宫了。

亏他想得到这里。

进入院内，里面一应风景已经被人重新打理，是适合新妃嫔入住的宫室。

她走在里面，衣裙蹁跹。

直到站在静心堂，最里面那间屋子门口，她的内心还在进行激烈地斗争。

一旦进去，她能预见会发生什么。

可具体发生什么细节，这就不是她能掌控的了的。

带来的心腹已经等在了静心堂的门口，那两个心腹是她极为信任，也极为得力的贴身宫女。

在门口的，还有皇帝身边的太监，一样也是他信任的人。

既然来都来了，她听见体内，那个妖娆的女子在她耳边说，你已经做出了选择，何必再犹豫呢？

这句话让她下定了决心，悄然推开了木门。

她进去时，皇帝着日常便服，坐在案几前，正读着一本奏折。

这种时候，必定不会无缘无故出现一本奏折。她敏锐地察觉道。

他听到她莲步走近，微笑着抬起头，像是人前温文尔雅的皇帝。捧着奏折的手一滞，他的呼吸沉重起来。

她依旧穿着素服。

莫说现在没出丧期，就算出了，她要是穿的花枝招展，难免会惹人注意。

可显然是精心打扮过得。

朱唇点绛红，粉面染胭脂。

头发也不是白日里缀以珠翠的发髻，青丝如瀑，放了下来，捆成粗长的辫子，缠绕着白色的丝带，安然放在肩膀左侧。

天色昏黄，室内暗沉，他却看到她眼角的泪痣，闪着勾人的光。

“母后来了。”他谦和地笑着，像是主人家招待客人。微微挪了一下身子，留出了一点缝隙，招呼道，“母后，随便坐吧。您自己选一个。”

说是这么说……她瞄了一眼他的对面，又看了一眼他所在的位置，他的动作，她又不是没有看到。

她咬着嘴唇皮，鼓起勇气，朝着决定方向走去。往下坐的时候，她垂着眸，脸颊发烫，面色泛红，加上胭脂，更添妩媚。

他拉着她的衣袖，一用力，她惊呼着，跌落他的怀抱，惴惴不安地环上他的脖颈。

昨日的场景重现，不过此刻，她更像是一只误闯进来，不安的小鸟，误闯入猎人精心设置的陷阱。

他的手掌复上她的软腰，她的心怦怦地跳，听得他在耳边说：“这么主动，嗯？”尾音上挑，在他们两个之间，增添了不知道多少倍的暧昧。

她勾住他的脖子，脸红地能滴出血，依旧是不敢去看他。她能听见她的心跳，能闻到他的呼吸，两个人抱着也好，她怀着一丝希冀想着。

“母后，读读这折子吧。”他指了指那道奏折，似哄她去做什么事。

她听了他的命，转身伏在案上。这动作间，下身在他怀里扭动，敏感的巨龙一点点探出了头，在幽暗处积蓄着力量。

她摊开奏折，开始读了起来。他也没闲着，手朝着她的下身摸去，这次，他没探入衣纱下面，而是连带着那层层的衣纱，都抚摸了起来。

摸到那里的时候，他眼睛一亮，手中传来轻纱的触感，轻纱下面，似乎与昨日有什么不同。

他猜到了什么，却什么都不说，只是手掌在下面来回搓弄，惹得她呼吸急促，胸前起伏。

染上情欲的嗓子，沙哑着读起了奏折。

如她所料，那是她逼亲信上的奏折，奏折提到的是请她垂帘听政的事。

这奏折也不长，可她读地断断续续，因为他那只不安分的手。

她本能地绷起娇臀的肉，微微往后贴。

臀下是什么，她也清楚。

可是这已经是她决定的事，情欲又牵动她的心，她只能随着本能反应行动。

那层顾及的身份带来的警告，越来越稀薄，微弱。

理智已经妥协，与情欲苟合。

接下来做的事，只会是让她更加的配合。

她夹紧自己的大腿，像是热恋中的女郎，痴痴缠上了情人。

大腿的肉裹住了他的手，让他的手更加贴近底下的幽深处。

那只大手踱步在轻纱之外，搅弄着她的花园，搅弄着她的心。

忽然，大手捏了一把最底下的花蕊。

她惊呼出声，停在了中途。她瘫软地倒在案上，勉力支撑着自己。娇柔又粗重的呼吸声，泄露了她渴望着的秘密。

“母后，你也太心急了。”他知道自己的恶作剧，在太后的耳边，笑盈盈地说，“朕明明说了，要看朕的心意，您为何还指使别人，嗯？”

“我又不知会改变心意。”她悄声嘀咕道。

“啊……”她娇吟出声，被他推倒在榻上。

“母后，我的母后。”他痴痴喊着，他太满意这个答案了。

手也不在外徘徊，顺着轻纱的指引，沿着记忆的路线，摸了进去，柔嫩的大腿摩挲着他的手掌，他在那里流连忘返。

承泽有个秘密。

这个秘密，他不敢对人言明。过去，他还是太子，要是对人说他恋慕皇后，恐怕就得身首异处。

长久以来，他拼命克制着，忍耐着。

每每接触到她的身影，他想追随着去，又不得不按捺下来。

那恋慕，一天天增多，逐渐汇聚成汹涌地洪水，只等着哪一天，他打开理智的闸门，洪水就能解放，奔腾出去。

她在他的面前，躺在他的身下，双腿厮磨，已经是情动难耐。

她已经放下了他的身份，只等着他去采撷。

他就要得到了，就在今晚，谁都别想拦他，尤其是她。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 承泽
────────────────────────────────────────

手心触碰到的，是她白嫩的大腿。

那手感太好，他爱不释手，也就没急着侵入最底层的地方。

头一低，皇帝吻上了太后的唇，入侵了她的口腔。

舌头在里头钻弄，搅风搅雨，为非作歹。

她口腔的液，像是解渴的蜜水。他啄，他饮，他挑弄。太后被他折磨得疯了，喉咙处，呜呜作响。

从大腿处往上，花蕊就在面前；另一只手也忙得很，解开衣带上的玉扣，衣带滑落，轻纱一层层，似盛放的花张开了花瓣。

他的长指划过她的喉咙，轻轻往下挑，衣领随着他的划动，一层层的轻纱打开了守护的胴体。

那一具已被染上情欲的娇躯，扭动着，出现在他的眼前。那双白玉团，就这么直接出现在他的眼前，没有一丝的防备。

在下身活动的手，也触碰到了正在轻吐花露的花蕊，那里喷洒点滴的露汁，洒在了他的手上。

那里，没有了昨日的那层丝绸。

她今天，是有备而来。

没有亵裤，没有亵衣，她就这么光滑地，迎接着他的到来。

这就是他的母后。

他搂着她，大笑，急促地夸奖：“母后，我的好母后。”

这就是他的太后，一旦做出了决定，便付诸惊人的行动力。即使他了解自己的母亲，还是会为这行动力所惊到。

白嫩的肌肤染上情欲的红，染上情欲的粉，这躯体的风景美不胜收，他该去看哪里？

她知道自己的身躯暴露在他眼前，肌肤感受到室内的微凉，正被火烧的躯体打了个哆嗦。

她热，需要有人解渴。

她冷，需要有人温暖。

她抬头，主动去吻他。粉嫩的舌头挑动着他的，与他的舌头嬉戏玩闹。身下幽林，欢快地流淌着溪水。

那具绘制着情欲的躯体，贴上了他的身体，感受着他饱满的肌肉。

她环住他的脖子，娇柔，又有顾虑，呼唤他的名：“承……承泽。”

那声音太娇，太柔。彻底不是平日对着他那副，端庄温柔的母亲模样。她已经向情欲臣服，已经向他示好，她会给他的，她求着他给她。

他难受，太难受，难受地都快疯了。

他自己都不知道，自己的动作怎么那么慢。在他折磨她以前，他自己先被她折磨疯了。

他再次衔住了她的唇，堵住她的嘴，把她的呢喃封在喉咙里。

他吻得更用力，更粗暴，她只能低声呜呜呜呜地叫唤，双腿不安分地配合著，一高一低，一上一下，缠磨着他的手。

他疯了，他真的快疯了。

他急不可耐地，解开自己的衣袍。她的双手从他脖子上滑落，去帮他的忙，挑开了亵裤上的丝带。那条巨龙猛地跳跃出来，跳在她的眼前。

那条巨龙粗壮，还在肿胀着。碰到了她的手，那巨龙又涨了一圈。

他不再克制，不再忍耐，巨龙纵身一跃，直接插入了正在吐蕊的花心处。

“嘤——”她发出了娇滴滴的啼鸣。

那是春药，是催情剂，是引诱他，让他欲火熊熊燃烧的罪魁祸首。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 陛下
────────────────────────────────────────

他低低吼着，开始在她体内抽送。

花身急急颤动着，不断流下暧昧的汁液，花肉裹上了巨龙的身，缠住它，求着它，传递着自己主人最真实的心声。

“承泽，”她渴望着他，呼唤着他，已经全然把自己的身份抛在了脑后，“承泽——”

已经入夜，天色如墨，室内没有点燃蜡烛。但他们碰得到彼此，也看得到，最羞耻的地方交合在一起，花蕊与巨龙缠绵在一起，难舍难分。

他吻上她的泪痣，点了一口她的唇，啄在她细长的脖颈上，舌尖舔过那纤长的曲线，再往下，是她的白玉团。

他捏上了她的乳珠，本就沉浸在巨龙搅动中的她身躯颤动。他把玩着白玉团，沙哑着嗓子，说道：“想来，我没喝过母后的奶。”

她猝不及防听到这句话，忍不住掩面，这孩子在说什么呀！

她又想起了他的身份，想起了自己是他的生母。她生了他，亲手迎接他来到尘世。现在，又亲手迎接他的巨龙？

她想到了那层身份，因为这一层的禁忌，花蕊竟然吐出一堆露汁。

她在兴奋？因为禁忌的身份兴奋？

那些露汁有着天然的润滑作用，是巨龙浸没她身体的好帮手。

她弯起双腿，膝盖两面夹击，缠住了他的腰，软肉亲吻着巨龙，配合著巨龙的频率，缠住巨龙，想让它久一点，再久一点。

他说完了那句话，嘴巴一张，含住了她的乳珠。

她身子剧烈地颤动，扬起了头，一想到她已经成年好久的儿子，正在吮吸她的乳房。

强烈的羞耻感包围了她，同时，快感的潮水袭来，眼看着，她就要沉没了。

他含住她的乳珠，舔弄着她的半边乳房。

另外一边，他岂会让它空着？

两根手指夹住那颗乳珠，逗弄它玩耍。

手掌摊开，白玉团被他握在手心。

她保养得很好，乳房如她躯体一般的娇嫩。

她的乳房不大，也不小。

一手握下去，乳房的肉还能在指缝间露出来。

他贪婪地舔舐，舌尖转动乳珠，用力地吮吸。

他肯定是吃不到奶的，可他认真吸取着，好像是回到了儿童时，啃咬乳娘的乳房，嘬着乳娘的乳汁。

只不过，今天换了对象，乳娘换成了太后，他的生母。

他也已经不是只知道喝奶的孩童。

他啃咬着太后的乳房，带着男人的情欲。

她彻底地沉没了，沉没在欲望的海。

她已经由着他，任由他骑在自己的身上，他的巨龙在她体内抽动，他的唇含着她的乳房——那里已经是一片水渍，狼狈不堪。

两个人的动作越来越快，巨龙得意地在太后体内横冲直撞，两个人身上流下了豆大的汗，那些汗水汇在一起，已经分不清，属于哪个人的。

肉体相交，啪啪作响。

一室春情，两个人的体温驱散了室内的凉。

她终于得到了他温暖她的身躯，得到巨龙来解她的渴。

花蕊尤为满意，淅淅沥沥，张开花唇，又是黏糊糊的汁液，沿着股间流淌。

她摸上他的头，抱上他的发冠，摸索到他的发簪，微微一用力，抽出了发簪。

她拿起他的冠，朝旁边一抛，冠在黑暗中掷出了一个弧度，坠落在了不明处。

他的长发也落了下来，落在她的身躯上，乳房上，裹住了她的身。

发丝落下来，让她痒痒的。

沾上了两个人的汗水，发丝也随着他们的动作飘飞。

他们彼此抱在一起，发丝相缠，口舌相交，彼此在口腔中扫荡。

巨龙在她体内称王称霸，快感一波一波，占据了她的身心。

她已经彻底没了神魂，先是喊着“承泽”，听到他唤着“母后”，跟着唤起了“我儿”，最后，那巨龙在她体内疯狂搅动，抽送，她直呼“陛下……呀！”

她惊叫起来，为着自己强烈的高潮。巨龙听到她的呼声，瞬间血脉偾张，一股暖流自上而下，冲到了巨龙龙口。

他按住她的双臂，不许她再动，猛地将巨龙抽了出来。

还好抽得及时，巨龙张开了嘴，一股白色的液体汹涌地喷了出来。

吐完了液体，巨龙还得意洋洋，在她的腰间，蹭了几下。

乳白色的液体，遍布她的全身。她娇红的身体，到处都是白色。红配着白，她的身体，已经成了一副香艳的春宫图。

“母后……”他捧着自己的巨龙，要她看。她一低头，那巨龙在喷了一次以后，居然又开始膨胀起来。她先是吃惊，又是心生一喜。

到底还是年轻的男人，充满了旺盛的精力。她这样想着，仿佛已经忘了他的身份。

她伸出手，触到了那条巨龙。他瞳孔一缩，以为她要做些什么——她确实要做些什么，只是与他想得不同。

她趁他还在情欲中，攀上他的肩膀，顺势翻转他的姿势。

夹住他腰部的双腿没有变动，但两个人翻转过来，夹着的双腿，张开的跨间，变成了她骑在了他的身上。

她骄傲地抬起头，挑起他的下巴，这一刻，她是女皇。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 亲娘
────────────────────────────────────────

他确实没想到她会这么做，但被她埋在身下，他也不慌，甚至还笑了起来：“母后好兴致。”

一想，她是有别的男人的。那些男人侍奉她的时候，她也是这样，骑在他们的身上？！

他太有想象力了，他仿佛已经看到，她趴在了陌生男人的身上，享用了他们的一切。

那画面香艳，刺激，激得他呼吸沉重，巨龙又膨胀起来。

龙口顶了顶她的花心，她一抖，软软倒了下来。

他的怀抱稳稳当当，健硕的肌肉接住了娇柔的她。

但她没有急着行动，夹着他的腰部，往上攀爬了几寸。

离开了巨龙的龙口，两股间露出一道缝隙，慢慢磨蹭在长长的巨龙上。

她自然舍不得那条巨龙，股肉紧紧裹着它。

仅凭此道，巨龙倒也是很受用，暗暗配合著股肉，与它摩擦。

他随着她动作，手摸上她的腿，再往后，是两块肥嫩的臀肉，五指一张，指尖陷入臀肉里，一握，将她的娇臀握在手心，慢慢捏搓。

她自然是情欲又上来了。不对，这么说也不对。她的情欲从未停止，顶多是高潮，来了一阵，歇了一阵。可她想要，还想要。

她就是这么贪婪，不知满足。

可在那以前，她有正事要做。

她撑在他的肩膀上，巨龙摩擦着她的股间，还记着方才的感觉，她的花口再度张开，求它的主人赶紧迎接巨龙进来。

她不管。

他捏着她的娇臀，快感一阵一阵。

她也不管。

她俯视着他，努力保持灵台的清明：“我不止要听政，后宫，也还得是我的。”

他笑了。

真不愧是他的太后，她现在得了本钱，想同他讲价呢。

巨龙一顶，她娇弱地颤动。明明花口处饥渴难耐，她却还坚持，露出高傲的神色，想同他谈判。

他揉捏着她饱满的臀肉，难以放开他的手。方才，他恋上她的乳，爱不释手。现在，他又爱上她的臀，又是搓，又是捏，仿佛永远不够。

他恋了她这么多年了，那些隐秘的情事隐藏在胸口。

白日，他是谦和恭敬的皇太子；夜里，多少次想着，要把她按在身下，听她在身下的婉转啼鸣。

他现在得到了，却没能满足。

他要，他还要。只一次是绝对不能足够的。

“皇后贤良淑德，没有过错，”他指挥着巨龙，在花心处故意徘徊，要她想起他的滋味，“朕的亲娘要同儿媳争权？嗯？”

巨龙抬起头，撞了一下花心。

猛烈的快感袭来，又想起巨龙的味道，她心神一颤。

她挂在他坚实的肩膀上，杏口微张，眼看着呻吟要冲破喉咙口，她蹙眉，把那呻吟咽了回去。

去你的亲娘！她差点破口大骂。他还知道她是亲娘，可他看看，他自己都做得什么事情！

还亲娘，我呸！她真想这么说。

参政带来的利益自然是庞大的，可她后宫也不会放。把后宫的权力交给别人，往后进出都不方便。她才没那么傻，只要听政的权力。

没了丈夫，人人都以为她已经是清心寡欲，一心礼佛的太后。可她蓬勃的情欲在她耳边嘶吼，它要她喊出来——

让守寡见鬼去吧！！！


──────────────────────────────────────────────────
第15章 撒娇
────────────────────────────────────────

出于对先皇的情意，她原是考虑过的，起码要守了了孝期才好。

当初还想，觉得太子继位后，未必会对她的行为睁只眼闭只眼，那她还是老实点为妙。

毕竟，与儿子撕破脸皮不是什么好事，被儿子发现自己偷情也不是什么好事。

完全没想到，这儿子躲在暗处，虎视眈眈，正等着先皇驾鹤西去，好对她出手呢！

还有，还有另外一个儿子，也不知垂涎她多久，居然敢在先皇灵前勾引她？！

可她也想明白了，昨天，一个人在屋内安慰自己的时候，她也想明白了。

她就是这样的人。

她是欲望强烈的女子，也许别人会以为羞耻。

她曾经也这么以为。

可羞耻又如何了？

羞耻能安慰她吗？

能让她快乐吗？

能助她登上巅峰吗？

不能，统统不能。

她昨日回味着，回味着许多事。

想到他在先皇病榻旁边的吻，那会儿，她害怕不已，生怕被先皇发现，为先皇怪罪。

可是，在那个吻里，她可不敢说，自己没有被他吻得心神激荡，被他吻得情欲翻涌。

她气喘吁吁，捧起他的脸，“皇后还年轻，经验不足。我暂时管着，也没什么不妥。”说完，她张开樱唇，舌尖探索着伸了出来，讨好似的舔起他脸上的汗。

她还撬开他的唇，舌头钻了进去，在他口腔中宣告，今夜，此地，他的女主人，是她。

她送上自己的舌头，任君品尝。

还奉上自己的汁，让他享用。

她已经和他破了禁忌，破了那层身份，她不再顾及。

她现在只想讨好他，让他给予她要的东西。

他当然知道她的心思，在享用的时候，轻轻笑开了。

她听到他的笑声，琢磨不透他的心思。

原本她以为很了解他，可现在不是了。

她这个儿子，能隐藏这么多年对她的龌龊心思，心机简直深得可怕。

她以为先皇和她已经是满腹算盘的人，谁能想到，青出于蓝而胜于蓝呢？从这点来说，她可真是生了个好儿子。

她双手缠上他的脖子，白玉团柔软地贴在他的胸膛，丰满的乳肉上下擦弄。她开了口，魅意无限：“就都给我嘛，好不好？”

抓着她娇臀的五指骤然缩紧，她感到一阵疼痛。

股间的巨龙龙口处，带着一丝热意，表示他差点失守。

这说明，她的恳求是对他有效果的，这就够了。

她猜对了。她的恳求何止对他有用，那简直是在他欲望上添加的一记猛药。

他大力捏着臀肉，看她在自己身前娇喘连连。他真想问，母后，你知不知道，你现在是在同朕撒娇？

可他不想问。他害怕，怕他点出这个事实，她又想起他们的身份，又回到那个高高在上的皇后模样。

他的许多次梦里都是这样，他卑微地渴求着他的母后，可母后总是对他冷冷的。每次在梦里，母后都在对他说：“我为母，你为子。”

去他的儿子！

巨龙猛地跳动，剑指她的花心。他喷着粗气，被她勾得神魂颠倒。

她要，他就给，只要他愿意，他都能给。

可他又不想太快进去，巨龙还在留恋她股间的肉。

那里也是那么软，她全身好像都是软软的，和平常高傲强硬的模样截然不同。

这样的反差，让他更加迷恋了。

他抬着她的娇臀，巨龙撞了一下花蕊，她闷哼一声，手掌撑在他的胸肌上，正对着两颗他的乳珠。这下子，也不知道是谁在折磨谁。

他凭借自己强大的毅力，忍耐着，戏谑地问道：“母后要什么？”

她扬起下巴，高傲又任性地说道：“全部！我全部都要！”

他再也忍不住，巨龙直刺花巢，一下子就顶到了最深处，瞬间就在她体内扩张膨胀，填充了她空虚的身体。

她两股夹紧了巨龙，带着它上下套弄。她跨在他身上，骑着她的儿子，来回抽动。巨龙一进一出，

她嘤嘤啊啊，不断在他欲念上煽风点火。

“承泽，”她娇声喘道，“我要……要你，你给我，给我，好不好？”

她低下头，吻上他的胸。舌尖一包，包住了突出的那一点。他额间青筋爆起，他们两个位置互换，他被她折磨的滋味真是不好受。

现在是他躺着了，她掌握了进攻的姿态。巨龙在她的股间，陷在她的身体里，臀部的软肉被他握着，她好舒服，舒服到说不出话来。

他们两个配合著，一上一下，一进一出。两个都是会弄潮的人，互相挑逗着，也不知道什么时候会疲倦。外面的夜已经深了，可他们还在继续。

今夜，记录在起居注上的皇帝行踪，是他恪守孝期，一人独歇。在几行文字的背后，却是他与他生母交缠的不堪事实。

太后还在他的身上，肆意地驰骋着。昂扬的巨龙迷恋着她柔美的身体，他喘息着，看他的母亲胸前的两团白玉上下抖动。

熟悉的热意上来，他着急地说道：“母后，出来，快出来！”

她领会他的意思，赶紧把巨龙拔了出来。巨龙的乳白色液体已经急不可耐，冲破了龙口，又是一阵喷洒，射上了她的身。

她的花蕊处，小腹，肚脐眼，甚至是白玉团，都沾了那股液体，浑身狼狈。

他看在眼里，翻动身子，两个人换回了之前的体位。

她眼色迷蒙，手指抚弄在身上，指尖沾上了那些液体，不知道怎么办才好。

“别动。”他低声说。

接着，按住她的手，低下了他的头，舌头舔上了她的身，将那些液体逐一吸食道嘴里。

“嗯——”她眼皮半合，享受他舔弄自己的身，轻声呻吟，诉说着自己的又一次情动。

她神色迷蒙，扭动着自己，趁着他在身上忙碌，手腕一转，挣脱他的束缚。

手指抚上自己的身，甚至主动捏起自己的乳珠。

她刚刚沾到他的液体，胸前也才被他收拾过，可她自己的手指挑弄乳珠，那暧昧不清的液体又点上了她的椒乳。

她嘤嘤不断，回荡在他的耳边，挑战他的理智。

而后，她把指尖送到自己的口中，含着那根手指，嘬起上面的液体，品尝着他咸湿的味道。

良宵尚早。


──────────────────────────────────────────────────
第16章 双狼
────────────────────────────────────────

在垂帘听政这件事上，皇帝陛下刚刚有了松口的迹象，太后的人忙不迭地送上奏折。

可谁知道，别的朝臣还好，却有个人，在朝堂上直言不讳，力陈太后没有必要归政。

他与太后派系的人辩论，一一辩驳那些人的论点。

这就使得朝廷局势尴尬起来，皇帝陛下似乎也觉得此人有理，又暂时不提太后听政的事。

其实先皇的遗诏中，也有交代一句，说朝廷大事有需要的地方，可以询问太后意见。

这句话又太模糊不清，没有明确地交代太后是否可以继续垂怜，怎么样算有需要？

还不是看朝廷的意见，朝廷的意见，说到底不过是新君陛下的一念之间。

新君陛下有松过口，却因为那人据理力争，又暂时放下。眼看着就能实现她的愿望，她与他那天那样恩爱一场，他居然只是松了口而已？

她一个人独坐在寝殿里，恼恨地扭着帕子，眼前浮现那两个人的身影，恨不得把手中帕子搅碎了才好。

激怒她的还有另外一桩事，那人叫人传了消息，约了一个时间，叫她去静心堂相见。

又是静心堂！

她就不明白了，静心堂是什么好地方？

怎么人人都爱去那里？

何况，静心堂是宫中的地方，他一个住在宫外府邸的，约她在宫内相见，他把皇宫当什么了？！

记恨归记恨，她还在两个选择中犹豫。

是遵从那个人的邀约，前往静心堂，与他和平谈判，解决争端；还是想皇帝陛下施压，叫他想起自己说过的话。

他自己说过的，想要权，就得付出代价。她老老实实交给了他，他也该履行诺言了。

经过各种衡量，她还是打算先去见见那个人再说。

再进入静心堂，她有些不习惯，拢了拢发鬓，面对着最深处的屋子。

那道木门她很熟悉了，里面的摆设也很熟悉，她甚至还记得，自己那夜与他翻来覆去，共赴巫山云雨。

哎呀，羞死人了！

她平复了心情，端起太后的架子，推开了门。

那人闻声而动，站在屋内，转过身，见到她，露出灿烂的笑容，唤她：“母亲。”

嘶……她倒吸口气，这两个儿子，左一个，右一个，都记得她还是母亲呢？怎么就敢对母亲做那样的事？

“齐王，”她板着脸，“你该叫我太后。”

被她训斥，他一脸委屈，“母亲是生我的气？”

这不废话么？

谁叫他在朝堂故意为难她的臣下了？谁叫他在朝堂上逞威风，一人拦住她垂帘听政了？！

“齐王，”她生硬地讲道，“你什么意思？”

听她这样说，他反倒是嬉皮笑脸：“母亲，儿臣不懂您的意思。”

呸！她在心里狠狠啐了一口。

“齐王为何为难何敬之？”她怒而发问。

“哦——”他拖着长长的调，下一刻，复归笑脸，“儿臣想让母后放下重担，含饴弄孙，享受天伦之乐，难道儿臣想错了吗？”

她被他这副样子搅得心烦，不想再忍耐。她知道他有所求，便希望他直接说出口，而不是故意与她打机锋。

这还不如皇帝，她生气地想，至少皇帝直截了当。他当日在先皇灵前都敢对她做出那样的事，现在又来装什么孝子贤孙？！

她不耐，要这样，还不如直接去找皇帝，哪怕他还要她婉转承欢，已经做了一次，也不是不能再来一次。

“齐王不想与母亲谈，那好，我走。”她说到做到，转身即走。

他怎么会让她走？但不用他做什么，她一转身，看到门外的人，错愕地喊出声：“陛下？！”

皇帝陛下本人，此刻正站在门外，看了一眼她，又看了一眼承温，目光交汇，兄弟两个心怀鬼胎，彼此心领神会，达成了无声的默契。

他对着太后和颜悦色：“母后走的这么急？”

她心跳如擂鼓，不知他怎么出现在此处。那天的景象又浮现在眼前，一时间，嗓子里冒了烟，她似乎又开始渴了。

她没来得及反应，皇帝已经抬起一脚，进了门。

她看他走近，不由自主地退了一步，身撞到一个坚实的怀抱。

她仓皇回神，承温伸出长臂，托住了她，手腕一转，不动声色间，牢牢捉住了她，叫她动弹不得。

他进入室内，顺带关上了门，对承温夸道：“兄长找了个好地方。”

“陛下喜欢么？”

“喜欢得紧，”他只手托腮，双眼打量着太后。

她今日还是穿着素服，还是梳着辫子，不过辫子没有垂在肩膀上，而是放在了肩后。

也不知是不是因为受了他的滋润，太后仿佛越发地年轻了，今日望过去，脸上白嫩的肌肤吹弹可破。

她现在惴惴不安地看着他，像是个不知世事的年轻女子，可她分明就是经验老道的熟女，这是两种不同的风情，却同时出现在她的身上。

老天真是格外厚待这位太后。

回想起她主动与他交欢的样子，巨龙又开始膨胀起来。

“这地方，”他慢悠悠地靠近她，“真是个偷香的好去处。”

承温向前一递，皇帝很是受用。

接过她的手臂，拥她入怀，也不和兄长客气，转过她的身，从她背后环住她的腰。

吻落在她的肩上，汲取着她身上的香。

她暗自叫苦不迭，也不知兄弟两个是不是约好了的。

还是说今天挑选这个地方本就是承温故意。

皇帝有人，替他密切监视朝中动向。

承温还选了这个地方，说不定，就是故意引皇帝前来。

她知道自己落入了他们的陷阱，可是现在，她要怎么做？

走？

身后承泽，面前是承温，他们两边靠近，哪里会简单放她走？！

不走，不走等着被两个逆子吃了吗？！

先皇过去，颇为自豪他的儿子们，觉得他们各有所长，且个个孝顺，尤其皇长子和嫡长子，这两个对父母恭敬有加。

过去他们夫妻两个觉得，他们养了两个好儿子。

现在看，哪里是什么好儿子，这分明是两头虎视眈眈的狼！


──────────────────────────────────────────────────
第17章 兄弟
────────────────────────────────────────

“兄长，也想要吗？”皇帝吃着太后的胭脂，嘴里还抽空询问道。

承温下身传来灼人的温度，他看着她落在皇帝的怀里，面露春情。

那一日他怎么要她都不够，却只能匆匆一次，一直引以为憾。

现在皇帝发问，他明明想按倒她，可又不得不忍住：“陛下尊贵，理当先行。”

他闷声吃吃地笑。他这个兄长啊……皇帝又亲了一口太后，在她腰间轻轻一推。太后往前一跌，跌进了承温的怀中。

“长幼有序。”皇帝说道。

他这个兄长啊……到了这节骨眼，还记得他是皇帝，他很是满意。

那些个什么怀疑他会谋逆的人，皇帝觉得真是没有脑子。

造反也是要成本的，他这个皇帝，能力又不差。

皇长子想起兵造反？

也不是不行。

但成本太高，风险太大，也不知结果如何。

他兄长在战场威名赫赫，行事是有决断，但也不是鲁莽无知之人。

他不可能没有野心，只是很明显地计算了风险成本。

不会做的事，就绝对不会做。

当然，有些事，还是可以做做的。

比如，他现在要和他分享太后。

皇帝不是个吝啬的人，也不是蠢人。

或许是因为同为男子，又或许是因为都对太后抱着肮脏的心思。

当他看到承温望着太后的眼神，那眼底深藏的绮念，他再熟悉不过。

承温在朝堂上的作为，他懂。不得不说，他们两个不愧是兄弟，在这方面的想法，真是一样一样的。

那些年被秘密折磨的滋味，皇帝一清二楚。

他不知承温恋了她多少年，借着他的年纪猜，也许承温爱得比他久。

出于同病相怜，他体谅这个哥哥，也乐得大方，先让他一次。

三角关系，也许是最稳定的。

承温谢过皇帝，怀里圈住了太后。

她抗拒地想推开他，可怎么都挣脱不开。

这是自然的，他眼底含着笑意，欣赏她的狼狈。

之前的那次，她分明就推开不了，怎么这会儿就不记得了呢？

他孔武有力的双臂经过娇臀，往下，碰到她的膝盖处，用了力，将她凭空抱起。

她吓得花容失色，本能地搂上他的脖子，将自己定定靠在他的肩膀上面。

她的娇臀坐在他的臂弯上，他抱着她，大步向前。榻就在眼前，他裹着她的身，两个人直直朝着榻上倒去。

他含上她的耳垂，这么多日子没见，真是想念得紧。贴在她的耳边，呼着热气，叫她身子为他而颤。

“母亲，”他在她的耳边说话，用只有他们两个人听见的方式，“母亲以为，给我一次就够了？”

那张狐狸脸半眯着眼睛，手还试图推动他，可身子在他身下扭动，分明已经是情动。

舌尖从耳垂，舔过耳背，又往下去，舔过她的脖颈。

他抓着她肩上的衣领，直接拉了下去，露出了她粉嫩的半边肩膀，他的眸子，倒映她光滑细腻的肌肤。

那日虽然有了肌肤之亲，却不曾欣赏她的风景，他深以为憾。

今天得了机会，又能与她紧紧相缠，他倒也不急。

舌尖吻过肩膀，轻轻落在锁骨的地方，慢慢吮吸。

“承……”亲儿子还在场，她也不知道该不该叫。实在没忍住，她扭捏着，叫道：“承……承温。”

他听了她的召唤，起身去吻她的唇。

她配合地轻启朱唇，任由他嘬取自己的丰唇。

双腿不安分地摩擦着，下身充血，凸起的花心焦灼地张开了花瓣。

有一双手，钻进她的裙底。她敏锐地感觉到，那不是承温的手。承温的手此刻还搂抱着她，舌尖在口中进攻，甚至往她的舌根后深入。

她说不出话，只能呜呜呜呜地叫唤，不知道她想说什么，那叫声，现在听起来更像是催情的呻吟。

双腿微颤，她现在完全不知道怎么办。

很明显承泽也加入了战场。

她已经被承温勾得浑身发烫，放开了束缚，情欲已经在耳边叫嚣，要她再主动一点。

可这两个兄弟真是要弄死她，居然打算两个人一起上？！

皇帝钻进太后的裙底，隔着丝绸亵裤，吻上已经湿漉漉的裤底。

她像是受了重击，在承温的怀中发颤。

皇帝的手扶着她的腿，往上摸，熟练地解开了她的衣带。

衣纱坠落，她的身躯就这样展现在他们兄弟二人面前。

她没想到会来得这么突然。

她还沉浸在承温的深吻中，两根舌头在口腔里嬉闹。

花心触到承泽的吻，两边的大腿不由自主地朝着承泽靠去。

可是衣衫解开得太突然，她还以为能等着她被她们逐一抚弄后，再解开自己的衣衫。

对于承温来说，也很突然。他并不忙着褪去那些衣纱，他还想着，从上面仔细吻到下面，一点一点品尝她身体的滋味。

可衣纱就这样坠落了，就那样暴露了她的身躯。

她面红耳赤，两颊发烫，一双玉臂环住自己的胸。目光闪躲，不知道看哪里是好。

“母亲，”承温呢喃着，低下头，要她推开遮住自己胸脯的手。

那双手臂有什么用呢？

她的力道又没有他的大，身子又那么软。

与其用来害羞地遮挡，不如干脆直接搂住他的脖子算了。

白玉团随着她的呼吸，上下跳动。

他上次没能一近芳泽，只是隔着重重衣纱亲吻的乳，现在娇柔地躺在太后胸脯上。

白玉似的肌肤因为情潮激动，一点一点，泛起诱人的浪潮。

他忘了我，动情地含住那颗上下起伏的珍珠，痴痴地吮吸，许多年的绮念终于得到满足。

他满脸虔诚，视那双白乳为珍宝，手掌裹住另一边的乳房，揉弄着丰润的乳肉。

他终于尝到了她的滋味，纵然是吃不到她的奶，可她的乳房真的好香好香，他放不开他的嘴，放不开他的手。

她的乳房太美，他的妻妾都比不上。

他终于可以尽情抚弄她的身躯，揉弄她娇嫩的乳房。

这些年在妻妾身上学到的十八般武艺，他尽数掏了出来，用在了她的身上。

她喘着粗气，身上身下，此刻销魂滋味，她真是永生难忘。


──────────────────────────────────────────────────
第18章 欲火
────────────────────────────────────────

太后与齐王在上面忙碌，皇帝一个人在下面，静静品尝着她隐秘之处。

那天太急，急着直捣黄龙，自己身下的那条龙在里面吃了个饱，他却忘记了自己也要吃一吃。今天正好，补偿回来。

他张嘴，含住亵裤。裤底已经晕染开一片春色，是上面的她已经动了情，情欲灼灼，烧得她浑身瘫软，娇声阵阵。

她还是没有放开，呻吟也是极为压抑的。她还是在害怕，被人听见她的不堪。他眼眸晦涩，欲望逼人。

他有了新的愿望。

总有一天，他要她畅快地喊出来，毫无顾忌地呐喊着他的名字。

不过，现在先干正事吧。

舌尖抚上裤底，嘬取着上面的汁液。

两边白色的腿贴在他的脸颊边，磋磨着他的理智。

头一转，舌尖触到她白皙的腿。

她的大腿饱满，丰腴，是娇嫩的肉。

他忍不住张嘴，咬在了她的腿上。

很明显地，她大腿一颤。他躲在裙底，得意一笑。

他知道上面两个人正忙着呢，可他也要她记得，她还有个儿子，也得记着喂。

她的腿肉太嫩了，他不过是轻轻地一咬，上面就留下了个牙印。这么娇嫩，那上面的乳，不知在兄长的蹂躏下，该成了什么样子？

他想起那天，她的乳房在他手中，任他玩弄。眼眸中，欲望大盛，他转回花丛上，整个头埋入了幽深的丛林中。

他轻轻咬住那条裤腿，也不管那条绳子，牙齿叼着亵裤，把湿漉漉的丝绸拉了下来。

她应当是感受到了，蹦紧臀肉，好方便他动作。

褪下了那片碍事的丝绸，裙底的风情，轻颤的花蕊，潺潺的溪水，尽数被他收在眼中。

舌尖凑了上去，啧啧吮吸，他的唇裹住她的花身，花肉在口腔里颤动，流出来成倍成倍的汁液。他像个不知足的饕餮，贪婪地吞咽着。

太后现在难受，太难受了。

这两个兄弟，一个上，一个下。

一个逗弄她的乳房，一个吮吸她的花蕊，真是配合默契。

快感和空虚同时而至，她既为快感满足，可是空虚又折磨着她。

她祈求着，渴望着，谁快来进入她，填充她身体的每个角落。

鲜红的丹蔻捧起自己的乳，灼人的红色嵌进乳白色的肉里面，另一只手按住承温的头。

她没有说话，她的动作传达着她的真心，她在求他，求他用力，再用力一点。

她喘着粗气，眼睛望着虚空，嘴里喊着：“承泽，过来，快过来。”

皇帝不明她有什么事，只知道她在召唤他。他是个听话的儿子，从裙底探出头，只见她一手按着承温，一手捧着自己的乳。

“你过来，快过来。”

她急不可耐地说着，完全是被情欲吞噬理智，彻底陷入在欲海中，放肆纵情的模样。他的母亲呼喊着，带着她的渴求，甚至带上了哭腔。

皇帝的手，按在了她颤动不已的花心。

他的巨龙已经昂扬许久，在裤中跳动，疯狂提醒着主人，它已经澎湃难耐。

这滋味可真不好受。

他估计着，兄长也是一样的。

不过到了此时，他们两个才顾及上到底谁先上这个问题。

那边厢，太后还在低声哭喊着，一会儿叫着承温，一会儿叫着承泽，又叫上了我儿，这我儿两个字，现下也不知道她叫的谁。

过了一会儿，口中又喃喃“陛下，陛下。”

这陛下，也不知叫的谁。

过去，她也是这么称呼先皇。如今，白日里，在人前她也这么称呼他。

此时她乱了神智，已经不知道自己口中在说着什么。她喊陛下的时候，不知道脑海里会不会出现先皇的身影？

她还在那边喊着，陛下，陛下。

他捏弄着花心，欲望疯狂地肆虐着他的心。他开了口，嗓子沙哑，显然饱受情欲摧残：“母后，儿过来了。”

他身子往前探，和他的兄长一人占据了一边。

太后的两个儿子吻上了她的山丘，含弄她的白玉团，嘬取她的乳珠，啃舐她白嫩的乳肉。

她被她们折磨着，理智已经断了线，她口中胡乱地说着话，耳朵嗡嗡作响，已经听不见自己说了什么荤话。

“我的儿，好儿子，我给你们，你们要的，母亲我……我都给你们！”

她一手搂着一个儿子的头，疯狂插入他们的发丝间，她的指甲太长，摧残着他们的头皮，叫他们吃疼。

但她此时顾不得许多，她扬着头，脚趾死死紧扣，嘴里说着胡言乱语，若是等她恢复清明，想起她说过的话，恐怕马上害羞欲死。

她的话，阵阵回荡在他们的耳边。

“我求求你们，求求你们，不要再折磨母亲了！”

她已经全然没了理性，忘了她和他们之间的身份。

不，应该说，是记得的。

只是那层身份变成了床帏间的荤话，她记得他们是她的儿，她饥渴难耐，她呼唤着他们，要他们赶紧行动，填充她的身体，平息她的欲火。

她要他们，立刻，马上。


──────────────────────────────────────────────────
第19章 孝子
────────────────────────────────────────

她口中胡乱说着荤话，催促他们赶紧。纤手自觉地沿着他们的脊背，去摸索他们的身下物。

承温哆嗦着，捉住她的手。她被情欲摧残，他们就好受吗？他瞥了一眼身边的弟弟，他的耳根泛红，一眼就知道被情欲折磨得难受。

皇帝也察觉太后的动作，扼住了她的手腕。

他牵着她的手，贴在唇边，轻轻含住她的指尖，舌头来回扫荡，缠绕，包裹，口水从她的手指尖上流下，他被她挑动得不行，她也是身在折磨中，胡乱扭动身子，没了章法。

这样下去，三个人都得遭罪。

皇帝拿定了主意，喷着粗气，扶起她，给承温使了眼色，兄弟俩一人一边，胸膛贴在她左右两侧。

“母后，”他也低声下气，求着她，让她给个痛快，“您选一个，”他的巨龙嘶吼着，在他裤子里闹腾，“您先选一个，后面再……”

承温本想说，他可以让皇帝先弄。可是他自己的长蛇忍耐也快抵达顶点，欲情难忍。他恨不得赶紧抓着她的手，让她的手赶紧去抚慰那条长蛇。

他也生出一些不服气，如果是平日，皇帝要什么，他没有不退让的道理。

可现在，在她的身前，凭什么要让他？

他从前出生后，就分走了她的关爱。

他是她的亲儿子，他无话可说。

可眼下，三个人都已经这样了，他们之间的身份已经不再只是母子。

他们两个都是她的情郎，凭什么他还要让他？

这也就是现在欲念难消，承温蛰伏已久的嫉妒终于苏醒。

幸好皇帝想出了这个主意，由她来挑选，她先选哪个，哪个就先上，剩下的那个，等一等……等一等，也还是来得及的吧？

这样一想，皇帝果然是皇帝，在这床帏间，还能想到妥善的办法。

“母亲，”承温贴在她的耳边，又含上她的耳垂，指着她娇小的耳垂解他心头的燥火，“您快选一个，快选一个吧。”

因为他们的话，她终于拉回了神智。等听清楚了他们的话，她白眼一翻，软软倒在他们怀里。

他们这是要她死啊！居然要她做这种选择。

这是能随便挑的吗？

这一边是亲儿子，一边是一手带大的庶子。让她怎么选？

她与他们做下这种事，已经是违背了人伦纲常，怎么还要她面临这种选择？

她已经尝过两个人的滋味，知道他们都是精力旺盛的主。

这要是先选了哪个……她眼睛滴溜溜地来回瞟，这两个儿子也是难受得很。

先选了谁，后面的那个不得等上大半天？

这对他们兄弟感情多不好。

但是……

两个人在她旁边拥着她，热气在她两边喷涌，她早就被两人折磨得死去活来，已经快忍不住了。

她仔细想想，承泽不只是她的亲儿，还是当今天子，是皇帝陛下，事关她的野心……

太后到底是执掌多年朝政的女中豪杰，被情欲摧残之下，还能马上想出一套办法。

“承泽，”她开始像个女皇，颁布自己的命令。指甲挑起皇帝的衣袍，她盛满情欲的声音指挥道，“你下去，你先下去。”

承温难过地垂下眼眸，她到底还是偏爱弟弟。

寂寞，嫉妒，瞬间涌上承温的心头。

他不甘心地抱住太后，抓着她的手往下探，既然他只能等着皇帝先做完，那他至少也要太后予他安抚。

“承温，你等等，”她难受地喘着气，反手搂住了他，哄道，“你先等一等，等我……”她的话还没说完，承泽已经掀起衣袍，巨龙直刺巢心，“唔……”她发出了呻吟，“嗯……”巨龙开始搅弄，她的体内终于有人去填充，欲望得到了一时的缓解。

可是紧接着，因为他粗暴的动作，一次次，她只觉得巨龙快捅穿她的身体，快捅到她的脑袋了，她快要不能思考了！

但她是个称职的母亲，饶是如此，她还记得还有一个儿子，等着他的母亲，消解他的寂寞。她是个公平的母亲，她不会叫自己的儿子受委屈的。

“承温，你等等，你等等。”她嘴唇皮哆嗦着，忍受着身下由皇帝带给她的强烈浪潮，手忙脚乱地解开他的衣带，扯下他的内里。

看到他的长蛇蹦了出来，在空中昂扬跳动，粗壮的长蛇委屈地打在她的脸上，好像怨她不先选择它。

她来不及计较，娇躯颤颤，双手捧起双乳，口中说道：“好孩子，你等等我。”

娇贵的太后，捧着洁白似雪的乳房，凑近了长蛇，长蛇两边，被温润的乳肉包裹住。承温惊呆了，他没想到太后会这么做。

承泽抬起她的双腿，猛烈地冲击着最深处的核心。

他看到这一幕，巨龙涨了一圈。

可他后悔了。

原以为先的那个可以先品尝她的滋味，可后面的那个居然能享受这样的风光？

她轻轻按着自己乳肉，娇柔地低低发出呻吟，乳肉两边夹着那条长蛇，听凭主人按着它们，白嫩的乳肉揉弄着那条长蛇，上下伺候。

乳珠娇艳欲滴，时不时地轻触蛇头。

承温观赏着眼前美景，他忍不住，大手去抓了一把太后的乳珠。

“哎哟——！”太后呼喊着，倒不是因为疼。而是他突然的袭击，欲海中，快感的浪潮猛地扑面而来，叫她应付不过来了。

“承温，你轻点儿，”她求他，“你轻一点儿。”

可这不能怪他。并非他力道太重，不知怜惜。而是她的身体太敏感了。

她的动作还在继续，乳肉套弄着长蛇。

长蛇也是个好色的，碰到了丰润的乳肉，一颤一颤，一下一下，在乳肉中进进出出，恣意挑动着太后的白玉团。

承温仰天，这场面，太过销魂。他吃不住，热意上头，噗滋——乳白色的液体从蛇头射出，射在了那对白玉团上。

“母后！”皇帝重重地唤道，他也受不住了，冲刺越来越猛，眼看着，他也要攀登上快活的巅峰。

他咬紧牙关，还记得要抽出来。巨龙抽出来以后，他瞬间失了力气，倒在太后怀里，巨龙冲着太后，肆意挥洒着自己的汁液，挥洒的到处都是。

她赶紧搂住皇帝，眼见巨龙朝着她射了出来。她忙闭了眼，脸上一热，不用睁眼都知道，那是什么玩意儿。

现在，她的身上，脸上，双乳上，腰肢上，到处都是她两个儿子的汁液。

她真是养了两个好儿子，她没好气地想，都敢这么欺负他们的母亲了。

乳白色的液体挂在乳珠上，滴滴答答往下流，看上去，竟像是太后的乳房渗出了奶汁。

两个儿子见状，欲念又起，又是一人占着一边，含住她的两团白玉。

等他们把白玉团上的液体拾掇干净，皇帝贪婪地凑上前，捧着自己的巨龙，舔着脸，对太后笑嘻嘻地说：“母后，也给儿子来一次。”

她还没回话，花心又落入了一张温暖的唇，是承温。

他都没歇息，喘口气，爬到她的幽林前，亲吻起她的花心，吮吸起她的汁液。

灵活的舌头来回扫荡，花蕊想起来他，想起了那天在先皇灵前的记忆，重温起那天的快乐，加上他熟练的拨弄，这可真是双倍的快活。

她自己也是情欲再度袭来，没得办法，俯下身，按着刚才的样子，用自己的乳，伺候起皇帝的巨龙。

不过给承温侍弄的时候，长蛇已经勃起。

而皇帝的巨龙，还在一点一点，从刚才的高潮中复苏。

皇帝嬉皮笑脸，等着自己的母亲再度挑起巨龙的性趣。

他知道，她是一定可以的。

软嫩的乳肉夹上了皇帝的巨龙，她揉弄着自己的乳房，樱唇微张，从那张小唇中呼出的热气，喷在巨龙长身上。

皇帝忍不住，伸手，夹住了太后胸前两颗乳珠。

她身子一颤，说不出是因为皇帝，还是因为承温在下面疯狂地卷弄。她只知道，自己已经沦为欲望的奴，做下了惊世骇俗的错事。

她已经在那条道路上奔跑得太远，也已经开始喜欢上了两个儿子的身体，喜欢他们健硕的肌肉，饱满的胸膛，还有两根粗壮的巨物。

他们带给她的，是完全不同于男宠的体验。

男宠敬畏她的身份，太过温柔，而失却力度。

他们两个刚刚好，两个人都是正当盛年，带给她的，是蓬勃的生命力。

他们也不敬畏她，他们只想要她快乐，与他们一起快乐。

太后闭上了双眼，任由皇帝揉着她的乳房，巨龙在她乳中快速膨胀，她感受着阳物惊人的温度；下半身，是承温卷着花心，捧着长蛇，在花园口来回厮磨。

他还没急着进去，但她知道，他一旦进来，便又是一阵疾风骤雨。

再没有所谓的抵抗，她的抵抗已经不存在了。

现在，她只想让两个儿子带着她好好享受“闺房之乐”，那些什么罪孽，人伦，她通通抛诸脑后，再也不打算去想了。

室内，太后的荤话一句接着一句地从嘴边跳出来，承温与皇帝兄弟二人轮番上阵，遍尝她的躯体。

那夜幕是早早地笼罩下来，取代了白日的天空。

可他们三个人，才刚刚开始。

这三个人，都是熟知风月场的高手，各自有着丰富的经验。

这三个人凑到一块，必然是要使出浑身解数，体尝过千百种旖旎风情，才叫尽兴舒畅的。

什么？这也许一日不够？

没关系。

反正，这两个儿子都是一顶一的“孝子”，要他们侍奉太后，那可是“来日方长”。

—— 完 ——


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）御座
────────────────────────────────────────

太后归政的当天，他的一番特意安排，大殿之上，只剩下了皇帝和太后两个人。

她不知道他要做什么，他说有要事需要他们两个商议，她信了。可是等所有人退场，她看他的样子，不慌不忙，哪像有什么要事。

“母后，”他呼唤着身边的人，伸出手掌，朝她勾了勾。

太后满腹狐疑，但他要她过去，她总不好拒绝。

皇帝从御座上站起，让出了自己的位置。他笑得勾人，问道：“母后，可坐过这金龙宝座？”

她已经来到他的身边，听到他的提问，忽的有些退却，摇了摇头，说道：“没有，女人怎么可以坐御座呢？”

御座意味着什么？那是只有皇帝才能坐的地方。

前朝武后做过皇帝，结果怎么？到最后，还是交回了权力，还要被文人戳脊梁骨。

她背负的非议已经够多了，其中就有人怀疑过她想做女皇帝。

“您是生我，养我的母，”说养这个字，他故意说得特别暧昧，“怎么坐不得？”

说罢，不理她的拒绝，按住她的肩膀，让她坐在了御座之上。

她坐在了上面，可还是有些忐忑。

御座够大，足够容得下两个人，他往她身边一挤，环上他的腰。金白的纱，盖住了他的手。

“母后，”他牙齿轻轻咬着她的耳朵，“今日高兴么？”

那自然是极为高兴的。她又参与到了朝堂中去，又掌握到了权力，怎么会不高兴。

“这是自然。”她也不打算掩饰，反正他已经知道她的野心，何必再做伪装。

“母后高兴，朕也高兴。”他贴着她的耳朵，付诸自己的柔情。

他抬起了她的头，温柔地吻上她的唇。

“唔——”她承受着他的吻。

这个吻和之前不太一样。之前每次他都是急不可耐地在口中扫荡掠夺，今天却大不一样。

今天的他，特别的温柔，非常的有耐心。那吻不像是平常的欲念缠身，而是发自一个情郎真心的吻。

她回报他，抱住了他。两个人坐在御座上，相互依偎，依靠。缠绵地亲吻，好像他们是普通的男女，而不是皇帝和太后，儿子和生母。

她沉迷于这个吻，这个吻感觉上，像是他初次带给她的。

带着一些他的忐忑，他的青涩，他的温柔。

但他也是熟练的，带着他的痴迷，熟练地轻挑她的舌尖，诱使着她的春情。

“嗯——”她娇声弥漫，在这大殿之中。

他的手，从她的衣纱下伸了进去。她原本已经准备好了，哪知他又抽了出来，再次站起，留她独自坐在御座上。

他按住她的肩膀，“母后，”声音饱含情欲，“今天，您自己弄。”

她傻了，这孩子在说什么？

“您自己弄。”他再次说了一遍。

她脸腾地变红，他这是又想和她玩什么新花样？

她的溪谷已经在泛着水，欲念逐渐上升。见他没有行动的意思，她只好听从他。坐在御座上，当着他的面，掀起了自己的衣纱。

洁白的大腿已经叉开，乳黄色的亵裤出现在他的眼前。他呼吸粗重，那亵裤底下是她的风情，他一想起来，又觉得身下难受。

但他还忍得住，口中催促着太后，要她动作快一点。

太后转过头，实在受不了被他这么盯着看。

柔荑已经往下深入，她没有解开丝带，而是伸进了亵裤中。他倒也没做什么，不如说，太后的手伸入那隐秘的地方，更增添几分看不见诱惑。

她触到了自己的蚌肉，先是按了一下，娇吟又响了起来，妩媚动人。

“母后，”他喘着气说，鼓励着她，“我叫了人，带着那些人远远的，母后，你叫出来，不要怕。”

这孩子，太后嗔怪地看了他一眼。

那一眼带着她的泪痣，实在太过勾人。他发现，要保持他的理智越来越艰难了。

太后两根手指夹着裤底下的蚌肉，一边一下，一开始，还是带着平稳的节奏，可随着情浪的拍打，她越来越不满足，加快了手指的速度。

“哈——”

“哈——！”

“哈——！！”

娇滴滴的声音，一声盖过一声。她放下了防备，尽情表达着自己的愉悦。

手指越来越快，越来越快，汁水涌了出来，在裤底上晕染开。

当着自己亲儿子的面，她寂寞地夹磨起自己的大腿，高潮已经来了，可她怎么还觉得不够？

身体中的某一处，在叫嚣着，它需要某个东西，它需要。

“承泽……”她怨怪着，喊他的名。她怪他，为什么要玩这一出。

她的指尖还在揉摸着蚌肉，按在凸起的花心。她的喊声逐渐升高，她已春情难耐。

他也是被折磨得够，眼看佳人在前，她当着他的面，揉弄她自己的隐秘处。额头已经渗出了汗，他的忍耐已经快到终点。

她的另一只手，主动去探索他的下身，她呼唤着“承泽，给我……”

他的手掌贴在她的肩，微微用力，按摩起她的肩，“母亲，你要什么？嗯？说清楚。”

她带着春情的眼，又横了他一记。眼中风情万千，是不足为外人道的旖旎。

她探索到了他的位置，往前一抓，呢喃着说：“承泽，我要你！你快给我！好儿子，我的好儿子。”

她又逐渐失了神智，央求着他。手指还在动作，裤底的那一团阴影，逐渐扩大。在裤底扩大，也在他心中飘飘荡荡。

他终于忍不住了，连衣袍都来不及掀，身子先压了下去，贴在她的隐秘处，贴紧她亵裤底下的那双手，隔着层层衣服，摩擦起来。

“承泽，我的儿……”她叫着，嚷着，又开始冒出许多荤话勾他。

那只空着的手替他掀开了衣袍，揭开他的底裤。她又见到了他狰狞的巨龙，露出痴痴的目光，好像那是什么宝。

他急吼吼地撕破亵裤，随手一扔，那破烂的丝绸布挂在了御座的金龙头上，实在是香艳至极的一幕。

他低吼一声，往前一挺。两个人都发出了舒畅的喊声。

随着身子的挺弄，这两个人好像是比起了什么，一个比一个叫得大声，好像是在比较，谁的春情更高，谁的欲念更澎湃。

“承泽！”“好儿子！”“快点，快点！”“要我，快要我！”

这就是纵横数十年的太后，在她儿子巨龙的肆意妄为下，完全没了理性。她不断吼着，她要他给，她要他给的更多，更多。

皇帝又能好到哪里去呢？

他一口一个母后，又叫上母亲，哪一声都在昭示他们的关系。

可那些称呼，更像是最上等的春药。

禁忌的关系打磨着他们的心智，为两个人燃起的欲念煽风点火。

那禁忌的关系现在看来，更像是在勾引他们彼此交合，催促他们交合得再快些，再快些。

还不够，还不够。

她努力抱着他，不断嚷着“我的好儿子”。巨龙搅弄在她的身体里，撞击着她的最深处。她还觉得不够，主动捧起皇帝的脸。

“好儿子，让娘亲亲亲你。”

她这样说着，吻上他的唇。

她的吻是饥渴的。

是急躁的，在他的口中胡作非为，任性妄为。

她渴，她吸取着他的口水，缠上他的舌头。

他抬起了大腿，加速胯部的动作，一次又一次地撞击她，一次又一次地抽弄，一次又一次地挺进。

巨龙贪恋着太后体内的风情，不断地征伐鞭挞，攻城略地。

他要她，他非常的需要她。

两个人肉体相交，最隐秘的部位互相撞击，直发出啪啪的声响。

她的大腿已经挂在了他的肩膀，两条大腿随着他的动作一上一下，晃来晃去。

那是洁白的大腿，紧紧缠住了他的脖子。

玉足的底心摩擦着他的背，进一步刺激他的欲望。

巨龙仿佛不知疲倦，只知道扩张膨胀；玉蕊娇娇滴滴，花肉随着巨龙的进出张开，闭合，软肉裹着巨龙的身，随它翩飞，溪谷中，幽香阵阵，溪水正从源头欢快的奔出来。

高高在上的御座，是帝王至高之位的象征。

这大殿，是诸臣向帝王下拜的地方。

此刻，他们两个却把御座当做淫靡活动的温床，一个口出孟浪，一个娇吟阵阵，他们在高贵的大殿上喊破了喉咙，只为了表达自己的高潮。

大殿中，御座上，淫语不断，娇声不止。深谷幽林，巨龙征伐。

这淫乱的场面，在这里，才刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）御书房
────────────────────────────────────────

御书房，是皇帝办公的地方之一。

她传了信，说是会来看他，还叮嘱了叫他屏退众人。

这句话的意思再明显不过，他生起了许多期待。想到要在自己御书房与太后偷情，光是想想，巨龙就蠢蠢欲动。

比约定的时间更早，御书房里就剩下皇帝一人，其他太监早就退下了。

他的近身太监是很贴心的人，找了借口，带着太监们出了御书房宫殿的门。

留下皇帝一个人在御书房里，太后还没来，他先批奏章打发时间。

一阵轻轻的脚步走进来，他以为是哪个太监，不耐烦地抬头：“不是说了，朕……”

话说到一半，戛然而止。

当今的太后，穿着宫娥的白衣红裳，梳着宫娥的发髻，正笑眯眯地看着他。

光是如此，就足以让他的巨龙生机勃勃地肿胀起来，叫他难受。

他这个母后，也太会磨人了。

“陛下——”她轻轻唤着，急急向前，扑进皇帝的怀里。她的脸蛋红扑扑的， 泛着春情，揉着他的手臂：“我好想你。”

她喊他“陛下”，不是“我的儿”，也不是唤他的名，而是叫他“陛下”。

她似是一个年轻的，被他临幸过的宫娥。

大着胆子，偷偷来到御书房来见他，说她好想他。

这个宫娥胆子真大，竟然敢冒着天下大不讳，来御书房勾引他。

他们今日早上才见过，以皇帝和太后的名义。

他给她请安，母子两个当着别人的面，聊着家常的天。

才不过一个下午，她就急不可耐，前来寻他。

他的母后，真是大胆。

巨龙又粗了一圈，他不再忍耐。抱着太后的娇臀，直接把她往书桌上一带。太后哎哟一声，坐在了书桌上。大手掌往里头一探，一阵惊喜。

里面什么都没穿。

显然是早有准备，方便他行事。

既然如此，他怎会客气？

他掀起了自己的衣袍，扯下内里，褪到膝盖上。巨龙跃然而出，自豪地抬头。太后看见它，痴痴地抚上了那根巨龙。

“陛下，”她又在唤，催道：“给我，快快快。”她催促着，自己主动拉起了衣裙，露出了自己潺潺的溪谷丛林。

他的太后，真的好淫荡啊。

不需要什么前戏，她饥渴难耐，光是见了他，就已经流出来小溪。他也是被折磨得紧，捧着巨龙，对着溪谷中的花心处，直接插了进去。

“嗯～”她娇滴滴地呻吟，抱住他耳鬓厮磨。

他低吼，扯下她的一边衣衫，露出了半边乳房。他也不把玩了，张嘴，直接咬在乳肉上。

“哦～”她又叫了起来，“你轻点儿。”

他没有听，她的声音现在和春药一样，点燃着他的欲火。他难受得紧，抱着丰嫩的乳房胡乱啃咬。乳房上面，是他的口水挂在了乳珠上。

年轻的皇帝与徐娘半老的太后，两个至高无上的人，现在不知廉耻地依靠着御书房的书桌，跨间紧紧相合，她的花肉裹着巨龙，双腿紧紧夹住他的腰，催着他快点，再快点。

他大力揉着她的娇臀，感受着那里的丰满。

带着太后上上下下，巨龙忙着在她体内到处吃肉。

两个人都欢快得紧，搂抱着彼此，享受这偷来的欢愉。

卷帘已经放下，挡住他们这么淫乱的一幕。近身太监小心翼翼地响起声音：“陛下……”

他不耐：“何事？”

“皇后等在门外……”太监也是没办法。

皇帝本来想找个借口，叫皇后走人。突然有了个想法，便让太监请皇后进来。

“你要死啊！”她不客气地说。眼神迷乱地捧起自己的乳，“这要怎么办？”

眼下确实难收拾。她的衣衫褪了一边，乳房还在颤动，乳珠上面沾着他的口水，花蕊还缠着巨龙，这一幕着实不能让皇后看到。

他遗憾地，强忍着冲动，从她的体内抽出。掀开书桌的幔布，笑嘻嘻地说：“委屈母后了。”

她两眼一翻，没有办法，只能弓着身先躲了进去，期间乳房跟着动作颤抖，看得他心房大乱。

躲好后，皇后走了进来。皇后与他岁数相当，是个温柔体贴的女子。与他说的，也是后宫一些琐事，并来问候皇帝。

偌大的幔布遮住一个人，和他的下半身。

太后躲在书桌里，眼前是他的巨龙。

他的内里已经穿上了，巨龙在里面不安分地跳动着，显然还没得到满足。

巨龙透着淫靡的气息，那气息充斥在书桌里，她被勾得受不了，干脆凑上了自己的樱唇。

皇帝眉毛一扬，他这个母后……他这个母后啊……

真是叫他喜爱得紧。

皇后观察着他的神色，以为有什么问题，惶恐地问他。皇帝摇了摇头，温和地说自己没事。

实际上并非如此。

他有事，大大的有事。

书桌的下方，太后张开了双唇。

舌尖先是贴着他的内里，轻轻勾开他的裆部。

巨龙急不可耐地跃动出来，甩在她的脸上。

她也不气，小嘴一张，含住了那条巨龙。

她的动作还是很生疏的，他心头大戏喜，这至少说明，她没有这方面的经验。这么说，他的父皇从未叫她这么伺弄……

他一想到此，欲望更加勃勃。欲望难忍，他的喉咙处发出了含糊不明的声响。

“陛下……”皇后惴惴不安。

皇帝马上忍下，只安慰皇后，也许这几天事忙，身体有些不适。

这个倒是真的，这几日，他都是琐事缠身。要不然，也不会有个“小宫娥”，急匆匆来御书房见他。

“陛下操劳国政，还是要注意身体。”皇后担忧地说。

皇帝顺着她的话，忙点头。皇后担心他的身体，又留了一会儿。皇帝耐性眼看着就要告罄，真想不客气地让她退下。

但不能让人发现有一丝丝的不对劲，他只好打起心神，努力应付。

太后可没停下。

她的樱唇包裹着巨龙，那巨龙尺寸太大，她一张嘴塞不下。只好先吐出来，伸出舌头，一点一点舔着那根巨龙。

她还是第一次做这种事，没有经验，无人指点，只能凭着自己的本能，一点点摸索。

她扶起巨龙，舌尖先探出头，触在巨龙身上。

巨龙抖动着，像是和她打招呼。

她不知道该怎么在巨龙上周旋辗转，只能先一点点舔着，从巨龙的头，舔到巨龙的尾。

回忆着两个兄弟轮流给她伺弄着花心，她想学着他们的样子舔弄巨龙，可两者怎么一样？

她不能整口吞没巨龙，尝试的时候，牙齿不小心咬到巨龙的肉身，也不知上面那个人疼不疼。

她想起上回在静心堂，她用乳给伺候兄弟俩阳物的时候，突然有了主意。

解开了自己的衣衫，露出了两团乳，乳珠在暗处轻轻地颤，太后捧着自己的乳，包围了巨龙的全身。

他蓦地握紧拳，灵台处受到了刺激，他知道底下发生着什么，想起了太后娇软的身躯，嗓子冒烟，自己的腿也颤抖了起来。

真是天可怜见，他已经开始后悔，后悔自己玩得这么大，现在只求老天可怜他，赶紧让皇后离开。

太后软绵的乳肉裹着巨龙，再用舌头舔起了巨龙首端。

乳肉与舌尖相加，上上下下，抚弄着皇帝的巨龙。

她真是爱死了它，喜欢它在自己身体里凶猛驰骋。

可惜现在不能够，只能用乳和舌，安慰这条巨龙。

她的口水沾在巨龙身上，自己抚摸着它，下半身也起了反应，流水潺潺，太后体内的蜜液流淌在大腿，流淌在地毯上，无声地流下了属于太后的痕迹。

巨龙一抖，在太后安抚下，抖动地厉害。

太后明白了什么，放开了自己的乳，忙着用嘴巴含住了巨龙。

虽然不能全部含下，但巨龙泄闸，那股滚烫的汁液射了出来，射在了太后的口腔里。

太后也是辛苦，这液体冲在嘴里，她也不知怎么处理，鼓着嘴巴，腮帮子含得累了，松了口，那些汁液从嘴边流了下来。

皇帝打发走了皇后，掀开幔布，就瞧见他的母亲，这等春情萎靡的模样。

她的衣衫褪了一半，缠在腰间，露出了白嫩的玉团。嘴角留着他的液，下半身的花口汨汨流汁，太后的双眼迷离，正被快感侵蚀。

他急急地横腰抱起太后，雪白的玉体横陈在奏折之上。

明黄的底，雪白的纸，朝臣各有风格的字体，就这么成了衬托太后玉体的背景。

凌乱的场景，充斥情欲的喘气声，还没怎么样，他的巨龙就再次来了精神。

他的手指从乳房下端，夹上厚润的乳房。夹起白乳，一夹，一揉，太后被弄得高潮迭起，双腿主动圈住了皇帝的腰。

“陛下，陛下。”她喊着，索求着。

他俯在了她的身上，感受着那诱人的娇颤。

指尖传来乳肉温润的触感，他把玩着，戏谑道：“母后的这里，”他用力揉弄，“是不是大了一些。”

她翻了白眼，双腿更紧得缠着他，弓起雪足，足心贴着他的腿，焦急地摩擦，水蛇臂搂上他的脖，娇声说着不客气地话：“我有两个好儿子，费尽心思孝顺我，自然成果喜人。”她娇笑着，在“喜人”二字上加重了语气，这喜的是什么人，不言自喻。

巨龙已经复归精神矍铄，冲着花心打了声老朋友的招呼，便直直冲了进去，在自己已经熟悉的体内冲刺进来。

上面的女子莺声呖呖，是予巨龙最好的鼓励。

肉体相撞，两人大汗淋漓。

皇帝的御书房里，至尊与“小宫娥”做着最羞人的事。

他呼吸粗重，巨龙在太后体内征伐，下体的热意成倍增长，他心里清楚，又快到一次巅峰。

他应该退出来的，可他恋恋不舍，犹在她体内搅动。

不过考虑到后顾之忧，他做出决断，正想着退出来。

哪知道，太后双腿死死夹住他，水蛇臂缠得他更紧，洁白的身体贴着他，不给他反应的余地。

她口中嚷着：“陛下别走，别离开我！”

再想抽出，已经是来不及了。

滚烫的热泉汹涌地自龙口喷出，射在了她的体内。

她终于得了满足，两腿缠磨着他的腰肉，气喘吁吁，花口流着汁，却不知是谁的了。

他的巨龙留在她的身体里，两人一动不动，感受着欢爱后的温存。

“母后，不怕有个万一？”他摸过她的发鬓，拂去她的汗水。

她浑不在意：“要有了再说吧。”

她贪图一时的高潮，贪恋他的体温，由着他在体内射出精液。

那万一的后果怎会不知？

不过到时候再说吧，以他们两个的权柄，要掩盖，怎么都能掩盖。

皇帝慢慢地从她身体退出来，不过，他可没打算就此停歇。他知道自己的精力好得很，再来一次，也不是不可以。

但是……

他玩弄着她的乳，逗弄着她的乳汁。娇吟再度在御书房中响起来，点燃两人之间的欲火。

“母后，想不想再来一次？”

她咯咯笑起来：“陛下还想给么？”

“也不是不行，”他吻上乳珠，含糊其辞地说，“但方才这么辛苦了一番，母后有什么奖赏？”

那双狐狸眼蒙了春情，她看了一眼他的下身，媚眼如丝，勾人心魄。心底想到一个主意，她狡黠地一笑。

似雪玉足轻抬，足尖点在巨龙身上，一揉，二勾，三捏。她看着他瞳孔一点一点紧缩，那是他欲望放大的征兆。

“陛下，可喜……”

还未等她说完话，皇帝俯下身，又与他的“小宫娥”三度交欢。

御书房内，莺声呖呖，荤话阵阵。天色尚早，春意正浓。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（3）静心堂（1）
────────────────────────────────────────

太后这日到静心堂的时候，带了一样新事物。

打开了门，她的两个“好儿子”已经等在了里面，看着她手托一个盘子，上面摆放着一个银壶。

打开门时，她提着裙子，哼着调儿，看上去心情不错。

承温与承泽兄弟两个，看到太后端着木盘进来，面露不解。

她一边将托盘放在案上，一边哼道：“我的两个好儿子，”她在好儿子上加重语气，“你们不是很遗憾，没吃过为娘的奶？”

两兄弟呼吸都是一滞，面色带红。

她将他们的反应尽收眼底，哼了一声，哟，这两位还知道脸红？

她自己动手，主动在兄弟面前剥去了衣服。

衣带没有解除，上半身的衣服柔顺地挂在她的腰间。

本朝的太后在自己的儿子们面前，坦率地露出了自己的一双白乳。

那双乳白皙，娇嫩。

肌肤很白，似白雪。

乳珠很红，似红梅。

这一副景象美极了，丝毫不逊于名家的白雪红梅图。

衣纱松松垮垮挂在她柔嫩的腰肢上，当朝的太后，毫不羞涩地在儿子面前露出自己淫荡的姿态。

她端起银壶，抬起长颈，将壶口对准自己的颈间，奶白色的汁液倾泻而下，流到她的身体，流在她的双乳上。

承温、承温呆呆地看着眼前的美景，竟忘了动起来。

太后看着他们的样子，满意地娇笑：“两个呆子。”

在她出声下，承温、承泽才反应过来，急不可耐地欺身上前。

承温直接含住了她的乳珠，嘬取那上面的奶汁。

那是供人饮用的牛乳，已经经过了人工的处理，没有一点腥味，还带着淡淡的香。

那是她的奶，承温想。

她的乳汁好甜，好香。

甜得他爱不释嘴，香得他心房乱颤。

他用力地吮吸，牙齿啃咬着柔嫩的乳肉。

她的乳好柔，好软，他咬地越来越急，咬的太后都觉得疼了起来。

“唔……嗯……”她发出轻轻地声音。

承泽没有像大哥那么急切，而是先伸出舌尖，从太后右边的乳房下面，往上舔。他张了嘴，接住顺着乳房流下来的奶汁。

那是他母亲的乳，是他生母的奶汁。

这一点刺激着他，叫他越来越兴奋。他嘴一含，包裹住太后乳下一小块肉。

那樱桃小嘴一张，发出了娇滴滴的喊声：“啊……”

她的身体失去了力气，直直地倒了下去。

手中的银壶堕落，奶汁泼洒在了榻上。

两个儿子贴心地接住了她，一个搂住她的腰肢，一个抚上她的屁股，还不忘在她娇臀出大力捏了一下。

“啊——！”太后的叫声开始响了起来。

“哈——”

“嗯——嗯～”

“哈～”

承温与承泽一人一边，占据了太后的双乳。

两个儿子津津有味地品尝着太后的乳汁，汲取她的乳香。

太后在儿子们的搀扶下，享受着他们侍奉的快感。

一波一波的快感袭来，她忍不住伸出了手。

柔荑找到了路，伸进了下半身的衣裙。

她急切地解下亵裤，找到了里面丰厚柔嫩的蚌肉。

太后的手指按在蚌肉上，一下一下，带着快感的节奏。她眼睛眯得越来越小，那双眼眸中，满满载着的都是情欲。

“承温——嗯～”

“承泽——哈～”

她喊着兄弟俩的名，到后面，她也不知道自己在喊谁，只是胡乱地喊着，那两个名字不是名字，是她的浪叫淫语。

兄弟两个吃着她乳上的奶，她自己伺弄着花肉，溪谷处涓涓流水，诉说着太后心中肆虐的欲望。

她已经忍不及，张口胡言乱语：“哈，哈，哈，好儿子，快给我，快孝敬你们母亲。”

承泽喘着粗气，又捏了一把柔软的乳肉，捏的太后又是娇喘连连。他戏谑地说：“既是母命，却之不恭。”

承温像是得了命令，和弟弟配合默契。承温在前，承泽在后。两个人配合默契，扶起了太后。

太后神色迷乱，又迷惘，不知两个儿子要做什么。

她现在是娇弱地，无力地任由儿子们摆布。承温在她的身前，扶住她的前臂。承泽在她的身后，扶住她的后臂。

承温的嘴往前一叼，解开了太后的衣带。瞬间，衣衫滑落，连带太后下身黑色的丛林，丛林中隐藏的溪谷，也都暴露了出来。

承温、承泽急切地掀起自己的衣衫，剥离了自己的内里，露出了各自的身下物。

承温对准太后的溪谷中心处，直接放入了自己的长蛇。承泽先有手指探路，找到了太后的后庭，而后，滚烫的巨龙冲进了太后的后庭。

“啊——！！！”太后受了刺激，不可抑制地叫了出来，那叫声，差点掀飞静心堂的天花板。

可这能怪她吗？

太后从来没尝试过，两处最要紧的地方同时遭到袭击。

承温、承泽顾不了这么多。承温握紧太后的手臂，承泽稳住她的腰肢。一蛇，一龙，前后猛烈地抽插。

太后不敢动，她根本不能动。但是兄弟两个激烈的抽动，一前一后，她的娇躯随着两个人的动作上下起伏，翩飞起舞。

她在他们的帮助下，身子承受着前后的夹击。

两对乳房上上下下抖动，承温忍不住，又含起她左胸的乳珠，那上面还有一些未舔干净的奶汁，他舔着，将那些奶汁收在嘴中。

啊……那是他母亲的奶……那奶好甜，她的乳好香，她真的好甜好香，好好吃。

“母亲，你的奶汁真好吃。”他埋在她的胸前，嘴中是乳肉，支吾着说。

承泽舔着她的脖颈，有汗水从她的发髻间流下来。

她的发髻已经散乱，那些钗饰随着太后起伏的运动，已经支撑不了太后那如云的长发。

汗水混合著她的体香，流进承泽的嘴里。

她的水带着微咸，和奶汁又是不同的味道。

一样的是汗水和奶汁中，都带着她身体的香，萦绕在他的心头，痴痴缠住了他。

太后的浪叫现在是一声高过一声，犹在继续。

“啊～啊～嗯～啊～嗯～！”

太后觉得自己要死了，是真的要死了。

她这辈子估计不会是像其他老人那样病老死，她就是被这俩兄弟干死在床上的。

她听说久远的汉朝，有个汉成帝就是死在女人的怀里。

她估计也是个他一样，要死在这俩兄弟的身上了。

“哎哟～嗯～啊～哈～”

她听着都觉得害羞，自己怎么能发出这样羞耻的叫声？好吧，她是个淫荡的女人，她承认。

可是，这能只怪她一人吗？

这两兄弟真不愧是兄弟，配合真是默契。

一个人前面刚抽出来，另一个人就在后面挺进。

于是，这一进一出带上了双重的含义。

前面进，后面出，后面进，前面出。

太后前后都在经受着兄弟两个人的撞击，前园后庭，他们根本不给她休息的时间！

叫到后来，她自己都不知道在说什么。

“嗯～！儿子！好儿子！你们好棒……啊！好厉害！呀～！”

他们做得格外卖力，尽心侍奉着这位太后，她们的母亲。

他们听着她的孟浪叫声，一阵一阵，三具肉体用力撞在一起，三个人各自喊着，宣泄着。

承温抽动得越来越快，他已经感到了长蛇尖头有一股滚烫的热意，他正想抽离出来，太后察觉他要离开，猛地抱住他，把他的头按在乳上。

“儿子，好儿子，不要走，”太后娇声哀求，“给我，都给我。”

此等情景，承温自然忍不住。他咬着太后的乳，再也顾不得，长蛇喷出了精液，那团灼热的液体填满了太后的身体。

承泽也是，他娴熟地抱住太后的腰，巨龙喷吐着精液，射在了太后的体内。

“母后。”承温有些不好意思。

“无妨，无妨。”太后精疲力竭地喘着气，她搂住了承温，樱唇吻住了他的唇。两个人热情地相拥，交换着自己的口水。

“唔……！”太后一个没注意，下身又遭到了袭击。

是承泽。

他可不会老老实实在一旁看着自己的生母和大哥欢爱，他要争夺母亲的宠爱。

他沉醉于太后的体香，扒开她的大腿，自行舔了上去。

他先舔过白嫩的大腿，沿着大腿，舌尖触到了股间的花肉。

“唔，唔，嗯～”太后与承温接着吻，感受着下身的花肉，被承泽裹住的温暖，轻轻发出惬意的呻吟。

这才是第一轮，第一轮刚刚过去。他们三个还没完，势必要做到昏天暗地为止。

静心堂再也不是什么冷宫，彻底沦为了当朝太后与两位儿子交合苟且的淫乱场地。

下一次，会是哪里呢？


──────────────────────────────────────────────────
番外：（4）静心堂（2）
────────────────────────────────────────

承泽舔弄着太后的溪谷，那里不断流着淫水。他吸得用力，发出啧啧的声音。太后在上面与承温接吻，津液交换，唇齿相缠。

这三个人的淫乱还在静心堂继续。

“唔……唔……唔……”

太后的喉咙溢出声声啼鸣，勾动着兄弟两个的心。

承泽觉得不满足，一手摸上了太后白嫩丰润的大腿，大腿保养得很好，胖与瘦都是刚刚好。

还有一只手也没空着，上去，攀上了太后的丘峰。

他摸到了一颗红豆，轻轻一捏。

“唔……啊！”太后离开了承温的嘴，娇颤着嚷道，“哎哟～承泽，你等一等，”她娇喘着，“等一等，啊～”

她刚刚经过两兄弟前后夹击，身体敏感极了。

承泽在下面搅动花肉里的风云，又在上面袭击她。

她敏感的身子怎么承受得过来？

强大的快感袭击她的身体，她一刻都得不到休息。

快感太强，强的她快承受不住，她只能娇软地哀求：“承泽，你轻一点，轻一点嘛～啊～！”

她的哀求是没有用的，只能更加激起承泽挑逗她的心思。他又用力捏了乳珠一把，太后迷乱地叫起来：“啊～啊～啊！！”

承温掰过她的头，要她面对他。

现在那双凤眸中，载着如潮水般的情欲。

她现在认不认得他，这可说不好。

承温捧起她的后脑勺，深深吻起了她的嘴唇。

太后的唇被堵住，这下可没办法放浪地叫着，她只能从喉中发出“唔～唔～唔”的淫叫。她已经失去了力气，只能任由兄弟两个摆弄。

承温感到自己的下身再次崛起。

他离开太后的唇，看了看太后的身下。

那里是承泽正在耕耘。

他不好跟他抢。

可这会子，太后被兄弟俩压在身下，让不出后庭。

承温不与太后接吻，太后的小唇终于得了空隙，再度放声大叫。

“啊——！啊——嗯～嗯～啊～！”

承温看着那张小嘴一睁一张，下身的长蛇急躁地跳动，诉说着自己的急切。

承温大起胆子，捧起自己的长蛇，笑眯眯对着太后说了一句：“母亲，得罪了。”

说得好像他是第一次欺负太后似的。

太后带着春情的脸，迷惑地看着自己的长子。

眼前那条长蛇袭来，一下子就没入她的唇。

长蛇太长，直捣她的喉咙。

她瞪圆眼睛，可她无力反抗，只能眼睁睁看着长蛇把自己的嘴当成穴。

承温借着太后的嘴，在里面疯狂地做着抽插运动。

“唔唔唔唔！！”太后杏目睁圆，只能用怒视表达自己的抗议，抗议承温的突然袭击。

可惜没有用，承温像疯了一般，按住太后的后脑勺，在太后口腔中肆意征伐。

承泽自然见到了这一幕。

他岂会示弱？

他比承温年轻，巨龙也早就按捺不住。

他两根手指掰开花瓣的肉，找到了太后前身的洞穴，扶着自己的巨龙，捅了进去。

“唔！！！”

身体骤然被填满。

太后根本来不及反应，她娇软的双唇正承受着承温的鞭挞。

她本人现在已经没有力气做任何反应，她已经成了欲望的奴隶。

她此刻只能要，也只想要和他们一次次的交欢，一次次让他们操弄自己。

她不用动，只要躺在那里，就可以享受两个兄弟尽心的“孝顺”。

她现在只能发出“唔嗯～嗯……嗯……唔！”

她的一条大腿被承泽抬起，她不知道他要干什么。她现在看不到她的下半身，她的头没法动弹。

“唔——！！！”

绕是身体不知道被兄弟俩开发了多少次，她依旧被震得剧烈颤抖——承泽握着她的玉足，含住了玉足的大脚趾。

她真的要被他们干死了。

玉足小巧，大脚趾是饱满的肉。承泽贪婪地嘬着大脚趾，舌尖沿着足骨，在足心处贪婪地一舔……

“呜呜呜呜呜呜！！”

太后受不住，身下的淫水迸射出来，射了床榻一地。

那是她在最高潮时的水，射在了承泽的巨龙上。

狰狞的肉色巨龙沾着晶莹的溪水，激得承泽纵身挺进，狠狠一插——

又是一股暖流冲入太后的身体，快感刺激着她的太阳穴。虽然嘴唇不能说话，可还是发出了强烈的“唔唔唔”嘶吼。

承温还在卖力地动作，看着那张红润的小唇被自己捅得又红又肿。

太后那双眼眸哀求地看着他，眼角的泪痣像是在哭。

可他停不下来，长蛇在她的口腔中忙碌地进出，不知道抽插了多少次，终于，他有了要泄出来的迹象。

他按住太后的脑袋，不许她动。

那张英俊的五官扭曲，身体的热意尽数集中在长蛇尖头。

“母亲！”

随着一声吼，承温终于泄了。

精液射了出来，直冲太后喉咙。

太后咽不下去。

她含着承温的精液，鼓起了两颊。

承温看到太后这副模样，抬起她的下颚，又吻上了她的唇，与她一同分享属于自己的液体。

承泽才泄，不甘落后。

他把玩着太后的雪足，见到太后的双乳随着她的娇喘起伏。

想到上次在御书房，太后捧着双乳围绕巨龙的画面。

他有了主意。

他把持着自己软下来的巨龙，抬到太后的双乳间，双手捧起双乳，揉弄着双乳，让自己的巨龙感受着太后的温暖丰润的肉。

太后真想喊，如果她能喊出来，她真想喊“救命”。可她喊不出来。承温正与她接吻，刚刚强迫她吞下了他的精液，他还在与她接吻……

她还能感受到承泽在对她做什么，她的双乳随他摆弄，他肆意玩弄，那根巨龙正躺在那双白乳间，享受着丰厚的乳肉。

她要死……她会死的，她一定会死的。

她迟早要被这对兄弟干死了。

可是……

好舒服，真的好舒服。

那是带着禁忌的愉悦，是寻常人不可触碰的禁忌关系。

可他们跨越了母子的关系，玩弄着彼此的身体。

两个亲兄弟开垦着她的身体，他们吃她的乳，尝她的奶，吻她的唇，含她的花，吸她的液，舔她的足。

她身体的上上下下，都被他们耕耘。她正在变得越来越放荡，欲望裹住了她的全身。

他们不知疲倦地索取，动作有力强劲。

她很痛苦，非常痛苦，希望谁能拯救她。

可她很开心，非常的舒服，她要他们，要他们来给予她欲望的欢愉。

好痛好痛……

好舒服好舒服……

春情浸满她的双眸，那双眸子失去了神采，那里，只剩下了情欲。

他们这样不知节制，也许真的哪一天，她会闯下大祸，怀上他们的孩子。

接下来，她想到的却是……

那样，他们就能真的吃到为娘的奶了。