============================================================
  Thám tử nổi tiếng conan nữ hoàng của giới luật pháp và hoàng hậu của giới giải trí bị thiếu niên th
  Tác giả    : Ái と 税 のために
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11082.html
  Tag        : #R-18, #Trung Quốc Ngữ / Trung Văn /Chinese, #骑 乘 位 / Dâm Ngữ / Khẩu Giao / 翻 Xa, #Si Nữ / Ti 袜 / Tiểu Hài Khai Đại Xa / Tự 慰 /ntr/ 凌 辱, #Bạo Nhũ Mẫu 猪, #Bại Bắc, #Si Nữ / Túc Giao / Ti 袜 // Điều Giáo / Nhục Tiện Khí, #Mẫu Tử / Chính Thái / 乱 伦, #乱 Giao, #名 侦 探 柯 Nam
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
【名侦探柯南】律政界的女王和演艺圈的皇后被家里的大鸡吧少年侦探肏翻
────────────────────────────────────────

【名侦探柯南】律政界的女王和演艺圈的皇后被家里的大鸡吧少年侦探肏翻

“所以说，那件事情很好笑的啊，对啊妈妈，哈哈哈……”

“嗯，啊啊……是，是吗？”

毛利侦探事务所，小兰正一边和妃英里打电话，一边慢悠悠的上楼，向来雷厉风行的妃英里，如今说话却断断续续的很是奇怪，甚至还有些色情？毛利兰小脸一红继续问道。

“妈妈，你的声音是不是有点奇怪。”

“唔啊啊……没，没有的事，是小兰你，你的错觉吧嗯啊啊……那，那我先挂断了……”

“唉，等等，妈妈l——”

不等小兰说完，妃英里就一反常态地挂断了电话，而小兰此时也正好掏出钥匙打开了事务所的门，逼仄的事务所里空无一人，小兰有些疑惑的看向手机，脸上露出些许的殷红，继承了母亲良好基因的巨乳也随着呼吸微微起伏。

“总感觉妈妈的声音有点色情，没问题吧?”

当她放下手机，这才发现一旁的衣架挂着妃英里的西装外套，随即好奇地喊起来。

“妈妈？你在事务所吗？”

事务所里一片寂静无人回应，看起来大家都没有回来，无论是小五郎还是柯南，又或者是回来短暂同居的妃英里，小兰随意的喊了几句，发现没有回应，正准备离去却又听到三楼传来奇怪的声响。

“嗯啊……等等……还……外……”

“这个声音是三楼的卧室吗？”

小兰有些不解的打开二楼的门，准备朝着三楼走去。

\"喵。\"

二楼门外，不知道哪里走丢的小猫乖巧的叫了一声，而小兰这才解开了疑惑，一脸宠溺的抱起小猫轻轻的爱抚着它。

“啊，原来是走丢到事务所的小猫啊，乖乖，啊，还是有主人的，不行，得要赶快找到主人才行。”

随着急促的脚步声渐行渐远直至消失不见，三楼又响起了奇异声响。

“啊啊啊……柯南，不要啊啊啊……小穴要被操烂了啊啊啊……小兰才刚走，不要啊啊……人家的小穴会被柯南的大肉棒操烂的啊啊……”

“你在说什么，你这个装纯的婊子，明明骚穴夹得那么紧，骚的都出水了你啊！”

卧室里，昔日高贵冷艳的冰山美人妃英里，此时如同妓女般高高撅起黑丝肥臀疯狂摇动着，被仅仅只到她肚子的柯南像是母马一样骑着，翻着白眼，樱唇弯成夸张的o形，香舌止不住的甩出涎水，滴落在被柯南死死抓住的淫实硕奶上，人妻的傲然巨乳被露出嚣张得意表情的小鬼肆意揉捏出各种淫靡的形状，硕爆乳肉瞬间从柯南的指间溢出，轻易的吞没了他的小小手掌，挺立着与清秀外表完全不同的恐怖巨根，柯南对着妃英里的雌肉巨尻疯狂输出，每次抽插都夸张的跌宕起层层肉浪，让这个闷骚母猪翻着白眼，小穴淫液狂喷，被插出噗滋的巨大水声。

“还给我装纯，明明是脑子只有肉棒和做爱的骚荡贱货，你这母猪，我操死你！”

“唉，等等，呜哦哦……等一下，这样子玩会疯……唉噫哦哦哦哦哦……”

未等她反应过来，柯南就死死别过她的头，将舌头伸进去粗鲁地亲吻起来，二人的舌头在空气中如野兽般疯狂的交缠着，光是这侵略性的接吻就让妃英里敏感至极的淫荡身体又传来一股近乎癫狂的快感，夹着肉棒的骚穴止不住地喷出一阵骚淫浪水。

“滋溜滋溜……”

疯狂舔舐吞咽下这个闷骚熟女的浓郁体液，柯南仍然不满足的似的高高抬起自己的巨根，然后深深的刺了下去。

“你这个穿着黑丝天天诱惑我的婊子，给我抽插着你的子宫口谢罪啊啊啊！ ”

“呜噫呜噢噢噢噢……这样子疯狂摩擦的话，呜噫哦哦哦！！！子宫，子宫一颤一颤的要被肉棒顶烂，要疯掉了啊啊啊！！！对，呜哦哦哦……对勿起噫噢噢噢噢！！”

露出丑陋的阿黑高潮颜，口水，泪水，鼻涕都止不住的流出来，糊满这个闷骚熟女原本清秀现在无比淫荡的面庞，就连小穴都被插到发出彻骨悲鸣，每次拔出，子宫壁就死死吸附着这跟巨大的肉棒，拉出一个夸张的弧度，随之大股的精液喷涌而出，不知多久之后，当柯南心满意足的拔出肉棒，只剩下翻着白眼，巨乳软趴趴的摊开，舌头耷拉歪斜着留着口水，小穴不断抽搐着喷出精液的妃英里……

几天前。

“该死的，飞机杯怎么又玩坏了。”

浴室里，柯南一脸苦恼的看着手里裂掉的飞机杯，这是他这个月坏掉的第三个飞机杯了，胯下那根与小学生外表完全不符的20cm的超长肉棒依然爆挺着，丝丝血管炸裂开来，狰狞着向周围吐出致命的精臭，光是看上一眼就能感受到扑面而来的恐怖气息。

“该死的博士，给我吃的药太奇怪了，才害的我总是要射精啊啊啊，又要射了啊啊啊，肉棒，要射了啊啊啊！！”

博士最近参与了小哀的制药工程，虽然大大改良了药效，但也带来了极强的副作用，没错，就是这股无处宣泄的发情欲望与二次发育的肉棒，外表是小学生，肉棒和色欲却异于常人，不仅如此，他的精液更有着近乎春药般的效果，如果女性浸润过多，无论什么样的贞洁少妇都会变成万人操的骚婊子。

然而这与现在这个情欲上头的小学生没有关系，现在他那聪慧的大脑里只剩下了射精的肮脏欲望而已，五根手指娴熟的疯狂上下撸动，不多时，柯南的肉棒就一抖一抖射出了大量的精液，而好巧不巧，这时一个面露微笑的西装美妇推门而入。

“嗯，所以小兰我想回来住一会儿——啊！你，你在干什么啊！”

巨量的精液喷涌而出，足足射出了一两米远，有些甚至溅到了推门而入的熟女脸上，她的脸上露出恐怖的暴怒神色。

“啊，没事，我想挂断了啊。你，你这个家伙——啊啊！！”

迅速挂断了电话，阴森着脸，熟女指着柯南刚想臭骂一顿，严厉的目光突然瞟到他身下硬挺着的那根巨物，刚才还冷若冰霜的脸上露出些许绯色，惊慌失措地别过头，扔过来一个浴巾然后躲到门后。

“柯南你，你穿好衣服再给我出来！”

“遭，糟了，妃英里阿姨怎么今天回来住了。”

柯南哀叹着，耷拉着头穿上了浴巾，谁能想到这个时间段妃英里会回家，肉棒都给吓得缩了回去，而当沮丧的柯南隔着玻璃门，看到那妃英里玻璃门上那前凸后翘，妖娆万分的剪影时，有些后怕的同时又不由得咽了口唾沫。色从胆边起，他又暗暗骂了一句。

“妈的，真色情。”

轻轻推开房门，柯南慢慢的探出头来。

“阿——”

“你这个家伙！在家里居然干这种不知廉耻的事情！”

一阵劈头盖脸的批评声就扑面而来，柯南也只能自认倒霉，沮丧的低下头自认倒霉，但不一会儿又一阵哆嗦兴奋起来。

一双诱人的吊带黑丝美足反射出淫靡的油性反光，足弓微微绷起踩在性感的黑色高跟上，将她那170的高挑身材凸显的更为迷人，高高抬起的脚踝处微微绷起曲线分明的肌肉线条，油亮黑丝层层包裹起那妩媚美腿，摆动间两瓣浑圆巨尻就互相挤压发出噗滋的肉响，将黑色包臀短裙绷起夸张弧度的弧度，散发出惊人的肉欲骚气，包臀短裙下被骚腻黑丝紧紧束缚的晶莹腿肉又微微弯起，在空气中闪过妩媚的反光，一股若有若无的熟女体香，也洋溢开来。

【好……好色，阿姨今天怎么穿的这么色情……】

柯南贪婪地嗅着鼻子底下飘来的若有若无的香味，不由得咽了一口唾沫，又装作被骂的很委屈的样子偷偷观察起来。

脚踩妖娆的黑色绑带高跟，吊带黑丝包裹着诱人美腿，硕大爆乳被开胸装挤出一个淫靡而又深邃的乳沟，一身黑色的成熟装扮散发出专属于人妻的冷艳成熟气息，然而一般人在她那凛然的女王气场面前就会被瞬间震慑，战战兢兢地说不出话来，哪里还敢这般意淫，只有柯南这个精虫上脑的色小鬼除外，低着头佯装认错，却贪婪地视奸着这个性感迷人的美熟女，冰山女王的气质与性感娇躯散发出的肉欲气息，冰热两重天的双重挑逗，疯狂燃烧着他那仅存理智，肉棒瞬间勃起，在浴巾上清晰的膨胀出一个青筋虬结的恐怖凸起，显得狰狞异常。

“所以说——啊，好大！不是，你你你，你怎么勃，勃起了啊！”

一本正经的摆着脸说教着柯南的妃英里，猛然发现这个小鬼股间膨胀的巨根，又羞又恼别过头去，脸上赫然染上一片害羞的绯色，而柯南也应声哇的一声哭了出来。

“呜啊啊啊……阿姨，但，但是，我下面难受嘛，鸡鸡，鸡鸡很痛，只有按摩射出白色的东西才会舒服的，对，对不起，阿姨，我以后再也，再也不这么干了。”

听闻此言，妃英里也顾不上害羞，别过头俯下身子一脸关心地安慰着柯南，得益如此，那对开胸爆乳也随之下垂，在空气中垂出水滴的形状，看到这番美景，柯南的脸上又悄悄地露出得意的笑容。

【这家伙真好骗。】

“啊啊，对不起，柯南君，是阿姨武断了，因为看到你下面那么大，所以才失态……啊不对，我在说什么啊……柯南君你就当没听到好吧。”

“呜呜呜啊啊啊……好，好的阿姨……”

妃英里这充满了善意的举动正中柯南的下怀，他顺势向前一步，小脸蛋就深深陷到了妃英里那令人咋舌的夸张巨乳里，又喘又吸的扭着脸，趁机揩油来了一次香艳的洗面奶。

“啊啊……柯南君……这样子阿姨会……”

“呜啊啊……对不起阿姨，我会改正的，请不要骂我啊啊……”

“啊，那个，不是柯南君……你这个姿势啊……”

敏感至极的丰淫巨乳小孩用脸和手玩弄着，妃英里捂着香唇，哪还有刚才说教的扑克脸，面色潮红鲜艳欲滴，媚眼如丝，眼角散发出浓浓的发情骚意，寂寞人妻的两瓣肥臀也随之扭动，骚浪淫臀也一扭一扭，将黑色包臀裙紧绷到了极致，风韵十足。

“这样子阿姨会……”

“嗯？阿姨会怎么样？阿姨的样子好奇怪啊，是柯南做错了什么吗？”

看着纯真的柯南一脸“疑惑”的抬头看着自己，妃英里又羞涩的捂着嘴，把脸别过去。

【我，我在想什么，柯南这么小，怎么会懂，他父母也都在海外，没人教不懂也是正常的，以后好好教教他吧。】

“啊啊~不没事嗯啊啊，阿姨没事的啊啊……”

“嗯呜，谢谢阿姨，我还能继续抱一会儿吗？”

“啊，这个，等等……啊啊啊……柯南君，那里不……啊啊啊!!”

足足十几分钟之后，彻底满足的柯南才装作平复下心情的样子离去了，只剩下脸颊满是绯红.丰满的娇躯激颤的妃英里，硕大的胸部随着娇喘上下起伏……

晚上，在小五郎回家之后，穿着妖艳的妃英里又惯例地和他来了一次亲切的拌嘴，最后以小五郎在客厅睡沙发，妃英里单独睡卧室告终。

夜籁俱静，一切都陷入了沉睡，而这时，客厅里响起了窸窸窣窣的响声。

“肉棒好难受，好想射精，被阿姨搞得今天都没射精，还被挑逗成那样子，算了，等会儿看着阿姨的睡颜撸管吧……”

鬼头鬼脑的柯南露出期待的鬼畜笑容，推了推眼镜，然后蹑手蹑脚的走到妃英里的卧室前，然而还未等他悄悄地打开房门，就听到了一阵奇怪的声响。

“嗯啊啊……要……”

“嗯？阿姨的房间怎么有奇怪的声音，发生什么了？”

柯南疑惑的将门推开一条小缝，向内望去，只见脱得基本剩下性感黑蕾丝内裤的妃英里，两腿弯折面色潮红，一只手捂着嘴，另一只手则深深的塞进股间疯狂自慰着。

“阿，阿姨居然在……自，自慰？”

“啊啊……可恶的小五郎……明明我回来就是为了找他，啊啊,分居那么久也不知道我的寂寞呜啊啊……明明，在生小兰之前还天天做的嗯啊啊……亏我……亏我还穿成这个样子嗯啊啊啊啊……去，想要，想要嗯呜啊啊啊！！”

与白天的强硬外表完全不同，现在的妃英里极尽风骚，穿着紫色半透明裙纱，一条黑蕾丝内裤，脸上染着大片鲜艳欲滴的绯红，水冷美眸里，寂寞了数十年的寂寞情欲替代了白天的知性，红唇紧抿性感异常，光是看着就给人想要扑倒品尝的冲动，一只玉手也捻着红肿的乳头上下挑逗，另一只手则隔着内裤玩弄起自己的阴蒂，寂寞人妻淫乱而又骚媚的气息尽显无遗，自慰似乎到了尾声，羞红着脸，妃英里的性感美腿一阵抽搐，一小股高潮的淫液直接在超薄蕾丝内裤上渗透开来，摊出一片淫秽的水渍。

“嗯啊啊,身，身体，好……好敏感……要，要去了，啊啊，小五郎……我要，我要高潮了啊啊啊！”

香舌淫乱地外吐，妃英里翻着白眼背过头去，美艳大腿瞬间绷紧，在空中弯出一道美丽的足弓，随之大股的淫液止不住地喷出，在床上溅出一股又一股的夸张水渍。

“啊啊……嗯啊，呼啊啊，嗯啊啊~身体，好热，明天还得要洗床单……”

身体仍然残留着高超的快感，拖着极度敏感的半裸娇躯，面色绯红的妃英里正准备简单收拾一下就睡去，而房门却发出一声吱呀的轻响。

“是，是谁？”

“阿，阿姨，是我……我有点怕。”

“柯……柯南，啊啊，你怎么来这里了，你不是睡小兰那里的吗？”

“呜呜呜，小兰姐姐叫不醒，我上完厕所怕，呜啊啊啊……阿姨我能和你睡觉吗？”

有些惊慌失措的妃英里，掩耳盗铃的拿着被单挡着自己的身体，见到单纯的柯南又哭起来，怕他把其他两个人给闹醒了，又连忙答应道。

“好好好，阿，阿姨今天陪你睡，想上厕所的时候阿姨也可以陪你去，别哭了好不好。”

“呜呜嗯……嗯，好，好的，谢谢阿姨，你人真好。”

柯南抹着自己刚刚滴上去的眼药水，低着头，浑身颤抖，止不住的笑起来。

【哈哈哈，什么鬼，阿姨也太好骗了吧，果然小孩子身份这时候太棒了啊。】

“你，你先在房间里等一会儿，阿姨先换个衣服然后去洗个澡。”

“嗯。”

柯南背过身去，听到一阵手忙脚乱收拾和穿衣服的声音，好一会儿之后，才听到妃英里那喘着粗气的美艳声。

“好，好了，柯南君，你先在这里待着吧。”

柯南回过头去，只见妃英里连胸罩都来不及戴上，只是简单的穿了手织侧乳毛衣，被妃英里那硕大淫乳撑到变形，侧乳风光一览无余，而这件堪堪只能遮挡住正面的毛衣更是将她的成熟身材完美的展露出来，伴着她害羞地把毛衣往下死死拉着的动作，更是将如同爆浆奶油般微微下垂的两团淫硕乳球的外形完全勾勒了出来，妃英里丰满淫乱的身体微微扭动，伴着一声声淫靡娇喘，又荡漾起令人咋舌的乳浪，面色潮红的妃英里殊不知这欲罢还羞的动作，更是勾引得柯南的肉棒爆挺，不由得吞了一口唾沫暗暗感慨。

【妈的，好色的老婊子……】

“柯南君不要怕，阿姨在这里呢。”

“嗯，阿姨你真好。”

躺在床上，妃英里用手招呼柯南过来，然后轻轻抚摸着他的头，看着他天真可爱的眼神，明亮动人美眸笑着眯起来。溢出母性的慈爱。

【呵呵~果然只是个小孩子呢，就算下，下面那么大……嗯，是我想多了呢。】

妃英里抚着胸口，刚刚放下心来，却又听到柯南有些疑惑地问道。

“阿，阿姨，那我现在下面好痛，是怎么回事呢？”

想起柯南的那根巨物，妃英里小脸蹿红，又羞又急的慌乱说着。

“啊，下，下面……那，那个柯南君没事的，阿姨知道，你是不知道那些知识的对吧，等早上阿姨教你就会好一点的啊。”

而单纯的柯南听到这句，又抬着头不解的问道。

“那些知识？那些知识是什么知识啊？”

“啊啊，就，就是那些，等到时候阿姨再给你讲。”

羞红着低下头，妃英里左顾右盼的不敢正面看着柯南，柯南见状干脆脱下裤子，挺着高高翘起的肉棒问道。

“阿，阿姨，是指这个吗？我的小鸡鸡，变成了这样子，好痛，好难受啊，变不回去了。”

“啊！怎么这么大！啊，不是……”

惊讶的捂住嘴，妃英里瞪大了双眼，死死盯着这根庞然巨物，足足有手臂粗细的巨根傲然挺立，马眼处狰狞的吐出可怖的精臭气息，仅仅是滴答着落下的自走汁，就粘稠异常，咕啾咕啾地冒出一层层咸湿的气泡，破裂的瞬间又溢出一股股惊人的气息，常年分居欲求不满的妃英里，沉睡了数十年的饥渴欲望也被肉棒轻易的勾起，明明应该阻止才是，眼睛里却倒映出肉棒的狰狞的形状，身体止不住的颤抖起来，竟然噗通一声跪在小鬼巨根的面前，拼命看着闻着慢慢靠近着，一双玉手竟然不自觉地搭在肉棒上，然而她又猛然甩开自己的手，别过头害羞的说道。

“那，那个柯南君，记得以后，这种事情不能在别人面前做知道吗，要等你变成了大人才可以，我们先一起洗洗身子，平复下心情好不好。”

“嗯嗯，好，谢谢阿姨。”

【该死的肉棒好硬，诱惑了我又停下来，好难受啊啊……】

柯南内心牢骚着，看着妃英里将手伏在胸口，深吸了一口气平复心情，然后就牵着柯南的手一起去卧室外的厕所简单冲洗了下身子，期间，妃英里又简单的整理了下着装，将头发梳好随后整齐的扎起来，拍了拍脸，脸上又恢复了律师界不败女王的肃然神色，当冷厉的目光扫向柯南，他有些发怵的打冷颤。

【呜啊，真可怕，不愧是不败女王。】

“好了柯南君，我们回去吧。”

露出难得的笑容，妃英里牵着柯南的小手，另一只手拿着全家人明天要换洗的衣物轻轻地走过客厅，大叔躺在沙发上睡死了，打着响鼾。

“滴溜溜。”

突然，要换洗的裤子里掉下一枚硬币，好巧不巧地滚到了大叔的沙发底下，而妃英里也有些头疼地放下衣服对着柯南说道。

“唉，柯南君，你先待一会儿，阿姨拿完硬币就陪你回去。”

“嗯。”

说完，妃英里就趴下去沙发底下找着硬币，估计掉到了深处，她又扭动着肥臀向内探去，因为这充满有活力的动作，那临时穿上的包臀短裙被撑到了极致，微微变形，光是看着就极具重量感的圆润巨臀完完全全地展现在柯南的面前，性感翘臀不时摇晃着，跟着妃英里的娇喘，肥臀与巨乳一同恬不知耻的摇晃着，两瓣淫实臀肉沾着尚未擦干的水渍，发出噗滋的夸张声响，止不住的骚魅气息从这诱人的翘臀上散发出来，看上去极其富有弹性，仿佛在诱惑着柯南玩弄。

【这种，这种屁股不就是来色诱我的吗，好色，不行，根本忍不住，肉棒又硬了。】

“硬币，在哪里？啊，找到了——啊！这，这是什么？”

对后面发生的事一无所知的妃英里，晃着翘臀摸索了好一会儿，居然摸出来一个奇怪的瓶子，而这时，身后却传来了奇异的感觉，她惊讶地回头一看，才发现是柯南竟然挺着那根勃起的肉棒骑到了她的身上，蕾丝内裤也被轻易的掰扯开来，湿润的熟女小穴毫无防备地暴露在了空气中。

“柯南君，你在，你在做什么？”

“既然安眠药被阿姨发现了，那迷奸的计划就失败了呢哈哈哈~”

“唉，等等……柯南你再说什么？你先把肉棒拔出来我们再……”

“阿姨，可我的肉棒又硬了啊。这里这个洞可以插进去吗？一张一张的。看起来好色啊哈哈哈……”

“唉，不是等等……柯南君，那里不是——噫噢噢噢噢！！”

还未等妃英里话说完，柯南就邪笑着，把自己全身的重量都压到肉棒上恶狠狠的刺了下去。

“唔噢噢噢噢！唉，骗，骗人的啊啊……居然真的插进来了。”

粗大的肉棒插入的瞬间，如同电流般刺激的快感传遍了全身，妃英里瞪大了双眼，捂着嘴拼命压抑着自己的声音却又差点昏过去，常年被欲火折磨的妃英里哪里受的了这般刺激，一下子失去了反抗的力气，两团闷骚臀肉也被巨大的冲击力跌宕起夸张的肉浪，率先背叛了主人变成了柯南巨根玩弄的泄欲肉便器，小穴也在插入的瞬间丢人的高潮了，和肉棒噗滋噗滋的发出夸张的声响，在房间里上演起淫靡的穴肉交响曲。

“啊啊，这就是阿姨的里面，插到阿姨的里面了啊……”

“嗯啊啊……柯南君的肉棒插进来了啊啊，得要快点拔出……唔哦哦……”

即使妃英里扭动着肥臀，挣扎着想要做些什么，然而这可笑的反抗动作反而让逼穴紧缩，湿热滑腻的小穴深处，敏感的膣肉毫无死角地紧紧包裹住柯南的巨大肉棒，每次插动，都仿佛带来要融化般的剧烈快感，而这也让柯南更为兴奋，屁股高高挺起，然后恶狠狠的插了进去，噗滋一声，肉棒竟然直接插到了最深处。

“噗唔哦哦啊啊……顶，嗯啊啊，顶到了最里面了啊……”

“不行啊，阿姨，我，我停不下来啊。”

抓住妃英里那两团被操到胸罩脱落在空中剧烈摇晃的巨乳，捏着两个敏感的奶头，柯南像是骑着母马一样对着妃英里的小穴疯狂输出，本就黏湿的两瓣臀肉更是兴奋地爆颤，臀山被顶起夸张的层层肉浪，阴唇又销魂交缠，发出噗滋噗滋的爆浆高潮声。

“阿姨啊啊啊！！！”

“柯南快点拔出来，叔叔还在啊啊……”

在小五郎的面前被激烈侵犯，即使紧紧咬住牙关，但妃英里的脸上还是露出止不住的可爱迷离表情，乳头被疯狂的玩弄，小穴被柯南的巨根爆操，如同野兽般侵略性的做爱，让妃英里多年积压的性欲被一下子爆发出来，令人发狂的快感灼烧着她仅存着的理智，肥臀爆颤发出一阵亢亮淫啼。

“唔哦哦哦啊啊！求求你嗯啊啊柯南…小穴要被，要被咕哦哦哦!!”

【明明是和这么小的孩子做爱，为什么会这么舒服啊啊……简直是，野兽唔啊啊,再做下去会变成他的形状了啊……】

“阿姨的阴道好舒服啊，紧紧贴着我的肉棒，是不是要变成我的形状了啊啊！”

柯南拉着妃英里的傲奶野蛮地往下一拽，她就翻着白眼浪叫着抬头，肉臀也不自觉地高高撅起，狂暴轰入的粗大肉棒此时也噗滋一声，向下疯狂插去，软腻膣肉死死地亲吻着这变态肉茎，每一粒最为敏感的软肉都被恶狠狠的轰入，爆出大股的淫液，而柯南旋即又猛然用力，咕啾一声，肉棒竟然顶破了子宫口，生出小兰的子宫也死死吸吮这柯南的肉棒，他再也忍不住，爽的背过头，腰部一挺，肉棒与子宫颈来了一次彻底的深吻，大股的精液也喷涌而出。

“啊啊啊！！阿姨，插到阿姨最里面了啊！射了啊啊啊！”

“呀不行……等，噫噢噢噢噢！！射到里面了啊啊！咻咻的都射到子宫里面里面了啊啊！要被柯南的精液射怀孕了啊啊啊！！”

被柯南粗暴的插入，闷熟巨尻跌宕起数十道夸张肉浪，给柯南的激烈交媾充当了天然的肉垫缓冲，奇妙的肉感体验让他更为舒爽的操着这个闷骚熟女的美穴，粘稠的精液酣畅淋漓地射出，瞬间灌满了这紧窄子宫，从那夸张肉臀上喷涌而出，如同瀑布般夸张倾泻而出的精液顺着妃英里的骚肉蹄子上落下，直接给她那裸露的光滑肌肤穿上了一件骚臭白丝，而这夸张的内射也夺走了她挣扎的气力，身体略微无力的瘫软下去。

“总……总算可以结束——”

“啊啊啊！阿姨的小穴颤抖的好厉害啊，好舒服啊，真的好舒服啊！！”

在她做出可笑的幻想时，柯南的肉棒不仅没有软下去，反而更为坚挺起来，噗滋一声，抽插的同时还狂喷精液的肉棒就陷入了臀山的惊涛肉浪之中。

“唉……为什么，为什么没有软下去，明明小五郎只要射一次就会……齁噢噢噢噢！！等等柯南君，唔哦哦！柯南君又插进来了哦哦哦！”

空虚了数十年的子宫袋里灌满了柯南的精液，小腹被精液和肉棒顶出一个夸张的隆起，两团肥尻满溢着二人疯狂交媾的淫液，子宫和膣肉被精液彻底冲刷了一次又一次，穴肉紧绷，淫荡娇躯一阵抽搐，混着精液喷出一股又一股的高潮汁液，将她那骇人尺寸的包臀裙涂满了淫荡万分的精液秽汁，在快感爆颤中散发出惊人的骚媚气息，曾经清秀不可一世的不败女王，只要身后的小鬼却只要轻易抽插几下，妃英里就会高高昂起头，双眼翻白，露出轻易败给肉棒的母猪脸，残存的意志也逐渐被精液淹没，陷入无边的快感地狱之中。

“唉，骗人的吗，还要一边内射一边继续……唔噢噢噢噢！！声音嗯啊啊，要压不住了啊啊啊！！”

死死捂着嘴不要发出声音，然而这可笑的抵抗动作却让柯南止不住的坏笑起来。

【笨蛋，我早就给叔叔打过麻醉针了，根本叫不醒的，算了，这样也挺有趣的。】

柯南松开奶子，抓住她的腰部狂插猛干，一对爆熟豪乳也在空气中晃出夸张的水滴型，堂堂一米七的高傲女律师被一个才到她肚子高的柯南疯狂操弄着，轻易地丢盔卸甲被操出阿黑颜，客厅里瞬间充满了二人疯狂做爱的骚媚气息，而身为罪魁祸首的柯南也坏笑着对着胯下娇淫浪喘的妃英里说道。

“阿姨，阿姨我和叔叔的肉棒谁的更厉害啊?”

“啊？柯南……你说什么？啊啊……”

突如其来的问题让妃英里陷入茫然，而柯南也趁着她分神的功夫一个鲤鱼打挺，小小的身体爆发出惊人的力量，柯南竟然将妃英里翻过来，将她全身的重量都压在自己那根变态肉棒上，淫水泛滥的骚穴好巧不巧对准了沉睡的小五郎，妃英里迷离的双眼看到小五郎的瞬间，又羞愧的捂脸叫起来。

“呜啊啊……等等……柯南不要这唔哦哦！！”

不等她说完，柯南又抓着她纤细的手狂插猛干，粘稠的精液此时也彻底的浸润了她丰满的臀肉，有如媚药般刺激腐蚀改造着她敏感的嫩肉，而在他狂插猛干之下，妃英里的意志也到了濒临破碎的边缘，只要再轻轻捅弄几下，这个浑身散发着骚熟雌香的美熟女就会沦为柯南肉屌的无脑精壶母猪了,想到这里柯南又兴奋地加速抽干起来。

“明明骚穴都变成我的形状了，你这个婊子还给我装啊！是不是叔叔的肉棒太短了还没插进去就射精了啊哈哈哈哈！！”

“我……我不允许你侮……噫哦哦哦！！又高潮了唔哦哦哦！对着小五郎高潮了啊……”

疯狂的高潮一波接一波，根本停不下来，咬着牙关，嘴角却止不住地向上扬起，露出似乎随时都会翻过白眼，彻底崩溃的高潮母猪脸，身体因为激烈的做爱止不住的颤抖抽搐着，软糯的两团巨尻间，一根肉眼难以捕捉的巨根疯狂来回抽插着，每次抽插都带出泛滥的淫液。

“为什么停不唔哦哦哦……停不下来啊啊！！要被插坏了齁哦哦哦！被柯南的大肉棒插坏了哦哦！”

“所以是谁更厉害？叔叔的小肉棒，还是我呢？”

“我不知道啊……不知道啊……”

柯南坏笑着质问着这个母猪，看着她竟然还敢负隅顽抗，又气急败坏的恶狠狠地扇打着她的巨奶发出啪啪的响声。

“妈的，你这个婊子！说啊！到底是谁！”

“不要问啊，柯南君，我不知道啊啊……”

被抽插到大脑一片空白，可笑地拼命憋着母猪脸不要彻底崩溃，陷入高潮地狱的妃英里，脑海里突然闪过了和小五郎结婚，那个幸福的模样。

【我……我最重要的人是……小五郎……最重要的……对，我得要赶紧……】

柯南轻蔑一笑，肉棒轻易的顶到了子宫口。

“齁哦哦哦哦哦！！根本打不赢这根大肉棒啊啊！”

还没等妃英里冷酷表情定型，就在柯南的大力操弄之下溶解崩坏成谄媚的母猪阿黑颜，彻底翻过白眼，肥腻肉臀被柯南顶着腰疯狂插干，夸张地压成涂满精液调味料的熟女臀肉饼。

“为什么这根讨厌的肉棒会这么舒服❤❤❤噢噢噢噢！越被插就越喜欢了唔哦哦哦❤！！”

“被这根肉棒插进来的话什么都会忘记的齁噢噢噢噢！对不起，对不起……对不起，小五郎啊啊啊……太棒了啊啊！被柯南内射太棒了啊啊！”

“真的吗？母狗，我的肉棒就那么舒服吗？”

柯南闻言猖狂的大笑起来，拍着这个贱母猪的肥臀啪啪作响，一把抱起她的丰腴美腿，让她的小穴贴在小五郎的头上狂操起来。

“那这样呢！被老公看着也这样吗哈哈哈！”

“啊啊！是，是的啊啊！不论是长度，粗细，还是坚硬度，人家都很喜欢啊啊❤❤❤!人家第一次遇到这么厉害的肉棒啊啊❤❤！根本不知道谁是小五郎唔哦哦哦❤❤❤！！”

妃英里一头秀发被激烈的做爱直接操乱，四散开来，充满了知性和智慧的妃英里露出肆意而淫乱的笑容，腰部甚至主动迎合着柯南的肉棒上下摆动，柯南得意的大笑着，随后恶狠狠地揪住妃英里的秀发，高高撅起她的母猪脸，问道。

“阿姨以后更想被哪根肉棒插入啊？”

“柯南的，柯南的大肉棒啊啊啊，比小五郎的大了好多倍，对不起柯南以前一直没注意到了，其实早上看到你肉棒的时候，啊啊啊，骚穴就痒地不行了啊，就想要被插入了了啊啊啊！喜欢，喜欢柯南的大肉棒啊啊❤❤❤！！”

“哈哈哈！被你老公小五郎听到也没关系吗？怀上我的孩子也没关系吗？”

柯南听到更加兴奋了，看着这个白天还把自己喷的狗血淋头的女王到了晚上在自己胯下浪叫，征服上位者的成就感让他兴奋不已，连抽干的力度也大了几分，而妃英里又发出一阵淫啼浪喘。

“没关系！没关系啊啊！柯南才是我的亲老公❤！！我只想要柯南老公的大肉棒插入噫噢噢噢噢❤❤！其他什么都没有关系唔噫噢噢噢噢！！插进来了啊啊啊❤❤❤！！”

头发散乱的妃英里歇斯底里的娇淫浪喘，歪斜着舌头，美丽的面庞上彻底露出下贱妓女般的崩坏母猪脸，丝毫不管不顾自己的声音可能吵醒小兰和小五郎，反而谄媚地迎合起柯南的节奏插干起来。

“插死我哦哦哦！！非常感谢柯南老公赏赐母猪的大肉棒唔哦哦哦哦哦！！！母猪的骚穴就是给亲老公玩弄的飞机杯啊啊啊❤！噫哦哦哦！！要被操死了哦哦哦❤❤！！”

“我要射精了啊啊啊！”

“射进去，射进去，射到母猪淫荡的骚穴里面去啊啊啊❤❤❤！”

迄今为止最为夸张的精液肆意喷射而出，瞬间灌满了她淫穴的每一个角落，然后混着她的自尊，骄傲，一切的一切，疯狂的溅射出来，二人交媾的淫液一股又一股地溅射到了小五郎那熟睡的脸上。

“高潮了唔噢噢噢噢！！当着废物小五郎的面被柯南亲老公的肉棒唔噢噢噢噢！！中出了噫噢噢噢噢。”

当柯南笑着拔出肉棒，这个浑身流溢着精液骚熟美妇应声倒地，乍一看只能看见那涂满了精液，闪着淫液光芒的臀山，而再看就能看到这个美人妻地淫荡崩坏表，爆乳向两侧摊开，美腿不知廉耻地大张，雪白骚穴里还不断滋出些许精液，喷到小五郎的脸上，嘴里还呢喃着痴傻的话语。

“高潮了唔哦哦……被柯南老公的肉棒操高潮唔哦哦哦❤❤……”

而柯南也提着巨屌，拿出手机拍下了她这淫荡的模样，看着妃英里的淫荡模样得意的笑起来，按着她的头，提着软下来的巨屌拍在她的脸上。

“你可还没到休息的时候呢，我尊贵的肉棒都被你的骚水弄脏了，给我好好舔干净。”

“好的……❤❤”

柯南看着手机里刚刚拍下的妃英里各式淫荡的照片，想起她平时冷酷高贵的模样，又看向胯下这个乖巧迷人舔弄自己肉棒的贱母猪，邪笑起来。

【如果把这些照片给叔叔的看的话会怎么样呢，哈哈哈，看到自己女人被寄养的小孩干到发狂肯定会发疯的吧。不过这根肉棒居然能征服妃英里，看来我还能享受更多的乐趣呢，接下来是谁呢，兰，还是其他的傲慢婊子呢……】

柯南忍不住地坏笑着，提着勃起的肉棒，拍在胯下妃英里发情的脸上。

“那么多多指教了，妃英里阿姨。”

“好的，老公大人❤……”

妃英里一辆痴迷的看着肉棒，眼睛里倒映出骚粉的爱心……

美国国际大酒店。

作为整个美国乃至世界最为顶级的国际酒店，这里配备了无数一流人才与设施，服务自然也是一流，门口豪车云集，光是日流水就能抵上米花镇大多数工厂的年收入了，世界上一切的欲望都可以在这里满足，如果说这里最缺什么，那大概就是穷人了。

“哼~让我当你的情妇吗？”

一个仅仅穿着白金晚礼服的美熟女靠在躺椅上，身姿影绰，摇晃着昂贵的红酒，不时轻抿几口，水灵的红唇勾起迷人的微笑，顶级红酒的芬芳与女子空谷幽兰的脱尘气息交织，闪着性感妩媚的艳红，让人不禁想要上前品尝。青丝如瀑，秀发柔顺的垂下，黛眉如画，剪水美眸水光流动，闪着明亮动人的光泽，白皙的鼻梁微微隆起，仿佛上天的馈赠，女子的面庞展现出惊心动魄的美丽，妩媚而娇艳，而那傲人身材纤细柳腰上的硕大爆乳，将开胸晚礼服撑起一个夸张而淫靡异常的突起，雪嫩乳肉白花花的也暴露在空气中，两粒突起和粉嫩的红晕若隐若现……

一切都是如此完美，如果不时她此时脸上带着愠气的话，

“是的，工藤有希子小姐，我们家族可是日本最大的财阀，像您这样的本人，更应该配上像是我这样的强者所有啊，当然如果您不从的话，您的孩子和丈夫恐怕就要和您说再见了。”

有希子的对面，一个衣着华贵的黑人壮汉，淫笑着用贪婪的目光视奸着这个美丽的女人，从结婚前就是深受男性欢迎，日本最红的女影星，19岁就囊括了各大奖项、风靡全球。然而遗憾的是这般人物，在20岁的时候与工藤优作闪婚，并退出了演艺界，让各大上流社会的男性痛心不已。

但即使如此，也总有花花公子仰仗着自己的权势想要揩油，都被她高超的情商和话术躲过了，然而她面前的黑人野豚太郎，无疑是那些花花公子里权势最高的一位了，是日本最大财阀的独生子，心理扭曲至极，传说他最好人妻，只要看上了就绝不罢休，无数家庭因为他妻离子散，而他就靠着老爹的权势独断横行，极其唯我恶心之人，更不用说他那一声澎湃的腱子肉，弱不禁风的有希子在她的面前，仿佛一只待宰的小白兔一般弱小无助，然而有希子毫无惧意，摇晃着红酒杯翘着美腿轻蔑地笑着说道。

“如果我说不呢？”

“不要敬酒不吃吃罚酒，婊子。”

野豚太郎暴怒，一下子将桌子推倒一旁，站起就要当场把她给绑走，把周围的客人都吓得够呛，但是但他们看清了是谁之后，反而恢复了平静，看向有希子的眼里，带上了一丝怜悯。

“唉，惹上了不该惹的人啊，有希子小姐太惨了。”

然而有希子依然面色平静，不紧不慢的喝着红酒。

“真是低级趣味呢，我还没喝完酒呢。”

“像你这种人，居然还敢——”

“咻。”

盛怒的野豚当场就想撕碎有希子的衣服把她带走，然而还未等他反应过来，胯下就爆出一阵血花。

“啊啊啊啊……我的，我的鸡巴啊啊啊！！！”

“杀人了啊啊啊……”

“赶紧逃啊……”

一阵肉眼难以捕捉的残影闪过，随后只剩下捂着血肉模糊裆部的野豚惨叫，还有周围逃跑人们的尖叫声，有希子看着周围尖叫着逃离的人群，轻轻地笑了笑，把红酒一滴一滴倒在他的头上。

“我才应该说这句话，像你这种人还敢打我的主意。”

“敢，敢惹我的话，你会吃不了兜着走，爸爸会追杀你这个婊子到天荒地老！”

野豚挣扎着，因为痛苦而扭曲的脸上吐出恶毒的诅咒，有希子听到这里反而冷笑起来，此时这层楼已经空无一人，她将嘴附在他的耳边，轻轻说了几个字，然后野豚瞬间面色苍白。

“你你你，你是酒……”

“嘘，秘密是女人的化妆品，说出来就没意思了。”

有希子妩媚的将手比在嘴上，随后踏着高跟头转身走开，没走出去几步背后就传来闷浊的枪响，一阵血雾之后，所有的一切又归于了宁静，而有希子面色如常，伴着水晶高跟的清脆咯嗒声，头也不回的离去了。