============================================================
  Thôi miên mang lại hạnh phúc cho cả gia đình
  Tác giả    : Thần 图
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35437.html
  Tag        : #Mẫu Nữ Hoa, #Loạn luân, #Mẹ con, #Chị em trai, #Toàn Gia 福, #Mẹ, #Huấn luyện
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 催眠之初体验
────────────────────────────────────────

这是在度假村的第二天，姨妈和我父母出去逛街，姨夫在自己房里睡觉，我则闲的没事，跑来找表姐玩。

表姐穿着一袭白色吊带长裙，慵懒的躺在床上，跟我有一搭没一搭的聊着，我们边聊着边看电视，电视里正在播放着某个无聊的艺节目。

“我愚蠢的弟弟哦，你什麽时候才能考的跟姐姐一样好呢。”表姐略有些中二的模仿着某岛国动漫里的话，开玩笑的说道。

我当时就一枕头丢了过去，回敬我的也是一记枕头。

表姐经常会这样开我的玩笑，我倒是并不在意，只是看着她有些嘚瑟的模样，心中也是有些想要捉弄她的感觉。

这场打闹最终以我认输收场。我四仰八叉的躺在，姐姐则看着电视里的艺节目吃吃的笑。

“拜托，你看着这种节目还能笑出来？你笑点好低哦。”我吐槽到，节目播放的是一个自称是催眠大师的人带着一个已经被他催眠了的人上台耍宝。

“我也觉得不如欺负你好笑。”说着表姐就扔了个枕头下来，正中我的脸。

我有些无奈的扒开脸上的枕头，真不知道表姐平时是怎麽保持她在外人面前的淑女形象的，明明跟淑女完全沾不上边。

这时电视里的催眠师打算请一个观众上台现场进行催眠。我不由得撇了撇嘴，所谓的请观众也不过就是找事先排练好的托儿上来表演罢了。

“姐姐，你真的相信催眠哦？”我问道。

“废话，你姐可是要读心理学博士的人，将来当个心理医生。”表姐说道，那柔美的脸庞上布满着骄傲。

我是一个唯物主义者，根本不相信催眠，怎麽可能有那种能随意控制别人思想的东西，听上去简直就像是巫术。

当然，我脸上的不屑的神情很快就被表姐捕捉到，她眼眸转了转，不知道又在想什麽鬼主意。

“看你这麽不信的样子，要不，我催眠你试试？”表姐坏笑道。

“哼，我才不信那一套呢，也不想试那种神神道道的东西。我肚子疼，要去排泄一下。”我说着爬起身来向厕所走去。

“切，胆小鬼。”表姐笑骂道，转而继续认真的观看电视，电视里的催眠师也已经找到了现场观众，开始催眠，或许因为摄影师拍摄角度的问题，催眠师就像是对着电视机前的表姐说话一样。

“仔细看着我的手指……”

“你现在很放松……”

“你会听到青山流水的声音……”

“声音是那麽的安详，你的内心随之变得平静……”

“你现在很放松……”

“想像着你处於一个山谷之中，周围是如此的安静……”

“你现在很放松……”

“你已经听不到其他的声音了，你会专注於听从我的命令……”

厕所里隐约能听见外面电视的声音，我感觉那个催眠师说话的声音有点怪怪的，就像是一个浑身没有力气，很虚弱的将死之人说的话，时不时的还能听见流水的声音以及鸟叫声，好像真的在山谷之中一般。

现在的艺节目也太能搞事情了，我暗自感慨了一声。

大概过了十多分钟，我才完事，擦干屁股後走出了厕所。

“姐，别看这个无聊的艺了吧，我想看看电影什麽的。”我甩着手中的水，自顾自的说着走向椅子坐着。

表姐没有答话，而是静静的顶着电视，红唇微启，喃喃低语的似乎在说着些什麽。

“姐？”我有些疑惑的看了看表姐，她的的神情有些不对劲，我拿手在她眼前晃了晃，她也丝毫没有反应，眼眸无神，呆滞的看着电视。

“……芭比玩偶……忘了自己……变成人偶……”我凑近了才听到，表姐一直喃喃的重复这一句话。

到底发生了什麽？

我有些害怕表姐现在的状态，难道姐姐真的被催眠了？

“好的，你已经重复了一百遍我的指令，那麽它就会牢记在你心中，任何一个人说出『芭比玩偶』这一词，你就会立刻变成一个人偶，没有感觉，没有知觉，并且不能动，直到那个人说『恢复』，并拍一下掌，你才会恢复正常，当然，你也不会记得这之间发生了什麽，你不会察觉到时间的流动以及自己身体的变化，记住了吗？”电视里的催眠师又说道。

“……记住了……恢复……拍掌……忘记发生了什麽……不在意……”表姐喃喃的重复着催眠师的话。

天啊！表姐真的被催眠了！我感到一阵惊奇，没想到催眠这种东西居然真的存在！

“那麽，在我数五个数之後，你就会渐渐清醒，你不会记得催眠时发生的任何事，你只是觉得自己走神了，并不会发现自己被催眠，但是，催眠中给你下的所有指令你都会牢牢地记住，并忠诚的去执行。”催眠师说道，同时示意主持人过来，现场的观众也热情高涨的哄笑着，大家都想看看台上的那位观众会做出怎样的表现。

“……是……”表姐和电视里被催眠的观众几乎同时做出了回答。

“、2、3、4、5！”随着催眠师数完，表姐的眼眸渐渐恢复清明，她的脸庞先是有一丝迷茫，随後就继续饶有兴致的继续看着电视，真如催眠师所说，就只是如同走神了一般。

我鬼使神差的关掉了电视的声音。

“咦，小弟你什麽时候出来的？今天不便秘了吗？”看见电视突然静音，表姐才注意到坐在旁边的我，随之笑道。

我内心有些兴奋。我本来应该第一时间告诉表姐她被电视催眠了的事，但是不知道为什麽，我没有说出口。我在心中一遍遍的安慰自己，没事的，只是试试催眠术是不是真的，这种东西不可能是真的，等我试完了再告诉表姐也不迟，这样还可以好好的嘲笑她。

“怎麽了？你的表情好奇怪哦？”表姐黛眉微皱，看着我，我现在脸色有些泛红，喘着粗气。

“芭比玩偶。”我有些心虚的说出了那个词，低着头等着表姐的反应，比如说突然哈哈大笑然後告诉我其实她刚才都是装的，故意想骗骗我之类的。

一分钟，两分钟，时间渐渐过去，屋子里却出奇的安静，表姐依然保持刚才的表情以及姿势。我试探性的在表姐眼前晃了晃，没有反应，我又将身子挪开，跑到表姐侧面，也没有反应，她就是保持着刚才的模样，宛如一个玩偶。

我还是不放心，万一是她装的呢？我伸手在表姐的腰部戳了戳，这是她的痒痒穴，从小到大表姐最怕痒，她的痒痒穴就跟她的笑点一样低，稍微一挑逗就会笑个不停。

然而，我的手在表姐的痒痒穴上戳了半天，她依然没有反应。

表姐真的变成人偶了！

“姐姐，你现在感觉很热很热，你独自一人置身於沙漠之中，不会在意我的存在，现在你听到的声音只是你自己的想法。你看，太阳正直直的照射在你的身体上，你的嗓子变得很干，你想要喝水，但是太阳好大哦，好热啊。”我说着用手机找了一张正午太阳的图片，放在表姐眼前。按网上介绍，这样的暗示可以让被催眠者更容易被催眠师把控。

“……是啊……啊……好热啊……好想喝水……嗯……啊……好渴啊……”

表姐果然被我带入了状态，不听的扭动着娇躯，红唇微启，嘴里发着无意识的呻吟，玉手下意识的将自己的白色长裙掀起，拉扯到腰部，露出正在扭动着的雪白的大腿以及白色的内裤。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 颜射！漂亮的表姐被我颜射！
────────────────────────────────────────

这可有点出乎我的意料，我的眼睛死死的盯着表姐的雪白美腿，我咽了口口水，伸手去摸了摸表姐的美腿。入手传来的是滑嫩感，以及少女独有的那种毫无丝毫赘肉的紧致。

按耐住内心的邪欲，还是先办正事要紧。

“太阳更大了，如果不快点找到水源，你可能会死的，身体越来越热了，你看，秃鹫在你天上盘旋，只要你晕倒了，你就会被它们吃掉，你不想死，对吗？”

我又换了一张秃鹫的图片，放在表姐眼前。

“不要……不要啊……我不想死……”表姐的嗓音变得略有些沙哑，似乎真的置身於沙漠之中缺水一般。这让我不得不感慨催眠的强大。

“坐起来。”我感觉时机差不多了，於是又一次脱下我的裤子，露出我的小兄弟，然後命令道：“姐姐，你看，你眼前这根是沙漠中唯一的生命之棒，它可以给予你生命之源，挽救你的生命。”

表姐听从我的命令，坐了起来後，看着眼前的这根巨大之物，在我的描述下，眼前的阴茎已经被扭曲成了所谓的『生命之棒』，得知有了这个就能『得救』後，表姐看着我的小兄弟的眼神中，有了一丝渴望之色。

“你要轻轻的用手套弄，让生命之棒感受到舒服後，它才会给予你生命之源。”

我继续引导着，我的目的很快就要达到了。

“啊……生命之源……”表姐嘴里无意识的喃喃道，纤纤玉手则轻轻的握在了我的肉棒上。

“啊！”表姐柔软的小手轻轻的握住我肉棒的那一刻，那种舒服感以及征服感让我一下没忍住喊了出来。

这就是表姐的手吗。

我内心无比激动，征服感充斥着我的内心，表姐毫不顾忌乱伦与否，努力的套弄着我的肉棒，腥臭味铺盖在表姐脸上，表姐也丝毫没有任何感觉，在她的眼里，我的肉棒真的如同生命之棒一样。

表姐小手握的力度刚刚好，不紧不松，这种舒爽感让我有点飘飘欲仙，表姐不愧是高材生，学什麽都是一学就会。

这种舒爽感不断刺激着我，很快，我就感觉我的肉棒变得更硬，虎躯一震，精关一松，一股热流狠狠喷射而出，打在表姐的白皙俏脸上，而表姐的眼中涌现出一种满足之感。

“啊，抱歉，没忍住。”我看着表姐满脸浓稠精液，双手还在套弄我的肉棒，眼神迷离，红唇微启，些许精液顺着脸蛋流入了表姐的嘴里，这般淫靡景象令我有些兴奋。

这时时间已经快十一点了，本来还想让表姐继续用手服侍我的肉棒，但是保险起见，还是放弃了，我赶紧命令道：“得到生命之源後，你的生命已经得到了昇华，你获救了。”

表姐的脸上有了些许舒缓的表情，似乎真的从沙漠获救一般。

想了想，我的心头突然涌上一股邪欲，我打算给表姐下一些有趣的命令：“你会很感谢救你的生命之棒，并答应生命之棒的主人对你的任何要求，因为做人要懂得之恩图报，对吗？”

“……是的……答应任何要求……”表姐满脸感激的模样，喃喃道，就这样自己走进了自己表弟的陷阱。

“我是生命之棒的主人，所以你要答应我的任何要求，在你进入催眠状态下时，你要完全听从我的命令，毕竟我是你的救命恩人，明白吗？”我坏笑的说道。

“……可是……你是我弟弟啊……我不能……”表姐面带疑惑，黛眉微撇。

对了，我给忘了，表姐潜意识里还是认为我是她表弟。但是聪明如我，我很快就想到了对策。

“不对，我不是你表弟，我只是跟你表弟长得很像而已，我是生命之棒的主人，是你的救命恩人，也是你的神。”我决定强硬的将这个概念塞入到表姐的潜意识里，当然了，这还需要表姐的道德观的帮忙。

“……可是你……”表姐依旧面色疑惑，眼神呆滞，迟疑道。

“没什麽可是的，我是你的救命恩人，难道你还想知恩不报，质疑我吗？”

我严厉的说道，尽量装出那种威严的样子。

“……你是……我的救命恩人……”在我的这番话下，表姐父母从小教她的『知恩图报』这一观念，令表姐彻底放下了防备，脸色回归平静，眼神呆滞，语气自然的承认了我这个新身份。

“那麽，以後你每天晚上睡觉的时候，你都会梦到自己的催眠指令，并且自己进入到比现在更深的催眠状态，重复这个催眠指令，我要你将催眠指令牢牢记在脑海里，并且当我使用催眠指令时，无论何时何地，你都会立刻回归到这种催眠状态，将我当做你的救命恩人，完全听从我的话，明白吗？”我坏笑道，我刚才看手机查资料的时候，才知道催眠指令若是长时间不用，就会被淡忘，有的忘记催眠指令是一两个月，有的可能就一两天，就跟人的记忆一样，所以，我给表姐这个命令，让她每天自己牢记一遍催眠指令，让她永久性的记住这个催眠指令，这样也方便我戏耍她与鼓掌之中。

“是……每天牢记……催眠指令……”表姐喃喃地重复着我的话。

我觉得差不多了，也就这些事情，我看了看表姐脸上的浓稠精液，不由得下体再次勃起。

“现在你先去好好地清洗一下你的脸，要洗乾净，然後擦干。”我命令道。

这些浓稠的精液虽然我觉得挂在表姐脸上挺好看的，但是毕竟还有姨夫姨妈以及我父母在这，万一一会他们来看见了，免不了把我一顿毒打。

表姐顺从的起身，像梦游一般走向厕所，不一会传来流水声，大概过了十分钟左右，表姐才出来，白皙的脸蛋变得乾净清爽，头发略有些湿漉漉的。

“好的，现在你躺在床上，当我拍三次掌後，你就会渐渐清醒过来，但是，你不会在意你身上的异样，以及周围的变化，你只觉得自己看电视看累了，於是就睡着了，同时你也不会记得被催眠时发生的事，但是你会牢牢记得我给你的命令，并且忠实的去执行，明白吗？”我说道。

“是……不觉得奇怪……睡着了……忘记……牢记……”表姐喃喃的重复着，然後在我的示意下躺到了床上，闭上了眼。

“啪啪啪！”

随着我三声拍掌声，表姐缓缓地，再次睁开了眼眸，只是这次眼神不再呆滞，而是跟平时一样，水灵动人。

“咦，我怎麽睡着了。”表姐没有在意自己的头发为什麽有些湿，慵懒的伸了个懒腰。

“你刚才看着看着就睡着了，你是不是晚上做什麽坏事去了？”我坏笑着调侃道，心里却是很明白，表姐刚才可没有睡着，我下面的小兄弟可是被她服侍的很舒服呢。

“去你的。”表姐小嘴撅起，给了我一个白眼，这模样让我不禁联想起几分钟前，表姐满脸精液的模样，怎麽看怎麽妩媚。

我们又嬉闹了一会，门外就传来了开门声，是姨妈回来了，我也不禁庆幸自己提前收拾好了一切，不然肯定就被抓了个正着。

姨妈是个医院的护士，长相甜美，身材娇小，相比表姐的美貌有一半是遗传姨妈的。姨妈是来叫我们两个去吃饭的，我喝表姐应诺後就离开了房间。

当然，那天之後我也没太多机会去催眠表姐了。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 催眠妈妈！用她的嘴清洗她的淫液！
────────────────────────────────────────

回到家後，妈妈费力的将爸爸劝去洗澡，他们在浴室折腾的时候，我则在门外搞着我的小动作。我找来了口罩，戴上後将表姐给的那瓶香水瓶盖打开，放置在浴室隔壁厕所里的通风管道中，这个通风管道连接着浴室的排气扇，只要等一会我在外面把排气扇关上，不出一会，香水的味道就会充斥着整个浴室。

我将香水放置好，不一会隔着口罩就都闻到了一股幽香，我赶紧离开厕所，将厕所门关上，跑到阳台去大口大口的呼吸着新鲜空气。

开始我的伟大计画！

妈妈看上去浑身无力的坐在浴室里的椅子上，赤裸的雪白酮体毫无保留的暴露在我的面前。看见我进来时，妈妈很是惊讶，想要说什麽却只能喃喃的，断断续续的吐出一个含糊不清的字。

“小军……你怎麽……”妈妈眼神迷离的看着我，手撑着墙试图站起来，却以失败告终。

我笑了笑，感觉浴室里确实没什麽香水味後，我才走进浴室，关上了门，摘掉口罩，微笑着站在妈妈面前。

“妈妈，你怎麽了？”我假惺惺的问道，妈妈全身上下就一个头巾，雪白的巨乳傲然挺立，前凸後翘的白皙酮体给我视觉上带来很大的冲击，我的下体不知不觉的硬了起来。

“别……出去……”妈妈也看见了我下体的反应，有些害怕的喃喃道。

“什麽？妈妈？你叫我别出去？那怎麽行啊，身为母亲，自己的裸体都被儿子看光了还不让儿子出去？妈妈你真放荡。”我轻佻的说着，眼光随意的打量着妈妈的身体。

妈妈绝望的闭上眼，她不知道怎麽回事，刚才突然闻到一股幽香，然後没多久就觉得浑身乏力，感觉自己的身体一下变得很沉重，又一下变得很轻，强烈的困意袭来，但是却不知道为什麽，她感觉她很清醒。

看着我轻佻的眼光，妈妈试图拿手遮住自己的胸部和私处，但是她的手根本没有足够的力气护住自己，被我轻轻一拨就无力地垂落在两旁。

我笑着伸手揉捏着妈妈乳房，这是好多男人都渴望的东西，柔软的手感让我忍不住用力的捏着，看着妈妈的乳房在我的手中任意变形。揉捏了一会，我又看向了妈妈的私处，将妈妈的双腿扒开，妈妈的私密花园就彻底展现在了我的面前。

“妈妈，你这里怎麽好多水啊？”我邪笑道。

“……不……不要……”听妈妈的声音似乎要哭出来一般，她没想到自己会被儿子如此羞辱。

“不要什麽？”我装作不懂的问道，手指却没有停下，而是伸向妈妈的私密花园，两根手指直接探入了妈妈的私处里面，肉缝将我的手指紧紧包裹住。

妈妈不在说话，无力的靠在墙上，她多希望这只是一场噩梦。

我看着妈妈的反应，笑了笑，手指在妈妈的私处不停的抽插着，很快就感觉妈妈的私处变得更加湿润了，甚至有着些许水丝从肉缝中流出。

“……别……我是你……啊……”妈妈无意识的娇喘着，看来香水的效用已经彻底侵入她的大脑了。

我觉得也是时候了。

我拔出手指，撬开妈妈的嘴，将刚才还放在她私处的两根手指伸入她的嘴中，在妈妈有些无奈，有些绝望，有些愤怒的眼神注视下，玩弄着她的舌头，将来自妈妈的淫液在她自己的嘴中，用她的口水全部洗了乾净。

“妈妈，你舌头好软哦。”我继续调笑道。

“呜……”这次由於嘴巴被我堵着，妈妈只能发出小声的呜咽声。

拔出手指，在妈妈的巨乳上擦了擦，我拿起手机，是时候干正事了。

“妈妈，你看这个。”我举起手机萤幕放在妈妈眼前，由於香水的作用，妈妈下意识的听从我的，看向了手机。

那是我找到的一张催眠用的漩涡的图片。

“你看着这个漩涡，你看，这个漩涡慢慢的转着，越转越快，越转越快，你的眼神已经离不开这个漩涡了，你会一直盯着它看，它转的太快了，快到你想要放弃不再去看这个图片，但是你

不能，你的眼神离不开这个漩涡，你会一直盯着它看，一直看着。”我轻声引导着，漩涡催眠法是我这几年排演过很多次的，关於说辞和引导逻辑我都已经想了很久，甚至还专门找过很多运用漩涡催眠别人的视频。

妈妈在我的引导下，眼神迷离的看着那张漩涡，她的心里有一种不好的预感，她不想继续看那张漩涡，但是眼睛却不收控制的死死盯着那张漩涡看着，在她的眼中，那张漩涡仿佛真的在转动。

“你看，看着这个漩涡，你的心都会放松下来，你不用再去思考，你的心放松下来了，你不用去感知，你现在只能听到我的声音了，你的心放松下来了，这是一个有魔力的漩涡，它可以把你的灵魂吸收进去，你看，漩涡越转越快了，你的心已经放松了，放松了。”我尽量用很平缓很温和的语气引导着妈妈的心放松，正如我一直穿插在引导辞中的『你的心放松了』这一暗示，妈妈的脸色渐渐放缓了，她的眼神愈发迷离，眼眸缓慢的转着圈，身体看上去愈发放松，妈妈被我带入状态了。

“看着这个漩涡，看着这个漩涡，你的灵魂正被吸入漩涡中，你想要挣脱它，你必须要挣脱！但是你越想挣脱漩涡你就会陷得越深，你的思想正被吸入漩涡中，你就要被漩涡控制了。”我继续暗示道，这也是我学到的催眠的手段，表面上说着被催眠者需要保持清醒，但是其实在催眠师的暗示下，被催眠者只会愈发的失去意识。

我的手机萤幕随着我的暗示渐渐向妈妈眼前拉进，给妈妈一种自己真的被吸入漩涡中的错觉。

而在我的暗示下，妈妈面色先是有着一抹挣扎之色，试图摆脱漩涡，但是眼睛却始终顶着漩涡，并跟缓缓的转动。

“你已经很累了，你不想再挣扎了，你的心很放松了，你的思想已经被漩涡吞噬了，你的灵魂已经与漩涡融合，现在，睡吧！”说着，我将手机萤幕贴到妈妈眼前，左手拿着手机，右手则在妈妈耳边打了个响指。

“啪！”

随着清脆的响指声，妈妈最後的一丝意识也放弃了抵抗，脑袋後仰，眼皮合上，但是依然能看的到，妈妈的眼皮之下，眼眸在缓缓转动。

“妈妈？”我试探的问道。

“……是……”妈妈嘟囔着回答道。

我成功了！

我有些欣喜若狂，这可是我第一次将别人催眠，表姐虽然也被我催眠控制，但是并不是被我催眠的，所以某种意义上，妈妈才是我第一个催眠的人。


──────────────────────────────────────────────────
第四章 助妈妈高潮！催眠的妈妈已经是我的小母狗！
────────────────────────────────────────

“妈妈，你的前面有一个楼梯，看到了吗？一条深蓝色的向下的楼梯，楼梯总共有十阶，这条深蓝色的楼梯直直通向你的内心深处，那是一个美丽的小房间，房间里面有一张又大，又柔软的床。”深蓝色是妈妈喜欢的颜色，『十』是妈妈喜欢的数字，这些都是我运用的景象暗示，我描述着我编织的景象，将这个景象展现给妈妈，通过景象的暗示，来达到引导妈妈进入自己的潜意识，即深度催眠状态，然後将思想的控制权完全交给我，简单来说就是将妈妈的思想带入到我由我掌控的世界中。

“我……看到了……”妈妈在我的描绘下，脑海中真的看到了一个深蓝色的十阶楼梯，楼梯的尽头是一个漂亮的小屋子，小屋子里隐约能看到一张大床。

妈妈迷茫的看着那个小屋子，她不知道自己要干什麽。

“你已经很累了，你的手抬不起来了，再不去小房子里睡觉，你可能连下楼梯的力气都没了，没事的，只是抛弃些无关紧要的东西，你抛弃了它们，下了楼梯，立刻就会感觉心情舒畅了。”

是啊，好累哦，一点力气都没有了呢，只是抛弃些无关紧要的东西，没什麽大不了的，丢了就丢了吧。

“『不用保持身材，不用经常锻炼身体』这个明显不对，必须要丢掉，保持完美身材给男人看是女人的职责，丢掉吧。”

这次妈妈没有犹豫，立刻向下迈了一个台阶，心情变得更好了。

“『观看或者进行色情的东西是不对的』这是不重要的东西，丢了吧。”

妈妈稍微犹豫了一下，就又下了一个台阶。

“『不爱用吮吸的方式吃香蕉或者黄瓜』这个肯定不重要，丢掉吧，以後要用吮吸的方式吃香蕉或者黄瓜等等条状物就好了。”

妈妈想了想，就下了一个台阶。

“『太在意自己身为母亲的身份』这个不重要，丢了吧。”

妈妈下了一个台阶。

“『不喜欢手淫，所以不能做到天天手淫』这个不重要，丢了吧。”

“『对自己的儿子太严格』这个不重要，丢了。”

“『不能做到绝对听从儿子的意愿』丢了。”

“『非常不喜欢宠物狗』这个丢掉。”

终於，妈妈走完了所有的楼梯，她感觉全身舒畅，心情非常好，妈妈甚至奇怪，自己以前为什麽不能丢掉那些没用的东西呢？

妈妈没有再想，而是推开了小房子的门，里面那张大床正安静的躺在那，此时此刻，妈妈就想躺在床上睡觉，虽然心情舒畅，但是疲倦感依然在，现在丢掉了所有『不重要的东西』的妈妈，只想躺在床上，好好的睡去，但是她发现，自己的脚又不能动了。

“现在，只要你将自己的控制权完全抛弃，让其他人掌控你，你就可以好好的在床上睡觉休息了，真的好累了呢，你好想快点睡觉对吗？但是必须要交出自己的控制权哦。”

“只要当你听到『睡美人妈妈』以及拍掌声後，你就会再次回到这个小屋子的床上，将自己完全交给别人掌控，明白吗？”

……我满意的抹了抹头上不只是水气还是汗，眼前的妈妈已经平静的坐在椅子上，呼吸均匀切平缓，因为仰着脑袋，所以胸部毫不避讳的裸露，仿佛是故意挺立给我看一般。

我知道，现在妈妈已经进入了深度催眠状态，无论我是给她下达什麽命令，她都会忠实的执行。

我脱去了身上的衣物扔在桶子里，然後回到妈妈面前，命令道：“妈妈，睁开眼，站起来。”

“……是……”妈妈顺从的站了起来，睁开了双眼，美眸呆滞的看着前方。

“和我舌吻。”我命令道。

妈妈听话的低下头，红唇对上我的嘴巴。我忘情的将舌头伸入妈妈的嘴里，妈妈没有丝毫反抗，而是顺从的将嘴巴打开，任由我的舌头探索她的口腔，灵巧的舌头也极其配合的与我的舌头交缠。

“啧啧……啧……”浴室里不时发出淫靡的声响，如果此时有人来看，肯定会看见一个少年正在和一个少妇模样的美女亲密舌吻，两人都是赤身裸体，画面颇为淫秽不堪。

妈妈的吻技相当成熟，看来以前没少跟爸爸玩这套，真是个淫荡的女人。我心里这样想着，一种愤愤感涌上心头，我报复性的伸手揉捏着妈妈的乳头，用力拉扯着，嘴巴也不甘示弱的用力吮吸着妈妈的舌头，并将我的唾液都运往妈妈的嘴里，犹如玩偶一般只知道服从我命令的妈妈只能下意识的全部吞下。

我就这样和妈妈舌吻了将近十分钟，我才意犹未尽的和妈妈分开，妈妈的嘴和我的嘴之间还连着一条晶莹剔透的口水丝，许久不断，看上去颇为诱惑。

“妈妈，刚才你和我在干什麽？”我坏笑道。

“……我们在接吻……”妈妈用机械般的语调的答道。

“你转过身去，屁股翘起来，手撑着墙。”我命令道。

妈妈顺从的转过身去，雪白且丰满的臀部乖乖翘起，将那被黑色阴毛覆盖的私密花园暴露在我的眼前。

“你现在全身都会变得非常敏感，特别是你的阴道，会变成稍微一碰就会高潮的程度。”我命令道，话音刚落，妈妈的娇躯就开始颤抖，并不停的扭动，面带红晕，红唇微启，不时的发出娇喘声。

看见妈妈这般模样，我的小兄弟又硬了几分。

看着妈妈那黑色的肉缝，我的内心一阵激动，十六年前我从这里出来，十六年後我又回来了，以一个征服者的姿态。

我放肆的笑着，用我的肉棒不停的在妈妈肉缝外蹭着，刺激着妈妈，因为在我之前的暗示下，妈妈全身上下都变得特别敏感，自然是受不了这般刺激，妈妈呆滞的眼眸中有了些许情欲迷乱之色，面泛红晕，娇躯也颤抖的更加厉害，黑色的肉缝也流出了不少淫液。

“妈妈，你想让我操你吗？”我依然不能放过这种强奸妈妈心灵的快感，让她自己做出这种不伦的决定，那种感觉肯定比我直接命令她要好得多。

“……想……你快点……操我……啊……”妈妈因为这种强烈的刺激感，说话都显得很费力，似乎连站都站不稳。

“这样不行，你要用下流的话描述一遍给我听。”我坏笑道。

“……骚货想……骚货想要你的……啊……大肉棒……哦……狠狠地插骚货的……啊……烂穴……哦……”妈妈毫不廉耻的说出这些平时她根本不可能说的话，虽然我知道是因为妈妈被我催眠了的缘故，但是依然觉得很爽。

这种与平时妈妈的形象反差很大的感觉，实在让我有点受不了，我突然想到了未来我要用催眠术将妈妈调教成一个什麽样的女人。

当我有了这个想法的这一刻，『妈妈』这个身份，不久後就会不复存在，一家人的关系也将发送变化。

“还真是个骚货呢。”我笑骂道，同时将肉棒对准了妈妈的肉缝，用力一挺，肉棒就整根插入了妈妈的肉缝之中。

“啊！啊！啊！啊！”就在我刚将肉棒插入妈妈肉缝中的一瞬间，妈妈就立刻娇喘尖叫，面色通红，娇躯也剧烈的颤抖，双腿如果没有我扶着，她几乎已经跪在地上，我感觉到妈妈的肉缝中喷射出一道水柱打在我的肉棒上，然後顺着缝隙流了下来。

妈妈高潮了。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 性感的妈妈竟然有当妓女的潜力，玩的太爽了！
────────────────────────────────────────

虽然我知道是因为我刚才的指令，只要阴道被触碰到就会高潮，但是我没想到反应居然这麽大，因为是被催眠了，所以妈妈只剩下本能，丝毫没有顾忌到在卧室睡觉的自己打老公，在儿子的胯下像一个荡妇一样叫着。

这可不行，万一一会给爸爸吵醒了，我怎麽办。

我这样想着，从我旁边的桶子里翻出妈妈刚才脱下准备去洗的内裤，然後塞入妈妈的嘴里。

“呜……呜……”嘴巴被堵住以後，妈妈的叫声也就没那麽大了，她只能发出呜咽声。

“妈妈，你怎麽这麽淫荡呢？这麽轻易就被自己的儿子操到高潮。”我享受着言语侮辱因为我的暗示才连连高潮的妈妈，同时肉棒也开始抽插起妈妈的小穴，用力一顶，将我的肉棒完全没入妈妈的小穴里，直直顶到了妈妈的子宫。

不得不说，妈妈的小穴不是很紧，但是松弛柔软的肉壁包裹着我的肉棒的感觉还是很舒服的，妈妈的肉壁一直处於紧绷的状态，贪婪的夹着我的肉棒，而妈妈的的子宫也在不停地吸着我的肉棒，这种舒适感让我有点舍不得拔出肉棒，而因为妈妈一直处於高潮状态，每次抽插，我的肉壁都会从妈妈的小学中带出来很多淫液，看上去妈妈的小穴就像是一个多水的西瓜。

“呜……呜……”持续的高潮令妈妈已经没有站立的力气，她白皙的皮肤都开始泛着粉红色，由我扶着她的腰，半跪着的任我抽插，嘴里流出的口水也浸湿了塞在妈妈嘴里的内裤，强烈的快感使得妈妈美眸翻起白眼，无意识的呜咽。

母亲被儿子征服，任由儿子在自己身上发泄欲火，进行乱伦，这般景象，若不是有催眠这种东西，我恐怕一辈子都很难碰到，这种征服感实在令我欲罢不能。

我开始加快抽插的速度，每一次都直顶到妈妈的子宫，强烈的快感侵蚀着妈妈的大脑，几度都快失去意识，我这样抽插了将近半小时，这期间妈妈足足高潮了二十多次，几次都因为强烈的快感昏厥过去。

终於，我感到肉棒一阵颤抖，舒适感达到了极致，精关一松，我虎躯一震，用力的将肉棒顶入妈妈的子宫内，一股热流直直打入子宫，妈妈也不停的发出『呜呜』声，娇躯剧烈颤抖，从我和她的交合处流出大量淫液，妈妈的子宫和肉壁同时收缩，用力的夹着我的肉壁，压榨着我的精液，妈妈又高潮了。

我没有立刻拔出肉棒，而是堵着妈妈的子宫口，将近十分钟，肉棒软化後才自己滑出来，我觉得还是不够，於是我又从妈妈嘴里取下已经湿透了的内裤，蜷成团堵住妈妈的小穴，我可不想我的精液流出来浪费，基本在妈妈洗完澡之前，她是肯定别想取出自己的内裤了。

没有我的手扶着後，妈妈就全身乏力的，面朝地的倒在了地上，因为双腿呈半跪的模样，所以屁股依然是翘起来的，妈妈的後庭已经她那已经被我操的有些红肿的肉缝都让我一览无遗。

我当然没打算给她休息的时间。

“起来，去把自己的身体冲洗乾净，但是不准拿出你下体的内裤。”我命令道。刚才妈妈一直处於高潮状态，淫液流了一地，现在地上满地的水，已经分不出是洗澡水还是妈妈的淫液。

不亏是催眠术，即使已经全身乏力了，妈妈依然听从我的命令，踉跄的从地上爬起来，娇喘着粗气的走到花洒下，开始认真冲洗着自己的酮体。

过了一会，应该是妈妈觉得自己洗好了，然後又回到我的面前。这时我已经放好了浴缸里的水，我做进浴缸，继续对妈妈命令道：“用你的乳房抹上沐浴露，给我搓背。”

“是……”妈妈顺从的也做进浴缸，做到我背後，拿起旁边的沐浴露抹在自己的雪白巨乳上，不知耻辱的用自己的肉球开始给我搓背。

我闭上眼好好的享受着妈妈的服侍，柔软的肉球和我肌肤触碰的感觉实在太美好，如同帝王的征服感让我十分满足。待得妈妈用自己的巨乳给我搓的差不多後，我示意妈妈用清水给我洗乾净。清洗完後，我转过身来，坐在浴缸的边缘上，继续命令道：“跪着，帮我清理我的肉棒。”

“是……”妈妈毫不犹豫的招我说的去做，慢慢的爬到我面前跪着，然後玉手轻轻的握着我的肉棒，用清水冲洗着。

“不对，要用你的嘴巴来清洗我的肉棒，明白吗？你要整根含着，用舌头舔乾净我肉棒上的脏东西。”我有些不满，我怎麽可能只是让妈妈这样简单的清洗呢？

“是……”妈妈顺从的低下头，将我的肉棒用自己小巧的嘴巴含住，然後灵巧的舌头如游蛇一般在我的肉棒上舔舐着。

“妈妈，你还真是有当妓女的潜力呢，口交技术这麽熟练。”我摸着妈妈的头坏笑道，妈妈含着我的肉棒的感觉，令我一阵舒爽，我没想到妈妈的舌头这麽灵活，令我本来已经软了的肉棒再次硬了起来，塞的妈妈嘴巴都鼓了起来。

“嗯……呜……”妈妈的嘴巴被我塞满，无法说话，只能含糊不清的发出点声音，虽然那声音让我觉得她是默认了自己有当妓女的潜力。

妈妈就这样顺从的将我的肉棒用嘴巴仔仔细细的清理乾净，当然，妈妈即使只是用嘴巴为我清洗肉棒，她的娇躯依然会微微颤抖，过了一会妈妈居然又一次剧烈颤抖，然後从肉缝中喷射出一道水柱，妈妈只是给我口交，就高潮了。这一发现让我有点得意，平时高高在上清高的妈妈现在变得这麽敏感，这麽容易高潮，如同荡妇一般，而这完全要归功於我，这种征服感和满足感在我心里无限膨胀。

又是让妈妈清理了好几分钟，我才意犹未尽的将肉棒从妈妈嘴里拔出来。

感觉时间也不早了，我也有点困了，於是我决定今晚就玩到这，反正我已经完全催眠了妈妈，以後有的是时间玩，时候做些收尾工作了。

这样想着，我开始给妈妈下指令：“妈妈，听着，一会你会继续洗澡，把自己身上洗乾净哦，然後等你洗完的时候，你才可以取出你阴道里塞的内裤，还有要清理一下浴室，以及自己的衣物和我的衣物，等一切做完後，确保自己身上没有异味了，你就直接回到房间睡觉，你会永远记住高潮的感觉，并且非常喜欢高潮的感觉，你想要天天能有这种感觉，即使在睡觉的时候也会一直梦到自己被男人操，但是你绝对不能高潮，而且以後无论什麽时候，在得不到我允许的情况下，你都不可能高潮，明白吗？”

“是……洗乾净……梦到被男人操……得不到你允许……永远不能高潮。”

妈妈喃喃的重复道。

“一会在我拍三下掌後，你就会恢复清醒，你会忘记我来过浴室，而且也不会在意为什麽我在浴室里，你会当做只有自己一个人在浴室，对於自己身体的异常和周围的变化你都不会在意，以及，你会忘记自己被催眠时候发生的任何事，但是你会忠实的执行我在催眠时给你下的所有命令，当然，全身都会变得很敏感那个命令你可以忘记，你的身体变回跟原来一样就好了。你只记得自己一直在洗澡，其他的事情你不会去细想，只要你想要回忆起来，你就会感觉很痛苦，直到你不想再去想。”

“忘记……不在意……不去想……”妈妈重复道。


──────────────────────────────────────────────────
第六章 催眠表姐和姨妈！对，双飞！情趣也不能少！
────────────────────────────────────────

看着妈妈这个模样，我满意的点点头，然後拍了三下掌，在三下清脆的响声过後，妈妈呆滞的眼眸渐渐变得有神，她疑惑的看了看四周，然後站了起来，绕开我，走到花洒下面开始清洗自己曼妙的酮体，妈妈完全没有注意到我，仿佛我根本不存在。

一切都在我预料之中，我微笑的看了看很自然的在我面前清洗身子的妈妈，然後才转身推门出去。

妈妈疑惑的看了看自己开了又关的厕所门，但是转而一种莫名的痛苦就侵蚀了她的脑袋，直到她没觉得厕所门有什麽不对後，那种痛苦才消失。

我要快点洗了呢。

妈妈心里想着。

洗完了要把小穴里的内裤取出来。

妈妈自然而然的想着，丝毫没有觉得自己有些红肿的小穴里塞了一个内裤有什麽不对。

当然，等妈妈洗完将内裤取出来的时候，一切都已经完了，相信那时候妈妈装满了我的精液的子宫早已将我的精液一滴不漏的包裹了起来。

想想妈妈肚子里装着我的精液的睡在爸爸旁边，我就感觉心里激动不已。

……

“听得到吗，姐姐。”

“恩……”表姐吃吃的回答到“你昨晚催眠了你的妈妈和爸爸没有。”

“只……催眠了……我的妈妈，爸爸回来就……睡了，所以就没有催……眠。”

表姐一五一十的说道。

很好，此刻我的心里已经乐开了花。

“我是你的谁。”

“你是我的救命恩人……”表姐机械般的回答道。

“那现在恩人想让你去你自己的房间里面拿一套你的短裙，长度只要大腿根部的。”

“恩……”表姐从沙发上悠悠的爬起来，然後无意识的往自己的闺房走去。

在等表姐找衣服的这段时间里，我的脑袋盘算着今天怎麽玩，姨妈被催眠是出乎我意料的，本来我只是想来给表姐添加一些新的催眠指令的，但是今天看到同样散发着御女气息的姨妈，我的欲火一下就上来了。

我正在思考的时候，表姐不知何时已经拿着裙子站在我的面前，我打量着表姐手中的裙子，这是一条黑色的蕾丝吊带裙，而且还是一条超短裙，我完全没想到一向起乖乖女形象的表姐居然有这麽短的裙子。

恰在这时，姨妈买菜开门回来了“小军，今天想吃什麽，姨妈给你做。”

我想吃你，姨妈。

放好菜，姨妈走到客厅看到这一幕，脸上布满惊恐：“小军，佳怡怎麽了。”

“姨妈，你不要激动，你听说过堕落的白兰花没有啊。”我拍了一下手。

话落，刚才还满脸惊恐的姨妈顿时美眸呆滞，表情也放松下来，低着头。

看着被催眠的姨妈，我内心的欲火被彻底燃爆。

“听得到吗，姨妈。”

“恩……”依旧是机械的回答，只不过这次换成了姨妈。

因为我单纯的只是让表姐催眠了姨妈，并没有下达其他的指令，所以我还要慢慢的自己诱导姨妈，扭曲她的价值观。

同样的，我用催眠妈妈的方法，把那些催眠指令植入了姨妈的脑中，只不过把蓝色楼梯换成了白色楼梯，楼梯依旧是十，儿子换成了外甥。

抹了抹头上的汗水，虽然这次姨妈是直接陷入深度催眠，但是下达这些指令依旧让我感到累。

现在站在我面前的姨妈已经可以完全接受我的命令了。

“换上表姐手上的裙子。”

这是我在不久前才想到的主意，今天本来我的主要目标是表姐，但是得知我的姨妈被催眠後，我调整了一下。

“是……”姨妈拿了表姐手中的裙子，然後准备往卧室走去。

我当然明白姨妈的意思，这是潜意识的作用：“就在这里换。”

“是……”姨妈的手摸索着自己裙子背部的拉链，但是由於手臂弯曲程度不够的原因，姨妈的手够不到那背部的拉链。“表姐，去帮姨妈把裙子脱下来。”表姐接到我的命令，呆滞的目光移向正在努力脱下自己裙子的姨妈，走到姨妈身後，轻轻的拉下姨妈的裙子拉链“哗”

的一下，姨妈那光滑洁白的背部暴露在空气中，接下来就显得很简单了，姨妈很轻松的把自己的白色吊带裙脱下来了，现在的姨妈整个的三点式，白色的蕾丝内裤和蕾丝胸罩，看得我直流口水。

姨妈正准备穿上表姐拿的黑色蕾丝吊带裙，当然我可不能这麽轻易的让姨妈这麽简单的穿：“脱掉你的内裤和胸罩。”

“是……”此时只能直线思考的姨妈没有犹豫的接受这毫不羞耻的命令，对於旁边还站着自己女儿也显得毫不在意。

姨妈用双手去摸索胸罩背後的胸扣，哗的一下，白色的蕾丝胸罩滑落，然後在慢慢的去褪掉自己的白色蕾丝内裤。

看着赤裸的姨妈，我越来越感谢催眠，如果不是催眠，这种事是完全不可能的。

接下来我的姨妈就忠实的完成我的命令，穿上了表姐的黑色蕾丝裙，不得不说姨妈的身材很好，表姐的黑色蕾丝裙恰好尺寸的包裹了姨妈诱人的身体。那跟妈妈不相上下的巨乳在黑色蕾丝裙里面若隐若现，很明显的可以看出没有穿胸罩，而裙子的长度，如果走的步子大一点就会很容易走光。

我看着穿好裙子的姨妈，总觉得差点什麽，对，还有丝袜和高跟鞋。

“姨妈，你有肉色的吊带蕾丝丝袜没有。”

“有……在卧室”姨妈那红色的香唇吐出我心中的期望。

“去卧室穿好出来”

“是……”姨妈诱人的扭着翘臀走向卧室。

我看着同样被催眠的表姐，我说道：“我拍一下手，你会清醒过来，但是不会对周围的发生的任何事感到奇怪，同时你看不见我和你的妈妈。”

“是”表姐回答道。

“啪”我拍了一下，表姐呆滞的眼神变得逐渐显得有活力，不再是那麽空洞，表姐彻底清醒过来後，看了看四周，朝着自己的闺房走去，对那散落在地板上属於自己妈妈的吊带裙和蕾丝内裤、胸罩没有感到任何奇怪的地方。

给表姐下达完催眠指令後，我走到鞋柜，打开一看，寻找着我理想中的高跟鞋。

但是我发现姨妈几乎都是一些普普通通的低跟鞋，我好不容易才找到勉强符合我要求的黑色五寸高的尖头高跟鞋。

把高跟鞋递给穿好丝袜的姨妈：“穿上它。”


──────────────────────────────────────────────────
第七章 姨妈好淫荡！穿上情趣内衣的姨妈，风骚熟女的气息让我迷离，足交？她主动求我肏她！
────────────────────────────────────────

没有丝毫的怀疑，姨妈用手提着高跟鞋，然後缓缓的低下细腰，准备把诱人的小脚放进鞋子里，但是因为裙子是超短裙，并且没有穿内裤的原因，站在姨妈旁边的我看到了血脉膨胀的一幕，姨妈那黑色的地方完全暴露在空气中，很清晰的可以看见那让人萌发兽欲的肉缝。

我的小兄弟更加的肿大，但是为了我心中的目的，我努力的控制了想就地干姨妈的冲动，因为如果我想干她，仅仅需要一个指令就行了，就像我乾妈妈一样。

穿好高跟鞋，姨妈站在我的面前，用无力的眼神看着我，等着我下命令。

“跪在地上，把臀部翘起来。”我下达一个极其羞耻的命令。

听到我的命令，姨妈穿着丝袜的美腿跪在了冰冷的地板上，翘起自己的诱人臀部。

裙子被滑落在腰间，那诱人的肉缝又一次出现在我的眼前。

“现在你的阴道会变得一触碰就会很敏感的地步。”我下达了一道淫秽的指令。

说完，只见姨妈的脸上出现了一丝红晕，因为阴部暴露在空气中，而那时不时的微风刺激着姨妈的阴部，不一会我就发现姨妈已经进去了发情状态。

现在只要一点点的刺激可能姨妈就会达到高潮。

我用右手手掌抚摸着姨妈的臀部，姨妈的臀部手感很好，细嫩有光滑，摸起来就像三十岁左右少妇的感觉。

当我的手掌抚摸着姨妈的臀部时，姨妈的娇躯一阵阵颤抖。而我的左手抚摸着姨妈那穿着肉色吊带丝袜的美腿，简直美极了，这双美腿跟妈妈简直不相上下，我此刻想到了妈妈的那双诱人的美腿，更加口乾舌燥。

我用右手的食指和中指慢慢的插进姨妈那早已湿润的肉洞。

“啊！啊！啊！”令我完全没想到，我的手指刚刚完全插进姨妈的肉缝，就看到一股淫水从肉缝中射出来，然後飞溅打湿了肉色的丝袜，显得极其淫秽，姨妈高潮了。

“真是淫荡的女人”看着脸上充满情欲的姨妈我羞辱到。

姨妈喘着气，还停留在高潮的余味中。

“这种感觉是不是很美妙。”

“是……”姨妈带着一丝娇喘。

“记住这种感觉，以後没有我的命令你不能达到高潮，重复我的话。”我也给姨妈下达了跟妈妈一样对她们来说有点残忍的命令。

“没有你的命令……不能高潮”姨妈欣然的接受了这奇怪的指令。

“现在，保持这种姿势，我允许你手淫高潮。”

“是……”得到我的指令，姨妈的右手摸向自己的阴部，左手揉着自己的巨乳，嘴里开始出现“哼……哼”

看到这个场景，我抑制住自己内心的冲动，拿出了手机记录下姨妈这淫荡的动作。

姨妈的手指在自己的肉缝中抽插着，淫水像一股溪流一样流向大腿根部，让肉色的吊带丝袜完全被浸湿，这淫荡的场景，从自己闺房出来的表姐没有表现出任何的奇怪之处，真的是完全看不到我和姨妈两人一样，自顾自的坐在沙发上看着电视。

放下手机，我拉开裤子的拉链，抬起姨妈的的右腿，由於重力的原因，跪着的左腿被平放在地板上，姨妈那包裹在短裙内的美乳很明显的看到被挤压变形，但是由於我的指令，姨妈的手指依旧在自己的肉缝中来回抽插。

我把姨妈翻过身，让她躺在地板上，我把自己的小兄弟放入姨妈那穿着高跟鞋被丝袜包裹的小脚内。

一股射精的冲动。

姨妈的美脚太让人舒服了，我忍住射精的冲动，用我的小兄弟来回插姨妈穿着高跟鞋的丝袜美脚。丝袜包裹着的美脚摩擦着我的肉棒，带给我一种丝滑的感觉。

“哼……哼……哼”姨妈的右手激烈的抽插着自己的肉缝，寻找着高潮的感觉。

“好舒服，姨妈你的美脚。”

“恩……恩”姨妈用淫荡的叫声回复我。

忍不住了，我的小弟弟射出一股滚烫的精液，流进姨妈的高跟鞋内，同时姨妈的身体

也忍不住颤抖了一下，一股淫水从肉缝中缓缓流出，在地板上留下清晰的水渍，姨妈又高潮了。

我清晰的看到姨妈裸露的白皙皮肤泛起粉红色，那呆滞的美眸中满是情欲，真是个淫荡的女人。

“站起来”

姨妈踉踉跄跄的从地板上爬起来，那被我用精液填满的高跟鞋也完全的浸泡了姨妈穿着丝袜的美脚。

站起来的姨妈用充满情欲的美眸看着我，诉说着她的欲望。

对於这麽诱人的姨妈，我当然不能这麽轻易的放过她。

“看着这个”我伸出右手食指，放在姨妈的眼前。

姨妈用呆滞的眼神看着我的手指。

“等下我晃一下手指，你就会忘记自己的名字，在晃一下你就会忘记自己的身份。”

“是……”姨妈目不转晴的盯着我的右手食指答到。

听到姨妈接受了我的指令後，我晃了晃右手食指“你叫什麽”

“恩……不知道……”思考了一下，姨妈显得有一点困惑。

我接着在晃了一下“你什麽身份”

“不知道……”姨妈的脸上充满困惑。

看到姨妈一脸迷茫的样子，忘记了自己的名字和身份，而这样子的姨妈为我接下来给她安排一个新身份就变得非常容易了。

“我知道你的名字和身份”我循循善诱的让姨妈接受我给她塑造的新身份“你叫吴佳怡”

“吴佳怡”这名字好熟悉，姨妈的心中感到这个名字莫名的熟悉，虽然想不起在哪里听过，也许就是我的名字吧，想到这里，姨妈欣然的接受了我给她的名字。

“你是我的秘书，一个淫荡的女人，靠自己的肉体上位。”我抚摸着姨妈的丝袜美腿。

“我是你的秘书……一个淫荡的女人”姨妈重复着我的话。

而後我用了差不多一个小时的时间帮姨妈塑造了一个全新的身份，现在的她不再是我的姨妈，而是一个只知道发情的，属於我的专属秘书。


──────────────────────────────────────────────────
第八章 风骚的姨妈求着我肏她，肏完她，她的女儿也是我的菜，我要考虑下，怎麽玩表姐呢？
────────────────────────────────────────

“等下我打一个响指，你就会从催眠状态醒来，但是你会遵守我刚才下给你的指令。”

“是……”姨妈的香唇吐不出诱人的气息。

一个响指。

姨妈那呆滞的美眸逐渐变得有神，然後先是迷茫的看了四周一下，看到我眼神一阵欢喜“老板，你怎麽到我家里来了”

说话的同时姨妈把我扑倒在沙发上，用那丝袜美腿摩擦着我的双腿，刺激着我的小兄弟，而对於在我身旁不远处，坐在沙发上看电视的表姐，姨妈表现出没有任何的感觉，抛弃了自己的母亲身份，用这淫荡且不知羞耻的姿势和话语诱惑着我。

而出现这种情况的原因，当然是我给表姐和姨妈两人都被我下达了看不见对方的命令。

“当然来看我淫荡的佳怡呀”没有去多管表姐，我双手伸进裙里，揉捏着姨妈的双乳“居然没穿胸罩，真是一个淫荡的女人”

“难道老板不喜欢吗”姨妈用她的巨乳摩擦着我的胸膛，香唇在我耳边吐露着气息。

“当然喜欢呀。”我用手指插进姨妈的肉缝中，感到一股股水流，因为我没有解除那姨妈阴部极其敏感的指令，所以现在的姨妈属於随时发情的状态“真欠干，内裤都不穿。”

姨妈从我身上起来，右手靠在香唇上，拉起自己的裙子“老板，我想要嘛。”

姨妈扭动着自己的翘臀，那被黑森林覆盖下的秘密花园闪着水光，淫水一滴一滴的滴在地板上。

看到这种场景，我脱下裤子，把早已直挺的小兄弟完全释放出来。

“手扶在沙发上，屁股翘起来。”我喜欢这种征服式的插入姿势。

听到我的话，姨妈向我抛了一个媚眼，然後照着我的命令，扶在沙发上，早已经淫水弥漫的肉洞，在向我的小兄弟招着手。

我的双手摸索进姨妈的裙里，抓住那双巨乳，我的小兄弟触碰着姨妈的肉缝，只见姨妈的身体阵阵颤抖。

“老板，插进来呀。”姨妈用温柔的话求道。

“我想听佳怡用淫荡的话求我。”我邪魅的笑了一下。

“骚货……想老板用你的大肉棒……啊！啊！……狠狠的操我……恩……哦！

哦……老板……狠狠的操骚货……烂穴。”曾经在我眼中那麽端庄的姨妈此刻像一个妓女一般，用她以前完全不可能说的话求我操她，虽然此刻的她的身份是我的秘书，但是依旧刺激起我的兽欲。

我的小兄弟找准那姨妈那还是黑色的肉缝，很顺利的插入了进去，一顶，一股舒爽的感觉袭满我的全身，姨妈的小穴比妈妈的小穴还要紧一些，紧绷的肉壁紧紧的包裹着我的肉棒，那阴道深处的子宫也紧紧的吮吸着我的肉棒，姨妈的小穴带给我的感觉和妈妈给我的感觉完全不同。

我肉棒来回在姨妈的小穴中抽插，带出一股股水流。

“啊！啊！啊！好……舒服，老板狠狠的……插骚货的……骚穴，啊！啊！

啊……”姨妈被我抽插得淫语连连。

同时姨妈的美乳被我的双手揉捏变换着各种各样的形状，我强忍住射精的冲动，肉棒在姨妈的骚穴中快速的抽插着。因为阴道被下了极其敏感的原因，我的肉棒每次从姨妈的小穴中出来时都会带出大量的淫水。

“啊！啊……”一股水柱从姨妈的黑色肉缝喷溅出来，打湿了我的阴囊，姨妈高潮了。

看着摊倒在沙发上的姨妈，那穿着的高跟鞋套在脚尖半悬在空中，刺激着我的性欲。

我把瘫倒在沙发上，微启的红唇断断续续呼着气体的姨妈翻过身，把她的一双丝袜美腿抗在我的肩上，那脚上的两只高跟鞋被脚尖勾住。我的肉棒再一次插进那姨妈那黑色的肉缝“好舒服。”

“啊！啊！不要……好舒服！啊！”姨妈还未从高潮的余味中反应过来，小穴再一次被我的肉棒填满，姨妈的小穴源源不断的流出淫水，把我的肉棒完全润滑，那地板形成了一大块的水渍。

我的脱下姨妈的裙子，而姨妈的那对巨乳则完全的暴露在空气中，我双手尽情的揉捏把姨妈的巨乳变换着各种形状，此刻的客厅已经淫乱至极。

姨妈在我的抽插中不断的高潮，翻起白眼，强烈的快感刺激着她的大脑，姨妈激烈的抖动着，那挂在丝袜美脚上的高跟鞋也被抖落，那被精液浸泡的双脚的丝袜上很清晰的看到精斑，充满着淫荡气息。

我的肉棒一次次的顶开姨妈的子宫，终於，一股热流在姨妈的子宫中喷薄而出，同时姨妈的子宫和阴道肉壁紧紧的收缩，娇躯激烈的颤抖，在我和姨妈的交和处流出大量淫液，那滚烫的精液带来的感觉让姨妈再次高潮。

我没有着急拔出我的肉棒，而是紧紧的抵住姨妈的子宫口，等了差不多十几分钟，感觉到子宫口关闭後，我拔出来自己的肉棒。看着全身只穿着吊带肉色丝袜，被不断的高潮刺激得无力，躺在沙发上娇喘的姨妈，我产生了一股征服的胜利，两天之内上了以前不敢想的两个女人，我不由得再次感叹催眠术真的神奇。

“堕落的白兰花”我拍了拍手掌。

还处於情欲的姨妈顿时双眼变得呆滞。

看到又进入催眠状态的姨妈，我打开手机搜索了几张穿着诱惑性裙子、衣服，腿上穿着丝袜，脚上踩着高跟鞋的少妇图片还有一系列单纯的情趣丝袜、高跟鞋图片，这是我扭曲姨妈价值观的其中一个步骤。

“看着手机上的图片。”

姨妈呆滞的双眼盯着我手机萤幕上展现出来的图片，我一张张的划着：“性感吗？”

“性感”姨妈的红唇微启，带着一丝丝娇喘。

“漂亮的女人就该穿这麽性感，对吗？”

好像有一点不对的地方，但是就是想不起啦到底哪里不对，美丽的女人就是很性感呀，图片上的那些女人那麽漂亮，但是心中总有一个声音告诉她这是不对的。

“漂亮的女人就要性感。”

“是……漂亮的女人要性感……”姨妈心中的那个声音最终还是被我的催眠引导带来的莫名舒服感所占据，接受了我给予的观念。

“你很漂亮，对吗”

“是……我很漂亮”姨妈的红唇轻吐道。

“所以你很喜欢这些性感的东西。”

“我……很喜欢……这些东西”姨妈机械般的回答道。

“所以你以後在家，在外都要穿高跟鞋和丝袜，并且你会喜欢买各种各样的高跟鞋和丝袜，因为丝袜高跟鞋会让你显得更加性感。”我说出我梦寐以求的指令，这道指令能够让清醒的姨妈在不知不觉中改变自己穿着习惯，变得更加的性感诱人、淫荡。

“在家……在外……都要穿丝袜……高跟鞋……喜欢买……高跟鞋……丝袜”

姨妈依旧像一个机器人一样重复我的命令。

看着全身只穿着吊带肉色丝袜，那黑色的秘密花园还在持续滴着淫水，处於发情状态的姨妈，我知道今天我的催眠也只能到这里了，因为催眠改变一个人的世界观不是一朝一夕可以完成的，要一步一步的加深我的催眠指令，对姨妈进行催眠洗脑，那样我的姨妈才能成为我安排的＇家庭游戏＇中的成员，想到这里我邪魅的笑了一下。

给姨妈下好指令以後，我望向目不转睛看着电视的表姐：“艺催眠。”

听到我的催眠指令，表姐双眼立即失神，双眼渐渐呆滞，看到浑身散发青春气息的表姐，我抑制住了再一次勃发的兽欲，给表姐下达了一些我原计画想下达的指令，除此之外还多加了一条帮我催眠姨妈加深我下达给姨妈催眠指令的命令。


──────────────────────────────────────────────────
第九章 情趣物品的催眠！
────────────────────────────────────────

这些指令的下达耗费了一个多小时，我抹了抹额头上的汗水，下达指令真的是一个累人的活。而在这一个小时之内，姨妈因为那阴道极其敏感的指令，在冷空气的刺激下，不知道已经高潮了多少次了，变得全身乏力，白皙的皮肤泛起淡淡的粉色，赤裸的上半身趴在茶几上，那巨乳被玻璃茶几的表面挤压得变形，红唇微启，断断续续的喘息着，双腿跪在地板上，淫荡的液体从大腿根部滴落，把大腿根部的丝袜浸湿，在地板上还形成了大片的水渍，淫秽不堪。

“姨妈，听得到吗？”

“恩……恩……啊！”阴道被空气中的冷气强烈刺激，带来阵阵快感，姨妈断断续续的回道。

“等下我拍一下手掌你就会清醒过来，醒来後，你不会记得催眠中发生的事，不会记得我来过，也不会对客厅中发生的事和自己的身体上发生的事产生疑惑，只想到快去洗澡，但是你会忠实的遵守我下的命令，而且每晚都会梦到被男人的肉棒操。当然阴道极其敏感这道命令你可以不必遵守。”我忍住继续享受姨妈美丽的肉体的冲动，下完了指令。

“不记得……催眠发生的……事……每晚梦到被……男人的……肉棒操”姨妈重复着我的话。

同时我转过身看着双眼呆滞的表姐：“姐，等下我拍一下手掌，你就清醒过来，你不会对客厅的场景和姨妈的装扮感到奇怪，不会记得催眠中发生的事，但是你会忠实的遵守我下的命令。”

“不感到奇怪……”表姐机械般的重复我的话。

我穿好自己的裤子衣服，同时对着姨妈和表姐拍了下手掌。

两人呆滞的眼眸逐渐变得有神，恢复正常，但是姨妈对自己赤身裸体没有感到任何奇怪的地方，她穿上那充满精液的高跟鞋，踏着小步子跑向浴室，因为不知为何心中有一个声音催促命令着她快点去洗澡。

而在一旁的表姐却对此情景没有感到任何奇怪，对着姨妈抱怨道：“妈妈，怎麽还不做饭呀，我肚子都饿了。”

“哎呀，你这小妮子，我洗个澡，等会做饭，你忍耐一下。”姨妈在浴室里回道。

看到我的命令生效，我大摇大摆的从姨妈家离开了，在客厅的表姐对我的离开没有感到奇怪。

为了更好的调教姨妈、表姐、妈妈，当然是去买一些情趣用品。

因为自从催眠表姐後，我经常幻想着怎麽调教她，所以我经常在网上流览一些色情网站和贴吧，发现了一家特殊的成人用品店，之所以特殊是因为它不收钞票，只收女人的图片，根据你的图片的劲爆程度，来换取物品，这完全就是一个无本买卖。

这家店的，我是经过了很久的打探才得到的，惊奇的发现居然位於本市的市郊。而我的目标今天就去那里，用姨妈那淫荡的图片来换取我心中的物品。

兜兜转转，差不多两个小时的轻轨，我到了市郊，然後我用我得到的找到了那家店位於的小巷，我沿着小巷走到了最深处，看到了没有挂任何标志的小说书店。

就是这里了，看到这家小说店我露出了一丝邪魅的笑容，从网上得知的消息，这家小说店就是那特殊的成人店。

在店中的躺椅上，一名差不多五六十岁的老头悠闲的躺在上面，哼着小曲，睁开眼，然後看了我一眼：“要看小说，自己找。”

“不，我不看小说，我卖图片。”我指了指拿在自己手中的手机。

正准备闭眼的老头，顿时双眼冒着精光，从躺椅上登的一下站起来：“跟我来。”

随後，老头往小说店的深处走去，那黑漆漆的小说店让我好奇又略带担心，但是我依旧紧跟着老头。

没走多久，老头停下了脚步：“把你的照片给我看看，我要评估一下。”

听到老头的话，我打开手机，找了姨妈手淫的其中一张图片，当然姨妈的面部被我打了马赛克，但是即使是脸被打了马赛克，从姨妈那姣好的身材，和那对巨乳、那双丝袜美腿依旧可以看出姨妈绝对是一个诱人的少妇。

老头看了看我的图片，满意的点了点头：“虽然面部被打了马赛克，但是从这女人的身材，巨乳，美腿可以推断出是个极品少妇，小夥子，你艳福不浅呀，这麽极品的少妇你都能泡到手！”

老头想破脑袋也不会想到这图片上的少妇就是我的姨妈。我露出一股得意洋洋的神情。

老头蹲下身子，在地上摸索了一下，找到了什麽，然後一提，地板被提起来，显露出一个一米五左右的矩形洞口，老头踩着洞口的楼梯，一步一步的下去。

我也紧跟老头的步伐。

下完楼梯，老头打开灯，我才发现下面居然是一个八十平米左右的房间，而这房间居然有序的放着各种各样的成人情趣用品，还有各种各样诱惑性的衣服，比如日式情趣短裙水手服、诱惑的教师制服，空姐制服、日式情趣护士服等，看到那护士服，我立马就想到了姨妈，我想像着姨妈穿上这护士服诱人淫荡的样子，那样子的姨妈绝对是所有男人的梦中情人。

“你看看你想换什麽。”老头指了指房间里的物品。

“那套护士服可以吗？”我指着那套情趣护士服问道。

“不能。”没有任何的讨价还价，老头果断的拒绝了我“这些制服你的图片还不够换的地步。”

既然不行，我继续的流览着，一套黑色薄丝连体的兔女郎制服进入我的视野：“那这套呢？”

“可以。”老头点点头，“你还可以继续选。”

……最终我用了一个多小时的时间选好了我心怡的东西，满足的离开了这家店，而姨妈自慰的所有图片在脸部被我打了马赛克後全部传给了老头。

当我回到家的时候，差不多就是晚上六点了。我打开门，瞅了门口，看到了一双黑色四寸高的尖头高跟鞋，我知道妈妈回来了，看来我下的那个不用天天加班的指令起到了作用，在以前，妈妈都要加班到很久，晚上十一二点回来是常事。

当我正准备喊“妈妈”时，我听到了一股细微的充满诱惑的声音，我沿着这个声音，发现妈妈他们的卧室没有关紧门，而那声音很明显的是从妈妈卧室传出来的。


──────────────────────────────────────────────────
第十章 牵着母狗妈妈下楼，溜妈妈！给妈妈戴上狗链，牵着她出去，邻居们看到会怎麽样……
────────────────────────────────────────

我把没关紧的门推开了一点缝，然後看到了一副让我血脉喷张的画面，妈妈躺在床上，那穿在身上的黑色窄裙被提到了腰部，一双穿着黑色蕾丝边的丝袜的美腿成三角形弓着，那遮盖秘密花园的内裤不知道去哪里了，导致那秘密花园完全暴露在空气中，妈妈的右手食指和中指激烈的在自己的小穴快速的来回抽插，左手隔着白色的女装衬衫揉捏着自己的胸部，嘴里发出：“恩！恩！恩！”，但是不管妈妈如何快速的抽插自己的小穴，揉捏自己的双乳，高潮迟迟没有来。

我在门口笑了笑，看来我的催眠命令已经渐渐的生效了，但是这依旧不够，因为想要把这些命令彻底的让妈妈在清醒下一直服从，需要不断的强化。

我抑制想干这淫荡的女人的冲动，蹑手蹑脚的回到了自己的房间，把我换取的那些东西锁好在柜子里面。

然後我再到妈妈他们卧室的门口，发现妈妈发出的淫荡的声音已经消失了，我敲了敲门“妈妈你在里面吗？”

听到一股悉悉索索的穿衣声，看来妈妈在整理自己自慰的现场。

“在”带着一丝娇喘，妈妈回答道。

看来妈妈还没有从那自慰中回过神来。

“我饿了”

“小军，你去看一会电视，妈妈等一会出来给你做饭。”

我坏笑了一下，听从妈妈的话，打开了客厅的电视，躺在沙发上等着妈妈出来。

差不多十分钟左右，妈妈从卧室里面出来了，她换了衣服，那白色衬衣和黑色窄裙，还有穿在脚上的丝袜都被换了，此刻的她穿的是一套普通的家居服，那宽松的裤子遮盖了那双美腿，这让我不喜欢，看来我也要改变妈妈的穿衣习惯。

妈妈坐到客厅沙发上。

“老爸呢，妈妈”我注意到时间都要到七点了，爸爸还没回来，按照往常的习惯，老爸早就回来了，而这也正是我回家没有催眠妈妈的缘故。

“你爸爸出差去了呀。”妈妈回道。

听到妈妈的回答，我才猛然想起，在跟姨妈她们一家吃饭的前一天，老爸说过他要出公差半个月的。

我都有点佩服我的记性了，经过妈妈的提醒才想起爸爸已经出差的事。

“小军呀，你今天跑哪里去玩了，作业做完了没有。”妈妈又开始“教育”

起我来了，“等下我做饭的时候，去把作业做了，你要像你表姐学习。”根本不管我的意见，也不听我的解释，妈妈又像往常那样自作主张的安排我的事，虽然用的语气比以前温和了，这也许是昨晚的催眠命令发生了作用，但是依旧让我的心里感到一阵愤怒，那黑暗的欲望再一次从内心深处展现出来，，既然如此，妈妈你也别怪我了，让我们的母子感情就成为我发泄欲望的刺激物吧！

“睡美人妈妈。”我拍了拍手本来妈妈清晰明亮的眼眸听到这几个字顿时变得呆滞，身体也变得瘫软。

“听得到吗？妈妈”我问道。

“是……”妈妈嘟囔了一声。

现在的妈妈又回到了昨晚在浴室被我完全掌控的状态。

催眠妈妈後，我没有着急下命令，而是回到房间拿出来我今天换取的物品，然後把那些物品放在客厅的茶几上，同时我发现我的肚子不争气的咕咕叫了，我才想起今天上午干了姨妈後中午饭都没吃。

先填饱肚子吧，当然为了填饱肚子，我可不会接触妈妈的催眠状态，因为以前妈妈经常加班，老爸出差的缘故，导致我自己学会了做饭。

等我吃饱喝足後，我看了看时间差不多已经八点钟了。

妈妈瘫软在沙发上，依旧保持被催眠的状态。

我坐到妈妈身旁：“脱掉你的衣服裤子，还有内裤和胸罩。”

“是……”妈妈站起身来，忠实的执行我的命令，缓缓的用手脱下了自己的衣服裤子，内裤、胸罩。毫不羞耻的把自己诱人的胴体展现在自己的儿子面前，真是个淫荡的母亲。

看着赤裸站在我面前的妈妈，我拿出一瓶润滑油和一根金属白色狗尾巴的肛塞。

我走到妈妈的身後，先用润滑油抹匀妈妈那粉嫩漂亮的屁眼，这说明妈妈很注意肛门的清洁，不然屁眼不可能这麽粉嫩。

我还把沾满润滑油的手指插进了妈妈的屁眼，这是一股不同於小穴带来的感觉，真紧。

感觉抹的差不多了，我拿起狗尾巴，把金属头部分对准妈妈的肛门，一点一点的向里面推送。略大的金属头带来的充实感和那金属特有的冰凉的感觉刺激着妈妈的肛门收缩，紧紧的包裹住金属头部分，而那白色的尾巴顺落在两腿之间。

还不够，我又拿出一对连着细细的铁链的乳夹，夹在了妈妈那散发着成熟感，深红色的乳头上，我明显的看到妈妈的身体颤抖了一下，那两腿之间的狗尾巴也摇摆了一下，显得极其诱人。

最後，就是狗链了，我在妈妈那娇细的脖子上带上狗圈，套上狗链，然後把那对乳夹上的链子连在这特制的狗圈上，。

干完这些事，我打开手机，开始了我的游戏，找了一张宠物狗的图片，放到妈妈的眼前，：“喜欢吗？”

“喜欢”因为在这个状态下妈妈丢弃了非常不喜欢宠物狗这一想法，所以带来的结果就是变得喜欢宠物狗。既然你让我干不喜欢的事，那麽我要让你变成你讨厌的东西，此刻在我的内心“妈妈”这个身份变成了一个激发我兽血迸发的东西。

“既然喜欢那麽你就变成母狗，好吗？”我一步一步的诱导妈妈接受我设下的命令。

“好……”妈妈嘟囔回道。

“那麽等一会我一拍手，你就会变成一只处於发情的母狗，而我则是你的主人，以後我说＇淫荡母狗＇的时候你就会陷入这种状态。”我看着全身充满淫荡气息的妈妈说道。

“啪”我拍了一下手。

只见本来还呆滞的妈妈双眼逐渐变得有神，但是这种有神却不是那种清醒状态下的有神，是那种狗的神情。

妈妈用自己认为像狗的姿势，由最初的站立姿势变成垫着脚尖蹲着，双腿向外张开成三角形，把自己的私密部位完全的展现在我的眼前，两只手向狗一般摩擦着自己的那对巨乳，伸出舌头舔着自己的美乳，那口水顺着嘴角直流，滴落在那美丽的巨乳上。

这简直就是所有男人梦寐以求的美女犬呀！

“妈妈，叫两声。”我有点带着一点恶趣说道。

“汪汪”妈妈用那双腿成三角蹲着的姿势回道，还伸出自己的香舌，像狗一样进行着散热。

瞅了瞅外面，已经完全被黑夜笼罩了，我有了一个大胆并且刺激的想法，把现在这个状态的妈妈牵出去进行遛狗，让妈妈这美丽的胴体在楼道中行走，爬楼梯去顶楼，因为楼梯几乎没有人走，遇到人的几率为零，而又因为我们家楼层在2楼，顶楼是24楼，距离也不远。

有了这个想法後，我打开门看了看四周有人没有，确定没有人後，我找了一双妈妈的蕾丝肉色丝袜穿在妈妈的腿上，而妈妈的脚上则让穿着她今天穿的那双黑色四寸高的尖头高跟鞋，之所以这样，是因为我认为穿着丝袜和高跟鞋的妈妈更加的诱人，我拉着细细的金属狗链，妈妈在我的牵引下，像狗一样爬着出门了。

确定没有人後，我大摇大摆的牵着妈妈走出了门，妈妈的双手撑着地，穿着肉色丝袜的美腿跪着在地上摩擦，爬行。妈妈每爬行一步，那夹在乳头上的乳夹就会扯动一下，妈妈的脸上就会表现出一丝痛苦。

而同时我下的发情命令也起到了作用，妈妈那淫荡的小穴流出大量的淫液，那些淫液一滴一滴的滴落在地板，如果现在有人经过的话，就会发现在地上有非常明显的水痕。

我没有先去爬楼梯，而是带着妈妈把我们这一层楼都走遍了一次，几乎在每一个邻居家的门口都留下了妈妈那淫水形成的水渍，这种邻居会不会突然开门的刺激感给我带来一种奇特的感觉。让高贵冷艳的妈妈做出如此下贱的举动，深深的刺激着我的神经，看来我喜欢让妈妈暴露。

巡视完了楼层後，我牵着妈妈往楼梯走去。

每爬一步楼梯，我发现妈妈的娇躯就会颤抖一下，淫穴然後喷溅出大量的淫液。

“妈妈，你好淫荡。”我用言语羞辱着曾经在我眼中端庄不可侵犯的美母，心里极其满足。

在走到23楼时，妈妈死活不走了，不管我怎麽拉狗链，都无济於事。

当我在想怎麽回事时，我看到妈妈抬起了穿着肉色蕾丝丝袜的右腿，向右侧了一下身，把自己的私处对着墙壁，我知道妈妈要尿尿了，因为这是狗想尿尿的前兆，果然只见一股黄色的水流从那暗红色的肉缝中喷洒在楼梯的墙面上，当然那黑色的秘密花园也不免沾上了一些尿滴，而我则不会放过这麽好的场景，我急忙用手机记录下了妈妈这淫荡的姿势。

“汪汪”妈妈叫了两声，抖了抖身子，而妈妈胸前的那对巨乳也跟着抖动了一下，让这场景更加的淫秽不堪。

同时一股尿骚味在楼道弥漫开来。