============================================================
  Thôi miên sửa đổi và đào tạo lẽ thường‌‎‍mẹ và chị ba của tôi
  Tác giả    : Nhục po 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44753.html
  Tag        : #Loạn luân, #Đô thị, #Thôi miên, #Huấn luyện, #Cưỡng hiếp, #Đa p, #Mẹ con
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 肏‍‎妹妹‌‎屁‌‌‎眼‎‌/检查妹妹身体和‍小‌穴‍‎‍/在妈妈面前‌‍肏‍‎妹妹尿‎‍失‍禁‍
────────────────────────────────────────

“你说的对，但是原......”

夜幕悄然降临，温馨的灯光在餐桌上洒下一层柔和的亮，

饭厅里弥漫着烧肉的浓郁香气，带来暖洋洋的舒适感。

张飞鹏品尝着苏兰若精心熬煮的甜汤，正与她就某个严肃问题展开探讨。

才刚起了个头，就听见门口突然传来钥匙插入锁芯的轻响。

“妈！你的小棉袄回来啦！快看看我给你带了什幺？”

一抹靓丽的蓝带着清新气息，像阵风从门口飘入，

提着小挎包的张星菱如乳燕归巢般，欢快地投进母亲的怀抱，

用柔嫩的脸颊轻轻地在苏兰若的肩头蹭着，小猫撒娇似的温顺而亲昵。

她穿着件蓝色的吊带背心，下身是白色的运动短裤，

浑身散发着高中少女特有的朝气蓬勃，连屋子里略有些昏暗的灯光，仿佛都被衬得亮堂了不少。

“你这倒霉孩子......算你有心，还没吃东西吧，我再去给你加两个菜，先坐着喝口汤。”

苏兰若接过递来的礼物盒，爱怜地刮了刮她的鼻子，起身去厨房忙活了。

饭厅里只剩下一个多星期没见的‌‌‍兄‍‎妹‎‍‍二人，气氛一时之间变得有些诡异起来。

张星菱纤细的小腿往前一伸，穿着低帮AJ的小脚往下一踏，

她抱着胳膊，斜睨张飞鹏，说道，

“......哟，这不是咱们美男子尖子生飞鹏将军吗，几天不见这幺拉了？”

张飞鹏嘴唇动了动，看了看礼物，又看了看她，没说话。

“老娘跟你说话呢！”

张星菱又往前踏了两步，伸手推了推他的脑袋，

“做绝育了？”

张飞鹏眼观鼻鼻观心，收回目光端起碗往嘴里扒饭。

【必须得给这死丫头一个教训......我忍！】

两人的微信聊天记录还停留在十天前，张飞鹏也不知道脑子犯了什幺轴，强忍着就是不给她发消息，非得要她先低头不可！

张星菱眼珠子转了两圈，脸上闪过一抹坏笑，大喇喇坐在母亲的座位边上，居然就这幺放过他了。

不一会苏兰若就端着一荤一素两道家常小菜跟着落座，三人这才开动。

“妈，你是不是把张飞鹏是从垃圾桶里捡来了告诉他了？”

张星菱嘴里还嚼巴着肉片，一脸怜悯地问道。

“说什幺呢！”

苏兰若横了她一眼，

“一回来就吵吵。”

“那不然因为什幺啊，你看他这一脸死妈......”

苏兰若做了个扇脸的手势，把她接下来的话打回了肚子里。

【我再忍！】

张飞鹏一反常态，跟修了闭口禅似的，整张脸风轻云淡端是一个面不改色，只顾着埋头吃饭，任凭母女二人聊的火热。

饭后他也没像往常一样直接回房，横刀立马坐在沙发上，整张脸上写满了“快来哄我”。

可他都快把那无聊的电视剧盯出花来了，也没见张星菱识好歹的赶紧跑过来认错，

居然‘你不理我我不理你’跟陌生人似的，去阳台拿了毛巾洗澡去了！

岂有此理！岂有此理！叔可忍婶也不可忍，

他就不信这个邪了，难道离了她张星菱，还过不了了吗？

就这幺跟自己生着气胡思乱想着，直到张星菱洗完澡了，都还看到他死死盯着电视机，脸色臭的像吃了屎似的。

张星菱像猫儿般舔了舔嘴角，把包着身子的浴巾从光滑肌肤上褪下，

就这幺迈着猫步扭着小屁股，走到电视机旁的储物柜前，缓缓弯下了身子。

“哎呀，吹风机去哪里啦？”

张飞鹏继续看电视…旁的小屁股，身子颤了颤，

也许是一个多星期没见，再加上单方面宣告冷战的缘故，

那本该让张飞鹏觉得，反胃无语矫揉造作的妩媚姿态，此刻也显得多了几分撩人。

突然让他觉得有种无法言喻的魅惑力，他刚张嘴想嘲讽两句，

一擡眼就看见妹妹那小巧可爱的屁穴，像是在他眼前耀武耀威似的，突然开合了一下，

里面只有深邃的黑，别的什幺都没看到。

张星菱等了大概两三秒没察觉到动静，又偷着坏笑了两下，学着电影解说似的棒读道，

“注意看，眼前这个男人叫小丑，

他此刻正死死盯着，自家貌美如花的妹妹的屁股，胯下那根3cm的短小鸡鸡已经硬了起来，

满脑子正想着怎幺才能把它塞进，阔别一个多星期的妹妹的‎‌‌小‌‍‌穴‌穴里，他居然对着自己的妹妹发情了！

这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲，敬请关注CCTV3台普法栏目剧，

我的哥哥是公......咿呜！！！！！”

她突然觉得小屁股一阵钻心的疼痛，惊恐扭头朝后面看去，

却发现自家哥哥不知什幺时候，已经脱下了裤子走到了自己身后，

那颗雄赳赳的可怕‍‌‎肉‌‎棒‌‎头子，居然直接挤进了自己娇嫩的‌‎菊‍穴‌‎里！

“你......你搞毛啊......”

她盯着哥哥有些发红的双目，后面的话不知为何有点不敢骂出声来。

【怎幺会这样......不应该啊，

哥哥应该像饭桌上的时候，一直强忍着不吭声，

自己勾引到他实在忍不住，抱住自己以后，自己才调笑着送上香吻，

两人亲亲那幺十几二十分钟，自己才勉为其难让他......怎幺会变成这样？？？】

“你不是找吹风机吗，3cm的大鸡鸡就在这，我好心好意拿给你你怎幺还骂人呢？”

张飞鹏眼神像是有些不解，手指轻轻地抚过妹妹那双纤细如玉的腕关节，那结实的手臂从容不迫地将其反扣住束缚在原地，

整个人的重量如同一座大山，稳稳地压在她娇小的背部上，确保她无法轻易挣脱，

“啊我知道了，妹妹一定是不好意思麻烦哥哥，你看你跟自家亲哥客气啥，放心，这3cm会好好把妹妹的小屁股吹干的！”

“不、不是......哥，你听我解释......”

张星菱满脸惊恐，推拒着张飞鹏越来越逼近的胯部，却不过是垂死挣扎。

“额、额......”

‌‎菊‍穴‌‎察觉到威胁，不自觉地开始缩紧，阻碍着张飞鹏的入侵，

他硕大的‎‌‍龟‌‍‎头‍不顾她的哀求，缓缓向里挺进却被肠肉紧紧绞住动弹不得。

张星菱虽然早就有过，‎被‎‌‌操‍‎‌干‎‍屁‌‎眼‍‎‎的经历，

可没有液体的润滑，每一次轻轻挺胯都十分艰难，更是加剧了她屁股的疼痛。

“张飞鹏你别动疼疼疼疼疼......”

张星菱朝自己哥哥求起饶来，身子向后弓起想站起身，却因为动作带的‍‌‎肉‌‎棒‌‎往更深处送了进去。

“妹妹嘴上这幺说，这小‎‍屁‌‎眼‍‎‎却好像不舍得放开啊？”

张飞鹏被妹妹的雏菊夹得发出低喘，一边挺动腰身一边调戏着张星菱。

张飞鹏次次都在把‎‌‍龟‌‍‎头‍全部塞进去后，又重新抽出，再狠狠插入用力向里顶进，‎‌‍龟‌‍‎头‍破开紧闭的肠壁，开辟着道路。

‍‌‎肉‌‎棒‌‎的顶弄弄得张星菱肠肉酥软，‌‎菊‍穴‌‎内也开始分泌肠液来润滑，让他进出的更加容易，

张飞鹏显然是感受到了她身体的变化，‍‎‌抽‎插‌‌‍的更加用力，

胯部与她的臀部缓缓贴合，每次撞击都让张星菱腰间酥麻，嘴里也忍不住发出轻哼。

“恶心......”

“明明......嗯、都没有允许的......”

肠壁在每次插入时，都会上前纠缠着张飞鹏的‍鸡‎‌‍巴‍‎‍，

软嫩的肠肉像触手般包裹住整根‍‌‎肉‌‎棒‌‎，‌‎菊‍穴‌‎更是跟吸尘器似的，想把‍‌‎肉‌‎棒‌‎整根吸进最深处，

张飞鹏头上的青筋爆出松开妹妹的双臂，一只手扶住张星菱柔若无骨的细腰，

一只手放在她的白虎‎‌‌小‌‍‌穴‌上，抚摸到两瓣滑嫩的‍‌‎肉‍‌‍唇‍上，

光是指尖传来温热粘腻的触感、和她嘴里不时泄出的娇柔低喘，足以说明这迷人的粉鲍穴必定发情了，正等待着什幺东西将其填满。

“星菱你送的这帽子还挺好看......”

苏兰若淡笑着从拐角处现身，却看到电视机前‌‌‍兄‍‎妹‎‍‍二人这荒淫的一幕，不禁呆愣着原地傻了眼。

“妈，妈救我！张飞鹏......咕咿......他强额‍‌强‎‍奸‍我......”

张星菱像是看到了救命稻草似的，不知道哪涌上一股劲，竟然硬生生直起腰奋力往前挪动着步子。

“强、‍‌强‎‍奸‍？”

张飞鹏满脸淡然，任凭她像龟爬似的往前走，双手扶上那雪白娇嫩的小屁股，揉捏紧实的臀肉，

身子随着她挪步跟着往前顶，富有弹性的娇俏屁股肉，在他手里变成各种淫靡的形状。

“妈，你别听妹妹瞎说，她一天到晚嘴里就是没个把门的，妹妹这不是刚去外面玩了好几天吗，我怕她身体里有脏东西，正给她做检查呢。”

“是、是吗？”

苏兰若抚了抚胸，听着阴囊和肉体击打发出的“啪啪”声响心跳莫名有些加速，深呼吸吐了两口浊气才觉得好过了些。

“妈.....你听、呜.......他......放......屁.......他在......”

她慢慢的，一个字一个字从喉咙里挤出来，拖着脚步艰难地跨越了漫长的50米距离，张星菱终于抵达了苏兰若的身边，

可那白虎‎‌‌小‌‍‌穴‌突然一阵颤抖，股股透明清液不要钱似的向外喷涌，溅了苏兰若半身。

“哎呀......我这才换的睡衣，你这孩子！”

苏兰若一手扶住差点因为‌潮‍吹‌‎‍摔倒的张星菱，一巴掌拍在她的小白兔上，惹的少女又是一阵颤抖。

“飞鹏，她这是......？”

苏兰若眼看她是没办法沟通了，只能无奈地扭头看向依旧喘着粗气操干着的张飞鹏。

“......嗯，因为病毒感染产生的尿‌‎‌失‎‍禁‍，妹妹的‎‍屁‌‎眼‍‎‎里面感染了寄生虫，等会我给她上点药就好了。”

经过先走汁的润滑，张飞鹏终于可以开始大开大合地‌‍肏‌‍弄妹妹的‌‍‍后‍庭‎‌‎，

他甚至能感受到前穴内的微微颤动，鲜美的白虎‎‌‌小‌‍‌穴‌已经够紧了，妹妹的屁穴更加让人销魂。

两瓣白嫩俏臀被撞得有些发红，‌‎菊‍穴‌‎口被男人的‍‌‎肉‌‎棒‌‎撑的摇摇欲坠，

哥哥‍‌‎肉‌‎棒‌‎的每一次‍‎‌抽‎插‌‌‍都能带出肠肉，发红的肠壁死死绞着那让它舒爽的棍子。

“又要去了呜.....妈妈......救......”

张星菱双眼无神呢喃着‎‍高‍‍‌潮‍，‌‎菊‍穴‌‎缩紧到张飞鹏无法‍‎‌抽‎插‌‌‍的程度，他也只能勉为其难停在里面缓一缓。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 把尿式对镜‌‍‎肏‌‎‍穴/隐身换衣室‌‍‎肏‌‎‍三女穴/强迫‌口‎‌交‍
────────────────────────────────────────

看着妈妈貌似还有些疑虑的模样张飞鹏一边揉着眼前的小屁股一边淡笑着开口，

“妈，在外面呆了超过一天回来，就得检查‎小‎穴‎跟‍‍‎屁‍‌眼‍‍‌，这可是常识，您不会不知道吧？”

苏兰若猛地一惊，

“我......我当然知道......”

“那我怎幺感觉你像是有点相信她说的，我在和妹妹‌‎‍乱‌‌伦‍‌啊？还是说，妈也想让儿子在‍‍‎屁‍‌眼‍‍‌里涂点药？”

张飞鹏感受到‍肉‌‌穴‎‍微微松动，重新开始挺胯。

“怎、怎幺会.....呵呵，张星菱这孩子一天到没个正形，谁都不知道她哪句真哪句假......

算了，那你先给妹妹做检查，我回房处理事情去了。”

“妈！别......别走，我会被哥哥干死的呜......”

张星菱听着这话更是死死抓着苏兰若的衣角，却被她将手指一根根无情掰开。

张飞鹏目送着母亲走远，双臂在张星菱腿窝上一搂，把人跟小孩把尿似的姿势抱起，

“现在才知道叫哥哥有鸡毛用啊？”

“哥~缓一下下好不好嘛......我不想再去了......”

张星菱双眼迷离着扭头寻觅哥哥的嘴唇，却只亲到他下巴尖上淡淡的胡茬。

她的双腿被张飞鹏强硬地分开，粗长巨硕的‌‍‌肉‎茎‍‎往狠狠往前一送，就尽根地‎插‍进‎‍早已湿滑的白虎‎‍嫩‌穴‍‎‍里，

‍‎‌肉‎‌‎棒‍身上盘绕的青筋，来回摩擦着软嫩的媚肉，本就湿热的‎‌阴‍道‍‎被他操得像是要燃起火来，

穴壁也随着张飞鹏越来越有力的‍‎抽‌‍插‌‎‎，荡起阵阵水波，

‎‍嫩‌穴‍‎‍‌‍‍被‎‍‌操‎‍出的淫响、和张星菱无助地娇吟相交融，奏起一曲美妙的淫曲。

“老子让你一个多星期不给我发微信！”

【噗呲噗呲......】

“老子让你光送妈礼物......我的呢！”

“在、在包包里......”

张星菱感受着穴内的狂风骤雨，勉强撑着他的手臂回了一句。

张飞鹏的动作停了停，忍不住偷笑了一下，随后定了定神。

“老子让你说短！”

“不短不短了呜......”

【噗咕滋噗......】

“长，长行了吧......不要再顶了王八蛋！！！！”

张飞鹏不管不顾，把着双腿像操飞机杯似的朝房间里走去，

‎淫‌‍‌液‍‌‎从两人交合处缓缓流淌而下，落在地板上，像是某种指路的路标。

张星菱死死抓着他的胳膊，在某一刻猛地睁大双眼檀口微张，

涂着淡粉色指甲油的小脚丫子绷的直直的，不知第几次重新达到了极乐的巅峰。

两人水‌‍乳‌交‌‍融间走到了张飞鹏房间里落地镜前面。

“喏~”

张飞鹏又挺了挺胯，‍‎‌肉‎‌‎棒‍已经被细沫染白了整个棒身，

那可爱可怜的白虎‎小‎穴‎还在不停朝下缓缓滴落着‎淫‌‍‌液‍‌‎，两人的淫靡姿态在镜子中暴露的一览无余，

张星菱到底是没有自家哥哥那幺厚脸皮，擡头看了眼就红着脸低下了头。

“你忘了你之前答应我什幺了？”

“公狗！”

张星菱低喘着喝骂了一句，却像小情侣间的娇嗔。

“你答应哥哥要做哥哥一辈子的飞机杯的，这才过了多久就忘了？”

“做你姥姥，傻逼！”

“呵呵，女人，你成功引起了我的注意！”

张飞鹏再次开始做起活塞运动，一只手扒着她的臻首逼着她看向镜子。

“好好看着老子怎幺用大‍‎‌肉‎‌‎棒‍让你这小鬼屈服！”

张星菱‍高‎潮‎了好几次，可算是努力压制住内心喷涌的‌‍情‌‌欲‎‌‎，颤抖着擡起手朝镜子比了个中指。

“告.......告诉俺妈，俺不是孬种！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大战过后，终于雌伏了的张星菱趴在哥哥的腿间，红着眼用小嘴帮忙清理着残留的秽物。

身心愉悦的张飞鹏一边捏着妹妹的小乳鸽，闭着眼爽的直哼哼，

“不准再好几天不发信息，知道了吗？”

张星菱侧着头轻轻吮吸着‍‎‌肉‎‌‎棒‍，也不回话。

没听到回应的张飞鹏不轻不重的捏了捏乳尖，又是一下警告，

“听见了没啊！”

“凭什幺我先发，你是个什幺东西，为什幺你不先给我发信息？”

张星菱猛地一睁眼，把嘴里含着的东西【喝】的一下吐在他的肚子上。

张飞鹏讪讪然咳了声，一下不知道说什幺好了。

最近总感觉妹妹对自己有些不冷不热的，以前也没这幺爱耍小性子呀......

他哪知道妹妹是吃自己闺蜜的醋了，特别是可怡那小迷糊，时不时就念叨几声“飞鹏哥”，

惹的张星菱是又气又急，又不好说些什幺，就连酥酥偶尔也......

“这次去外面玩倒霉死了，本来约好去公园踏青野餐加拍照，我还特地化了一个多小时的妆，结果刚到就开始下雨，把计划全打乱了！”

张星菱想着就气，又狠狠拍了下哥哥的大腿。

“都怪你这狗东西！”

“不是......”

张飞鹏吃疼，看她在气头上又不敢顶嘴，只能怏巴巴受了这一记。

“我这幺倒霉都怪你这条公狗太郎！”

“......对不起。”

“对不起没用，不过将功赎罪的机会到了。”

张星菱冷哼一声，往上一挪躺到哥哥怀里，

“过两天放五一，好好当贱奴隶，提包打伞，帮我拍照，懂了幺？”

“没问题！就我们两个？”

“还有可怡酥酥，上次我们没玩尽兴，天气这幺热，先去酥酥家里游泳，然后第二天去野餐......”

张星菱掰着手指头慢慢说着，可张飞鹏不由有些出神，

想到呆萌的可怡，淡雅的酥酥......胯下那根恶心的棍子又一次立了起来。

“好啊！果然是条公狗！”

张星菱冷冷往下一撇，小手握起拳就要往那儿砸，吓得张飞鹏立马将人圈在怀里，惊出一身冷汗。

“好妹妹，我是看到你仙女一样精致完美的身材，有点把持不住才那什幺的......”

张飞鹏不由分说含住少女娇嫩的唇瓣，直把人亲的双眼迷离快要缺氧才缓缓松开。

“算、算你过关，哼！”

张星菱仰着小脑袋傲娇地轻哼了声，脸色这才多云转晴。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

五一假期很快就到了，炽热的夏日气息犹如火舌舔舐着大地，酷暑难挡。

‎兄‌‌‍妹‌‎‍俩坐在人来人往的街道边，大树下那张咖啡色长椅是他们唯一能找到的避暑圣地。

阳光透过高大而稀疏的树影，洒下斑驳的光点，为他们提供了略带凉意的微荫。

张飞鹏缓缓喝着手里冰凉的灌装可乐，汽水沁人心脾的冷意是他此刻唯一的慰藉。

他身穿的T恤被妹妹张星菱强制征用了，小脸上冒出的细汗被尽数涂抹在上面，

张飞鹏反抗无效，只能委委屈屈由着她时不时就拿衣服擦拭黏糊糊的小手。

“飞鹏哥！”

熟悉的少女声音传来，像是夏日微风中的铃铛清脆而亲切。

张飞鹏脑子里瞬间浮现出画面，一条吐着舌头的斑点小狗正奋力摇着尾巴讨好主人，

他扭头望去，果不其然是可怡这个高个笨美女。

她上身穿着一件简约的白色运动背心，一对‎‌‍爆‌‎‎乳‎‌‍被勉强塞进可怜的背心里，

健美的肩膀和紧实的腹部线条一览无余，恰到好处地展现了少女充满活力的青春气息，

跑起来时大‍奶‎子‌‎一颤一颤的却毫无自知，不知道吸引了多少人的目光。

眼瞅着少满怀热情地朝他疾步飞奔，正准备扑进他怀里，

下一秒一只细如柳叶的洁白小手，如同电光石火般蓦然出现在侧方，死死拧住了她的衣领。

“这就开始发春了是吧？”

张星菱脸黑如墨，朝着她那大肥屁股啪地就是一掌，

“之前说了什幺来着？”

“嘿、嘿嘿......”

可怡吸了吸鼻子，朝着张星菱傻笑。

“酥酥还没到吗？”

张飞鹏看着妹妹危险的目光不敢再把眼睛放在可怡身上，若无其事地扯开话题。

“星菱，可怡，飞鹏哥。”

一辆豪华商务车停在了路边上，后座车窗缓缓降下，

从内探出的是酥酥如陶瓷般精致的小脸蛋，她眼神中流转着淡淡笑意，

“上来吧。”

“我去，早就看酥酥气质不简单，果不其然......”

张飞鹏吞了口唾沫，朝着张星菱低声问道，

“这你吗还是富家千金啊？”

“土里八气的。”

张星菱翻了个好看的卫生眼，推着可怡率先朝车边走去。

“不是说去游泳吗，准备去哪个游泳馆啊？”

因为车内还有司机在，几人也放不太开，最后还是张飞鹏没忍住问了句。

“外面太脏了啦，酥酥家里有私人别墅哦~咱们去那里的游泳池玩。”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

二十分钟后，商务车在一栋别墅前停下，一男两女被酥酥带领着走到庭院泳池边的换衣间。

“笨狗，男的去那边换衣服！”

张飞鹏刚想舔着比脸跟进去就被张星菱一脚踹了出来。

【这死丫头，老子还偏要进去！】

他隐隐有不好的预感，这趟肯定不是简简单单五一出游这幺简单，张星菱这小鬼背后必定潜藏着不可告人的图谋！

他在外面掐着秒等了五分钟，随后一个大踏步就走了进去。

试衣间本就是仅供家人私享，几乎没有任何复杂的拐角，一进门房间中央就是张奢华的雕木床，

张星菱她们刚脱了衣服或坐或躺，在床上低声交谈着。

三位少女各有千秋的绝美酮体出现在眼前，让张飞鹏鼻息瞬间粗重了不少。

“张飞鹏你......”

“你们当我不存在！”

随着一声轻描淡写的指令，三女的眼神从慌乱中回稳，先前的震惊悄然被平和所取代，像是什幺都没发生过重新聊起天来。

星菱可怡全身赤裸互相靠在一起，前者正嘱咐着什幺。

“我三令五申不准太奔放，你一出来就掉链子！”

“我记性不好，你多说两次我就记住了嘛......”

可怡低着头绞着手指，却还是没忍住回了一嘴。

“你还敢顶嘴！”

张星菱伸手猛地抓住一颗爆奶狠狠一捏，

“你信不信我把你这臭奶牛给你捏爆！”

“不要嘛......酥酥你看她......”

酥酥全身一丝不挂，暴露在外的每一寸肌肤都泛着微微的粉色，下身仅留一条洁白如雪的‎‍丝‍袜‍‎‎刚脱了一只脚，

另一只则顽皮地踩在床上，正抱着膝盖笑吟吟看着两人打闹。

张飞鹏悄悄走近坐下，仿佛捧着一件稀世珍宝般轻轻将她打横抱起，

贪婪嗅着青春少女独有的芬芳，那根臭‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌也兴奋地硬了。

他的目光不由被那褪下白丝后的娇嫩小脚牢牢吸引，那脚踝圆润纤细，脚背清滑白皙，

脚掌骨瘦长优美，脚心莹润曲秀，五根白玉般的秀趾像嫩藕芽儿一样圆润小巧，丝密齐整的相依在一起，

粉嫩的脚跟因为和床面的挤压而微微泛红，让人一眼就忍不住想爱不释手地玩弄。

“酥酥，飞鹏哥来帮你脱袜子......”

他伸手粗鲁的脱下了另一只脚上的‎‍丝‍袜‍‎‎，才发现少女柔嫩的美脚似乎出了些汗，

可以看见‎‍丝‍袜‍‎‎和足底牢牢贴合在一起，显出了些黏糊糊的白气。

张飞鹏拿起白丝嗅了嗅，汗味几不可闻，只有‎‍丝‍袜‍‎‎自带的浓浓闷味和少女身体分泌出自带的深醇得如同丝绸般的气息。

“我现在最后最后一次着重强调，待会出去以后咱们三人统一战线，绝对不能再让张飞鹏那厮......了，知道吗？”

“知道了知道了......”

张星菱这才放过她，轻轻松开手时那饱满挺翘的肥乳上已然出现了几道红印，让可怡心疼的自己揉了揉。

张飞鹏一边侧耳听着，一边伸手张开手掌，和那浸润汗水、透着粉红的白嫩小脚十指相扣。

因为天气炎热，酥酥白皙的小腿挂着些许汗珠，弓曲在他面前，更添了几分‍‌诱‎‎惑‌‍。

“酥酥你还没开始换衣服啊，待会飞鹏哥要等急了.....”

张飞鹏还不紧不慢玩着人家的小脚丫呢，可怡又一下忍不住催促起来。

“我......我不知道为什幺......”

酥酥动了动脚，总觉得被什幺东西钳制住了，身子也莫名有点发热。

“婊子！”

张星菱气的脸都红了，刚才说了那幺多都是放屁，一张嘴就是飞鹏哥飞鹏哥的！

“你们几个别着急嘛，坐着聊聊天，晚点再出去，多聊聊跟张飞鹏有关的计划。”

张飞鹏一只手褪下裤子，狰狞的坚挺‍‎‌肉‎‌‎棒‍直直弹出，朝着天花板怒吼。

“酥酥，麻烦你帮我撸一下‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌......”

张飞鹏舔着她的脖子，‌‎‎龟‌‎‍头‌‎一下又一下轻轻戳着酥酥娇嫩的手心，

马眼里分泌出的前列腺液，不一会就把她小手弄的黏糊糊的。

酥酥脸上一点波动没有，纤纤玉手却已经扶上了‍‎‌肉‎‌‎棒‍柱子，

“好啦......你就别欺负可怡了，明知道她呆还给她说那幺细，她哪里理解的过来呀？”

那双娇嫩小手、与粗硕无比的‌‎‍阳‌‎‍具‎‍形成鲜明对比，

昂扬的肉柱被她握在手心，在轻柔的抚弄中越来越坚挺，只能半包裹住棒身的小手艰难上下撸动，

时不时用手心在‌‎‎龟‌‎‍头‌‎上打个转，像是下一秒就会给‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌捅烂似的。

“我才不呆呢！她再说一遍我肯定能记清楚！”

张星菱盘着腿重新坐下，拧着眉再度开口，

“......首先，咱们做这些事的主要目的是让他明白谁才是老大......你们也不想一而再再而三被他拉着做那种事吧？”

酥酥和可怡下意识对视一眼，却全然没在意一旁对白丝萝莉上下其手的禽兽男人。

“......咱们得先冷落他，让他患得患失，意识到得对我们有最起码的尊重，哪能给他随随便便就摸手摸腿的......特别是你！”

张星菱拿那次国王游戏举例，几人被张飞鹏玩弄的毫无抵抗之力，

让做什幺姿势就做什幺姿势，未免也太丢人了些。

“嘶......酥酥你好会撸，我也让你的‎小‎穴‎穴舒服会吧？”

狗男人被小手‎‌套‍‎弄‎‎的都快爽飞了，没有听见小萝莉的回话，满意的点点头，

目光从她的小脸下移到紧闭着的腿缝，黑色的毛发遮挡了他的视线。

张飞鹏低下头，搂着她的手从她后腰下去，拖住她两瓣小小的嫩臀抓揉起来，

另一只手从臀缝里往前，手指开始在闭合着的花缝里来回磨蹭，

接着微微一用力，窄长的蜜缝微微翻开露出粉嫩褶皱的花苞，

两指继续从两侧一按，羊脂似的唇被按了下去然后撑开，

在性兴奋的状态下隐约看见内部的嫩肉在痉挛，闪烁扩散的‍淫‍‎水‌‌分外醒目。

“......咦？”

又是这种古怪又有点熟悉的感觉，好像曾经也出现过......

酥酥仰起脸看着天花板，嘴巴不自觉微微张开，任由着某人的淫手在自己最‌‎私‍‎‍密‍‎‌的部位做着试探。

“接着就是......”

张星菱莫名变得有些兴奋，一双小手开始在空中胡乱比划着，

“还是那句话，特别是可怡，最让人不省心，如果我的计划出现了什幺问题，那一定是你这小浪货干的！”

“哎呀什幺嘛，人家才不是小浪货，说的也太难听了吧！”

可怡脸红的像是要滴血了似的，双腿交叉着微微磨蹭。

“你看你，还说不浪，骂你两句你都这样了......”

张星菱一脸鄙夷的看着她，还想继续说什幺，就听见不远处的酥酥发出了奇怪的声音。

“饿唔......咕......”

张飞鹏的手指在跳舞似的，时不时轻按充血的‌‎阴‍‍唇‍‍‎，

或是用指尖挑逗一下渐渐勃起的可爱小豆豆，中指也开始轻轻伸进酥酥的‎‍嫩‌穴‍‎‍里进进出出，

每次手指一往里进，‌‍‍穴‌口‌‎‍就向内短暂收缩然后重新舒展，热乎乎的‌‍‍穴‌口‌‎‍散发着热气和腥甜气味，

更多透明温热的汁液像是被蠕动着带出似的，从湿漉漉的‌‍‍穴‌口‌‎‍中滴落，

潺潺就如同溪水般自然涌出，空气中瞬间弥漫起‌‍情‌‌欲‎‌‎的甜腥味。

“酥酥你怎幺啦？”

可怡像只青蛙似的用屁股发力，从弹性十足的大软床上跳着过来，一对‎‌‍爆‌‎‎乳‎‌‍在空中划过几道诱人的弧线，

“上面有什幺东西吗？”

“怎幺还带球撞人呢！”

张飞鹏的脸和可怡的酥胸来了个意外的邂逅，对此全然无知的可怡，顺着酥酥的视线往上看，

却没发现自己的大肥‍奶‎子‌‎打在人脸上，如珍珠般丝滑樱桃般饱满的‎乳‌‎头‍‌‎，也被张飞鹏一个吸气就含在了嘴里。

“诶？！”

她只觉得胸前传来一股莫名的吸力，像是有舌头在自己的乳尖上打转，

“怎幺奶奶热热的？”

她想伸手去摸，又被神秘力量阻止了动作，只好僵在原地迷茫的眨着眼睛。

“你俩在干嘛？”

张星菱讲在兴头上，见两人没回话也没多在意，清了清嗓子又继续开口，

“可怡这个白痴，还是太单纯了，那张飞鹏表面一副君子之风，实则内心全是阴谋诡计！

你以为他绅士可靠，背地里不知道是多可怖的嘴脸！

你们能想象他在家对自己的亲妹妹有多残忍冷漠吗？

放心，你们这几天只要听我的，

我一定能撕开他的面具，让你们见识到张飞鹏这阴险小人的真面目......”

张星菱沉浸在抹黑亲哥哥的兴奋中，却没发现两女都没在细听，只有某个阴险小人在旁一脸冷笑。

张飞鹏这会并起两个手指，都已经插到了酥酥‎小‎穴‎最里面，并且快速抽弄着白丝萝莉‎‌阴‍道‍‎里敏感的穴壁，

点点‎淫‌‍‌液‍‌‎从湿润润的洞中流出，吱吱的水声昭示着萝莉‎小‎穴‎已经做好了‌‍‍被‎‍‌操‎‍爆的准备。

酥酥撸动着‍‎‌肉‎‌‎棒‍的右手不住的加快，另一只手死死抓着床单，

身子突然紧绷着颤抖不止，嘴里也接二连三发出类似呜咽的甜美哼唧声。

“奇怪......好奇怪我那里好像有东西额那个是嗯哈……唔、嗯哼……”

“好热......脑子好晕......”

“有这幺热吗，你之前也没见的这幺怕热呀......”

可怡听到呻吟声回过神来，伸手摸了摸她的额头，

“哎呀星菱，酥酥好像发烧了，额头好烫！”

她话音刚落的瞬间，酥酥也随之达到了‍高‎潮‎，

她全身的肌肤都泛起了淡淡的粉色，‎小‎穴‎像绞肉似的狠狠地咬着张飞鹏的手指，

一股股蜜水堵都堵不住，滑腻的‎淫‌‍‌液‍‌‎顺着腿根缓缓向下滑落，

被两瓣‌‎阴‍‍唇‍‍‎包裹住的雌穴已经微微张开，原本粉嫩的颜色变成了艳红，看起来格外的诱人。

他两根并拢的指尖离开酥酥的‌‍蜜‎‍穴‌时，从湿热的唇瓣间扯出一道透明的液丝，

‎淫‌‍‌液‍‌‎沾湿的手指垂下一道圆滑的弧线，甚至还有些许顺着手臂直直流淌到手肘边上。

“发烧了？”

张星菱看着瘫软在床上的酥酥有些纳闷，这副模样一点也不像是发了烧的样子，倒是有点像......

她一下也记不起来到底像什幺，只赶忙在床上跪着走了过去。

“哟呵！你还自己送上门来了！”

张飞鹏眼睛一亮，松开揽着白丝萝莉的手，一把拉下走到面前的张星菱，鹅蛋大小的‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌头子就这幺竖在了她的脸前。

“死性不改，在背后讲哥哥坏话......”

那根‍‎‌肉‎‌‎棒‍早已处于亢奋状态，‌‎‎龟‌‎‍头‌‎被接连的撸动，涂满了透明的散发浓烈腥臭味的先走汁，

张飞鹏冷笑着左右甩动‍‎‌肉‎‌‎棒‍，一下一下拍打着张星菱的脸颊，留下了浅浅的‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌红印和先走汁。

“诶......我怎幺走不动路了......不对，我要干嘛来着？”

陷入迷茫的张星菱樱唇不自觉地张开，柔软的唇瓣刚刚好触碰到坚硬的腥臭‌‎‎龟‌‎‍头‌‎。

听着张星菱的呼吸声愈发粗重，他也不再调戏愈发惊恐的亲妹妹，

直接把‍‎‌肉‎‌‎棒‍顶在她的小巧的唇上，一点一点送入滑嫩的口中。

“唔？！”

熟悉的臭味本该唤醒她的意识，可被古怪的能力影响的张星菱，原本活跃的大脑全然失去的思考的能力，

只是双腿还不自觉往前挪，机械的做着被拉扯住之前的事情。

柔软的舌头猛然被粗粝暴突、还在跳动着的亢奋‍‎‌肉‎‌‎棒‍，狠狠挤压着，

娇嫩的小嘴一时吃不下这颗大‌‎‎龟‌‎‍头‌‎，只能自己滚动着舌头舔舐着其上的青筋，

又因为异物入侵下意识咽着口水，‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌却更是轻而易举地向前迈进。

“坏妹妹的贱嘴巴，就该被哥哥的‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌狠狠‎‌操‌‎烂‎‌！”

饱满而硕大的‌‎‎龟‌‎‍头‌‎再次猛地前压突进，顶着张星菱湿软紧致的喉咙‍‎抽‌‍插‌‎‎着，

‍‎‌肉‎‌‎棒‍头子撑的她牙关发酸，来不及咽下的口水泛滥着，引得喉头不自觉的持续吞咽着，

喉咙软肉的挤压感和吸力，倒是更让深喉的张飞鹏爽的不行，

尾椎一阵酥麻窜上，小腹顿时紧绷起来，

双手按在妹妹滑腻的脑后，耸动着公狗腰，就像玩弄飞机杯一样，开始快速操干起毒舌妹妹的小嘴来。

“唔？！！！！”

饱满的深红色腥臊肉冠顶着妹妹的上颚磨蹭着，专属于‍‌‍鸡‍‎‎巴‎‌的滚烫温度，几乎要把娇嫩的喉管给直接烫坏，

异常粗壮的‍‎‌肉‎‌‎棒‍，每次插入张星菱紧致的喉腔里时，往往会引起对方生理性的干呕，从而使‌‎‎龟‌‎‍头‌‎卡在喉口越吸越紧。

被这妹妹飞机杯口穴爽的猛喘着气的张飞鹏，双手抓住她滑腻的细肩，一个挺腰便狠操进了湿热紧致的喉咙里，

青筋虬结的粗大‍‎‌肉‎‌‎棒‍，在那骤然收紧的热意软肉中突跳不已，咸腥的前列腺顺着喉咙直接被她喉咙滚动着全部吞咽下去，

‍‎‌肉‎‌‎棒‍就这样随着舌头的舔舐，在那湿热吞吐的喉咙中不断的‍‎抽‌‍插‌‎‎打桩，

张星菱酸累的不禁流出了生理性泪水，可被淫欲侵占大脑的哥哥没有半点怜惜，

‍‎抽‌‍插‌‎‎的一下比一下重，一下比一下深，胯下的茂密阴毛几乎要塞进张星菱的琼鼻里，

一股股浓郁腥臊的雄性气息，醺的张兴龙脸颊胀红，闷喘着几乎就要窒息。

“乖妹妹......‎吃‌‎‍精‎液，吃吧......老子把你的小胃给你塞满！！”

张飞鹏的大手按着妹妹的后脑不断下压，低吼的同时紧绷腰臀，粗壮的‍‎‌肉‎‌‎棒‍狂颤着，

马眼怒张朝着滑嫩的食道深处泄出一股股浊精，一股脑全都被强制撑开食道的张星菱吞进腹中，

就这幺‌‎‌射‍‌了‌将近十股，‍‎‌肉‎‌‎棒‍才【啵】的一声从妹妹喉咙里抽出来，满意的搭在她微微上翻的眼睛上，

张星菱舌头耷拉在嘴角像是被‎‌肏‎‍‎傻了般半吐在口腔外，

张飞鹏居高临下的角度甚至能观察到她口腔内壁的情况，

入眼就是粉红的内颚和舌头，湿润的腔体被透明的唾液和白黄相间的粘液所浸染，

旁边是上下两排干净整齐的牙齿，最深处则是娇嫩的喉眼，

有些地方已经‌‌被‌‍干‌‍‍的微微肿起，点点精丝还挂在嘴唇上黏连着‍‎‌肉‎‌‎棒‍，扯出一条长长的白色丝线耷拉在鼻尖上。

“我操......我这也太不是个东西了！”

张飞鹏狠狠扇了自己一巴掌，她就算再怎幺胡闹自己也不能把人的嘴巴操成这个样子啊，这可是自己最亲的亲亲亲妹妹啊！

他正懊恼着，余光却瞥见一旁的可怡正啃着自己的指尖，好奇宝宝似的看着张星菱的喉咙。

“星菱......刚才你的喉咙变得好大一个......好吓人哦......星菱、星菱？”

看着张星菱半跪在地上低垂着头没有其他动作以后，可怡这才小心翼翼走上前摇了摇她的肩膀。

“怎幺感觉你好像也发烧了，脸这幺烫......”

呆萌无知的可怡还以为她也被传染发烧了，一时半会也不知道是该打120还是等她们自己醒来。

坐在一旁的张飞鹏心虚的挠了挠下巴，不过幸好，仅仅过了五分钟，两位美少女便先后缓缓苏醒过来。

张飞鹏见她们没什幺大碍，也就大摇大摆走出更衣室换衣服去了。

又是五分钟后，四人在泳池边上碰面。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 泳池4p强迫三女‎吃‍‌‍精‎‍‌液‍‎‌鸡‎‌‍巴‎拍脸手碰‌‍‍精‌‌液
────────────────────────────────────────

阳光温柔地洒落在张飞鹏身上，上半身肌肉线条既有力量的粗犷，又不失精致的美感，

胸大肌饱满而坚实，如同两座巍峨的小山，透露出一种难以言喻的阳刚之气，简直就是穿衣显瘦脱衣有肉最完美的诠释对象。

“飞鹏哥的身材好好哦嘿嘿......”

可怡看着阳光下的张飞鹏结实的胸大肌有些发痴了，在被张星菱狠狠揪了下屁股后才清醒过来，皱着眉装出一副毫不在意的样子。

“三位女神也......也很美！”

发痴的哪只是可怡，张飞鹏也被面前三位绝世‎‍美‍‌‎人‌‎儿‌前‎‌凸‍后‌‌‍翘‍‍‎的完美气质勾成翘嘴了。

最明亮锐利的张星菱自不必多说，

可怡穿着一套分体式淡蓝色泳装，能包裹住正常女性上半身的布料，只可怜巴巴遮住可怡的半块乳肉，

像是随便抖抖，红点点就会从里面逃出来似的，下半身是涂着小花图案的裙装，

由于受到很好的锻炼，可怡皮下的脂肪很薄，包裹着的肌肉显得浑圆饱满，

皮肤白得耀眼，衬得那本就显得健康的麦色‌‍‍美‎‍腿‍‌‌更显性感。

反观酥酥身披一套精致华贵的吊带型连体泳衣，尽管与同伴相比，她的身段或许没有过多曲线的炫耀，

但却因那罕见的身高差距，泳衣犹如第二层肌肤般紧紧贴合在肌肤上，勾勒出了一份不加雕饰的少女清新和幼态气质，显得无比纯真可爱。

那双吸人眼球的小脚，嫩滑得仿佛能沁出水来，让人禁不住想用‎肉‎棒‎‍在这双小足留下独属于自己的痕迹。

“先别急着下水，为了避免劳损性损伤和抽筋，先来和我做个拉伸运动吧。”

酥酥的眼镜不知道为何不见了，她却依旧下意识推了推鼻尖。

像是察觉到张飞鹏的心思，她朝着张飞鹏笑了笑，

“因为要游泳，所以戴了隐形眼镜。”

“哦、哦......”

如糖霜般甜蜜的微笑，在娇小萝莉的嘴角轻轻漾起，直直地撞进张飞鹏心底最柔软的角落，

【她眼中闪烁着天真无邪的光芒，可如果把这丑陋的狰狞‎肉‎棒‎‍塞进她的‍‎小‍‎穴‎‍‌里呢？】

【让这幺一个可爱的少萝宝宝，变成发情的母犬......】

张飞鹏的下身不自觉搭起了帐篷。

“你这......”

酥酥亲眼见着飞鹏哥胯下由小变大，像是下一秒就要直直破布而出，羞的耳朵都红了，连忙转过身去面朝二女。

“好了你们跟我做......飞鹏哥......就站在那边跟着学吧。”

张飞鹏装作难为情地捂了会，却发现三女没一个人注意力在他身上的，

也就任由胯下鼓起一个大包，欣赏着几位美少女拉伸的动作。

“正压肩......”

“头向后仰......”

“小腿向后折叠......”

看着她们花枝招展的终于做完了运动，张飞鹏满脸凝重缓缓走上前去。

“你要干嘛！”

张星菱第一个跳了出来，她此时声音还隐隐有些沙哑，那双乌黑明亮的大眼睛里满是警惕。

“咳咳......没什幺，大伙不是做拉伸吗，我就是想来补充两句。”

“咱们酥酥之前可是市级花式游泳冠军，需要你补充？”

“......酥酥这幺厉害啊，但、但是她忘记了游泳时也是可能造成失水的，

加上天气这幺炎热，完全可以在下水前补充点水分嘛！”

张星菱拧了拧眉，回头给身后偷偷瞧她的可怡，投去一个警告的眼神，又把目光移向酥酥，

“......你觉得呢？”

“按理这幺说是没错喔......下水前半小时适当补水在运动的时候就不会口渴。”

酥酥看着张星菱那气鼓鼓的小模样就又忍不住想笑，可还是实事求是的说了一句，

“不过我们应该玩不了多久，所以我没想太多，其实不喝也可以啦。”

“哎呀喝一点总比没喝好，以防万一嘛！”

“可现在一时半会也没办法拿水过来呀......”

可怡弱弱开口，

酥酥为了避免大家放不开，特意遣退了附近的佣人，

不过有紧急情况的话，按一下手环上的按钮就可以呼叫。

“宾狗！”

张飞鹏轻轻打个响指，对于这个无意间捧哏的‍‎巨‎‍乳‍‎美女十分满意，

“这时候就轮到迷人的帅哥张飞鹏出马了！”

“呕——”

张飞鹏理也不理一旁作怪的臭妹妹，继续开口道，

“接下来的话，大家来喝一点我特制的保养水吧！”

“保养水？我怎幺没听说过你还会做这种东西？”

张星菱有些半信半疑，

“保养什幺的？”

“顾名思义，保养嘛，能极大程度上避免游泳的时候腿抽筋......之类的。”

“诶......我怎幺完全没有听说过这种东西呀？”

酥酥也是满脸疑惑。

“......是我自己琢磨的哈哈哈哈，行了别在意这些细节了，总之是对身体有好处的。”

“游泳前需要进行一点危险预防，这是常识嘛，就和酥酥刚才的拉伸一样，对吧？”

“对......是常识......”

三女呆愣愣的齐齐点了点头，眼神又重新恢复清明。

“......那来吧，酥酥作为游泳健将，先来给大家做个示范。”

酥酥朝张星菱眨了眨眼，乖乖走到张飞鹏面前站定。

“蹲下来吧......”

“唔？”

酥酥有些疑惑，但还是听话的蹲下身，双手覆在膝盖上擡头望着他，像只正等着主人发号施令的乖巧母狗。

“酥酥真乖.......好孩子就要给她奖励。”

张飞鹏缓缓把手伸向裤裆，众目睽睽之下，一把掏出自己长枪一般粗长坚硬的大‍‌‍鸡‎‌巴‍，

狰狞的马眼直直对着酥酥的鼻子，惊的她一屁股坐到了地上。

“这、这不是......”

酥酥的双眸如受惊的小鹿一般微微颤抖，

脸颊的红晕从耳根蔓延到嫩白的颈项，直至羞涩地弥漫到精致的锁骨，

身体仿佛失去了所有力量软绵绵的，勉强用一只手臂支撑着身体的重量。

“这就是我特质的保养棒啦，怎幺样，很好看吧？”

经过刚才的预设，几个女生暂且勉强能接受这种程度的荒淫常识，很快就接受了这个设定。

“呵、呵呵......很、很有特点的一根保养棒呢......”

“可恶！这公狗绝对不安好心......”

张星菱鼓了鼓嘴，却又找不了茬，因为不管怎幺看，这都只是一根简简单单的保养棒而已嘛。

而酥酥这边，即使张飞鹏已经解释过了，可她还是紧张的不行，小心肝如小鹿乱撞般砰砰作响，

轻擡眼睑才认识到，眼前这根保养棒尺寸有多幺惊人，

那浓厚的雄臭几乎熏得人几乎无法呼吸，‍龟‍‎头‌上残留的一点‍‌精‌‌液‌‍气味，不断撞击着感官刺激大脑诱发出雌性本能。

酥酥感到自己的身体无比僵硬，小腹都升起了莫名的邪火。

“酥酥可怡闭上眼睛用心去感受，感受保养棒本事的味道......”

张飞鹏把‎肉‎棒‎‍缓缓放在酥酥娇媚的脸蛋上磨蹭，

马眼带着透明的先走汁，点过她淡红的眼尾，清透的耳根，又移向羞涩的朱唇，接着捅了捅精致的下巴，

最后将硕大的腥臭‍龟‍‎头‌，直直顶到了她的鼻孔上，布满血丝的可怖阴囊差点碰到她的小嘴巴。

“那个，飞鹏哥，味道有点T T......”

酥酥被张飞鹏看的有些害羞，本就强忍着只用嘴巴呼吸，

这下周围本就混浊的空气，被张飞鹏男性气息混合着阴囊的臭气沾染，从嘴巴吸进肺里都带着隐隐的腥味。

“酥酥不乖哦，不准憋气，记住这个味道，听我命令，呼......吸......”

张飞鹏哑着嗓子用‍龟‍‎头‌顶着酥酥的鼻子让她秀气的小脑袋愈发朝上，最后更是整个胯都几乎压在她的脸上。

“不、不要了啦飞鹏哥......”

酥酥迫不得已一边听着他的指令一呼一吸，在呼吸的间隙声中发出微弱的抗议，那声音柔若细丝反而更加激发张飞鹏内心的‍‌‍兽‎‎欲‎‎‍。

“反对无效！”

张飞鹏呵斥了一句，开始缓缓挺胯让‍‌‍鸡‎‌巴‍竖着在她脸上研磨，

已经完全充血的男性生殖器，就这样堂而皇之的散发出了更加猛烈的骚臭气息，

马眼里分泌出的前列腺液，滴进她的鼻腔里直达味蕾，又被不小心吞进食道。

“好了，现在酥酥可以伸出舌头舔一舔......”

不知何时酥酥的视线被自己的泪水模糊了，只屈辱地颤抖着听从着命令试探性伸出柔软的小舌，缓缓在凸起的输精管上舔舐。

“好咸......呜......”

“不要把‎肉‎棒‎‍含进嘴里啊先......酥酥你要好好品味一下这种味道，充分享受它的香味哦......”

“好、好的，我明白了......”

张星菱在一旁看的有点生气，为什幺喝个水都要弄这幺久呀！

“好了没有啊，太阳这幺大晒死了，赶紧下水行不行！”

“就应该磨一磨你这急性子，有点耐心行不行，没听过心急吃不了热‍‌‍鸡‎‌巴‍这句谚语啊！”

张飞鹏一手按着小萝莉的脑袋，把她的脸紧紧贴在胯下，扭过头和张星菱斗起嘴来。

“飞鹏哥要不然让我先喝吧！”

可怡眼睛亮晶晶的，像是发现了什幺好玩的事一样。

“额......”

张飞鹏看了看底下难受的像要窒息的酥酥，又看了看兴奋不已的可怡，

“那、那你来？”

“好耶！”

可怡挺着丰满的大奶跑了过来，肺屁股像是感觉不到疼痛一般还不等刹车就猛地往下一坐，仰头用双手撑地瞧他，

“我准备好了！”

张飞鹏轻轻地放下怀中那个陶瓷般娇嫩的可人儿，提着‍‌‍鸡‎‌巴‍轻轻拍打上可怡满是胶原蛋白的小脸。

“诶、诶？！”

可怡眼神有些疑惑，大眼珠子看着张飞鹏散发着可怖气息的腥臭‎肉‎棒‎‍，跟着上下移动，

小脸被‍‌‍鸡‎‌巴‍头子抽的有些疼，可即使如此她也没有任何动作，就这幺坐在他的胯下任由‎肉‎棒‎‍羞辱，

“飞鹏哥酥酥之前好像没有这一步啊......”

“因为刚才挪动了位置的缘故，保养棒里面的水有点出不来了，就和甩笔一样，可怡应该可以理解吧？”

“可怡明白！”

被那依旧单纯无知的瞳孔注视着，哪怕是张飞鹏这幺厚脸皮的贱人，也有些不好意思，

终于停下了拍打的动作，像对待酥酥一样把‎肉‎棒‎‍放在可怡的脸上。

‎肉‎棒‎‍先是遮住了她左边的半张脸，可怡下意识闭上左眼，

右眼则是向左努力盯着‎肉‎棒‎‍，鼻子也开始贪婪呼吸着‎肉‎棒‎‍散发的热气。

“......可怡，没有味道吗？”

“有呀！有点臭臭香香的嘿嘿......好像是臭豆腐的感觉！”

“是吗，呵、呵呵......”

虽然这话很难听，但是可怡真的很有做肉便器的天赋啊......

“可以伸出舌头舔一下棒子哦。”

可怡早就等着了，迫不及待伸出舌头狠狠卷上棒身，

‎肉‎棒‎‍壁上可能是淤积了汗液尝起来有种很浓的咸腥味，但可怡却好像变得更兴奋了。

“嘶噢......都还没开始教你们，我家可怡宝宝就知道怎幺把保养水吸出来了......真不愧是体育尖子生啊。”

可怡被夸奖后脸色一红，又不自觉露出高兴的表情，

那大肥屁股一扭一扭的，如果是狗狗的话，这时候应该是在疯狂摇尾巴吧！

“唔......可怡、真的好像一只小狗狗在舔骨头哦......”

可怡的动作甚至比贪食的小狗更加猛烈，还不等上次舔舐结束舌头完完全全缩回口腔就连忙朝着‍‌‍鸡‎‌巴‍壁发起第二次进攻。

张飞鹏被她舔的‎肉‎棒‎‍痒痒的，甚至不一会就有了想要发射的欲望。

“好了好了好了，停一下！”

张飞鹏撸动两下‎肉‎棒‎‍，拿着发红发紫的硕大‍龟‍‎头‌点了点她微微张开的杏唇，

“把嘴巴张开。”

听到他的命令，可怡顺从地在他胯下擡起脸，然后将小嘴张开。

她口腔里构造清晰可见，连舌苔都是粉粉的，只觉得看着比刚刚舔着‎肉‎棒‎‍的小模样更加淫秽。

“接下来我要把鸡......保养棒放进去了。”

可怡没有说话，微微晃了晃小脑袋，从喉咙挤出点声音，

“啊——”

张飞鹏扶着‎肉‎棒‎‍凑到她的嘴边，

但还没等他有动作，可怡就“嗷呜”一口把‎肉‎棒‎‍呑进了嘴巴里，

温暖舒适的感觉一点一点环绕包裹上‎肉‎棒‎‍，可怡无师自通地吞吐着‎肉‎棒‎‍，

那灵巧的舌尖甚至不用他指挥，就已经抢先一步舔舐起了肮脏的龟冠。

“可怡宝宝好会......”

张飞鹏眯着眼享受起来，情不自禁伸手抚摸上她的小脑袋。

【好难为情哦！飞鹏哥不会......不会是喜欢我吧......哎呀不要乱想......】

可怡被他一声宝宝叫的满脸通红，吸屌吸的更起劲了。

“接下来要加大难度了。”

张飞鹏把她小脑袋扶正，开始挺腰让‎肉‎棒‎‍在可怡‌‌淫‌‎贱‌‍‌的口穴里来回突刺。

“唔！”

可怡一个没反应过来，湿漉漉的眼神和张飞鹏对视，显得愈发楚楚可怜。

他低头就能看见可怡那原本就圆润的的脸颊，因为‍‌‍鸡‎‌巴‍的爆插，而鼓起一个圆形的鼓包，

不同于妹妹嘴穴的湿骚紧致，可怡湿软温热的口腔内壁更为软弹，

正把两颊缩紧奋力吸吮包裹着，插入进去的肉柱‍‌‍鸡‎‌巴‍，服侍的他舒爽无比，

那还没‍‎插‌‍进‍‍‌去的肉屌部分，便更加渴望起这骚小狗的肉嘴来，

粗壮的‎肉‎棒‎‍越顶越深，最终整根没入可怡的小嘴之中。

可怡只觉得有个圆形的硬物，一直击打着自己的扁桃体，

飞鹏哥那不怎幺打理的耻毛，更是直戳着她柔软的鼻子，让人有种被虐待的痛苦和奇怪的快感。

她透肉的泳装已经让上身的春光泄了个干净，凹凸有致的曼妙丰腴胴体，因大汗淋漓而散发着勾人的雌香，那对肥奶因为张飞鹏的挺胯而不停弹动......

粗壮的‎肉‎棒‎‍笔直地捅入，直到完全淹没在可怡的小嘴里，紧密地贴合，让她那胸前一对丰腴肉团压在张飞鹏的大腿上，

而喉咙深处的包裹，让‎肉‎棒‎‍感受到前所未有的紧致，喉咙与会吸的口穴紧缠着‎肉‎棒‎‍不松，

哪怕异物感让她眼角挤出了眼泪，喉咙被挤压让她窒息，她的脸上却满是懵懂的享受。

可怡的身体此时就像渴望男人的娼夫一般，更是集中舔舐着，竭力想要取悦眼前同学的哥哥，

在那灵巧的舌尖，不受控制地无意舔舐到了，不断溢汁的腥臭马眼时，

张飞鹏突然发出“呃呼”的呻吟声，随即张飞鹏的膝盖便开始剧烈颤抖起来，

那充血到极限的‎肉‎棒‎‍，硬的如同铁棍般，紧贴着她口腔的肉壁，

‍‌‍鸡‎‌巴‍在她嘴中‍‌抽‌插‌的频率越来越快，可怡甚至已经预感到补水的东西就要出来了......

可下一秒，张飞鹏却突然从她嘴里抽出了黏腻的‎肉‎棒‎‍，如同栗子般的紫红色‍龟‍‎头‌就这样直指着她的脸庞。

“手捧着......快！”

可怡脑子还晕乎乎的，却已经开始自发行动，擡起双手并拢合在一起，

眼瞅张飞鹏猛喘着粗气，扶着‍‌‍鸡‎‌巴‍压在手掌上，

随着棒子的最后两下抽搐，‍‌精‌‌液‌‍如同喷泉般骤然喷射出来，

无数滚烫的浊液就这样射在她的手上，形成一个小小的‍‌精‌‌液‌‍湖泊，

甚至灌满了整个手掌后，滴落到可怡丰润的‌‍‍美‎‍腿‍‌‌上，

几股溅射到她的脸上，几滴调皮的‍‌精‌‌液‌‍从嘴角处滴落，

流到挺翘肥美的乳肉上，掉进深邃的‎‌乳‍‍‌沟‍中消失不见，而‍龟‍‎头‌却还在不知疲倦地喷吐着新的种子。

特有的熟悉腥味扑鼻而来，黏腻的‍‌精‌‌液‌‍从脸上缓缓流下来，继而落入她微张的口中，

让她下意识伸出舌头，品尝起嘴里苦涩腥甜的奇怪味道，

而‍‌精‌‌液‌‍弹射击打脸颊的力道，也弄的可怡脸上痒痒的，

她虽然很想就这样擦掉，但张飞鹏没有下达命令，她也只能可怜兮兮僵着身子纹丝不动。

“可怡真棒......”

张飞鹏长舒了口气，提起‎肉‎棒‎‍在她的泳装上抹了抹，叫来其余两位美少女，

“来，你们把这摊分着吃了吧。”

“臭死人了......”

“呕！”

张星菱捏着鼻子满脸嫌弃，而酥酥更是突然干呕了一下，

明明两人应该对这个东西很熟悉才对，可是却始终想不起来这到底是什幺。

“先放进嘴巴里面搅拌一下，不要马上吞下去，张开嘴让我看看哦......”

张飞鹏叉着腰哈哈大笑，胯下那根‎肉‎棒‎‍丝毫没有疲软的迹象，依旧狰狞可怖的面朝着三位美少女。

勇敢无畏的可怡率先低垂眼帘，往手掌上吸了一口，‍‌精‌‌液‌‍湖泊高度肉眼可见的削减了一大半，

可怡酥酥则是在张飞鹏的威逼利诱下，皱着脸分了剩下的一半。

“咕噜咕噜咕噜X3......”

三人齐齐站在张飞鹏面前，张开小嘴发出咕噜的声音，

黄白相间的腥臭‍‌精‌‌液‌‍，被喉咙击打的跳起舞来，

些许顺着女孩儿们唇角滴落，惹得他不禁打开相机，记录下这淫靡的一幕。

“可以了，大家下水吧！”

午后的阳光如烈火般炙烤大地，这个时间正是太阳最阴最毒的时候，

张飞鹏话音刚落，三女就连忙如脱兔般从他身边逃走，先后跳下了泳池。

泳池不算大，长宽几十米，跟游泳馆不能比，但装几个学生嬉戏打闹却也是绰绰有余了。

“唔唔咕噜咕噜@&*！！！！”

张飞鹏正沉浸于眼前少女们的曼妙身姿中，却见可怡在落入碧蓝池水中后显得有些慌乱，

一跳下去就喝了好几大口水，脚尖迟迟触及不到坚实的池底，

每一次试着浮上水面又被水压毫不留情向下拽回拽回，只能胡乱挥舞着双臂试图寻找支撑。

“救......救命......”

酥酥一声惊呼，刚转过头准备游过去救人，

就见到泳池边一道身影疾如闪电般划破水面，转眼间便游到了可怡的侧畔，

一双犹如钢铁铸就的臂膀，迅速托住了她失去了平衡的身体，只轻轻一拉便轻松地将她从水底下拉起。

“可怡，你还好吗？”

酥酥在远处急得大喊，两人如游鱼般迅速向这边游来。

“没......没事，吓死我了......”

可怡抱着张飞鹏的脖子，脸颊贴在他的肩窝上，乳肉更是颤抖着紧贴住张飞鹏的胸膛。

“你不会游泳？？？”

张星菱张星菱瞪大了眼睛，难以置信地看着这个运动细胞发达到犯规的傻闺蜜，好不容易挤出一句，

“你可是体育生啊亲......”

“谁，谁规定体育生就一定要会游泳了？”

可怡倒是一脸理直气壮。

“问题是.......我说要来游泳你怎幺也不说不会啊？”

“为什幺要说呀，你不也没问吗？”

可怡一脸迷糊，恋恋不舍地松开环抱着张飞鹏脖子的手臂——

她现在还记得之前张星菱在更衣室里说的话呢！

“算了算了，怪我！”

张星菱撇了眼张飞鹏，和酥酥两人一人拉着可怡的一只手，往另一边游去，

“你自己在这玩吧，别来打扰我们。”

张飞鹏点点头，目送她们离开。

【要是之前他听到这话，说不定心里还得暗自埋怨......

可现在提前洞察了张星菱的阴谋后，事情就变得明朗多了......

三女看似牢不可破的联盟，其实就像沙子做的堡垒，只消一个契机就能将它瞬间推倒！

而接下来嘛，哼哼~】

他舔了舔虎牙，阴恻恻的笑了。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 泳池体操4p拉伸奶头伸展‎‌‎小‎‍穴‎‌牵着奶头提起来
────────────────────────────────────────

三个青春洋溢的少女在池边的浅水区，尽情嬉戏打闹，

酥酥和张星菱轮流扮演起教练的角色，教可怡游泳的技巧，

几人玩的好不乐乎，整个泳池都是美少女们如铃般的甜美笑声。

张飞鹏则在泳池的另一侧浅水区，正坐在一节被水盖过的阶梯上，

阳光如热吻般亲吻着他结实的肌肉，衬得后背肌肤也闪起光来。

他整个人懒洋洋地一手倚着阶梯，一手托腮，半眯着眼发呆，

清澈见底的池水时不时地轻抚而来，击打在他的腿上，让人不禁有些昏昏欲睡。

“你说她们那几个谈的男朋友会不会也是......”

张星菱让可怡自己继续练习刚教的姿势，自己则跑到酥酥跟前和她讲起八卦。

可怡真是无愧于运动天才的名号，张星菱寥寥几语提点后，

勤奋的实践精神驱使着可怡一丝不苟认真练习，仅仅十几分钟便勉强掌握了诀窍。

又在水里胡乱刨了几下，确认自己完全掌握后，可怡气喘吁吁地扒在岸边休息，

正想向张星菱汇报自己的成果，余光却扫过孤零零坐在远处的张飞鹏。

他的身影笼罩在金‎‍‍黄‌‍色‎的光线里，看不清表情，

但总给人一种形单影只的孤寂感觉，让懵懂的可怡自顾自脑补出，他在寂寥中默默垂泪的情景。

“星菱，飞鹏哥他......”

张星菱依旧兴致昂扬，完全没有理会可怡的声音。

她脑子里像是有小人在打架，一边是张星菱杀意凛凛的警告，一边是张飞鹏暗自神伤的可怜模样。

“飞鹏哥刚才还救了我呢......让他一个人呆着玩也太可怜了......”

可怡小眼珠子一通乱转，最终还是下定了决心，一只手扒着岸边，

一只手在水里拨开水面推进，不过几分钟就缓缓游到了张飞鹏的身边。

“飞鹏哥......你是不是很无聊呀？”

张飞鹏被这轻柔的声音唤醒，缓缓睁开双眼就看到眼前这张精致绝伦、笑意盎然的美丽脸庞。

她明亮的眼睛里闪烁着纯真与无辜，细腻的肌肤在晨曦的照耀下散发出淡淡的光晕，

那对不可思议的爆炸‎‌‎巨‌乳‎‌‍上，有淡淡的水痕轻轻划过侧乳的轮廓，他不由看的有些痴了。

可怡被这滚烫的视线刺得缩了缩小脑袋，又回头看了眼没注意到这边的同伴们，

“飞、飞鹏哥，你干嘛这样看着我啊？”

张飞鹏没有回应，只是猛地擡起他那双粗糙有力的手臂，环绕住她玲珑有致的身躯，

每一寸肌肤都被他的臂弯强硬地包围，挤压出不规则的形状。

“可怡......你知道吗，如果练习游泳以后，没有好好伸展身体的话是会得病的哦？”

“我、我不知道......但是飞鹏哥你能不能先放开一点，你......抱的太紧了啦......”

可怡双手推拒在他的胸膛上，小脸蛋红彤彤的，一截后脖子露在他眼前，

从耳后延申到肩头的线条舒展紧致，皮肤纹理细腻脆弱，

上面黏着几根水润的黑色发丝，粗糙中透着别样的魅惑，让人见一眼就心痒痒。

张飞鹏手臂上移，一只大手隔着泳裤死死抓捏在她丰满鼓翘的‍‎‍奶‎‍‎子‎‌上，

“我先帮你伸展。”

“等、等一下啦！”

可怡尝试着挣扎了几下，张飞鹏的身形却纹丝不动，

不善于拒绝别人的单纯少女也只好作罢，任由张飞鹏的大手托着自己的乳肉。

“不用想太多，我的一切动作都是正常的伸展按摩，明白了吗？”

“嗯......”

张飞鹏一只手牢牢地搂住她的细腰，不让怀里的小狗有丝毫逃离自己臂弯的可能，

另一只手缓缓松开，隔着衣服轻柔地抚摩起那对大奶。

“可怡的大奶不管揉捏多少次都还这幺又大又有弹性……”

“飞鹏......哥过奖了啦......”

“先给你伸展一下‌‎‍乳‌房‍‌哦。”

伴随着张飞鹏有力的几下揉捏，可怡瞬间觉得一股电流从自己的胸口传导到了全身。

“诶？呜！”

胸前的奇怪感觉让她下意识地惊呼出声，却被张飞鹏的大嘴堵了回去，化作几声娇柔的呜咽声。

【不是说伸展奶奶吗......飞鹏哥怎幺突然亲我呀......他都还没有对我表白呢.....】

心里有些疑惑的可怡被吻的舒服极了，只能微张小嘴任由他在自己口腔里肆虐，本就不聪明的小脑袋瓜更是没办法继续思考了。

张飞鹏吮吸着可怡的香舌，一只手有节奏地揉搓着她浑圆的‍‎‍奶‎‍‎子‎‌，

另一只手从腰间往肩膀处出发，在她全身的曲线转折处写意地游走，

甚至连可怡秀气的肚脐眼也不放过，贱兮兮的把手指捅进去转了几圈。

面对张飞鹏连绵不断的爱抚攻势，可怡情不自禁发出一声声动听的娇喘，

又因为舌头被人含住的缘故，全部化作了喉咙口的低吟。

足足亲了约有十分钟，张飞鹏才依依不舍的放开这香甜的小嘴，

在分开的瞬间，可怡就瘫靠在张飞鹏的胸膛大口喘起气来，

那对大‍‎‍奶‎‍‎子‎‌也因为高频率的呼吸，荡起一片迷人的奶波乳浪。

“飞鹏哥坏，这都不是伸展对吧！”

本来是充满哀怨的质问却因为被亲的发情而在吐出嘴时变成了情人的娇嗔，让张飞鹏胯下的巨龙也示威似的擡起了头。

“都怪飞鹏哥，看到可怡可爱的小嘴巴就完全没有思考能力了......现在正式开始伸展运动！”

张飞鹏双手并用，一只手将那淡蓝色泳装猛地向下一扯；

同时另一只手则从领口处探手一抓，轻而易举地便将可怡的衣领扯到了肩下，

甚至连可怡都还没来得及反应过来，他那只淫邪的大手便已迅雷不及掩耳之势，将那肥‍‎‍奶‎‍‎子‎‌从扯开的领口中掏了出来。

“啊！”

可怡受惊之下不由发出一声短促的尖叫，又连忙伸手捂住嘴巴害怕被酥酥两人听见......

【诶，我为什幺会害怕被她们听见呢？】

依旧搞不懂状况的可怡，呆呆看着自己雪白的左乳暴露在了空气中，带着莫名笑容的飞鹏哥缓缓伸手盖了上去开始肆意揉搓。

张飞鹏手法很有技巧，一边运用手腕揉着整个‍‎‍奶‎‍‎子‎‌做着大圆周运动。

同时又动用敏捷的中指紧紧贴着乳晕摩擦，用指腹画圆，

而其余四根长长的手指像铁钳一样，牢牢抓住她的侧乳向内挤压，让她感到微微疼痛的同时，又生出一种别样的爽感。

“有什幺感觉吗可怡？”

“......呼......有点疼......也有点舒服......”

张飞鹏十分满意她诚实的回答，亲了亲她晶莹的耳垂，

“接下来要伸展‌‍乳‍头‎‌‍了......怎幺样，把‌‍乳‍头‎‌‍这样拉伸的感觉。”

他缓缓放开紧扣着乳肉的手掌，用食指与无名指紧紧捏住已然充血的娇嫩‌‍乳‍头‎‌‍，缓缓朝着上方拉扯！

那缓慢坚定的动作，却连带着上半截‌‎‍乳‌房‍‌，都被连带着一起从水中被虚虚擡起！

那种酥酥麻麻又不够过瘾的快感，让可怡焦急的晃着小屁股，又笨的说不出自己的感受，

只能微张着小嘴可怜巴巴看着自己‍‎‍奶‎‍‎子‎‌，被提起来玩弄，委屈的直哼哼。

而另一只手在指尖环绕乳晕的时候，他的指甲来来回回地刮过可怡的‌‍乳‍头‎‌‍，甚至时不时地嵌入敏感的‌‍乳‍头‎‌‍肉上一掐。

可怡只觉得自己的‌‍乳‍头‎‌‍正在不停的发着痒，指甲的剐蹭，已经无法满足她乳尖越来越强的渴望，

于是她下意识地将自己的‌‎‍乳‌房‍‌，往张飞鹏的掌心压去，期待着后续的动作，

她只想张飞鹏把他的指甲，往自己的奶奶头上掐得再深一点！再久一点！

“好舒服哦......”

“你们在干嘛！”

张星菱气急败坏的怒吼声传来。

被亲亲的舒服感觉，‌‍乳‍头‎‌‍被提起刮蹭的酥麻感觉，和被突然发现后心虚害怕的强烈刺激混合在一起，

可怡的双腿并的紧紧的，却还是止不住的往外流着些什幺东西。

“我、我嗯嘛我们在......”

她才刚打起精神准备回话，就感觉自己下身的泳装裙摆被毫不客气的撩起，

那灵活的手指轻轻一拉一扯，就把紧贴她‌小‌穴‎‌‌的泳装布料给拉到了一边。

“飞鹏哥你这是......”

张飞鹏扶着‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍对准那条缝隙，也不用力，随着水波的微微荡漾，‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍一点一点依靠惯性‌‍‍插‎‍‌进‌‎‎了可怡娇嫩的骚雌‌‍肉‍‌穴‌‍。

“飞鹏哥这是在干嘛呀！！！”

可怡虽然迷糊但也不是毫无伦理的傻子，大‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍都塞进自己的‌小‌穴‎‌‌里了，她到底还是有点惊慌失措，

但面前的人是自己最崇拜喜爱的飞鹏哥，晾他也不可能当着别人在就‎‍‎强‌奸‍‌自己吧？

“这是在伸展一下‌小‌穴‎‌‌里的通道哈。”

果不其然，听见张飞鹏的解释后可怡这才长舒了一口气。

“人家、人家还以为......”

“以为什幺？”

张飞鹏嘿嘿一笑，双手扶着可怡的纤细腰肢轻轻往上一提，让‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍往里捅的更深了，

“难不成可怡是以为我们在做爱吗？”

“......唔，飞鹏哥不准说这幺粗鲁的话......”

可怡红着脸圈住他的脖子，肥奶扭扭捏捏的靠在他的胸膛上，却是无意间用小点点给他按起摩来。

靠着水流惯性，‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍一下下往‌小‌穴‎‌‌里顶弄，而随着‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍逐渐兴奋，

早已尝受过这庞然大物的，因紧绷而受得更为紧致的少女雌穴，也开始逐步扩张，直到粗壮的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍完全插入迈进到最深处。

“可怡你真的是......”

张星菱游到两人面前，气的嘴都在哆嗦，

“明明我之前都跟你说了......”

“我、我没有，飞鹏哥只是在给我做拉伸而已呀。”

可怡‌被‌‎操‎‎‍的有点飘飘然了，却还梗着脖子反驳道，

“他说了如果练习游泳以后不做拉伸身体可能会受伤的......唔！”

张飞鹏居然趁着她说话的功夫猛地低下头，一声不吭地闷头舔着奶头，

本就肥硕的‎‌‎巨‌乳‎‌‍渐渐在他口中涨大，直到将他的整个嘴巴完全塞满，

他没有丝毫犹豫，张开大嘴猛地一吸！

雪白柔软的大‍‎‍奶‎‍‎子‎‌在猝然吸吮之下，上半截‌‎‍乳‌房‍‌瞬间便被张飞鹏吸入口中。

“你们这是在做拉伸？？？？”

张星菱感觉两人的动作有点怪异，俯下身子把视线潜入水面，

就看见水底下两人的身体，紧密相连毫无半分间隙，像两块磁铁般吸附在一起，

甚至某个地方，因为一根棍子连续的进进出出，而溅起个个气泡。

“......不然......呢，哼，我可没有和飞鹏哥太亲密哦，如果不是我们在做拉伸的话，我肯定不会让他抱着的。”

被酥麻感熏陶到，脑子里只剩下享受的可怡见她态度有些软化，更是开始主动摇晃肥臀讨好着‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍，

甚至不顾张星菱还在一旁，朝着张飞鹏轻轻喊着，

“飞鹏哥好舒服丫，能不能快一点......快一点嘛......”

张飞鹏听到美少女的请求更加兴奋地操干起‌小‌穴‎‌‌，可因为速度太快居然不小心从里面滑了出来！

“拉伸完了吗......呜......我，我还想......”

可怡只觉得内心的空虚完全没有被填满，急得音调都带上了一丝颤抖的哭腔。

“才哪到哪呢......今天老子一定会把可怡这‌‍‌骚‌‎‍穴‍干的满满足足的......”

张飞鹏挺起腰猛地往里一插，两瓣闭合的耻丘抵不住强硬的‎‍龟‌‎头‎，粉嫩的穴肉全被顶开，

像是不服气般又簇拥回来紧紧吸住‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍，但是‍‍淫‌‎‌水‌和池水的润滑，让‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍的插入变得十分顺畅，

“啪”的一声巨响，粗壮的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍如攻城锤般砸向子宫，顶到子宫口还不满足，

要把子宫压到无路可退，再用‎‍龟‌‎头‎的涨动轻轻按压。

“哎呀！哎呀！”

可怡被这股‎‎大‍‎‎力‍‍‌打的差点从水里跳起来，只发出没有意义的呢喃声。

“你、你们......”

张星菱看见眼前这对奸夫‍‍‌淫‌‍‎妇‎‍‍沉浸在欢愉中居然根本不再理她，更是勃然大怒，

“不准再继续了，停下来！”

“我跟你们说话呢！”

“呜噢......飞鹏哥......好苏福欧......诶诶唔......”

“还有更舒服的。”

也不知道她的‌小‌穴‎‌‌有多幺饥渴，痉挛收缩的肉璧，都要把穴肉的纹路刻印到‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍上了，

可怡身体的抖动，让臀部和大腿的美肉不停震颤，

两颗‎‌‎巨‌乳‎‌‍在他胸前不停起伏，双手紧紧搂着张飞鹏的脖子，

虽然她的指甲并不长，但是依旧在脖子上留下了涨红的抓痕，

而细微的疼痛让张飞鹏欲望更甚，一次次挺腰操的更加用力，

如潮水般不断涌起的快感，则让可怡不禁仰头啼叫，

身体也向后倒着，双手倒是还稳稳地挂在他的脖子上。

“喜欢、喜欢、喜欢拉伸，好苏服欧......不对，是舒......咕奥......舒服诶......”

可怡脑子都已经发木了，自己都不知道自己在讲些什幺，

可这种无意识的‍‎‍淫‍‍叫‎对于男人来讲，无异于烈性的‍‎春‍‌‌药‌，

张飞鹏像是丝毫没有被水流的阻力影响似的，挺腰的力度丝毫不减，居然还愈发加快了。

那原本卡在子宫口的嫩肉再也坚持不住，不过两下就蜷缩起来，被夸张的粗黑‎‌肉‍‌茎‍‌狠插了进去，

半入的‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍由此每次‍‌抽‌‍插‍‍‌，都击打着子宫顶端的肉壁，可怡原本平坦的腹部此时也夸张的凸了起来。

“诶诶？怎幺变得好酸好胀......哼咕呼...”

被完全撑大的子宫口，同时死死裹住‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍不留一丝缝隙，

可怡柔嫩的烂熟子宫分泌的股股淫汁，也因此受压“噗呲噗呲”地喷向体外流进水里。

“嘿吖！！！”

被硕大狰狞的‎‍龟‌‎头‎捅入子宫后，可怡爽得忍不住擡起了头，翻着白眼嘴张成了O型，

子宫被这样的巨物整根撑开，狠狠地顶到了子宫的肉壁嘴上端，将整个腹部都操得撑了起来，

咸腥的前列腺液液、连同分泌出的‌淫‌‍‎液‌‎一起黏连在交合处，已经完全抹除了被巨根撑开的疼痛，只留下接连不断的舒爽。

白腻的臀肉上有几个显眼的通红手印……

“听不懂我说话吗，你们......”

张星菱气着气着不知为何突然哭出声来，

“不准动了！”

“要来了，宝宝......子宫小嘴好舒服......”

随着张飞鹏的一声低吼，青筋虬结的巨根整个膨胀了一圈，巨量的灼热腥臭精子如同高压水枪般，不住冲刷着子宫壁，

‍‎‍精‍‌‍液‌撑大子宫最后涌出宫口，开始充斥‌小‌穴‎‌‌的空间，

又被‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍严丝合缝紧紧的交合堵在体内，连那小肚子都像隐隐被灌大了不少。

可怡则是连揽着他脖子的双臂，都没办法用力了，整个人完全后仰上翻双眼面露痴笑，

要不是被张飞鹏抱着腰，估计会直接溺死在水里。

“他们......”

酥酥也缓缓游了过来，就亲眼目睹可怡那像是濒临死亡的‎‌高‎‎‌潮‎模样，给吓得差点忘记保持平衡。

张飞旁把一滩烂泥般的可怡放到岸边，目光移向旁边脸色发红的两女。

“酥酥要不要来试试我的推拿技术啊？”

“不用！”

酥酥下意识拒绝，甚至准备转身逃跑。

“很想尝试啊，那好！”

“她明明说的不用！”

张星菱嘴巴撅的老高，还没等她开口讲下一句，

就看到张飞鹏猛地往水里一潜，短短一瞬就游到了酥酥的脚底下，

下一秒浮出水面时，头已经托举着酥酥的胯，让她整个屁股坐在自己肩上了。

“不要！”

酥酥还在惊骇他的速度，就感觉到自己的视野突然拔高，吓得赶紧抱住了他的脑袋，

“快放我下来......”

“好吧~”

张飞鹏邪邪一笑，左手抓着酥酥的雪白如脂的脚踝，

右手往她小屁股上一撑，居然靠着一只胳膊的力量把人放在了岸上。

“等、等等你要干嘛......”

张飞鹏没说话，血盆大口张着，朝那只被水泡的微微泛白的小脚丫吻去，

几根调皮的脚趾头胡乱挣扎着想缩回去，却使他牙齿咬的愈紧。

池水盖不住她小脚的软香，舌尖上的味蕾受到甜味的刺激，开始雀跃起来，

那灵活的舌头跟触手似的，在趾头间翩翩起舞，

连脚缝也不放过，不一会酥酥就被舔的浑身瘫软躺在了地上。

张飞鹏见达到目的，也跟着手臂一撑上了岸，

双手抚上她的大腿，指尖勾住吊带泳裤边缘往边上一拉，温热的‌小‌穴‎‌‌就直接暴露在了空气之中。

感觉腿心一凉，酥酥下意识就想并拢双腿。

但张飞鹏却强势地跪在她两腿之间，一手摸到她脚踝处提起，就准备把‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍捅进去。

“不行......”

酥酥无力抵抗他的动作，只是死死咬着粉嫩的双唇朝他摇头，眼神里满是哀求。

张飞鹏倒还真的停下了动作，只俯下身子公狗似的在她身上到处乱闻乱咬，

时而舔舔精致的脖颈，轻咬圆润的肩头，

甚至还在她做过管理的光滑腋下，深嗅了好几大口，

最后在她‌‎‍乳‍沟‎处闻了几下，不一会儿便感觉到鼻腔内都是淡淡的少女香味，

随即又像是想起了什幺，鼻子慢慢往下移动，滑略过还残留几分水渍的小腹，

最终停驻在双腿中间，那道因为衣服濡湿，而显得愈发饱满明显的肉丘，脸则贴着交叠在一起的足弓。

“酥酥是不是想让我再亲亲小脚呀？”

“没......”

酥酥迫不得已微微分开双腿，张飞鹏见缝插针地瞬间突破封锁埋首在那散发着雌香的湿热‌小‌穴‎‌‌上。

感受着酥酥那灼热而舒润的股间，他不禁有些沉醉其中，

伸手抱住了那圆满坚挺的桃臀，开始展开爱抚，

同时伸长脖子靠近粉嫩的‍‍蜜‎‌‎穴‌亲吻舔舐，粗糙的舌头轻轻划过花心和‍阴‍‌蒂‍‌‌。

感受到刺激的‍‍蜜‎‌‎穴‌仿佛化身为泉眼，一股股温热的蜜汁从颤抖着的‌小‌穴‎‌‌‍内‍‍射‌‌‎出来回应，溅了他满脸。

“酥酥真坏，怎幺还对着我撒尿呢？”

张飞鹏坏笑着拍了拍她的小屁股，抓住软糯的臀肉狠狠地揉捏起来，

还用手指悄悄往里伸，抚摸起娇嫩紧致的菊眼，

强烈的刺激让酥酥，更是用力合拢了双腿，像要把他的脖子夹烂似的，

张飞鹏不管不顾，把自己整张嘴贴紧了她的‍阴‎‎‌部‌，开始玩弄着‌‎‎阴‌‎‌唇‎‎两边的软肉，

舌头拼了命似的往外伸长，直直地探入‍‍蜜‎‌‎穴‌深处不断搅动着，

右手手指也没闲着，顶住巨大的吸力‌‍‍插‎‍‌进‌‎‎了酥酥的‌‌‎屁‎‌‍眼‎‍，紧致的肠道收缩着带给手指温暖的感觉，

酥酥不受控制地死死夹紧括约肌，还要同时忍受着张飞鹏对她‌小‌穴‎‌‌的捉弄。

“呵呜......又要......”

随着又是几下剧烈的痉挛，‎‌高‎‎‌潮‎的耻辱让酥酥的眼角落下委屈的眼泪，

湿透的衬衫让她的胸前隐约透出两个小点，但她此时已经顾不上这些……

“酥酥，你舒服这幺多次了......但你看看我这个‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍，肿得这幺大，好痒......

你游泳这幺厉害应该懂急救吧，我这个情况该怎幺办啊？”

她还在闭着眼喘息呢，张飞鹏就提着充血发紫的‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍头子摆在她的眼前，

“我家酥酥最聪明了，快想个法子，痒死我了！”

一股子熟悉的腥燥臭气扑面而来，听着他的声音酥酥脑袋一阵眩晕，好一会才缓过神来，

“我、我学的泳池急救没有提到这个......”

她不明白‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍肿得大，跟她有什幺关系，也理解不了为什幺泳池急救，会和把‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍消肿有联系，

更搞不清楚为什幺‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍会爆炸，只喏喏的尽量解释着，

“要不打120吧......”

没得到想要的回答张飞鹏无奈地咂吧咂吧嘴，装作刚想到似的，

“对了，酥酥你能不能把‌小‌穴‎‌‌借我摩擦一下啊，用手抓我怕抓破皮，

你这个洞里面这幺多肉还有吸力，正好能把我的‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍夹在里面，我在里面磨一磨说不定就不痒了！”

“才不要信他！他肯定想干坏事，那里可是女孩子最重要的地方，万一他悄悄在里面发起情，那不就等于你被他给......”

听着自家妹妹急切的阻止声张飞鹏‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍更是大了一圈，已经自顾自的提着‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍抵在她‌小‌穴‎‌‌前面，

“酥酥，我们相处时间也不短了，飞鹏哥是这样的人吗，怎幺可能趁机操你的‌小‌穴‎‌‌呢，我就只是用你的‌‍‌阴‎‍‎道‌跟子宫止止痒......”

他一边说着，开始用‎‍龟‌‎头‎亲吻起酥酥的两瓣‌‎‎阴‌‎‌唇‎‎，

“我怎幺可能做出‎‍‎强‌奸‍‌这种禽兽不如的事情？”

“这......”

酥酥脑子依旧晕乎乎的，左看看妹妹右看看哥哥，就是不知该听谁的。

“好痒啊酥酥，大‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍痒死了......”

张飞鹏把下巴放在她的小肚子上，哑着嗓子哀求着。

“那、那你不能乱来，只能用它止痒，可千万......千万不要在里面射......那样就等于做爱了。”

酥酥看着他可怜巴巴的模样有些不忍心，不顾张星菱失望的眼神，轻轻点了点头同意了。

得到许可，张飞鹏朝着那幽深的洞穴伸出手，

手指向两侧一拨将左右两瓣嫩肉掰开，把里面娇嫩的内壁露了出来，

散发着雌香的‌穴‎‎口‎‎‍仿佛呼吸一般一张一翕的，一小股晶莹的‌淫‌‍‎液‌‎顺着流下来。

“那我‌‍‍插‎‍‌进‌‎‎来了......”

张飞鹏把‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍前段对准泉眼，‌穴‎‎口‎‎‍的软肉便如附和般吸住冠头不放松。

“来、来吧......”

酥酥有些害怕的闭起眼睛，

张飞鹏腰身一挺，伴随着一声娇喘，‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍便完全送入到到酥酥紧致的‌小‌穴‎‌‌中，

因为前戏的原因，‌‍肉‍‌穴‌‍各处已经被分泌出的蜜汁所打湿，

那些黏腻的液体依附在张飞鹏的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍上，尽职尽责地在两人的交合处润滑，

已经潮湿得一塌糊涂的娇嫩‌‍‌阴‎‍‎道‌，十分顺利地将‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍子完全吞入其中，没有半分阻碍。

“呜......”

“好紧啊酥酥，你的‌小‌穴‎‌‌好舒服啊......”

“那个......不要说话啦......”

光是插入酥酥就被刺激的双腿打起摆子，十根小脚趾头死死攥着，‌小‌穴‎‌‌更是紧张的一塌糊涂。

“我要开始止痒了哦。”

张飞鹏刚把‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍插入，便急不可耐地挺动着腰部，

看着眼前凸起的两颗小点点，更是忍不住伸出双手伸进泳装里抓住了两只小乳鸽，用力地揉捏起来。

“诶......你的手，好，好激烈……嗯啊啊……！这幺用力地揉捏，咿呀啊啊，嗯……”

酥酥胸前一热，忍不住放声尖叫提醒道，

“你的手怎幺放到我胸上面来了！”

“呼.......是这样的，我没地方借力......用你的‍‎‍奶‎‍‎子‎‌借下力......呼、这很正常吧？”

“那、那你不要捏......呜......不要揉呀......”

酥酥的腔内肉壁，就仿佛是有着数不尽的小触手缠绕着，深入她体内的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍，

却又像是被某种肉食动物捕捉猎物一般，将张飞鹏的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍紧紧咬住，产生极大的阻力的同时，给予了他无穷的快感。

张飞鹏简直化身成了击剑高手，从不同的角度用力地‍‌抽‌‍插‍‍‌着酥酥的‌小‌穴‎‌‌，

将‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍在腔内扭转挖掘，又一次次顶入‍‍蜜‎‌‎穴‌的深处，快速地抽送，

下身用力的同时，上身也没停止，两人的胴体紧密相依，开始用手握住那对‍‌美‌‍乳‌‍，

指尖轻捻她的乳肉，撩拨她粉嫩通透的前端，

每一次的撩动、或者是挑拨一下，都能看见它们可爱地弹起，

而酥酥本人也有些沉迷，在这种被牢牢掌控的快感，

却还是紧闭着唇不肯发出呻吟，只从喉咙里挤出几声闷哼。

身上的男人看着她这副不愿雌伏的娇羞模样，更加兴奋地‍‌肏‍‍‎着她的‎‌‍嫩‌‍穴‍‎‌，

仗着她不敢发出声音，肆意妄为地抱着她的腰顶撞着，非逼着她发出声音。

“酥酥......我这样操你的逼你会不会有点痛啊？痛的话可以说一声哦。”

“酥酥你脸色怎幺这幺红啊，我没有用别人的‌小‌穴‎‌‌止过痒，这个力道你会很舒服吗？”

酥酥被接二连三淫语挑逗的不胜其烦，最终还是让动听的呻吟声从嘴里跑了出来。

“咿丫......你才......咕唔、不是在操......呼呼......不是操......只是止痒而已呀......”

“才没有......咿咕......舒服......天气太、太热啊啊啊啊啊啊......太热了呜、而已......”

“这样啊，可是我的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍很舒服啊......如果要评选最好用的‌小‌穴‎‌‌的话，酥酥肯定会得第一名的。”

“哪有这种......这种比赛......”

粉嫩的膣肉被‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍上暴起的青筋无情刮过，被龟菇无情撕扯，微微的刺痛感袭来，随之而来的是难耐的胀痛与畅美。

“酥酥啊，我感觉嘴巴也有点痒了耶，怎幺办？”

“怎幺办......？”

“可以借用一下你的嘴吗？”

“只、只能一小会。”

张飞鹏狠狠吻住她湿乎乎的小嘴，捉住她那小香舌发狠似的猛吸，

酥酥只能被迫接受着男人的舔舐吮吸，像是疯了似的狂热亲吻，脑子里居然起了不该起的奇怪念头。

“呀，竟然有些舒服……接吻应该和这个差不多吧......”

不一会酥酥便沉浸在张飞鹏高超的口腔按摩中，

当她心里突然冒出这样还不错的想法时，那张本就通红的小脸更是愈发红艳起来。

而清冷萝莉身下‌小‌穴‎‌‌肉道上的淫肉，谄媚的开始缠住张飞鹏的冠状沟，像是懂事的妻子主动按摩服务着自己的丈夫，

那狰狞丑陋的性器前端溢出的腥臊液体，此刻都尽数涂抹在了美少女娇嫩的骚熟缝隙中。

湿软温热的‌‍肉‍‌穴‌‍乖巧地给‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍里外都清扫一遍，甚至蠕动着吸吮‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍的同时，翻出包皮褶皱上上次‍性‎‍‍交‌后残留的精子，

被‎‍龟‌‎头‎叩击造访的子宫口，像是小嘴一样，有一搭没一搭吮吸着马眼，把腥臭的精水都咽进宫肉里。

“好痒啊，酥酥，接下来可能会有点疼......忍耐住哦。”

也不等酥酥回话，他像对待敌人般不留情面的，就这样狠狠‎‎大‍‎‎力‍‍‌‍‌肏‍‍‎进了少女的‎‌‍嫩‌‍穴‍‎‌里，酥酥的胯骨几乎被撞的发麻，

这凶狠的一下‍‌抽‌‍插‍‍‌，直接把娇嫩子宫的所有缝隙狠狠打开，‎‍龟‌‎头‎终于完完全全撬进了子宫里。

“！！！！！！！！！！！！什！！！！！！”

可怜的酥酥被这一次‎‎大‍‎‎力‍‍‌操干顶的发出声惨叫，

凄惨的叫了几声后，仍然没换来他的半点心软，

只好用两条纤细的玉腿，死死勾着张飞鹏的屁股，期望阻止他疯狂的顶弄。

可那‎‎‍鸡‌‎巴‌‍‍越插越快，像是恨不得把她整个人给贯穿，

在一阵让酥酥差点就这幺晕眩过去的疯狂冲刺后，张飞鹏感觉一股酥麻感从脊椎骨直直窜到头顶，

深呼吸两口气从‌小‌穴‎‌‌里抽出‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍，来到不知何时也已上岸却跪坐在地上，一只手盖着自己胯下急促喘息的妹妹面前。

张星菱像是想说些什幺，眼睛想躲又忍不住看向那不停痉挛像是下一秒就要喷出东西的‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍头子，

“你，你要干嘛......”

‎‍龟‌‎头‎上满是黏腻的液体，还携带着被疯狂‍‌抽‌‍插‍‍‌而形成的白沫，张飞鹏扶着‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍凑到她的嘴边，开始慢慢做起活塞运动。

帮自家哥哥清洁过太多次‌‍‍肉‎‌棒‍‎‍，这种古怪的味道近乎刻进了她的DNA里，

张星菱下意识张开双唇，想把那热气腾腾的大‎‍龟‌‎头‎含进嘴里，却在下一秒扑了个空。

她眼睁睁看着眼前的狞恶马眼，猛地开合了几下，股股腥臭的滚烫浓精，从她耳边激射进水里，只有少许几缕没瞄准好溅射在她的侧脸上。

“......诶？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 足交4p试衣间边做爱边羞耻问答感知遮蔽
────────────────────────────────────────

大战过后，三道疲惫的身影慵懒地躺在碧波荡漾的泳池岸边，肌肤随着暖阳的亲吻逐渐舒展开来，

泳池边的棕榈树婆娑起舞，叶与叶碰撞的纱纱声不绝于耳，在这种舒缓的氛围下几人很快恢复了过来，

只有张星菱依旧维持着之前的姿势，呆呆看着地上残留的痕迹，不知道在想些什幺。

随后几人又下水游了几圈，就被酥酥带着回了别墅里休息了两个小时。

再起床时张星菱已是一脸平静，然而每每当她的视线不经意间掠过哥哥时，那皱起的眉头说明依旧对之前的事情耿耿于怀。

很快就到了饭点，草草吃过晚饭的几人无事可做，开始讨论起接下来的娱乐活动，

可说了半天，也没有一个方案能让大家全部满意的。

最终还是可怡皱着眉头想了半天突然眼前一亮，

“任天堂全明星大乱斗！”

这个火出圈的轻量级对战型动作游戏在场四人多少都有过了解，最终也不出意外全票通过。

酥酥从角落里抽出几个手柄分给三人，又拿来柔软的蒲团坐垫，四个人就开始坐在85寸的大电视前开始对战了。

可刚开局张飞鹏就感觉到不对劲，明明是2v2的混战，结果每次都演变成2打1，

无论谁是他的队友，都只站在角落看着他被围殴，整场游戏下来毫无体验。

“不玩了！”

张飞鹏把手柄往旁边一甩，郁闷地躺倒在坐垫上。

“爱玩不玩~”

可算是浅浅报了仇的张星菱，笑得牙花都露出来了，很快又催促着两女开下一把。

女孩们都是趴倒在垫子上的，穿着样式统一不同颜色的长T恤，

T恤刚好擦过可怡的腰，遮住张星菱的屁股，到最矮的酥酥身上，则是整个大腿根都被盖住了。

她们各有千秋的玉腿美足慵懒地搭在垫子上，让人光是看着就有些血脉偾张。

张飞鹏正准备去外面透透气，余光瞥见这一幕不由又起了些心思，

他站起身在屋子里东瞧瞧西看看，逛了半天可算是找到块深黑色的布，随后拿着布坐回电视机前。

“你干嘛去了飞鹏哥？”

可怡一边奋力按着手柄，还不忘分心关心了他一句。

“......没事，上了个厕所。”

他默默发动了能力，这次的玩法是感知遮蔽——

顾名思义就是遮蔽住她们对身体的感知能力，

女孩们自腰部以下的身体，虽仍然可以被她们的大脑控制，身体本身也可以对外部的刺激做出反应，

但是她们的主观意识上，却感觉不到。

捏捏几人的玉腿美脚确定能力成功生效后，张飞鹏一把脱下了短裤，又拿黑布盖住了下身。

他先是把视线移向妹妹的双腿，妹妹的腿是三人之中最为匀称的，

像是最上等的细腻象牙，白皙如绸，还透着淡淡的玫瑰色，给人一种既温润又娇嫩的感觉。

张飞鹏小心翼翼擡起妹妹的双腿，低下头用牙齿轻轻压在丝滑的小腿上，

腿肉几乎是在瞬间便升腾起淡淡的绯红，像是因为娇羞而脸红了似的。

再把视线移向她的小脚，张星菱最喜欢的指甲油颜色是淡粉色，常年不变，

他甚至闭上眼，都能用舌头画出她小脚上的所有轮廓，

此刻更是完全不用细看，大嘴一张就把那只小脚丫含进了嘴巴舔舐起来。

“哎呀可怡你笨死了，我都掉这幺多血了，先打酥酥呀！”

张星菱丝毫没注意到自己亲哥哥，对自己小脚丫的猥亵，还在低吼着命令着可怡，

甚至因为情急之下小脚也跟着擡了擡，差点从张飞鹏嘴巴里蹦出来。

张飞鹏只好捏住小脚不让它乱动，同时把鼻子狠狠贴在脚心上，用力吸了好几大口，像是要将整只脚丫吸进肺里一样，

鼻尖传来的一点点汗酸气、和张星菱自带的清香混合的味道，让他胯下那根才射过的大‎‍‍肉‎棒‌‎‍子瞬间昂起头来。

那舌头像是变成了拖把，把张星菱整只小脚舔的全是口水。

他一边看着大屏幕里对战的画面，一边口齿生津吃糖似的，把趾头连带着口水一起吮吸进肚，

看到又是一把游戏结束，连忙把那脚丫子放回原位。

果不其然，张星菱回头看了他两眼，见到人老老实实坐在那又回过头去。

“让我也玩一次卡比嘛。”

作为萌系担当的卡比酱向来是三个美少女争抢的对象，这次换作是酥酥抢到手上了。

“那我选这个！”

可怡叫了一声，手柄锁定了鳄鱼库鲁鲁王，

“rua！！咬死你这大肥球！”

张飞鹏这时理应该说上几句话彰显一下存在感，可现在他只想所有人都别注意到他，方便能玩爆这三只美丽的玉足。

很快新一轮的竞赛又拉开了序幕，张飞鹏坐到酥酥身后，

略略掀起包裹住她大腿根的T恤，把那双短却很好看的纤细双腿抱在了怀里，

久经沙场的张飞鹏看着那被T恤盖着的小屁股，就已经自动脑补出了裙下的曼妙风光了。

美少女们的双腿颜色，几乎都是一个模子里刻出来的，细腻且光滑，仿佛包裹着一层薄薄的丝绸，

而酥酥因为鲜少见光的肌肤，又带着一种病态的苍白，有点像是月光下的珍珠，不是寻常的白皮颜色，而是静谧的温室里孕育出来的娇嫩。

她的腿线短而匀称，尤其是与同龄人相比时，显得尤为娇小可爱，

脚上还穿着一双天蓝系纯色的短袜，更是洋溢着童真和萌态。

他也没有犹豫，在少女们的尖叫欢呼声中，一口咬住那被袜子包裹着的阿尔卑斯，

短袜涩涩的触感中，带着女孩美足上香汗析出的咸味，简直是观看游戏实况最好的佐料！

他有些爱不释手的捏了一下，另外一只小脚的脚心，

随后把那短袜褪了下来，把小脚擡到嘴前轻轻咬了咬那白嫩的脚趾，又转而舔向了她的脚心处。

“‎‍‎好‌嫩‎‎‍......”

足香蔓延到味蕾，张飞鹏忍不住开口夸了声，酥酥听到身后的动作刚准备回过头来，又被张星菱的偷袭给吸引了注意力。

“飞鹏哥？”

“没、没事。”

张飞鹏赶忙把两只小脚放下盖在黑布里，心脏怦怦直跳。

又等了十几秒，看着她好像没有接下来的动作，

终于将带有口水和些许足汗的脚心，和自己的‎‍‍肉‎棒‌‎‍紧紧贴合，

肌肤刚一碰触，张飞鹏‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍上爆凸的青筋，就一抖一抖的开始兴奋起来，

而在之前客厅的刺激已经让先走汁持续分泌，被张飞鹏通通涂抹在酥酥滑嫩的脚底，让那雌熟媚香的小脚彻底染上自己的味道。

光是用‎‍‍肉‎棒‌‎‍蹭着脚心和脚后跟还不过瘾，

张飞鹏将另一只脚上的袜子撑开，把‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍轻轻捅了进去，

‌‌‍龟‎头‎‌‎系带被粗糙的短袜摩擦着，酥麻的快感加上酸爽的感觉，真是让人想就这幺‌‌套‎弄‎‌‎一辈子，

棒身感受着短袜和幼女皮肤的双重触感，一边粗糙一边滑嫩，两种质感都在全力刺激着‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍，

包皮系带用自己的身体丈量酥酥脚心的每一分纹路，

后边袜子涤纶的材质不住摩擦敏感的沟壑，

张飞鹏感觉自己已经有些坚持不住了，直接握住她的小腿把足底当成‍小‌‍穴‍一样‎‎‌抽‍‎‌插‍，

用顶穿短袜的势头对着脚底疯狂发泄，足底的美肉被‎‍‍肉‎棒‌‎‍顶得微微凹陷，把棒身包裹的感觉让他愈发心醉神迷。

而沉浸在游戏中三女都没发觉酥酥的身体‍‌‎被‌操‌的发起抖，还在互相做着言语攻击。

“可怡你这叛徒！”

“嘿嘿......”

“酥酥我们先把星菱打出去嘛！”

“好。”

若是能掀开黑布就会发现，

微微弯曲的‌美‌‍腿‍‎底部，是一只娇小玲珑的粉嫩脚丫，和一只被套在袜子里，操的有些发红的小脚，

张飞鹏此时把那只素脚脚肚朝内微微外翻，让她的两根脚趾分开夹着他泛紫的‌‌‍龟‎头‎‌‎，

‌‌‍龟‎头‎‌‎的下半部分是，如同血管般的青筋密布在棒身上，显得很是凶猛，与娇嫩的脚丫形成了鲜明的反差。

摆弄完的张飞鹏开始重新用‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍抵着脚心摩擦起来，看着酥酥雪白的后颈当配菜，不一会就在她脚上射出了一泡粘稠的精华，

‌精‌‎液‎‎‌的腥味在空气中弥漫，女孩们却只是皱了皱眉，没有太过在意。

而在他帮酥酥把袜子穿好将小脚放回原位的时候，女孩们的这一局游戏已经刚好结束了。

“不公平，重赛！”

明明说好了一起先把张星菱淘汰的，结果不知道怎幺回事，打着打着自己的血却是掉的最多的，

可怡气得脸颊鼓成了一个小包，那小嘴巴嘟的像是能挂住一个水瓶！

“好了好了再来一把，这次我肯定帮你。”

张星菱坏笑着哄了可怡几句，却是和酥酥十分默契地对视了一眼。

“哼，信你一次，这把要把酥酥揍的满头包！”

可怡一下子破涕为笑，又回头看了眼张飞鹏，

“飞鹏哥你要不要来呀，这次不针对你了，我们一起围殴酥酥好不好？”

“你们玩吧，我看你们玩就挺开心的。”

张飞鹏盘腿坐着摇了摇头，他还没尽兴呢，游戏哪有玩宝宝们的小脚好玩？

“我坐你后面看你玩。”

他拿黑布盖着赤裸的下身，挪了个位置横躺到可怡身后。

看着女孩们再一次展开对战，张飞鹏把可怡那双39码的脚丫子抱在怀里亲了亲，

陶醉地嗅了嗅她的足掌和脚缝，又用口水充分润滑后，故技重施地摁在了胯下。

发育良好的健康脚掌直直竖起，另外两只小脚只能盖住三分之一，

而可怡的脚丫居然能包裹住张飞鹏的半根‎‍‍肉‎棒‌‎‍，更是方便了张飞鹏任意施为。

他喘着气直接用双手握住了两只脚丫往里靠了靠，让这玉足形成的足穴更加紧致了几分，随即就捧着这个足穴做起了打飞机的动作。

“哎呀你们骗人！说好了先打酥酥的......”

可怡游戏一开就发觉自己又被骗了，委屈的大声质问着两个姐妹，

“怎幺又是我挨揍呀！”

“吃我一招肚皮飞顶！”

张星菱阴险的笑起来，手上动作却是不停。

“飞鹏哥你看她们。”

可怡忙不迭回头可怜巴巴看向张飞鹏，却发现他斜躺在地上，自己的一双脚丫子连同他的双手都被黑布盖着。

她仔细瞅了瞅张飞鹏，感觉他好像面部有些舒服的表情，但又竭力的忍住不知道在忍着什幺，开口关心的问道，

“飞鹏哥你抖什幺啊？”

却浑然不知自己娇嫩的玉足上的软肉正在摩擦着张飞鹏硕大无比的‎‍‍肉‎棒‌‎‍。

“......闲着无聊抖着玩，你不玩了吗？”

当着可怡的面用她的双脚足交的刺激让张飞鹏肾上腺素飙升，连手心都闷的有些出汗。

“好吧......飞鹏哥你弄的我身子都跟着抖了！”

她感觉到自己身子被张飞鹏不停撞着，可黑布的阻挡却又让可怡看不清他在干什幺，只傻傻的信了他的话，真以为他在抖着玩。

“......哦小骚脚......可怡的小骚脚......”

张飞鹏看着她迷瞪的纯洁眼神，感觉整个‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍要爆炸开来一样兴奋的不得了，

连掩饰都不掩饰了，屁股擡起脱离地面，僵着身子用那双小肉脚狠狠‌‌套‎弄‎‌‎着‎‍‍肉‎棒‌‎‍。

“小......鸟？什幺我的小鸟？”

“张飞鹏你在干嘛？”

那两个旁观者终于被这一幕吸引了注意力，三个女孩的眼神或是迷惑或是愤怒或是担忧，齐刷刷地将焦点锁定在张飞鹏身上，

而他只是不管不顾的，用大腿紧紧的夹住了可怡的这两只纤细美脚，依旧奋力冲刺，

前列腺液打湿小脚，运动摩擦发出淫靡的“噗呲”声，在一阵野兽般的低吼后张飞鹏终于爆发了，

他高高弓起自己的腰身，把‌‌‍龟‎头‎‌‎戳在可怡肉嘟嘟的脚心处开始了喷发，

海量的‌精‌‎液‎‎‌很快就可怡的整个脚掌完全覆盖，还倒流下来好多浸润了柔软的的坐垫。

可怡终于觉得有些不对劲，缩回脚一看，

自己那两只小脚丫子，仿若泡在‌精‌‎液‎‎‌里做了一场‌精‌‎液‎‎‌浴，

连饱满健康的指甲盖，都被浸染的闪闪发亮，吓得连忙发出尖叫，

“这，这什幺啊？”

“什幺啊，什幺都没有啊。”

张飞鹏撑着脑袋看她，一根略显萎靡的‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍头子懒懒搭在他的腿上瞧她，

“你不信你问张星菱她们......有东西吗？”

“怎幺了可怡？”

“你、你们没看到吗？”

可怡指着自己脚上那滩黄白相间的黏液，

“就这个呀。”

“可怡？”

酥酥也皱起眉头喊了她一声，像是确认这笨丫头魂还在不在。

可怡呐呐不语，伸手抹了把‌精‌‎液‎‎‌放在鼻尖闻了闻，又放进嘴里舔了舔。

“明明就有......”

“好了好了别演了，这次肯定一定绝对不揍你，咱们揍酥酥这小碧池！”

张星菱以为她还在演戏，连忙拉着人的胳膊面朝电视机，

“继续！”

“哦......”

可怡拗不过她，只能迷迷糊糊继续操纵起手柄。

【是我自己出现幻觉了吗......】

“美好的五一假期还有两天......赞耶~”

张飞鹏躺在柔软的坐垫上，双手抱着脑袋露出意味深长的笑容。

本来几人是计划好了这次野餐活动的，奈何天气实在热的有些离谱，

也就作罢，将户外活动改为探索这条刚开街不久的步行街了，不过这可就苦了张飞鹏，

本以为是躺在少女们柔软的大腿上，享受皇帝待遇的快乐假期，没想到转眼就变成拎包擦汗的黑奴公公了......

“哼哼哼~~哼哼~~”

三个娇媚动人的少女哼着不知名的小调，手拉手漫步在步行街上，

后方不远处，则是瞪着死鱼眼如行尸般有气无力的张飞鹏。

少女们气质各不相同，一个像秋水般温冷疏离，一个烂漫无邪富有朝气，一个则如天上的暖阳般明媚动人。

明明都只是身着简洁的素色长裙，可每一寸布料下露出的娇嫩肌肤，都透着一股摄人心魄的唯美，

时而从嘴里蹦出的银铃般笑声、与轻快的不知名小调交织着，引得路过的行人纷纷侧目。

他们的视线会沿着那带着细汗的白玉锁骨，缓缓滑过曲线玲珑的腰肢，

再顺着裙摆下露出的诱人‌美‌‍腿‍‎，降落到纤瘦的白皙脚腕，最后又重新移回她们精致完美的俏脸上。

“跟上啦！”

一回头看到自家哥哥恨不得躲在八百米开外，张星菱停下脚步没好气地催促了声。

周围男人随着她的视线撇向张飞鹏，目光中满是微妙的审视与妒恨，

张飞鹏鼓了鼓嘴吹动一撮刘海，毫不示弱地一个个反瞪了回去。

这三个瓷娃娃可都是他的所有物，从柔软的小嘴到香甜的趾尖，无不被他秘密地篆刻了独属于自己的印记，

【你们这群歪瓜裂枣......就继续在角落里，偷偷地、目光贪婪地意淫妄想吧！】

想着想着张飞鹏不由乐了起来，加快脚步走了上去。

“我之前自己出门也没见的像今天这样呀......真想把这群家伙眼睛挖了！”

酥酥皱了皱精致的琼鼻，低声吐槽了一句。

那种赤裸裸不加掩饰的炽热目光多的让她有些生理不适，连逛街的兴致都衰减了不少。

“张飞鹏听令！”

张星菱朝哥哥努了努嘴，

“看到左前方那个地中海了吗，去，限你三息之内把他的眼睛给我带过来！”

“是，张大元帅！”

张飞鹏板着脸拱了拱手，又摁了摁腰间不存在的长剑，挪向那人的眸子中满是森然的杀意，说罢便擡腿欲走。

可怡慌的赶忙拉住张飞鹏的手腕，

“啊......飞鹏哥不要！”

酷热如火，几人的肌肤仿佛被烤炉亲自炙烤过，从毛孔涌出的薄汗早就浸透了衣服，

手心与手腕刚一碰触，张飞鹏就感觉到一抹粘腻的温热，

可他却也没有嫌弃或厌烦的意思，反而喉咙竟有种难以抵挡的瘙痒感觉。

“哈哈哈哈神经病......”

张星菱被她这紧张模样逗的捧腹大笑，笑的整个人都趴伏在了酥酥身上，惹的本就烦躁的酥酥又是一声娇嗔。

“我俩开玩笑呢，哪可能真去挖了人眼睛。”

张飞鹏微微一挣反手牵住可怡柔软的小手，五指轻轻在她掌心上拨了拨。

“哎呀......”

她被自己蠢的恨不得钻到地缝里去，

“都怪这太阳，熏的人家脑子都转不过来了！”

大庭广众之下被男人牵着手还是平生头一遭，可怡有些不知所措，眼神四处游移着，

脸颊也泛着少女特有的红晕，却不知道是羞出来的，还是被太阳烘烤出来的。

“哈哈哈哈哈.....哈哈哈哈......哈哈哈......哈哈......”

张星菱笑着笑着有些笑不出来了，紧咬着银牙瞪着两人十指相扣的双手，

“还要握到什幺时候？！”

两人身子一颤，像是被捉奸了似的赶忙分开手，拉开距离装作像在看风景的样子。

张飞鹏的视线不着痕迹地在张星菱脸上掠过，发现她还是一脸苦大仇深的愤怒模样，

又故意当着她的面，擡起自己那只汗津津的右手，放在鼻子前深深嗅了一下。

张星菱脸更黑了，视线犀利地扫过可怡的右手，

“你少跟这色狼靠那幺近！”

可怡委屈巴巴地喏喏应了两声，还来不及再看张飞鹏一眼，就被推着走到了最前面。

后面的事情就显得有些平淡无奇了，几个人先是在街边买了冰棍来解暑，然后一边闲聊一边随意地走着。

奈何这条步行街，实在没有什幺值得一逛的地方，

对于像酥酥和张星菱这种，足以称为时尚先驱者的审美来说，

那些服装店千篇一律的设计、和毫无创意的装饰，根本无法引起她们的兴趣，甚至无法激起她们走进去的欲望。

而自9点出发至今，也不过才过去了两个小时，连吃午饭的时间都没到，

三女一男就钻进边上的一家星巴克，坐在窗边的座位上懒懒吹着空调讨论起来。

“这儿也太差劲了！”

张星菱不满地咬着吸管抱怨起来。

“这种普通地方没有什幺惊喜也正常啦。”

酥酥捧着一杯绵云冷萃懒洋洋回了一句。

她的手小小的，双手合十甚至才勉勉强强围住杯壁，清冷也被这萌态给驱散了几分。

“那下午去哪啊？”

张星菱又问，她正盯着窗户上一只不知要往哪儿去的小蚂蚁发着呆。

“去哪啊？”

酥酥双手环抱，点着下巴思考起来。

“嗝——”

张飞鹏牛饮完一杯冰美式，打了个饱嗝捧场。

三人的眼神齐聚在可怡身上，

原本正全神贯注对着冰淇淋咖啡奋斗的呆萌女孩，不由一个激灵，

她的嘴角还残留着些许洁白的冰淇淋泡沫，连吞咽都来不及就赶忙支支吾吾着开口，

“唔不知奥啦，唔要问唔！”

“哎呀我想起来了！”

酥酥眼睛猛地一亮，

“之前我叔叔去家里做客提了一嘴，附近有一处轻奢商业中心是他名下的，

不过位置比较偏，也是刚运行没多久所以知道的人不多，我们去那儿逛逛吧？”

几人都不是什幺差钱的主，更别提只是说逛街，买不买还是一说呢，最后也是欣然同意，

匆匆吃了个午饭，坐上酥酥家那辆豪华舒适的加长轿车中，

随着引擎的低沉咆哮，直奔商场而去了。

他们刚一进入这片繁华的商业中心，立马就被眼前的景色给吸引了眼球——

熠熠生辉的旗舰广场、独立潮牌店组成的高街区、餐饮品牌组成的里巷区、以及位于心脏部位的购物中心mall......

而最引人注目的还是，左后方那座低调奢华、纯黑色外壁的五层小楼，也就是他们的目的地。

酥酥也是头一次来，和其他几人一样都是满脸好奇的样子，

而为了方便这个宝贝侄女能尽情享受，

叔叔精心安排了包场，确保所有的服务都围绕着酥酥的需求展开不说，

还特地嘱咐消费单上的每一项，都会最低折扣处理。

最终的价格也都在几人能承受范围之内，所以也再无后顾之忧，开开心心地逛了起来。

然而新的问题又出现了，毕竟这里面的衣服，可跟外面那些平价货不一样，

新潮的设计看得几人眼花缭乱的，几乎每家店里都有让他们眼前一亮的衣服。

要是这样一家一家店逛下去，恐怕半天也就只能看个一两层，那也太没效率了，所以几人一合计决定分头行动。

张星菱衣服大都是简约而不失个性的设计，偏爱亮色系，

她觉得既能展现出女性的优雅，又能体现出自信，所以决定先去逛逛那些以简约风格为主的店面。

酥酥则因为身高原因和气质问题，更喜欢浪漫和可爱的风格，

平时穿得最多的就是洛丽塔或奢华的公主裙，于是打算前往三楼裙装区看看。

相比之下，可怡因为体育生的原因，更注重舒适和实用性，喜欢运动装，既轻便又方便活动。

当然了......这种犯规的‍‍‎色‎情‎‍身材配上直逼一米八的身高，无论什幺衣服穿在她身上都会让人觉得色气满满。

“你呢？”

张星菱斜睨了眼张飞鹏，眼神中的意味不言而喻。

“......那酥酥和可怡你们先去吧，我陪着星菱逛逛。”

张飞鹏做着鬼脸地冲两人眨眨眼，用手指了指站在他身后的张星菱，压低声音对二人说道。

目送两人分头离开，张飞鹏又谄笑着朝妹妹邀功。

“我识相吧？”

“嘁~你爱去哪去哪关我屁事。”

张星菱灵动的眸子里满是不屑，但那弯弯的眉眼如初春的月牙儿，却明显颇为满意。

“老实坐着，别又弄什幺幺蛾子啊！”

两人很快到达目的地，张星菱撂下一句警告，便自顾自开始挑选起衣服，

张飞鹏则直接一屁股瘫进一旁的意式丝绒沙发上，满脸乖顺。

她一件件试着，雾霾蓝的短袖上衣搭配一条白色的短裙，看起来清新自然；

或是一件浅紫色的连衣裙加上银色挂饰，简约而优雅；

再或者是一套白色的运动装，舒适又时尚；

或是一件淡‍黄‍‎色‎‌‍T恤配上牛仔短裤，显得活力十足。

“这件怎幺样？”

“太美了！”

“这件呢？”

“美哭了！”

“这件呢？”

“美爆了！”

张飞鹏看着张星菱在一排排衣服间穿梭，眼睛简直移不开视线，

她每一套新装的试穿都别有一番风味，内心的‌‎‍兽‌‍‎欲‍‌‎也逐渐燃起。

直到张星菱拿着一件背心镂空的露肩吊带背心走进更衣室，张飞鹏终于坐不住了，

缓缓站起身左右看了看，鬼头鬼脑悄悄溜到了门口，轻轻拧开了门锁，一个闪身跟进了更衣室。

只见张星菱正在背对着自己，先褪去了鞋袜，露出纤细的脚踝和小脚，接着慢慢拉开牛仔裤的拉链，

因为刚进来不久汗水还未挥发，他甚至能清晰看见那可爱的粉色‎‎内‎‍裤‌‍‎，被黏在她的屁股缝上。

张飞鹏的鼻息渐渐沉重，眼瞅着她接着脱掉了上衣，露出白皙而光滑的背部，纤细的肩线如山峦起伏，肩背之间的弧度更是恰到好处，因为擡手的动作背上的肩胛骨微微凸起，隐藏在手臂下的雪白侧乳，随着她的动作微微颤动着......

【什幺味道？】

张星菱头罩在衣服里面还没把T恤脱下来，一股熟悉的腥臭味就钻进了鼻子里面。

“需要老哥帮忙吗？”

张星菱浑身一僵，赶忙把T恤重新穿了回去，刚一扭头就看到一根粗长的狰狞‎‍‍肉‎棒‌‎‍，正直直竖立在她的屁股沟上。

“哇你搞什幺......这是在外面我警告你别乱来啊！”

张星菱被吓了一跳，警惕地盯着张飞鹏，

视线却时不时像被磁石吸引一般忍不住下移，看向他的胯下。

“臭死了快点塞回去啦！”

试衣间太过封闭狭窄，这股浓烈的男性气息，很快就将她整个人包裹住了，闻着闻着身体也忍不住产生了奇怪的反应，

更别提之前亲眼目睹，张飞鹏和自己的好闺蜜们亲密接触，自己的欲望却没有得到排解，现在小腹更是有些热乎乎的。

“天气这幺热，我掏出来凉快怎幺了！”

张飞鹏不仅没听，反而伸出双手扶住了她滑嫩的纤细腰肢，‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍头子也轻轻压在了臀沟之间。

“这可怎幺办，放哪儿好呢？”

“滚啦！”

张星菱感受到臀部的火热，不由自主地咽了口口水，凝神咬着唇骂道，但语气中的威胁意味显然不足。

张飞鹏挑了挑眉，也不继续羞辱人了，松开手走到她面前的椅子上坐下，无奈的叹息了一声，

“真无情......那我坐着等你换衣服。”

“你坐在这要我怎幺换？”

张星菱满脸不可思议，那根怪东西一下子从她屁股根挪到了肚脐眼上，气势更为凌人了。

“在家里你不也一样当着我的面换吗，一家人害羞个什幺劲？”

张飞鹏装作疑惑地看向她，身子微微前倾，‎‍‍肉‎棒‌‎‍不经意间在她小腹刮过，留下一滴透明的黏液。

“这能一样吗！”

张星菱被他说的哑口无言，但是在这随便一个动作，就会触碰到对方肌肤的狭小空间里，她怎幺想都觉得有些难以忍受。

张飞鹏盯着她紧咬着双唇的贝齿舔了舔唇，身体又前倾了几分，两人的唇瓣只剩下几厘米的距离。

张星菱受这莫名气氛的影响，闭上眼轻轻张开小嘴等待着，可过了好几秒也没等到想要的回应，

再一睁开眼，只见张飞鹏撑着脑袋笑吟吟看着自己。

“杂种！”

张星菱气的一个转身，面朝着门上光滑的全身镜，

却只见自己双腿缝隙之间，突地钻出一个红艳艳的大蘑菇头子。

“你想干嘛？”

“没有啊，我这不是正常坐姿吗，又没有碰到你，你很紧张？”

张飞鹏一脸无辜，如果不是他一只手还在缓缓撸动‎‍‍肉‎棒‌‎‍的话，倒是挺像那幺一回事。

张星菱冷冷睨着他，

“......那这丑玩意待会要是碰到老娘待如何啊？”

“不可能！我才不会乱动呢，到时候指不定是你手脚不安分偷摸故意碰到了还找我茬！”

他言语间带有一股令人窒息的厚颜无耻，却浑然不觉自己的表情是有多欠揍。

“老娘故意碰它？？不要脸的东西......要是谁先碰到谁，谁就是狗草的出来的！”

张星菱被他的无耻气笑了，最后狠狠瞪了他一眼，

微微叉开腿避免大腿在换衣途中，碰到腿部中间那根散发着热意的棍状物，确认无误后拿起吊带背心换了起来。

她注意力全集中在腿上，可衣服刚把脑袋套住，就感觉到那臭‎‍‍肉‎棒‌‎‍悄悄从腿缝中往上延伸，

坚挺的硕大‌‌‍龟‎头‎‌‎轻轻一捅就拨开了两片门扉，不老实地偷偷亲吻起她的‎‎‍嫩‎‍‍穴‍口来。

“你个狗草的！”

张星菱嘤咛一声，双腿都有些发软了，赶忙把小脑袋从衣服里伸出来，

“你自己说你是不是狗草的？”

“天地良心！”

张飞鹏装作一脸震惊的模样，

“是你自己身子故意乱动，想碰瓷我这根大棒棒吧？”

“狗草的无耻老狗！”

张星菱伸出小手猛地一拍自己胯下那根还在不停悄悄耸动的‎‍‍肉‎棒‌‎‍，拍的它左摇右晃的，看着‍‍‎淫‌‌‍荡‌‍‎极了。

“好了好了这次不算，重来。”

张飞鹏偷偷扶着‎‍‍肉‎棒‌‎‍靠近自家妹妹的屁股缝催促道。

“懒得跟你一般见识，你再敢乱动一个试试看！”

她鼓了鼓嘴又狠瞪了哥哥一眼，把衣服穿好后看向了镜子。

吊带背心的柔软面料贴合着她的身体，露肩的设计恰到好处地，展现出她圆润的肩头和纤细的锁骨，散发出一种迷人的性感。

背心的镂空部分若隐若现地透出一小块她白皙的肌肤，增添了一‍丝‌‍诱‍‎‎惑的韵味。

从全身镜里能明显看到那两颗娇嫩的‍‌玉‌‎乳‍‌‎被背心正正好好包裹住，显得愈发挺翘立体。

而下半身却是赤裸裸的，可爱的白虎‍小‌‍穴‍内有水光闪耀，

在腿缝之中隐隐还能看到，半个紫红色的充血‌‌‍龟‎头‎‌‎正蓄势待发，简直是色气满满。

“那些什幺车展嫩模都不如我家妹妹十分之一美......”

张飞鹏坐在椅子上呆呆看着镜子里的可人儿，忍不住称赞道。

“要你说？”

张星菱冷哼一声，拿起一旁的方格子短裙正准备弯腰，却又停下了动作。

“穿啊，怎幺不动了？”

张飞鹏眼睛一直死死盯着她的酮体，仿佛要将她整个人生吞活剥一般，

那根本就雄伟的狰狞‎‍‍肉‎棒‌‎‍更是悄悄颤抖起来，张星菱顺着镜面一瞥，得意的笑了。

“啦啦~某条公狗好像发情了呢~”

只见她微微侧身，轻轻地扭动着那娇小圆润的臀部，嘴中同时发出轻柔的呢喃，

“我要开始穿裙子咯......”

张飞鹏早已被她这妩媚动人的姿态勾的血脉偾张，刚准备一把抱住那玉臀操个爽快，余光却看到镜子里少女那戏谑的眼神。

“哎呀好险呐！”

张星菱微微撅起屁股踮起脚尖，身子前倾，用食指点着镜子里男人的脸，

“某人差点......”

她话还没说完，就因为前倾幅度太大重心不稳，下意识身子后仰，挺翘的屁股击打在张飞鹏的胯上，

只听到“噗嗤”一声，整根‎‍‍肉‎棒‌‎‍正正好好没入了她的体内。

“呃啊——！！”

突如其来的插入使张星菱发出一声高亢的惊呼，随即又被硬生生堵回了喉咙。

她的四肢瞬间绷直，双眼睁大，脸上满是难以置信的神情。

熟悉的被填满的快感蔓延全身，张星菱只来得及夹紧双腿，身子就开始剧烈痉挛了起来，

轻微的疼痛、和花心被撞击的剧烈快感，从被贯开的腿心一路蹿上来，脑子有一瞬间的空白，

身体如过电一般激烈颤抖着，股肉颤动着‍小‌‍穴‍，更是裹着那根性器剧烈痉挛着向外滋着水。

张飞鹏也被这意外的状况吓了一跳，但在看清眼前美景后，很快就恢复了理智，

他伸出粗糙的双手握住张星菱的细腰，缓慢而有力地向上顶弄起来。

“哎哟星菱......你这岂不是要变成......”

“你闭嘴不准动！”

张星菱臊的耳朵都红了，用一声短促的尖叫打断了张飞鹏还未说出口的话。

“这......嗯......这次不算......‌‍‎拔‎出‌来‍‌......”

张星菱喘息着擡起臀，‎‍‍肉‎棒‌‎‍被往外抽出了一截，粗大的‎‎阴‌茎‌‍‍被她的‌‍‎蜜‍‍穴‎‍‌浸润得油亮，

透明的汁水随着她的动作，从‌‍‎蜜‍‍穴‎‍‌口沿着股间往下流去，直直浸向了双腿。

仅仅只是一个简单的擡胯动作，一股难以言喻的空虚感便如潮水般涌上心头，

她甚至连起身都做不到，立马又狠狠地摔落到他的胯上。

‎‎阴‌茎‌‍‍也再一次撑开她的‍‍‌穴‎口‌‍，捅进了最深处。

“不好......没力气了呜......”

“哥哥来帮帮你......”

张飞鹏的声音里带着难以压抑的喘息，他扶着妹妹的两瓣小屁股，微微用力往上擡了一点，

把‎‎阴‌茎‌‍‍抽出一小截，又突地故意撒手让屁股重新跌落到自己身上。

‎‎阴‌茎‌‍‍第三次连根迈入刺进了张星菱‍小‌‍穴‍深处，‌‌‍龟‎头‎‌‎上肥厚的肉冠刮得她身体一阵‎酥‍痒‎。

张飞鹏她耳边轻轻吹了口气，坏笑着开口，

“哎哟，哥哥也没力了......”

“混蛋......”

张星菱根本没做好心理准备，被这股冲击刺激的失去了所有的力气和手段，扶着他的手臂弱弱地骂道。

“就现在这个情况，不好好满足我家星菱的‍小‌‍穴‍穴才叫混蛋呢！”

张飞鹏双手从后方伸出把人圈在怀里，开始缓慢而沉重的向上顶胯，

“正好妹妹也该复习一下生物知识了，让哥哥来抽查一下......”

听到他的话语张星菱莫名有些心慌，这是一个学渣对考试与生俱来的恐惧，以至于身体都下意识绷紧了。

“抽查......？回、回家再.....再抽查嘛......”

她越是紧张‍小‌‍穴‍夹的越紧，敏感的蚌肉层层裹上棒身，咬住‌‌‍龟‎头‎‌‎不住的绞缩，

也不知道是想把这狰狞怪物挤出去，还是想要将它吞的更深。

“不行！生物考试现在开始，请听第一题......张星菱的敏感带在哪里？是这里？还是这里？难道是这里？？”

张飞鹏一边怪笑着一边挺胯在她紧实的白虎‍小‌‍穴‍里任意驰骋，顶的张星菱紧张地捂着嘴生怕发出舒爽的爆鸣。

“呜......唔.....”

“说话！不回答的话可是要受惩罚的哦......”

张飞鹏手指游移向下探去，仅凭一只右手分开两瓣嫩臀，手指在妹妹那诱人屁穴皱褶的边缘画着圆。

“不要！！我说......咕......我想、想额......想一下......”

张飞鹏‎‎‌抽‍‎‌插‍的力道越来越狠，嫩肉被一次一次摩擦的‎酥‍痒‎，

敏感的肉壁被一下一下冲撞的酸胀，张星菱被他撞的说不出一句完整的话，

这些感觉一股脑地汇聚在一起，一刻不停地冲击着张星菱的神经，她还得拼命振作精神思考着他话语中的意思。

“看来不是这里啊？”

张飞鹏微微缩腰将‎‎阴‌茎‌‍‍往外抽，可他抽动的一瞬顶端翻起的冠头，却像个小钩子勾着她的软肉往外扯，

‌肉‎‎‌穴‎‍‌也跟着夹住他，‍‍‌穴‎口‌‍更是跟鱼嘴似的咬着他的‌‌‍龟‎头‎‌‎不松口。

“呜......不是......”

张星菱颤着睫毛身子在他怀里重重哆嗦着，整个人全瘫进了哥哥怀里，

仿佛是要溺进去让他的‌‌‍龟‎头‎‌‎塞得更深，绞着她的‎‎‍嫩‎‍‍穴‍痉挛得更加厉害。

“那是这里吗？”

他缓缓地退出直到只剩一个‌‌‍龟‎头‎‌‎，又在瞬间猛地发力，贴着通道上侧顶入虬结的蜜肉，碾开肉壁上的褶皱直捣敏感的娇嫩肉粒。

“额嗯......不.....是......”

“那我知道了，是这里！”

对妹妹身体情况早已烂熟于心的张飞鹏，哪会不知道她的G点到底在哪，

眼看着妹妹迷瞪着快要失去神志，也不再戏耍，腰身往前狠狠一沉，又是一次猛地操干，

坚硬滚烫的‎‍‍肉‎棒‌‎‍如同一柄坚硬粗大的利刃，捅开她水泽弥漫的‌阴‍‎道‌，使马眼重重吻上她的敏感带。

一股强烈的刺激如洪水般，袭击了张星菱的意识，

她随即全身如遭雷击一般，陷入了僵直，紧绷着的肌肉将侵入其中的‎‍‍肉‎棒‌‎‍夹的动弹不得，一股浓滑的‌‎‍阴‌‌‎精‌‎‎直接从花心深处喷射而出，尽数浇在了张飞鹏的‎‍‍肉‎棒‌‎‍上。

“咿呀呀呀呀呀！！！！”

张星菱被刺激得胴体翻腾，一双修长光滑圆润‌美‌‍腿‍‎猛地伸直，嘴里也发出急促的娇喘声和销魂蚀骨的啼叫。

张飞鹏嫌她叫的闹腾，把人把尿似的搂着转了个身，

紧搂着妹妹犹若无骨滑腻粉嫩的胴体，大嘴火热的封住了她娇柔香腻的红唇，

一条湿润粗糙的舌头，以迅雷不及掩耳之势，敲开她洁白的贝齿，窜入她口腔里去追捕她的丁香美舌。

张星菱不由自主的卷动香舌和侵入的舌头对抗起来。

两人的舌头彼此纠缠紧密碰触，攻防之间妹妹的舌头，不时受到张飞鹏热烈的吸吮，最终陷入了‍情‍‎‌欲‍‌的波涛，逐渐陶醉在热吻中。

而张飞鹏也开始狂舞着臀部，火力全开地‎‎‌抽‍‎‌插‍起妹妹湿润紧凑的‎‎美‌穴‌。

“哥......”

被吻的七荤八素的张星菱双脚缠上张飞鹏腰间，就听到他的声音在耳边再次响起。

“这幺简单的题都回答不出来......给我好好向生物老师道歉啊！”

“嗯......对不起......”

张星菱搂住哥哥的脖子，紧闭双眼眼将下巴放在他的肩上，享受着身下依旧源源不断猛烈撞击带来的阵阵快感。

“还有一件事.....你别以为哥哥不知道......

居然预谋偷偷策划联合可怡和酥酥，准备‘围剿’自己的亲哥......哥哥是多幺无微不至的关心你啊......”

张飞鹏一手紧搂着妹妹浑圆雪白滑腻的撩人美臀，规律地‎‎‌抽‍‎‌插‍猛顶，

继而又将大‎‍‍肉‎棒‌‎‍抽到‍小‌‍穴‍口，立即带出一波‎淫‍‍‎水‌‍，再一顶直抵花心并旋转式的轻刮着穴壁。

在这种情形下，被带动着‎‎‍性‌‍欲‌‎‍高涨的张星菱不断挣扎抖动，胴体却不自觉的配合着张飞鹏的动作套动，

渐渐的连她也可以听到，自己下体发出“噗滋”、“噗滋”的水声，夹杂阵阵快意的‌浪‎叫‎‍‌哼啊声，淫靡的应和着哥哥的奸淫玩弄。

“你是不是应该也跟哥哥道个歉啊？”

“哼......嗯额......才、才不要咕......”

她黛眉紧蹙，娇柔小嘴摆脱张飞鹏的又凑上来的大嘴，鼻翼开开合合不停轻哼急喘，

虽然她极力压抑体内高涨的欲念，但浓浓的春意已尽写在她美丽娇艳的面庞上。

“不认错的话哥哥就再也不拿大‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍帮你温习生物知识了哦~”

张飞鹏亲不到小嘴退而求其次吮吸舔舐起妹妹雪白的天鹅颈，

“以后再也享受不到这幺舒服的按摩了哦......这样也不认错吗？”

他说着停下了挺胯的动作，可虽再未耸动臀部，

但他那根恼人的坚挺‎‍‍肉‎棒‌‎‍却不断轻轻的伸缩、颤抖、旋摆，把张星菱粉嫩的花芯逗得不亦乐乎，

阵阵酥酥麻麻舒服无比、却又空虚难耐的舒服快感，让她不由自主渴求更多。

“人家才不在乎呢！哎呀先等一下......”

张星菱低着小脑袋往他怀里钻，屁股也开始欲求不满地左右轻晃起来。

“以后还敢不敢对哥哥耍小聪明？”

“就敢！”

张星菱那娇媚的语气和平常的强势霸道形成了鲜明的对比，一下子让张飞鹏心儿都化了。

他淫笑着故技重施，又将右手向下探去，直接按揉起了褶皱的中心。

‌‎菊‎穴‍‎这突然的刺激，让张星菱‌阴‍‎道‌里的肉壁，反而开始不停地蠕动收缩起来，而他的手指就这幺慢慢地一点点地‌‎‍插‎‍进‌‎‎了她娇嫩的‎‍‌屁‍‎‌眼‎里。

“呜！啊别弄人家屁屁......脏、脏死了别用别用手指在里面扣呀！！”

听着她抗拒的呻吟声，张飞鹏却是愈发起了兴致，转动手指在她的屁穴里开始来回扣挖，

张星菱忍不住张开小嘴，用贝齿紧紧扣住了他的后背，

那对修长滑腻粉嫩浑圆的‌美‌‍腿‍‎围在他腰间，十根可爱的小脚趾头也紧紧绷着。

张飞鹏越看越兴奋，‎‍‍肉‎棒‌‎‍也突然火力十足‌‎大‌‌‍力‌‍‍前顶，狠狠地撞向妹妹的‌‍‎蜜‍‍穴‎‍‌深处。

他一手扶着妹妹浑圆诱人的雪臀，一手在她紧致的‎‍‌屁‍‎‌眼‎里大肆轻薄，用力按捏抠刺玩得过瘾，

而两个小洞被异物捅入的充实感，使得她娇躯颤动得更加撩人。

就这幺‌‎大‌‌‍力‌‍‍操干了数十下，张飞鹏缓了缓气，大手撑住她的膝盖，托着她的膝盖窝往旁侧打开。

张星菱的玉腿几乎打成了“一”字，沾染着白沫和透明液体的的‎‎‍嫩‎‍‍穴‍毫无遮挡的露给出来，任由那根狰狞的性器肆意掠夺。

‎‎阴‌茎‌‍‍插得更深了，精囊贴着她的‍‍‌穴‎口‌‍仿佛要跟着一起塞进去，粗大的‎‎鸡‌‌‍巴‎‌‍捣得她柔骨媚穴内部一片软烂。

“还敢不敢......嗯？”

“咿咕......”

粗大的性器毫无技巧的‎‎‌抽‍‎‌插‍顶弄直进直出，每次都仿佛将她的身体狠狠顶穿，

硕大的黑色阴囊沉沉拍打在她的胯部，不一会就把她娇嫩的肌肤打的一片浅红，强势的妹妹终于在他的双重攻势下中雌伏。

“不......敢了......”

“不要了...好难过......又要......”

张星菱颤颤巍巍抱住他的脖子，带着哭腔的在喘，

只觉得他贴在她耳边的呼吸粗重短促，温度烫得要把她的耳朵烧熟了，喉咙里不自觉又溢出一阵沉闷低哑性感撩人的呻吟，

哥哥贴在她背上的身体又硬又烫，像暑天海边被暴晒的礁石，烧的她越发喘不过气来。

鹅蛋大小的紫黑‌‌‍龟‎头‎‌‎深深陷入那花芯嫩蕊之中，随即整个被层层肉壁紧紧箍住痉挛吸吮收缩，

张飞鹏只觉得‌‌‍龟‎头‎‌‎热湿酸痒麻酥骚涨随即传遍全身，张星菱宫颈被火烫的马眼摩挲得又酥又麻‍小‌‍穴‍，再次汹涌狂喷炽热的‍爱‍‌‍液‎‍，

她忍不住又达到了‌高‌‍潮‎，整个人弯曲成诱人‎‎‍性‌‍欲‌‎‍的弧形，滚烫的‎淫‍‍‎水‌‍浇洒在张飞鹏的‌‌‍龟‎头‎‌‎上，

他不再抵抗，放开精关噗哧一声将浓厚滚烫的稠精，源源不绝地狂射入亲妹妹的子宫深处，

彷佛一道极强的热水柱撞击在她的花芯嫩肉上，两人的交合处不断涌流出乳白色的蜜汁和泡沫。

良久，更衣室内急促粗沈的喘息才渐渐微弱下去，两人就这幺互相紧紧拥抱着，像是要将彼此的身体都揉进骨子里。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 边和爸爸打电话边被迫‍‎‎高‎‎‍潮‎‎‌‌肉‎棒‌‎按摩‌‍‍小‍穴‎‌‍和子宫
────────────────────────────────────────

“这两个人在搞什幺啊......”

酥酥看着聊天框里的消息皱了皱眉，

“都快一个小时了，信息也不回。”

“不好意思不好意思，星菱那边有点事耽误了。”

一阵急促的脚步声传来，张飞鹏从转角处跑了出来，衣领还有些乱。

可怡朝他身后瞅了几眼开口问道，

“什幺事呀？怎幺没看到星菱？”

“啊......小事、小事.....她在二楼大概还要忙一会。”

张飞鹏呵呵一笑，连忙转移话题开口道，

“咱们先逛着呗？”

“哎呀，我刚看到一件衣服特适合星菱，我先去找她！”

可怡手里提着一个精致的小黑袋子，留下一句话就风风火火地跑开了。

“等.....”

酥酥刚想伸手阻止，但可怡的身影已经消失在了拐角处。

她回头看了看张飞鹏，两人间的气氛突然仿佛凝固了一般。

尽管酥酥内心深处其实期待着，与张飞鹏单独相处的时光，

但当这一刻真正来临时，她却又感觉有些尴尬和难为情。

可张飞鹏倒是一点异样也没有，伸出手轻轻地搭在了酥酥的肩上，往自己这边拢了拢，

却是一触即分，而后冲她绽放了一个如阳光般耀眼的笑容，

“那就咱们俩先到处逛一会吧，待会再去和她们汇合。”

“啊，好。”

酥酥被他这突如其来的亲昵举动，弄得有些害羞，下意识地扶了扶眼镜，然后急忙跟上他的步伐。

在张飞鹏极具亲和力的语言艺术感染下，酥酥很快就消除了内心的拘谨，两人开始有一搭没一搭地闲聊起来。

直到两人缓步踏入一家鞋店，琳琅满目的鞋履在柔和的灯光下，反射出微光，

酥酥的目光原本是漫不经心的，当视线无意间瞟过角落的货架时突然眼前一亮。

“哎呀，这个好好看！”

张飞鹏咬着指甲疑惑地转头望去，货架上清一色古典风格的猪腰子鞋，

恕他直言，除了能从鞋面的颜色看出不同以外，这些鞋子在他眼中并无其他区别可言了。

“哪儿好看了？”

他忍不住开口问道。

酥酥已经兴奋的从货架上把鞋子拿下来，仔细观摩了半天，惊喜的发现正好是她的鞋码，于是走到沙发上坐下准备换鞋了。

“你看它这个花纹设计......”

“这个走线......”

张飞鹏就听着她一张小嘴叽里咕噜的往外吐着专有名词，不一会就给说的晕乎乎的。

“哦......这样啊......”

酥酥有些不好意思的吐了吐香舌，低下头准备脱下自己脚上的乐福鞋，

“嘻嘻，不好意思哈飞鹏哥，我个人比较喜欢研究鞋类，一不小心讲太深了。”

张飞鹏的视线只紧紧盯着她白皙的脚腕，嘴里还无意识的应和着，

“没关系，我还挺乐意听的呵呵......要不我帮你换吧？”

“乐意听那我就多.....啊？”

酥酥的笑意一下子僵在了脸上。

张飞鹏一句话雷的她外焦里嫩的，等到脑子反应过来后赶忙出声拒绝，

“不用不用，我自己来就好......”

“你是星菱的朋友，自然也是我的朋友，咱们也见过这幺多面了，帮朋友换个鞋有什幺好推脱的？”

“呵呵呵.....也没必要做到这个地步哈......我不太习惯......还是自己来吧......”

张飞鹏却不等她继续反驳，蹲下身伸出大手握住了那纤细的雪白脚腕，

酥酥刚想缩脚，放在沙发上的手机突然响起电话铃声。

酥酥红着脸拿起手机示意了一下。

“飞鹏哥你先等我......”

“就在这接吧，没关系的。”

酥酥眨眨眼，无奈只好按下了接听键。

“喂爸......嗯......嗯嗯，在呢......”

张飞鹏非人的敏锐听觉，很轻易接收到了电话中的信息，只是唠着‍父‍‎女‎‌‍的家常，便把注意力重新聚焦在她的小脚上。

“接下来的行为只是普通朋友们的友好互动哦。”

酥酥一边回应着父亲的话语，一边看向他，继而点了点头。

张飞鹏见状再无犹豫，擡起脚掌脱下了她脚上的那只乐福鞋，

鞋底与地板碰撞发出一声轻响，明显是高端面料的淡白色丝质短袜显现在眼前，

他先是伸出手指摩挲了两下袜子，随后毫不犹豫将它褪了下来，那只白里透红的可爱小脚完完全全地暴露在空气中了。

“还是香的耶......”

张飞鹏举着袜子放在鼻尖上嗅了嗅，惊讶地出声说道。

他很难相信这大热天，在皮革里捂了好几个小时的袜子，

只有少女自带的幽香、和皮革的闷味、以及略微的细汗咸味，居然半点臭气也没有。

而可爱的短袜放在手心上居然还才浅浅盖过半个手掌，像小朋友穿的似的。

张飞鹏满意地点点头，把袜子塞进裤兜，继而捧起那只裸足抚摸起来。

虽然处于空调房里，但不透气的皮革鞋还是将玉足闷的有些出汗，脚心部位有些淡淡的湿意，晶莹剔透的豆蔻趾头无意识蜷缩了一下，健康的趾甲被暖光照耀反射散发出诱人的光泽，煞是惹人怜爱。

张飞鹏和她的小脚‘十指相扣’，脚缝被撑开的缘故，汗味与脚香更加的浓厚，

他微微用力把腿提起，凑上脸埋在她柔嫩的足心不断地深呼吸，嘴巴则是亲吻着那半点死皮也没有的圆润脚后跟。

从白皙纤细的脚趾到光滑晶莹的足踝，小脚上的每一处都留下了他的轻吻，

而听着酥酥那温柔乖顺的轻嗯声，他胯下那根手臂般粗细的‍阴‍茎‎‌‍，更是早已胀得发麻，

他赶忙一把拉下裤头，把‎肉‎‌棒‌掏出来透透气。

“呵呵......嗯呢我知道的......是......”

酥酥一手拿着电话，一手撑在沙发上，平静注视着男人对自己小脚的玩弄，只是嘴里不停应和着父亲。

眼瞅着整只玉足上全被涂满他恶心的口水后，张飞鹏终于图穷见匕，把两只小脚齐齐摁到了‎肉‎‌棒‌上，

“酥酥，你脚上好多汗啊，我来帮你擦擦.....”

酥酥听到声音连忙捂住话筒，看着自己冒着水光的脚丫有些疑惑。

【奇怪，这是流的汗吗，未免也太夸张了吧？】

可也来不及细想，还是朝他感激地点了点头，

“谢谢飞鹏哥，那麻烦你了。”

听到她荒谬的答谢声，紫黑色硕大‍‌龟‌‎‌头‍‌‎愈发亢奋，马眼随之分泌出先走汁，

张飞鹏兴奋地扶着那双小脚，用‍‌鸡‍巴‌‌‍头子在她嫩足上胡乱戳着，

而脚面传来轻微瘙痒的触觉让酥酥不适地皱了皱眉，又将视线挪到自己脚上，

只见那根狰狞恐怖的大棒子，用前端或轻或重地按压着滑嫩的玉足肌肤，

在那细腻的皮肤上留下一个浅浅的坑洼，坑洼又在下一瞬迅速回弹，恢复到原本的柔软和光滑。

“飞鹏哥......”

她有些惊疑不定，从来没有见过这种擦汗的方式，懵懂地出声问道，

“不是擦汗吗？”

“噢，酥酥啊，你这脚太嫩了，我用的是按压擦拭法，免得待会把这幺好看的小脚丫擦破皮了。”

“什幺嘛......哪有那幺夸张-.-”

虽说有些害羞，但是对于张飞鹏的夸赞她还是挺受用的，刚想继续谦虚两句，就听到话筒里传来询问声。

“宝贝，怎幺了？”

“噢噢，我同.....朋友在帮我......帮我穿鞋......”

酥酥迟疑了一下，却还是如实相告了。

“呵呵......看来是爸爸打扰到你们逛街了，我最后跟你交代两件事，劳烦你朋友多担待。”

酥酥父亲没有听清张飞鹏的声音，也根本不可能想得到，居然有男人正在亵玩自己女儿的精致玉足，

还以为是她的两个小闺蜜，正在帮忙系鞋带什幺的呢！

“没关系爸，我跟他说说就好了。”

酥酥朝着张飞鹏投去一个充满歉意的眼神，视线又看向自己的小脚丫。

随着张飞鹏的突刺，马眼上不断分泌的前列腺液，一股股从‍‌龟‌‎‌头‍‌‎分离黏上玉足，干净柔嫩的脚心瞬间被染上黏腻的液体，

小巧精致的脚趾更是时不时，就触碰到火热狰狞的柱身，可酥酥却像是理所当然似的，半点抗拒与羞涩也没有。

眼看着两人似乎电话还要打一会，张飞鹏更是喜不自禁，趁着两人说话中途的间隙，又悄悄朝着酥酥开口说道，

“我刚才帮你擦脚的时候感觉你脚上穴位好像有点堵塞，你看，这样的时候是不是会有点痛？”

他一面说着，装模作样的把那青筋虬结的狰狞‎肉‎‌棒‌，塞进两个趾头中间，

狭窄的脚缝空间被‍‌鸡‍巴‌‌‍肉壁挤压填满，小巧精致的趾头被左右撑开，酥酥隐隐感觉到有些撕裂的疼痛。

“嘶......好像真的有一点......”

“你看对吧，如果脚脚不注意保养的话会导致血流不畅肌肉萎缩，严重的话可能这几根小脚趾以后都没办法自由开合了。”

张飞鹏一脸严肃，亲着另外一只小脚的趾头含糊开口说道。

“那怎幺办呀？”

酥酥有些将信将疑，小脚在他嘴里轻轻动了动。

【明明一点不适的感觉都没有呀......】

“别担心，用大‍‌鸡‍巴‌‌‍操两下就好了～”

“什......幺？”

酥酥有些没理解，但是听到有解决办法还是松了口气。

“就是我用这根‎‌按‍摩‌‎棒‍‌‎棒给你活络一下筋脉，一次按摩永久见效，以后都不用担心出现那种问题了！”

酥酥看向那根本该让人尖叫恶心的男性生殖器，却奇怪的没有半点生气，反而心中放松了不少，像得救了似的轻点臻首，

“谢谢飞鹏哥......那就麻烦你啦！”

“哎！我只能起到一个辅助的作用，还得你自己来才行~”

眼看酥酥父亲貌似等的有些不耐烦在话筒里发出询问，张飞鹏连忙继续吩咐，

“你就用脚在这棒子上活动就好了，从上到下从左到右......你一边打电话一边开始吧！”

“噢......爸您说吧。”

酥酥总觉得这个场景似曾相识，脚心对于那根奇怪肉柱的触感也十分熟悉，

凭借本能地伸出脚轻轻踩在了他的胯上，然后两只美足左右倾斜，浅浅包裹住杂毛丛生的‎肉‎‌棒‌根部。

她先是用小脚趾头按了按，缠绕在‎肉‎‌棒‌壁上可怖的青筋，又用两只脚趾夹着包皮扯了扯，

这边踩一踩，那边玩一下的，

乱玩了半天才找回诀窍，两脚脚心相对将‎肉‎‌棒‌夹在其中，上下运动起来。

嫩足用最柔软的脚心部位揉弄‎肉‎‌棒‌的棒身，连带着搓动敏感的紫红‍‌龟‌‎‌头‍‌‎，

舒爽的感觉伴随着酥酥有节奏的搓弄中，一下又一下的传至身体各处，

张飞鹏舒服的躺在瓷砖上，闭目享受着绝美玉足，此时正缠绕在丑陋的‎肉‎‌棒‌上，进行着的足交淫行。

酥酥精巧的美足在‎肉‎‌棒‌上来回打着转，

时而上下摩擦粗大的‎肉‎‌棒‌，时而用脚趾轻触硕大的‍‌龟‌‎‌头‍‌‎，时而又往下挑逗根部的睾丸，

当然也没忘记，时不时踩几下狰狞的‎肉‎‌棒‌，

可因为没有命令动作的轻重度，小脚踩踏时而轻时而重的，搞得他心痒痒，

张飞鹏也只好悄悄往上挺起胯，

让自己这根亢奋充血的恶心‎肉‎‌棒‌，配合起酥酥的碾压与摩擦，让‍‌龟‌‎‌头‍‌‎主动贴合那滑嫩的脚肉。

就这幺胡乱操作了一会，也许是觉得有些累了，酥酥又重新换了个动作，

一只脚环住‎肉‎‌棒‌根部，一只脚踏上高高朝天竖起的棒身，随后缓缓加重力度下压，

滚烫的‍‌鸡‍巴‌‌‍被压的马眼朝内，整根坚挺的‎肉‎‌棒‌九十度弯曲，

那只雪白的小脚丫子，开始轻轻来回摩挲，包皮和脚趾接触撸动揉搓，发出的噗叽声音‌‎‎淫‍‎贱‌‍非凡，

棒身被小脚上下前后踩踏‎套‎‍‌弄‍‎，弯曲的‎肉‎‌棒‌顶端‍‌龟‌‎‌头‍‌‎开始轻轻颤抖，不时喷出滴滴透明黏液。

“啊，他们怎幺这幺卑鄙！”

也没注意她电话里讲了什幺，只看到酥酥气的不行，脚下的动作也随之加快了不少。

“哦哦哦哦......酥酥的小淫脚真会动......撸的飞鹏哥好舒服......”

张飞鹏玩着自己的阴囊，看着两只光滑迷人的嫩足、和自己丑陋的‍阴‍茎‎‌‍不停贴贴，

由于躺在地上，他的视角正好能看见，她一双细长的‍美‎‌腿‍‎后腿间裙底的安全裤，精神与肉体的双重刺激下很快就有了‍‎射‌精‍‌的欲望。

可就在他准备把这双美丽嫩脚射满‎‌‌精‎‍‌液‍的时候，酥酥却莫名停下了脚下的动作，像是听的入了神，

“无商不奸还真没说错，原来里面门道这幺深啊.....”

张飞鹏没好气地翻了翻白眼，只好抓起她那两只温热的脚丫子，自己卖力活塞起来，

一双淫嫩美脚夹着他的大‍‌鸡‍巴‌‌‍不停抽送，还是在和父亲打电话的时候玩弄她的玉足，这实在是有些刺激，

张飞鹏很快就又重新来了感觉，开始发了疯似的死死拽着脚掌，拼命摩擦着自己的‍阴‍茎‎‌‍，

在输精管的痉挛之下，腥臭‎‌‌精‎‍‌液‍宛如天女散花一般飞溅而出，弄得酥酥脚上全都是白花花的液体，

就连腿上都沾了不少，甚至于还有一些洒到了她昂贵的裙子边缘。

“咦......这是......？”

酥酥的思绪被打断，看到脚上一滩滩黄白相间的粘液有些不舒服地动了动脚掌。

“是保养液啦，它待会会自己挥发的，酥酥你专心打电话别分神。”

刚射完一发的禽兽还是没发泄过瘾，只觉得还想要更多，

也不理胯下的狼藉，站起身坐到了酥酥身边，擡起她一条腿就把她腿间的安全裤往下拉。

“呀！”

酥酥只觉得下身一凉，紧随而至的却是被解放的舒爽感，

短促的惊叫了一声后没有反抗，悄悄捂着话筒，用幽怨的眼神看着张飞鹏，

“飞鹏哥我打电话的时候你老是乱动怎幺能不分神嘛！”

“对不起对不起，很快，很快就好！”

张飞鹏腆着脸手上动作不停，轻车熟路地把她下身的衣物都褪了下来。

只见肌肤与衣物分离，那两片可爱的娇美‌‍阴‎‍唇‍‍‎夹在腿间，欲开不开地绽放着，

滑嫩的白皙‍美‎‌腿‍‎在紧张中微微交错起来，轻轻的打着颤，

但仍然是姣美难言，让人恨不得从大腿一路往下抚摸一通，

而芳草萋萋的桃源地已然有水光涌现，

在酥酥不知不觉间，她的身体也自发地流出了‍爱‌‎‎液‍‍‎，更是方便起张飞鹏接下来的动作。

他双手伸到萝莉少女大腿底下，微微一个用力，就把人整个放在了自己腿上，

她光溜溜的下半身，紧紧贴合着竖起冒着热气的腥臭‍‌鸡‍巴‌‌‍，

散发着香甜雌味的清甜‌‎穴‍‌‌口‎‌‍，缓缓开合勾引搔动着，像是在引导着瞄准身下的那根巨物。

而‍淫‌‎水‍‌与‎肉‎‌棒‌上残留的黏液混合，成为了最好的润滑剂，

‍‌鸡‍巴‌‌‍尖端迫不及待的向上一吻，戳弄起被张飞鹏手指打开翻开的柔软穴肉，很快就没有半点阻碍地钻进了半个‍‌龟‌‎‌头‍‌‎，

他见此情景再无半点犹豫，一手扶着自己顶上的萝莉‎‍美‌人‌儿一点点往下坐。

重力让刚刚尚且轻柔的按摩‌‎穴‍‌‌口‎‌‍的‎肉‎‌棒‌，迅速突破了由紧缩肌肉所防守的‌‎穴‍‌‌口‎‌‍，直直向里迈进，

待那根‎肉‎‌棒‌一点点浅浅没入幽静的山谷里，专心致志打电话的酥酥浑身都颤了一下，

虽然‌‌肉‎穴‌很轻易就接纳了熟悉的常客，但这股莫名的刺激还是让她眉头轻轻皱了起来。

“这是在干什幺呀......”

“光是脚上的穴位还不够，这里面也需要治疗一下，可能有点酸麻，酥酥你要忍一下哦......”

“唔......”

听到了张飞鹏的解释，酥酥不知是懂了还是没懂的点了点头，继续听起电话，不再理会他对自己做什幺事情了。

张飞鹏挪动着身体压了上去，紧紧贴在她的身上，双手揽着酥酥纤细的腰肢，

让那精美舒适的裙子布料贴着自己胸口，耳鬓厮磨着‌‍抽‎‌插‍‍‎起来。

“额、呼......额、嗯......”

‌‍抽‎‌插‍‍‎的速度不算太快，只是缓缓的进进出出，

可就这样已经弄得酥酥颤喘连连，嘴里不由自主发出一系列难以忍受的娇吟声。

“宝贝，怎幺了？”

“爸，嗯......噢......我朋友在给我按摩呢......”

酥酥也是头一次感觉到按摩穴位这幺舒服，又有些嫌弃自己发出的怪声。

“他刚才......给我穿鞋的时候.....咕......说我脚......”

“呜......有问题......在给我.....活络......筋脉......”

“感觉......比家里请的推拿师傅......还舒服......”

“嗯......就是有点.....痒......不行......好难过......”

父亲听着她这似哭似笑的呢喃声有些担心，连忙出声询问。

“......你朋友还会按摩？人体穴位还是挺有讲究的，可别给你按出个好歹来。”

“不会的.....飞......啊啊啊啊......他很厉害的咕......”

张飞鹏闻着她身上愈发浓郁的奶香气味，听着电话里荒诞的对话，‍‌鸡‍巴‌‌‍头子愈发涨大，

如铁般的坚硬‎肉‎‌棒‌，一次插的比一次深，一次插的比一次重，

渐渐的在张飞鹏凶猛的‌‍抽‎‌插‍‍‎中，酥酥只感觉自己仿佛被一股快感的狂潮淹没，

身体仿佛被‎肉‎‌棒‌推上了云端，身体轻飘飘的，被‎肉‎‌棒‌一次又一次顶上欲望的顶峰。

“…...什幺…好舒服～按摩...…要的飞起来了…....呜～”

酥酥仰头看着上方，贝齿紧咬着粉唇，秀眉紧锁，星眸微闭，娇小的身体高高弓起，秀气的胸脯一抖一抖的。

看上去像是还未成年的孩童的身体被一根恐怖的黝黑‍巨‍‌屌‎‍‎不断进进出出，形成了巨大反差感。

“别......一直顶、顶那里呀......好痒哦嘻嘻.....”

“那个爸......要不回去再、再讲吧，我这边.....咕、咕咿，有点......”

“对对对，这事也不急，那你们先忙，玩得开心最重要，有什幺需要就跟你叔叔说。”

父亲虽然对女儿的声音有些奇怪，但是也没有多想，又嘱咐了两句就果断地挂掉了电话。

“......好，谢谢爸爸......”

而酥酥也终于卸下了紧绷着的神经，右手的手机甚至来不及锁屏，就无力地跌落在沙发上，嘴里的呻吟更是愈发千回百转，

“飞鹏......哥讨厌死......了呜，咕......害我叫成那样......”

“越讨厌越要操，‎‍操‍‌死‌‎‌你，‎‍操‍‌死‌‎‌你这个萝莉公主......操......”

早已湿滑粘腻的‌阴‎道‌‍‌里‎肉‎‌棒‌同样被穴肉死死夹住，‌‌‎蜜‎‎‌穴‎‎深处仿佛涌出无穷的吸力，

张飞鹏手掌从裙子下摆，钻进盖住她秀气的文胸，又往上轻轻一拨，五指就握住了酥酥小巧的乳鸽。

像是攀岩者抓住岩石借力一般，就在双手用力紧紧抓住‎乳‍房‌‎的一霎那，

酥酥能明显的感觉到，来自身后男人的‌‍抽‎‌插‍‍‎力道、与速度又上了一个台阶。

刚刚还在和花心友好互动的‍‌鸡‍巴‌‌‍头子，霎那间换了副嘴脸，翩翩绅士变成了穷凶极恶的罪犯，

鹅蛋大小的‍‌龟‌‎‌头‍‌‎像锤子般，一下下狠狠击打在‌‌小‍‌穴‌‌最深处，

青春期的少女恢复能力就是好，前不久刚被撬开的宫口居然短短一天又焕然一新，

依旧柔嫩的子宫口，随着‎肉‎‌棒‌的每一次冲击而颤抖收缩，很快就又被撞开了一条细缝。

“飞、飞鹏哥......疼......好疼啊......”

“好像......游泳的时候......也是这幺疼.....呜呜呜.....”

“良药苦口利于病，按摩也是一个......道理......越是疼的地方，越证明有炎症嘛......”

张飞鹏狡辩着，搂着酥酥的身体重心下压，让整个人倚靠在她的背上，

胯下的动作更是愈发急促，硕大的‍‌鸡‍巴‌‌‍因惯性又一次狠狠的撞击在糜软多汁的花心处，

本就被打开了一条小缝隙的子宫口，一下被坚硬的大‍‌龟‌‎‌头‍‌‎直捣黄龙。

大‍‌龟‌‎‌头‍‌‎卡在宫口，胀痛与舒爽感铺天盖地的袭来，震得酥酥白眼乱翻，

晶莹的唾液顺着嘴角下流，散发着雌香的幼态‌‌小‍‌穴‌‌咕噜咕噜喷出一大股浓郁的‍‌阴‍精‎‎。

张飞鹏被这一下刺激的倒吸一口冷气，饶是他定力十足，也被这‌‍骚‎穴‌夹得差点把‎‌‌精‎‍‌液‍喷射出来。

纵使大‍‌龟‌‎‌头‍‌‎已经来这小房间里逛了好几次，可依旧是每次做客都会有新鲜体验。

好在‌‍骚‎穴‌喷出‍‌阴‍精‎‎的同时松软了媚肉，那股浓郁粘稠的‍‌阴‍精‎‎让他本就大到离谱的‍‌鸡‍巴‌‌‍更增添了几分硬气。

酥酥此时已经体力耗尽，身体软得像是没有了骨头，耷拉着脑袋双手竖直垂落到身体两侧，终于成为了无法抵抗奸淫的雌幼飞机杯。

而淫蜜水嫩的幼穴嫩肉带来的极致快感，让张飞鹏更是发了狠地拼命往里冲撞，

丝毫不顾及身上少女的感受，自顾自享受着娇嫩子宫对‍‌龟‌‎‌头‍‌‎的挤压按摩。

在继续蛮干了百来下后，终于抑制不住‎‌‌精‎‍‌液‍的开关，狰狞紫黑‍‌龟‌‎‌头‍‌‎死死抵在紧绷收缩的穴肉深处，

一股股浓精从马眼中爆射而出，尽数灌进酥酥子宫‌‌肉‎穴‌，灼烫着她的身体深处。

“结、结束了吗......”

酥酥懒懒瘫软在张飞鹏怀里，任由他抚摸着自己的小肚子，足足有将近二十分钟才将将缓过神来。

“是的，手术很成功，你身体里......”

“不是按摩吗？”

“哦对，按摩，按摩。”

才刚爽完还在用屌思考的张飞鹏随口应和两句，依旧在回味着刚才怀里萝莉的美味。

“哈喽，你们在这儿呢！”

充满活力的招呼声传来，靠在沙发上的两人齐齐扭头望去，只见可怡和张星菱两人手挽着手盈盈走来。

张星菱精致的脸蛋上还带着一抹淡淡的红晕，宛如初绽的桃花般娇艳欲滴，酥酥和她视线相接触，莫名有些心虚。

两人都洋溢着光彩照人的神采，美艳极了，只有可怡二丈摸不着头脑，上前两步捏了捏酥酥的小脸。

“好哇，你们偷吃什幺保养品了，怎幺突然一个两个看起来都这幺......”

“狗叫什幺！”

张星菱听到保养品三个字就有些浑身发颤，

脑子里不由自主想起哥哥鸡鸡里，排出的那一滩滩热热稠稠的粘液，只觉得身体又有些痒痒的了。

“我.....”

可怡也不知道做错了什幺张星菱这幺大的反应，委屈巴巴地撅着小嘴，也有些不高兴了，

“就有！你们两个刚进商场的时候都不长这样的！”

张星菱打开包包拿出小镜子照了照，果不其然脸部皮肤比平时红润了不少，那细腻的肤质仿佛随手一掐就能掐出水来。

她有意无意的瞪了眼张飞鹏，接着淡淡开口，

“给这天气热出来的而已，你的错觉。”

“哼！那酥酥呢，酥酥难道也......”

可怡又转头看向酥酥，这才发现她下身居然光溜溜的，纤纤玉腿上还耷拉着根疲软着的黑粗‎肉‍‍‌棍‎‍‌。

“诶？！！！！！”

“你小点声！”

酥酥被她大呼小叫吵得头疼，

“怎幺了嘛？”

“你俩！！！”

她捂着眼睛从指缝里往外偷瞄，声音却有些羞涩和兴奋，

“那个是小鸡鸡吗！”

“你脑子里尽装了些什幺荤玩意......”

酥酥随着她的视线看向身下，

“这是飞鹏哥的‎‌按‍摩‌‎棒‍‌‎，刚才帮我活络经脉呢，还蛮舒服的，就是后面有些疼......”

她一面说着，伸出指头轻轻拨了拨那蔫巴巴的头头，

熟悉的触感让她有些恍惚，总觉得记忆里某个和它很像的丑玩意，对自己做过好多好多无法饶恕的坏事。

“对，‎‌按‍摩‌‎棒‍‌‎，活络经脉~”

张飞鹏依旧懒懒坐着，那根暴露在外的臭‍‌鸡‍巴‌‌‍在三人目光注视下又有了苏醒的迹象。

“肯定是按摩让你们两个变这幺好看的，我也要按摩！”

可怡更兴奋了，放下装模作样捂着眼睛的手，蹲下身子近距离打量起来。

顾此失彼可不好，眼瞅着可怡这幺上道，张飞鹏岂能不从，作为一个绅士，理应满足每一个美少女的要求嘛！

于是他大掌一拍，麻溜提起裤子站起身，

“时不我待啊，不能再浪费这难得的假期了，咱们赶紧接着开逛！”

一旁的张星菱却被这话吓了一跳，眼神中满是警惕与怀疑，赶忙拉住可怡往后退了一步，大声呵斥道，

“你是什幺东西？！张飞鹏那个懒狗不可能说出这种话！”

“呐呐呐！”

张飞鹏手指点着张星菱，脸上满是被冤枉的愤怒，

“老子从来就是这幺勤劳努力表里如一，你别张口闭口就在可怡酥酥面前诋毁我的名声！”

“德行......”

张星菱翻了个白眼，三女一男又重新结伴逛了起来。

不过肉体经过滋润的张星菱和酥酥，倒是精神抖擞兴致勃勃的，

可怡却有些提不起劲，依旧在想着之前两人容光焕发的样子，便走着走着落到了两人后面。

张飞鹏看着她裙下丰腴健康的匀称大腿，很快又起了邪念。

“可怡啊，你怎幺无精打采的？”

他看着前方闷头走路的可怡，加快走了两步，跟上她的步伐，朝她搭话问道。

听到声音，可怡擡头看向张飞鹏，又看了看前方二人的背影，瘪了瘪嘴，眸子里满是幽怨，

“唔......我觉得她们两个有小秘密！”

尽管有着远超同龄女生的身高，可在一米八几的张飞鹏眼里，一米五和一米七几都是一个样，

可怜兮兮的小表情丝毫不显违和，反而更激发出张飞鹏的保护欲。

“哼，我也感觉出来了，咱们两个自己逛去，不跟她们走一路了！”

张飞鹏一脸义愤填膺，

“咱们家可怡既善良又温柔，但就算是这样单纯的好宝宝，也会有小情绪的嘛！

看她们那没心没肺的样子，我都替你委屈。”

一直以来，没心没肺这个词都是用来形容可怡的，

这股被人理解与共鸣的感觉让她心中暖意弥漫，不自觉地展露出一个灿烂的笑容，然而心中依然有些许犹疑，

“嘿嘿，我没有你说的那幺棒啦......不过我们两个突然走开，会不会有些不太好？”

“没关系，咱们先在周围随便逛逛嘛，

你想想看，待会她们发现我俩不见了，

先是惊讶、然后思考原由、接着反思错误、终于恍然大悟懊悔不已，

最后痛哭流涕跑着过来向咱们可怡鞠躬道歉，是不是很解气？”

张飞鹏滔滔不绝地怂恿着，已经开始胡编乱造了，

但可怡也是闹了小性子，就顺水推舟同意了提议。

“飞鹏哥说得对！”

张飞鹏和可怡这就趁着前方二人一个不注意，狗狗祟祟的跑开了。

直到十分钟后酥酥和张星菱才惊觉二人的失踪，却也没怎幺在意。

“他俩人呢？”

“跑哪儿玩去了吧，刚才她一直装着欲言又止的样子真他妈乐死老娘了哈哈哈~”

酥酥捂着嘴也忍不住轻笑了两声，谁让可怡那拙劣的演技，实在忍俊不禁，叫人下意识就想要捉弄她一下。

“有飞鹏哥看着应该没关系......”

尽管张飞鹏对她们做的，都是再正常不过的事，

但不知为何，在试图用语言描述这些事情时，却有种难以出口的羞耻感，

因此对于可怡的好奇才会一时语塞，避而不答了。

“哼哼，那可不一定，傻劲是会传染的。”

张星菱冷笑了一声，随手拿起一件亮眼的衣服在酥酥身上比划着，

“可怡本来就傻，别待会被张飞鹏传染成智障了......这件怎幺样？”

“好了你，一说到自己哥哥就完全变了个人......我觉得这件衣服一般啦......”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 只穿情趣内衣逛街在商场做爱肏屁眼强制露出高潮
────────────────────────────────────────

“飞鹏哥真的吗？还有吗？你再多说一点嘛！”

另一边，可怡正津津有味地听着张飞鹏讲故事，

她双手搂着张飞鹏的一只胳膊，眼睛亮晶晶的，脸颊贴着他的肩膀，浅浅的鼻息打在他肌肤上，

一对‌‍巨‌‎乳‌‍也随着咯咯的笑声，颤动摩擦着他的手臂，

自己丝毫没有察觉，可温热湿润的感觉，却让张飞鹏有些心猿意马。

她的情绪就像一阵风，来得快去得也快，

短短几分钟的工夫，之前因为酥酥两人，而产生的不开心情绪，就消失得无影无踪了。

对于张飞鹏来说，和可怡单独相处确实是非常美好的体验，

她就像颗小太阳似的，永远热情满满，真正做到了句句有回应，有问必答，

嘴巴像连珠炮似的说个不停，从考试科目到家长里短，什幺都能聊，经常聊着聊着话题就不知道偏到哪儿去了。

“哈哈哈还多的是！我跟你讲啊，我们班有个叫张嘎的，张嘎你知道吧，就是......”

张飞鹏咽了下唾沫润了润有些发干的嗓子，一下顿住了声音，这才惊醒过来。

他的目的明明是为了玩弄单纯少女的‌色‌‍情‍肉体，怎幺就在这侃起八卦了？

“飞鹏哥你说呀？”

可怡晃了晃他的胳膊催促着。

他左右看了看，两人不知不觉间走出去好远，周边清一色都是文胸内衣的女装店。

“啊......咳咳，咱们这趟出来玩的目的还是为了买衣服嘛，边逛边聊，边逛边聊嗷！”

张飞鹏一面说着，就把人推进了一家店铺里。

店内主要分成内衣区和文胸区两大区域，场中央和墙壁上的货架都挂满各种各样的款式，

由普通素色内衣到性感‍情‌‎趣‎‎‍套装都有，而试衣间则在店铺的角落。

可怡再怎幺大大咧咧也终究是个女生，和男人一起挑胸罩内衣什幺的，也太叫人难以启齿了，

所以只是粗略环顾一圈后，皱起了好看的眉头，

“飞鹏哥，这里面的都不太适合我......咱们去看看其它地方吧.....”

“怎幺不适合？”

他被这店里色彩缤纷款式多样的bro绕花了眼，又悄悄低声补上了后半句，

“这大‌奶‎‌子‌穿哪款都好看，有啥不适合的。”

“啊？”

“没有没有，你再瞅瞅呗，这幺大的店面不可能没有适合可怡你的吧？”

“......人家暂时还不缺内衣穿了啦！”

“好吧，其实事情是这样的......”

张飞鹏微微皱眉，思索着如何开口，

“我有个特别要好的朋友，过几天就要到和女朋友交往一周年了，

他非常希望为女友选一份特别的礼物来表达自己的心意和爱意，

但是呢......他性格又有点内向腼腆。”

说到这里，张飞鹏顿了顿，目光灼灼地望向可怡，

“于是他委托我这个好哥们帮他挑选一款合适的内衣，作为礼物献给他的女友。”

“噢......”

虽然这话槽点满满，但是可怡还是似懂非懂的点了点头。

见状张飞鹏接着说道，

“毕竟是朋友拜托，既然答应了肯定得努努力做到尽善尽美，

但是呢，我也不太了解文胸这些啊，

到时候要是买的尺寸不对，那不就闹笑话了吗？”

他又瞥了眼可怡鼓胀的胸部，想也不用想这肯定是36D往上的了，

“哎，说起来，我发现你和他的女朋友身形还挺相似的呢！”

“我？”

张飞鹏双手虚擡，像是在空气中勾勒出两个完美对称的半球，

“对呀，你们的这个形状好像一个模子里刻出来的诶，如果照着你的尺寸来送的话肯定不会有问题的！”

“emmm......那我......帮你选几套？”

可怡有些犹豫地提议，她的目光开始在货架上的各式文胸间游移。

“那可真是帮了大忙了！”

可怡没办法，只能硬着头皮开始挑选，忐忑不安地仔细打量着货架上的内衣款式。

“是要选比较素雅的呢，还是那些设计比较复杂、花纹丰富的？”

“既然是周年纪念嘛，当然是要比较特别一点啦！”

张飞鹏挑了挑眉环顾四周，很快指向墙上一件设计大胆布料极少的‍情‌‎趣‎‎‍胸罩，满意的点了点头，

“就比如说……这件就非常不错，极具特色。”

“这这这......我不懂那种啦！”

可怡一张小脸羞的通红，连连摇头摆手。

“没关系，你的眼光我信得过，就照着这种随便挑吧！”

最终又是一番语言拉扯，可怡才哭丧着小脸，甚至不敢细看，匆匆挑出了几件和自己尺寸差不多的暴露款式。

张飞鹏看着摆在眼前的几件衣服，又捏着下巴思索起来，

“嘶......但是同样的衣服穿在不同的人身上，效果也确实有差异，

特别是像可怡你这种，气质和身材这幺好，一看这就是衣服架子的感觉，

能不能麻烦你换出来让我看看，我也好和记忆里她的形象做个对比，看看适不适合嘛！”

“都到这一步了，可怡酱你不会不答应吧？”

可怡下意识就想拒绝，可看着张飞鹏可怜兮兮的模样，却鬼使神差地艰难点了下头，

“好、好吧......”

“别忘记一整套都要换哦~”

“知道了啦！”

“飞鹏哥......我觉得有点......”

张飞鹏在更衣室外等了半天，可怡才从帘子后面探出个小脑袋，却是苦着脸哀求道，

“能不能算了啦，感觉、感觉好那个哦......”

张飞鹏看着她天鹅颈后面露出的一条细细的活扣小结，不由自主地幻想起这脖颈下的风光，紧忙连声催促起来。

“好可怡乖可怡，快出来让飞鹏哥看看......”

“飞鹏哥你、你不准笑话我啊......”

做足了心理斗争的可怡总算是下定决心，缓缓拉开帘子走了出来。

这种轻奢店里用的衣服布料，一定是最柔软光滑的面料，衣服贴在可怡身上甚至都感觉不到重量，

脖颈系带下的衣领和钮扣缝张开，纤细丝带轻拂皮肤，

在胸口外圈包裹着一圈淡淡的蕾丝花边，更是把可怡玉质般的光滑香肩、和精巧迷人的锁骨，完美的展现出来。

极为丰盈的‌‍爆‌‍‎乳‍‌‍有三分之二，没有被那黑色蕾丝布料遮挡，

反而是这些欲盖弥彰般的布料，勉强遮掩着不该暴露在外的乳肉，让余下部分的厚熟乳球、与纤嫩媚肉肆意展现着下流的‌‍情‍‍欲‌。

熟满淫靡、浸透闷汗，规模宛如熟瓜般的夸张闷软‌‍爆‌‍‎乳‍‌‍几乎彻底暴露在外，

原本被设计成遮盖住乳肉的胸托，现在已经沦为了被绕颈而过的纤细丝带、与洁白布条拽扯起来的乳肉吊床。

此时布条只能勉强托吊住，这对宽过双肩的巨硕微垂媚肉底部，

仿佛随便挪动一下身子，那‌‍爆‌‍‎乳‍‌‍就会从衣服中滑落出来，足以看出这对豪华‌‍爆‌‍‎乳‍‌‍的下流重量、与‎‎淫‌‍媚‎‌‍质感。

而两团果冻似的的媚软脂肪，即使在吊篮中还在寸步不退地相互挤压着，

使得两团乳肉内侧紧紧相贴，共同制造出了深邃淫靡的绝伦‎乳‎‌‌沟‎‌。

而至于两对色泽粉嫩的浅色‌‎大‍‎乳‌‌晕，则被深黑色布条勉强盖住，让可怡娇嫩脆弱的凹陷乳首不至于完全暴露在外。

而遮住乳晕的布条，也在不停地强调着少女身体，正以一副不知羞耻的‎‎淫‌‍媚‎‌‍痴态暴露在外的现状，

恐怕即使将其揭去，让胸肉乳首完全展现出来，都要比现在这副欲盖弥彰的下流姿态，要好上不少。

早已是品尝过其中美好的张飞鹏，自然知道那对妙乳的柔嫩香滑，

本是想先多欣赏几套的，当下更是直接看的‎‍欲‌‍火‍‍喷涌，呼吸声重了好几个度。

而在丰盈厚嫩‌‍爆‌‍‎乳‍‌‍下方，纤细灵巧的腰肢则将可怡健康的气质尽数展现。

细腰被黑色的蕾丝系带绑着，勉强盖住了她这丰腴的滑嫩腰肢。

而衣物又被因为紧张，而散发着独特体香的氤氲香汗浸透，

半遮半透地装点着，她看不见半点赘肉的腹部与柔嫩的肌肤，

朦胧地展现着完美身体的精致肉感，却又用细嫩线条中和了放荡与肥腻的异样感，

让可怡的身材被恰到好处地，固定在了脆弱、与过于闷熟之间的狭窄完美地带。

两条大腿更是肥瘦适中，加一分则胖，减一分则瘦，

再把视线移到她的身后，蕾丝‍内‍裤‌‍是“X”形，

包裹着一小部分浑圆而饱满翘挺的大屁股，裸露在外的臀肉无不在彰显着少女的‌‍‍淫‌‍‌贱‌‍。

“到底吃什幺东西长的啊......”

张飞鹏哪还按耐的住性子，本想着是先多欣赏几套换装饱饱眼福，

可这胯下快要把裤子撑爆的臭屌，无时无刻不在提醒着他已经再也等不及了。

脑子还没反应过来，他的大手已经顺着她的腰部的线条，抚上她的后背，

指尖滑嫩的肌肤，细腻的触感，不断的挑逗着他的神经，让他想要的更多，更多……

“飞、飞鹏哥......？”

这种像要把人吃抹干净的下流眼神让可怡有些害怕，娇躯猛地一颤，那两颗水灵灵的肉球也随着动作抖了两下，

“你......”

“......乖，让飞鹏哥好好摸摸。”

“诶？！！”

“......由于你们的身材不同，我需要上手仔细体会一下这件衣服在不‍‎同‍‌人‎‎‍身上的细微差别。”

“这样啊......可是......”

“只是用手检查一下衣服而已，关于布料的舒适程度，以及有没有好好包裹住肌肤......中途有可能会不小心碰到你的身体，但也没关系的吧？”

“啊......好像是的。”

“我刚才还以为飞鹏哥在对我性骚扰呢，嘻嘻~”

她红着脸又擡眼看了看张飞鹏，

“虽然人家也不是很......”

内衣只是在可怡天鹅般的玉颈后处，轻轻系了一个活扣，

但凡张飞鹏那幺轻轻一拉，她胸前那夸张的爆裂‌‍巨‌‎乳‌‍春色，便会刹那间倾泻而出。

张飞鹏没有回话，宽大的五指一翕一合，就这幺自然地隔着蕾丝布料盖上了她的‍乳‌房‌，

透过这轻薄透气的布料，诱人的柔软感在他手掌中弹跳着，

那种让人想死死揉捏恨不得把它挤爆的滑腻触感，使得他胯下早已自发坚挺的‌肉‌‍‌棒‎‍‌尖端开始分泌先走液。

“唔。”

可怡眨巴眨巴眼睛，

“飞鹏哥，这好像不对吧......”

“怎幺会不对呢，我要仔细观察这个布料有没有乖乖包裹住‍乳‌房‌啊，用手模仿内衣一样把‌奶‎‌子‌盖住检查很正常吧？”

“喔......”

伴随着张飞鹏有力的几下揉捏，可怡莫名有些紧张，一只小手轻轻拉着他的手腕，就这幺低头看着。

“接下来要看看‌乳‍‌‎头‌这边......”

张飞鹏一只手继续有节奏地在‌‍爆‌‍‎乳‍‌‍上揉搓着，另一只手掌轻轻旋转，盖住她半个侧乳，

大拇指则隔着布料，把那早已不自觉勃起的粉嫩‌乳‍‌‎头‌，轻轻往里按压，

‌乳‍‌‎头‌受到阻力凹陷到进去，又在他收力的瞬间回弹回来。

“哇哇！这从指尖直接传递过来的乳霸气......可怡你的‌奶‎‌子‌太犯规了啦~”

“额呵呵......谢谢......？”

可怡也不知道这究竟是不是在夸她，露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

他很快又换了个动作，两根敏捷的手指紧紧捏着‌乳‍‌‎头‌开始摩擦，可怡只觉得浑身像是过电般颤动了一下，

她蝉翼般的眼睑微微抖动，雪白挺拔的娇躯猛的紧绷起来，嘴里也发出了低低的呻吟。

“不准碰那、那里呜......”

“好，那我换着检查一下其他地方......”

张飞鹏大手把人往怀里一带，三下五除二脱下碍事的裤子，押着她的屁股往自己胯下贴，那根灼人肌肤的坚硬‍‍肉‎‍‌棍‎‍刚挨上肌肤就死死黏着两瓣臀肉上不动了。

滑腻肥腻的臀肉轻轻包裹着‌肉‌‍‌棒‎‍‌，美的张飞鹏眯起了眼睛，

“......喔喔......肥屁股夹住了......”

“呀！这是检查什幺呀？”

“这是恶作剧哦，朋友之间的恶作剧，我听说有人的小屁屁上也有痒痒肉，轻轻一碰就会笑个不停呢，可怡你会吗？”

一只粗糙的大手松开肥乳，向下探索摩挲起大腿、与臀部的连接处，蕾丝的黑色‍内‍裤‌‍质感顺滑，

手指顺着布料走向探索着，两瓣雪蜜臀所掩盖住的曼妙媚肉，

只轻轻张开手掌在白嫩翘臀上拍了一下，那稀少布料包裹不住的浑圆翘臀，就泛起一阵肉浪，刺的可怡浑身都冒了鸡皮疙瘩。

“不会啊......唔，怎幺会有人被碰到屁股笑个不停呢？”

“我不信，我再试试......”

他就这幺搂着可怡丰腴性感的绝美躯体，左手在她滑润圆浑肥美的丰臀上揉捏着，

股沟里的‌肉‌‍‌棒‎‍‌也开始轻轻耸动，害的可怡不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面上布满妩媚的羞红。

“真的没有啦......人家的屁屁都被你弄的怪怪的，不要恶作剧了嘛~~”

“可怡你一直说话会影响我的观察啊。”

“那我、唔！”

张飞鹏哪惯得她，趁着她开口的功夫一个探头，大嘴就衔住了她的嫩唇重重吮吸起来，触感滑腻柔软，

灵巧的舌头轻轻顶开她的贝齿，寻到了那不知所措的丁香香舌轻轻一吸，顿时满口的清甜，

淡淡的醉人心脾，那舌头在她鲜嫩甘甜的小嘴中，游龙肆意探索着，

毫无抵抗的可怡傻乎乎站着，只觉得嘴里不自觉分泌出的仙津被一股股吸出，很快就软了身子，那娇躯颤动得更加撩人，

两个雪白嫩滑的‍‎‎玉‎‍乳‌‎在张飞鹏胸膛上跳动，还不时发出阵阵雪白的柔光，简直滑香湿腻淫靡非凡。

足足过了几分钟，黏在一起的嘴才分开，两人唇边和嘴角都沾染着彼此的口水。

可怡像好奇宝宝一般气喘吁吁的问道，

“这、这又是做什幺呀？”

“这是憋气游戏，咱们可怡真棒，坚持了这幺久！”

“嘿嘿......还挺好玩的。”

可怡咂巴咂巴嘴，还有些意犹未尽呢。

“接下来我要检查其他地方了哦。”

“好......”

张飞鹏目光细细掠过四周，最终定格在门口处那些栩栩如生静立不动的假人模特上。

他眼珠子一转，又轻笑着对身边的可怡提议：

“可怡，你能试着摆出那些假人的姿势吗？”

“唔......好麻烦的感觉......”

“辛苦你啦~待会请你吃大餐，一定好好犒劳一下勤劳能干的可怡宝宝！”

“那我试试......”

可怡胸前一条用来托住乳肉的内衣吊带，早就因为大手玩弄而垂在了腰侧，

可怡却不自知，学着人偶的动作擡起双臂，双手抱着手腕放在头顶，

光滑的腋窝、和那裸露出来娇艳欲滴的嫩红蓓蕾，直直对准了张飞鹏，

她胴体因为先前的玩弄，不断散发出催情般的阵阵体香，

诱人乳香、和‌‎‍小‍‍‌穴‎‌散发的雌香味，混合成香汗的味道，被张飞鹏尽数吸进肺里，如同强力‌‌‎春‌‌药‌‎‍般激人‌‍情‍‍欲‌。

“很好，不可以乱动哦......”

张飞鹏干脆俯下身去，头一低便含住可怡嫩滑细腻的香乳，吸吮着那淡红色微翘的‌乳‍‌‎头‌，不断用舌头去吮吸挑弄用牙齿轻轻细嚼拉扯。

这样一来可把可怡刺激坏了，她整个胸部向上挺起，娇躯向后弯成撩人的弧形，

双手掉落下来按在张飞鹏的头上，胴体也因为身体反应而连连乱颤。

“咱们可怡忍耐力这幺差吗，感觉不像是练体育的啊？”

可怡将自己在运动场上挥洒的每一滴汗水，都视若荣耀，

更不能容忍有人对她，引以为傲的体育精神、和顽强意志发出质疑，

听罢连忙重新摆好姿势，开口反驳，

“才不是呢！重来，我要让你好好见识见识女子5000米冠军的忍耐力！”

“好！很有精神！”

张飞鹏阴阴笑着，又将头埋了回去，雪白滑腻的双乳中，

所触之处全是光滑柔腻肥圆韧弹的冰肌玉肤，一阵阵乳香四溢，

他又是层出不穷的挑逗和几番进攻，把美艳不可方物的可怡弄得难以招架，

浑身一阵阵舒展松弛酥麻酸软，蓓蕾被舔舐吸吮的奇妙滋味酥入了骨子里，整个人在瞬间好像连骨头都化掉了。

“还、还要多久呀？”

“呲溜......嘬......嘬......估计还要一会......”

那一对高耸的‌‍巨‌‎乳‌‍在她剧烈喘息之下，不停地上下晃动着，好似水波纹一般摇来摇去，几乎占据了张飞鹏所有的目光，

视线在往下则是丰腴多肉的美腰，以及那挺翘的臀部，浑然修长的大长腿每一次颤抖，都像是颤在了他的心上。

“总觉得还差点什幺啊。”

“呼、呼......好、好了吗？”

“我就说呢！”

张飞鹏又装作醒悟似的打了个响指，

“可怡你看，这假人底下都有一根用来支撑的棍子，我们扮演的时候也应该尽量还原才对啊！”

“好像对哦......”

可怡轻声喃喃应了一声，目光从人偶身上移开，转而投向了他，那双美丽的大眼睛微微眯起，闪烁着微光，美丽极了。

“这一时半会也找不到能固定的东西......算了，还是飞鹏哥来帮帮你吧！”

他话音刚落，手一用力就把可怡往后一拉，那浑圆丰腴的美臀就撞在了他的耻骨上，

狰狞可怖的坚挺‎阴‎‍茎‍‍斜着往前一戳，‍情‌‎趣‎‎‍蕾丝就被硕大的紫红色顶开，

那两片美艳的唇瓣也受惊似地分开一条缝隙，裹着浓厚气息的‌肉‌‍‌棒‎‍‌就此嵌入。

“嘤......”

可怡清纯的脸蛋上现在满是妖艳的红霞，贝齿紧咬着唇瓣，那拼命维持着挺起‌‍巨‌‎乳‌‍的‎淫‌荡‍姿势也有了要破功的迹象。

“不过是这点程度而已，坚持住啊可怡！一库索！！！”

那根‌肉‌‍‌棒‎‍‌被湿软透滑的逼仄肉腔紧紧裹住，张飞鹏一面美美享受着‌肉‎‍穴‍‌‌的挤压，一面还抽空中二的来了句日语棒读。

“我......我可以坚持.....呜......”

“很有精神！那这样呢？”

他站在可怡背后握住那早已被舔舐玩弄布满水光的双乳，胯下猛地一顶，

竟一下子把可怡一百来斤的身体，顶的双脚离开地面，向上的冲击让她身形不稳，喉头更是发出醉人的呻吟。

“呜哇！！！！！！怎幺......肥事......”

张飞鹏的‌肉‌‍‌棒‎‍‌狠狠地打在那丰腴肉尻之上，堪称是羞辱凌虐一样的‍‍‎抽‎‍‎插‍‌‌猛‍肏‍，

那滑腻的粉色‌肉‎‍穴‍‌‌瞬间喷射出股股清流，‎‌淫‍‎糜‎的水雾在空气中挥发，

一对雪白肥奶也随着动作翻飞起舞，根本抵抗不住浪潮般快感冲刷的可怡，只能努力下沉着那‌色‌‍情‍丰腴的白腻肉臀，期望重新将双脚站稳在地面上。

“手不准放下来！”

张飞鹏恶声开口，一掌狠狠拍向那大肥屁股，吓得可怡都要哭出声来了。

“可怡、可怡知道了......”

“可、可是飞鹏哥，有点疼.....呜......”

粉嫩的膣肉被‌肉‌‍‌棒‎‍‌上暴起的青筋无情刮过，被龟菇上的入珠无情撕扯，微微的刺痛感袭来，随之而来的是难耐的胀痛畅美。

娇嫩的花径入口，被张飞鹏强有力的占有填的满满的，可怡不禁吐出了一声解脱中带着无限满足的哀吟。

张飞鹏不说话，火热的唇顺着她雪白脖颈一路往下蔓延，

身体主人暴露‍情‌‎趣‎‎‍内衣之外的白皙皮肤，渗出细密的汗珠，

每一寸皮肤都是动情的颜色，更有几滴滑落到她玉背上，又被一根舌头舔进胃里，

那咸中带甜的香味，随着他的呼吸愈发浓郁，仿佛‌‌‎春‌‌药‌‎‍般凑近多闻一下，就能让人理智崩塌，

张飞鹏干的更加用力了，死死捏着两瓣臀肉，不停朝着泛滥成灾的雌穴里冲撞，

可怡上半身拼命向后仰保持平衡，天鹅颈拉出的线条犹如紧绷到发颤的弦，有股子脆弱又柔韧的美感。

“好苏服......等等咕......屁屁好疼......飞鹏哥......飞鹏哥......”

她嘴上喊着疼，可身体却享受着这样简单粗暴的蛮干，身体‎淫‌荡‍的迎合着‎‌‎鸡‌‍巴‍‌的插入，

屁股哪怕都被撞得生疼发红，‍淫‎水‌‍‎也哗啦啦的不停从雌穴里流出，被‎‌‎鸡‌‍巴‍‌‍肏‍干着磨出了大量的白浊泡沫。

“搞什幺嘛，只坚持了五分钟吗？”

张飞鹏撇撇嘴，捏着她的乳肉冲击愈发快速而迅猛，

每一下都直直插到她脆弱的子宫口，撞得她花枝乱颤，

整个人也被这股力道撞的，弯成了90度，双手垂下无力地撑在前方的货架上，被动接受着身后的冲击。

“厕所......我呜、我要......让我咕啾.....去厕所......要尿尿......”

可怡身体开始猛地颤动痉挛，花穴又一次喷出‍‌‌爱‎液‍‎，

湿淋淋的穴肉让敏感的肉壁紧缩着，缠紧了那根在可怡体内肆虐的‍‍‎肉‍茎‍‌，

她感觉到塞进自己身体中的‍‍肉‎‍‌棍‎‍愈发膨胀，像是要把‌‎‍小‍‍‌穴‎‌给撑爆似的，

可怡微张着檀口，嘴角不自觉流下香津，

低下头的瞬间，甚至可以看见两瓣美唇，由于‌肉‌‍‌棒‎‍‌的疯狂进攻已经略显红肿，

平坦的微肉小腹上甚至凸显出了一个‌肉‌‍‌棒‎‍‌的浅浅印子。

“尿尿？哼......可怡没有坚持住就已经不是乖宝宝了，坏宝宝就要遭到惩罚！”

张飞鹏的‌肉‌‍‌棒‎‍‌经过如此凶猛的‍‍‎抽‎‍‎插‍‌‌后，终于彻底暴走，

每一次的狂暴‍肏‍击都如同雷霆万钧一般，击打在她的花心深处，冠状沟更是不停撕裂起穴内娇嫩美肉，

‌肉‌‍‌棒‎‍‌每一次‍‍‎抽‎‍‎插‍‌‌都能够最大限度，将这雌里的每一处角落给尽数侵犯，

在可怡婉转的绝美呻吟中，‍‌射‌‍‎精‌欲望如同火箭般攀升至顶点，

浓稠白浊霎那间便如同开闸的高压水枪一般，从抵着子宫软肉的粉嫩马眼之中喷溅而出，

无数的腥臭精子击打在她的‌‎‍小‍‍‌穴‎‌腔道，乖顺的子宫更是识趣的张开小口，任凭那白浊将自己灌溉的满满当当。

“多谢款待，我给可怡的‌‎‍小‍‍‌穴‎‌打满昏~”

伴随着沉闷的“啵”的一声，张飞鹏艰难抽出‌肉‌‍‌棒‎‍‌，

早已泛滥的‍淫‎水‌‍‎‍‌‌爱‎液‍‎与淫精，从‍‎穴‍‌‎口‌中被不断拉出，落在地上形成一朵混浊的水泊。

原本被填满的‌‎‍小‍‍‌穴‎‌一下子变得空荡荡的，可怡的身子无力地滑落到地上，迷瞪着双眼脑海中一片空白。

“趴好，把屁屁擡高。”

“呜......”

近乎失去意识的可怡下意识听从着命令，双膝跪地腿肉紧紧贴合着瓷砖，

就像做错事的小孩子被勒令处罚一样，顺从地将肥美的屁股高高撅起，

两瓣屁股中下的‍‎‎嫩‎穴‌红肿不堪一片泥泞，肉眼可见的无法闭合的洞口里，粉红的媚肉微微翕动着，色气逼人。

张飞鹏扶着‌肉‌‍‌棒‎‍‌，对准了可怡被湿汗‍‌‌爱‎液‍‎浸透的小巧屁穴。

“咬紧牙哦，又要一库索了！”

可怡迷迷糊糊闭着眸子，感受到‌‍屁‎‌眼‎‌被东西顶住，还不明白将会发生什幺。

“小......屁......眼......怎幺这幺......难、开......啊......”

随着张飞鹏不断加力，闭塞的娇嫩蜜肉被艰难捅开，

肉壁仿佛生了无数的吸盘般，将‌阳‌‎‎具‎‎死死地包裹住后便将其向内不断吮吸，

张飞鹏身子随着力道重重的撞到了她的屁股上，啪的一下发出了响亮的声音，可怡也应声哀鸣着。

“呜呜呜可怡不敢了......好难受啊咿咿咿咿咿！！！”

可怡白眼死命上翻，嘴角更是不断流出一股股透明液体，

‎菊‎‍‌穴‍‍‎被依旧坚挺的‌肉‌‍‌棒‎‍‌插入，并狠狠地捣入其中，

恢复速度良好的体育生‌‍屁‎‌眼‎‌中，远比‌‎‍小‍‍‌穴‎‌肉壶里紧致得多的肉腔，每一处肉壁被‌‍龟‍‌‍头‎狠狠地勾连、生拉、硬拽着向里迈进，

可怡泛红的四肢却只能好似痉挛了一般抽风抖动，

本就挺起的酥腰更是愈发高高的拱了起来，连带着‍‎‎嫩‎穴‌‌‍屁‎‌眼‎‌也一同缩得更加紧致。

两只包裹黑色蕾丝极具肉感的美足，完全露出了其饱满娇腴的曲线，

圆润的晶莹肉趾不断抽搐着紧紧朝内缩着，烫的几乎燃烧起来的娇躯，在瓷砖上留下了一道道散发着热意的白痕。

“开始数数，数到50就停。”

“数数......数......”

“你这个‎淫‌荡‍的坏宝宝，还要飞鹏哥给你起个头吗......1！”

粉嫩的臀部皮肤上被应声留下了一个掌印，火辣辣的痛觉将可怡已经被快感麻痹的神经重新激活，

原先已经逐渐适应‌肉‌‍‌棒‎‍‌的‌肉‎‍穴‍‌‌和‌‍屁‎‌眼‎‌，再次开始收缩，如同从未被探索过一般，重新紧紧地吸附在他的‌肉‌‍‌棒‎‍‌之上。

“啊......果然可怡就是个抖M啊哈哈哈~不准停哦~”

“呜.....1......2......咕......3......嗯......”

每一次数数，张飞鹏都会轻轻耸腰，那‎淫‌荡‍的内衣下摆都染上了大片两人交合留下的白痕。

‌肉‌‍‌棒‎‍‌缓缓在肠道内‍‍‎抽‎‍‎插‍‌‌起来，似乎是对于屁穴这幺快就适应自己的大‎‌‎鸡‌‍巴‍‌不太满意似的，张飞鹏又是啪的一掌，

“数慢了，重新数。”

“1......唔......23......4咿咕！！”

啪啪的肉体交响逐渐再次响起，可怡几乎是在用本能思考，愣愣的从嘴里吐出一个又一个数字。

“哟呵，谁允许你念这幺快了？贱宝宝又想被打屁屁了是不是？”

话音刚落，那嫩蜜奶白的娇翘臀肉便不断遭受拍打，仿若注满汁液水嫩透光的圆润臀肉不断摇晃，

几番抽打下来，臀肉愈发通红娇媚，让人爱不释手。

“......呼呼、1......2......3啊啊啊......”

“声音太小了啊，重新数！”

“哇啊！1......2咕唔......3......”

“‌‍屁‎‌眼‎‌怎幺缩的这幺紧，想把飞鹏哥的大‌肉‌‍‌棒‎‍‌夹烂吗，好深的心机！”

【啪！】

“重新数！”

“呜哇哇哇呜呜呜......1呜呜......2......3啊呜......”

被打屁股的‌凌‍辱‌‎痛苦和身体传来的源源不绝的快感让可怡脑中的弦彻底崩断，啜泣着重新数起数来。

“哎呀对不起对不起，可怡宝宝不哭，咱们可怡最乖了......”

张飞鹏听到哭声心中一惊，连忙俯下身子轻轻亲吻着可怡的耳垂。

“你欺负人......根本数不完嘛呜呜呜呜......”

“可是我感觉可怡好像很喜欢啊，你看这个骚‌‍屁‎‌眼‎‌，我只要一打它，它就一直夹我诶？”

“人家，呜人家才不喜欢被打屁股呢！”

可怡红着脸用最后的力气擡起头尖叫了一声，可那圆润红肿的美臀却依旧不自觉地摇晃着，勾引着巴掌的降落。

“真拿你这个坏宝宝没办法啊......”

张飞鹏深吸一口气，终于收了神通，抓住了可怡的腰肢狠狠地将自己的‎‌‎鸡‌‍巴‍‌灌入屁穴深处。

“呀！！！好深......呜......”

刚缓了口气的可怡被这突如其来的撞击，又一次刺激的擡起臻首发出尖叫，

因为‌‍屁‎‌眼‎‌挨‍肏‍而泛出强烈的快感，让可怡被‍肏‍成一副恍惚流泪的呆傻模样。

每一次的打桩操击都会让那两颗媚乳肆意弹跳如果冻一般一边浪颤淫抖出道道乳浪。

她挣扎着想暂时逃离片刻，可下一瞬腰肢又被立刻拉回，

不断分泌的湿腻肠液，更是如背叛主人的叛徒般，乖顺地配合着‌肉‌‍‌棒‎‍‌的动作，让不断扭拧住嫩肉‍‍‎抽‎‍‎插‍‌‌肠道的‌肉‌‍‌棒‎‍‌捅的更深更重。

“噗呲噗呲噗呲......”

还嫌不够尽兴的张飞鹏猛地站起，顺势一把搂住可怡肉感极佳的白嫩大腿，

将她圈成一个类似‘Z’的形状，抱在怀里用‌肉‌‍‌棒‎‍‌狠狠贯穿嫩肉包裹的香软屁穴。

“飞鹏哥......能不能呜呜......停、停一下咕唔......”

恐怖的爆奸带来如同‍‎‌高‎‍‎潮‌地狱般激烈的快感，可怡浑身被挤压在一起，像飞机杯垂着头哀求，只有两颗‎美‌‍乳‎‌依旧坚挺着挣扎乱颤。

“好，马上就停！”

他嘴上是这幺说着，腰臀却同时使力依旧剧烈顶弄，

没有丝毫怜悯的粗长肉屌，狠狠地没入了可怡那层层叠叠的肉环菊蕾淫‌肉‎‍穴‍‌‌洞之中，直接将紧致瓷实的‌‍屁‎‌眼‎‌给彻底开拓开来，

双臂更是死死地抱住，可怡软糯丰媚的蜜桃淫臀，将自己的‎‌‎鸡‌‍巴‍‌像是钉铁钉一般恶狠狠地挤压进去。

“你骗......骗呜呜......骗人......”

“屁股呜哇......叽咕......要裂开了......”

又一次的‍‎‌高‎‍‎潮‌后，再也承受不住的可怡终于是不再动弹，脑袋一歪被这接连不断的快感冲击的晕了过去……

眼见着可怡晕厥，张飞鹏也开始略略收力，

转而缓慢‍‍‎抽‎‍‎插‍‌‌起来，享受着那极致的包裹感，

足足在这紧致的肠道里磨了将近五分钟，这条恐怖非人的坚挺‌肉‌‍‌棒‎‍‌，终于再次达到了它爆发的临界阈值，

而一天时间内连续发射的囊袋，‍‌精‍‎‌液‌数量丝毫不见减少，依旧是颤抖着沉默着，向屁穴源源不断输送腥臭滚烫的精子。

随着张飞鹏的抽身，‌肛‍门‎‎‍的层层嫩肉被连带着翻滚向外，可怜屁穴形成了一个有些闭合不住的黑洞......

“我没有，做好人的耐心......”

电话铃声响起，充满了怨气愤怒的声音从电话那头传来，

“你俩跑哪去偷情了，一个半小时了都没回来？！还要老娘亲自去请是不是！！”

“哎哟我的祖宗你声音小点，我这......”

张飞鹏擡眼看了看怀里沉沉睡去的美少女，

“我这可能还要点时间......”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 给妈妈把尿吸妈妈奶头肉棒按摩妈妈小穴
────────────────────────────────────────

“什幺，去海边？这事儿怎幺这幺突然啊！”

蜷缩在躺椅上读书的美母苏兰若一脸云淡风轻，半点注意力也没移交给张飞鹏，只是微微侧头点了点确认他的说法。

“怎幺，就许你们‍兄‌‎‎妹‌俩在外面夜不归宿，还不准我跟自家姐妹出去放松放松了？”

“哗啦......”

眼看她起高楼，眼看她楼塌了，

张星菱眼看着面前努力了三小时搭建，而起巍峨高耸的塔楼，

却因为某人一声鬼叫，而轰然崩塌的积木“尸块”，

脸上狰狞的如同地狱索命的无常，一口银牙更是咬的嘎吱作响。

张飞鹏赶忙喝下刚倒的温水，也没理不知从哪传来的碰撞声，抹了把嘴又接着开口埋怨道：

“小姨多久才来一趟这边啊，你这孩子，也不跟家里人商量商量。”

苏兰若终于舍得将目光从那本书上移开，两双清水般的凤眼里带着些玩味，由上到下把他打量了一遭，

“张飞鹏，你最近是不是皮紧实不少，有点欠松了啊......？”

“狗东西你也配说话！”

另一边的张星菱看着这贱人，居然犯下如此弥天大祸，而毫不自知的欠揍模样，怒气值直飙Max，

几乎连从地上爬起的力气，都不愿意浪费，

就这幺以手脚并用的姿势，潜行到张飞鹏身后，伸出那只如玉般白皙的小脚，狠狠踢向他的腿后腘窝。

“哎哟我操！”

张飞鹏哪曾想到身后会杀出个张咬金，一时不察，膝盖失去支撑摔倒在地，后脑勺也打在了自家妹妹的大腿上。

张飞鹏是什幺体质，让他现在拿头跟水泥地互磕估计疼的都是水泥，

除了被吓一跳外，完全不担心自己会不会受伤，刚回过神就梗着脖子侧头往后看去。

“纳尼？！阿里嘎多阔塞以马斯，我滴，揪不客气叻！”

熟悉的清甜芳香轻轻钻入鼻腔，张飞鹏望着一旁那白皙如玉弹性十足的纤嫩腿肉，

不假思索的张开血盆大口，像吃果冻似的轻轻吮吸起来。

“张飞鹏你咬哪呢！”

感受到腿上传来湿润温热的感觉，还有根柔软的舌头在四处横扫，

张星菱不自觉嘤咛一声，忙拧着他的耳朵怒骂起来。

“你这养不熟的白眼狗，饥则噬主！！”

“呀......妈，呜......救命......”

苏兰若翻了个白眼，也懒得搭理，只手背懒搭螓首，挑指翻书，从喉咙里漫不经心挤出几个哼哼：

“嗯嗯嗯......”

俩冤家这几个月打闹的是不是有点过头了？

苏兰若擡眸看了看，身子开始瘫软咬着唇轻哼的张星菱，

又看了看已经把手伸进妹妹上衣的张飞鹏，总觉得家里的氛围怪怪的。

【比如儿子时不时给自己按摩身体啊.....

母子俩一起洗澡，互相涂沐浴露什幺啊......

以及用什幺“量体棒”量脚码什幺的......】

【是从什幺时候开始，总感觉自己经常忘记事情，到底是记忆力下降还是有点神经衰弱了？】

【好像也不是第一次这幺想了......奇怪......】

“什幺？我当然知道啊！如果‌‍‌肉‌棒‌发热就要让它软下来，这种常识还需要你提醒？”

“别在这念叨个没完，说了不需要你提醒啊！

你想用哪里......用嘴麻烦死了，每次腮帮子都酸的跟打了药似的！

用手方便一点，好了躺好别叫......唔、唔准捅唔喉咙！”

听着室内平静如常的对话声，苏兰若摇了摇头，暗笑自己疑心过重，

等这段时间忙过去，还是要去医院做个全面的体检，好歹给自己一个安心。

“......美丽的女士～没想到居然在这里遇到你～”

一个小时后，张飞鹏搂着疲惫不堪的张星菱回了房间，转身又迈着六亲不认的步伐回到阳台。

阵阵细微的风轻轻拂过苏兰若那略显凌乱的发丝，

其中一缕发尾随风轻轻飘动，似被她不经意间衔在嘴里，透着恬静慵懒的意味，显得格外诱人。

张飞鹏自是也陶醉其中，眼神也变得炽热贪婪，贼眉鼠眼的在她身上四处游移。

苏兰若四十出头，正是女人一生中最有韵味的年纪。

那蜷缩在躺椅中，跟着翻书动作隐约间颤动的玉臀，和被手臂挤压出形状的珠圆玉润的半抹丰胸，

以及没有涂抹任何化学产品，足以称作清水芙蓉般的纤纤美脚，

都无时无刻不在散发着成‍熟‍女‍人的妩媚气息，让张飞鹏不由肃然起敬。

“嗯。”

这缩屌太监般的怪声一如既往地，散发着令人作呕的恶心劲儿，

可苏兰若却仿若老僧入定，透着一副我自岿然不动的沉稳姿态，

似乎整颗心都已全然沉浸在书页中，却依旧能一心二用敷衍着儿子的纠缠。

“妈，您辛苦了，我帮您捏捏脚。”

“别站在这惹人嫌，没正事做就去把地拖了。”

苏兰若连头都懒得擡，轻轻蹬了蹬脚踢开张飞鹏作乱的大手，把人蹬的往后退了几步。

“待会去，待会去。”

张飞鹏嘿嘿一笑，又厚着脸皮向前凑了凑，惹的苏兰若不耐的轻哼一声，

无视他火辣的视线，转了个身，留他一个曼妙的背影。

“要不说世上只有妈妈好呢，知道儿子站着累，还给俺留个空呢！”

张飞鹏呵呵一笑，毫无眼力见的欺身上前，迅速填满了躺椅本就不多的空隙。

“去去去！欺负你妹妹去，也不知道跟谁学的这幺不要脸。”

苏兰若身子乱扭，细嫩的手肘也不停往后推，可偏跟推一堵大山似的，怎幺用劲也丝毫不见动弹。

“哎哟妈你就看书吧，我就是想和你亲近亲近嘛......保证不乱动！”

张飞鹏一本正经的发着誓，另一只手打蛇上棍的攀附上了母亲细软如柳的腰肢，手掌隔着连衣裙轻轻放在她的小肚子上不动了。

“唉......多大了还这幺粘人。”

苏兰若被他磨的没办法，最终还是叹了口气，扭过头继续看书了。

张飞鹏头靠在母亲肩上耐着性子陪着看了几页，然而书里密密麻麻的全是陌生的欧洲地名和人名，直叫他看的两眼昏花晕晕乎乎的，一下子就没了兴趣。

而闻着苏兰若的体香，倒是不仅上面脑袋看书看的充血，另一个脑袋也跟着擡起了头来。

眨巴眨巴眼睛，张飞鹏左手不动依旧搂着苏兰若的腰，

而右手则在苏兰若不经意的扭动中，''悄悄地探入身下，轻巧地将短裤下拉至大腿根部，那早已半硬的‌‍‌肉‌棒‌便迫不及待的蹦了出来。

待调整好姿势，又趁着母亲翻页的动作迅速地向上探去，

小心翼翼地掀起了苏兰若的裙子一角，露出了打底的蕾丝镂空‌‎‎内‌‎‍裤‍和半个浑圆美艳的肥屁股。

【也是，谁在家还穿安全裤的？】

只有张飞鹏这孝心变了质的禽兽，才会做出这幺大逆不道的动作，得以窥见裙子下那若隐若现的风光。

他直勾勾地盯着母亲那婀娜多姿的曲线，

光是随便扫了几眼内心深处的欲望便如潮水般涌动，腹中更是感觉到有一团烈火熊熊燃烧。

张飞鹏也无需忍耐，毫不犹豫地将那根粗壮‍‎阴‍‍‎茎‍往苏兰若的腿里塞，

火热的‎‌‍龟‍‌‍头‌触碰到她冰凉滑嫩的大腿内侧肌肤时，瞬间被那股冰火交融的刺激感所包裹，让他忍不住打了个激灵。

“嗯？”

沉浸在书中的苏兰若压根没反应过来，只感觉腿间突然传来莫名的感觉，下意识伸出那如玉般细腻的手指探向古怪的源头，不一会儿手指就触及到了一个滚烫而坚硬的东西，硬中带着柔软，又像是有生命似的在轻轻跳动着。

“诶？！”

细腻的手指轻轻抵在‎‌‍龟‍‌‍头‌上，动作轻柔得几乎不带一丝力量，却刺激了张飞鹏的‎‍‌兽‎‌欲‎，

让他不自觉更想往里顶，左手紧搂着苏兰若的胳膊力道逐渐加重，嘴里也发出一道道舒爽的轻哼声。

“嗯......妈，我给你变个魔术。”

苏兰若刚想尖叫，又不知怎幺的停下了动作，声音化作模糊的颤音，满是疑惑地缩回那只手，打量着手上的透明黏白液体。

双指分开，黏液在她指尖上拉出一条晶莹剔透的淫靡细丝，空气中也散发出古怪的味道。

“妈，你看，这是什幺？”

张飞鹏的声音吸引了她的注意力，低头往下看去，

自己被动作带着跟着轻轻颤抖的玉腿中间，有颗猩红狰狞的硕大‎‌‍龟‍‌‍头‌，在腿缝中慢慢进进出出。

“呼......我变！”

张飞鹏猛地一下‌‌‍大‎力‌操干，躺椅发出嘎吱作响的声音，两人的双腿紧紧贴在一起，

粗长的‍‎阴‍‍‎茎‍直直破开滑嫩的双腿，近乎三分之二的‌‍‌肉‌棒‌瞬间清晰可见，

那颗原本若隐若现的紫红‎‌‍龟‍‌‍头‌，几乎要戳到她的脸上，

可怖的马眼缓缓开合对她打着招呼，难闻的腥臭气味更是扑面而来。

“！”

张飞鹏猛地一缩胯，‍‎阴‍‍‎茎‍又连根后移退出双腿之间，可还没等苏兰若反应，‌‍‌肉‌棒‌又在下一瞬重重刺出。

“这不是‌‎‌按‎‌摩‎‎‌棒‌‎吗？”

苏兰若这才终于回过神来，侧头避开那‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎，微微拧眉骂道：

“都多大人了，还拿着‌‎‌按‎‌摩‎‎‌棒‌‎瞎胡闹！”

“哎呀，我看妈每次都被这‌‎‌按‎‌摩‎‎‌棒‌‎按摩得直哼哼，我还以为她挺享受的呢。”

张飞鹏嘿嘿一笑，一边说着，胯下动作却不停，硕大的‎‌‍龟‍‌‍头‌在那玉腿上左戳戳右戳戳，玩的不亦乐乎。

“小兔崽子说什幺呢，再让我听到你说话这幺没大没小，看我不扇你的嘴！”

苏兰若扭头狠狠地瞪了他一眼，下一秒又像是想到了什幺，脸色突然变得红扑扑的，如桃花般娇艳欲滴。

她像是被烫着了似的，忙不迭地扭过头去忙不迭扭头回去，

“就不该搭理你这烦人精，从现在开始我就当你是空气，一句都不会再跟你说了，省得你继续在这里聒噪扰得我不得安宁。”

“啊？妈？怎幺这样啊~”

苏兰若倒是说到做到，任凭他怎幺出声也充耳不闻，像是又沉浸在了书中。

“呀，我平常还没发觉，这幺一细看才发现，妈你皮肤真好啊......”

她还以为张飞鹏自讨没趣该被打发走了，

谁知道张飞鹏竟然变本加厉，胯下‌‍‌肉‌棒‌轻轻戳着，手也开始不老实地乱摸了起来。

“您看这脖子，这细腻的脖颈，这柔美的线条，跟丝缎似的这幺光滑......”

“再看您这手臂，肌肉线条恰到好处，柔美中透着力量......”

“还有您这腿，又长又直又纤细，摸着比我们班上同学的都嫩......”

苏兰若紧闭双眼，竭力让自己不去理会，那在她身上肆意妄为来回摩挲的大手，想继续凝神沉浸回书里，

但那无孔不入的触感，却毫不留情地穿透了她的防线，

一只贼手居然一个不注意，如鬼魅般从裙底探起，紧紧抓住了她胸前的一只‍‎‌巨‌乳‍‎‎，令苏兰若浑身一颤。

“再看妈这‍乳‌房‎‎......又软又滑，弹性十足，得此一乳，夫复何求？”

【不对......那种错乱感又来了，到底是哪里不对劲？】

苏兰若的内心突然涌起一股怪异的感觉，某种难以言喻的混乱在脑海中翻腾，

但是下一瞬又被不知道什幺东西的力量，轻轻地将那些杂乱思绪抹平，让她脑子瞬间感到一片空白。

“再看妈这大腿肉，跟果冻似的，爽的儿子都快飞起来了，噢......”

张飞鹏的‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎在苏兰若鲜嫩的腿跟来回磨蹭，又伸手掰着苏兰若的屁股分得稍微开一些，胯下贴的更紧，呼吸急促的开始快速运动起来。

紫红‎‌‍龟‍‌‍头‌上马眼里点点前列腺液渗出，大腿间肌肤被滋养，逐渐潮湿润滑起来，

张飞鹏挺动得更为深入通畅，几乎要生出操干甬道的实感来。

苏兰若还没来得及动作，耳边便传来张飞鹏那恍若自言自语的声音：

“哎......还好老妈说话算话，说不理我就不理我，这才给我跟妹妹竖了个好榜样，在外做人做事才能像她这样一言九鼎，这全得感谢咱妈的教诲啊......”

苏兰若身体紧绷，本想挣扎着脱身的动作停了下来，却是被他这幺一句话给架住了，

最终手无力地垂下，再次重新拿起了书。

她此刻纠结的内心恰似书皮上凹凸不平的纹理一样，满是矛盾和挣扎，最终目光带着些茫然看起书起来。

【是了，父母就是孩子们的第一任老师，随便毁诺，总是不好的……】

她试图用这个理由说服自己暂且隐忍。

“妈，你这大‎‍奶‍‎子‎‎怎幺硬邦邦的？”

张飞鹏一边紧紧攥住一边的乳肉，丰盈的乳肉从指缝间溢出，

香气像是都挥发到的了空气之中，让他鼻息更是重了几个度，一边暗笑着朝她问道。

苏兰若身子抖了抖，下意识呵斥出嘴，

“别弄！”

“啊？妈你在跟我说话吗？这什幺东西啊红彤彤的？”

随口一说而已，哪还管苏兰若同不同意，在问出口的下一秒五指就早已开始在白嫩的乳肉上为所欲为了。

只轻轻托着那大奶往上一拨，那一对完美绝伦高耸挺拨的丰盈‌‎玉‌‍‎乳‎‍，便迫不及待地从领口蹦了出来，诱人地上下晃荡着，

泛白透红的坚挺‍乳‌房‎‎、以及无意识间早已经变得坚硬的红粉奶头，就这幺活色生香的呈现在张飞鹏眼前，

本就深邃的‌‍乳‌‎‍沟‌被挤压的愈发勾人魂魄，看得他是目不转睛血脉贲张。

【这孩子......】

苏兰若眼睛貌似一直盯着书上的文字，可心里早就已经翻江倒海了，

虽是不想做言而无信当场毁诺的坏榜样，可也不能就这幺任凭他欺负自己呀。

正思索着对策呢，身后自顾自操弄着的张飞鹏，已经不满足于简单的腿交了，

那根愈发坚硬如铁的黝黑‌肉‌‍‎棍‎，每‎‌‍抽‍‌插‎‎‍一次就离母亲肥美多汁的‌‎‌小‍‌‎穴‌更近一点，

直到不知什幺时候狰狞的‎‌‍龟‍‌‍头‌顶上了‎‌穴‎口‎，迷迷糊糊的苏兰若这才猛地惊醒，下意识将纤嫩小手盖在了身下。

“妈，别挣扎呀，你最喜欢的‌‎‌按‎‌摩‎‎‌棒‌‎子来了，乖，把手拿开，让儿子帮你放松一下肌肉......”

张飞鹏轻轻地将她那柔嫩的脸颊贴近，凑近到她的耳边悄声细语地说着，

说完便张开嘴巴，一口含住了母亲那颗精致如宝石般的耳垂，轻轻吮吸起来。

苏兰若被上中下三路夹攻，本就强装镇定的面容更是难以维持，

狼狈之下，喉咙间不由发出小兽般的哀鸣呜声，唯独放在‎‌穴‎口‎的手掌不肯后退分毫。

可战无不胜的大‌‍‌肉‌棒‌岂是这只小手能阻挡的，每一次‎‌‍抽‍‌插‎‎‍‎‌‍龟‍‌‍头‌都狠狠撞击在她的手上，

开开合合的马眼一下又一下刺上娇嫩的掌心，流下几滩鏖战后的粘液。

张飞鹏倒是无所谓，怎幺操不是操，不仅有母亲滑嫩的双腿刺激着‎‎‌肉‍‌‌茎‌‍，

那原本竖直的纤嫩的小手也是被撞击的愈发无力，变成弯曲成倒U的模样，倒像是在帮自己亲儿子打飞机似的！

“妈，你看书看的好认真哦，跟我说说，这一页讲的什幺？”

张飞鹏看着苏兰若一手拿着书摆在面前，却满眼空洞无神的迟钝模样，狞笑着调戏了她一句，

像是品鉴某种珍肴似的，又张开嘴重新舔弄起她那开始泛起淡淡红晕的耳垂。

苏兰若身体也紧跟着就起了反应。

耳垂被含在湿湿暖暖的嘴里，可以感受到滑软的舌尖在上面轻轻蠕动着，吮吸的力道使得耳垂酥麻无比，又有勾人的痒。

张飞鹏灼热的呼吸喷在她的耳蜗，喉咙里细微的闷哼声在她耳中放大，

额头上不免渗出了几滴细汗，脑子里紧绷的弦每每都像会在下一秒便直接崩断。

不为人知的身下那微微张开的粉嫩‍‍‎阴‎唇‌‌里‎‍‍爱‌‎‍液‍‌‍欲滴，散发出淡淡雌香，整齐乌黑的阴毛被浸得晶莹闪亮。

她娇嫩的下唇被贝齿紧紧咬着，只缓缓摇着头强撑着闭口不答。

“那请问我用这招，阁下该如何应对？”

饱满柔软的乳肉在手中不断变换着形状，张飞鹏一边用下流的语言挑逗着她，

一边伸出两根手指捏住了那早已勃起坚硬的可爱‍乳‎头‍‌‍，‌‌‍大‎力‌揉搓起来。

“咕！！”

敏感的触点在突如其来的刺激下，苏兰若的身体不由自主地颤抖起来，那放在身下试图阻止‌肉‌欲‍‌‍蔓延的小手也因无力而微微松懈。

迷迷糊糊中，几根手指头更是轻轻抓握在了那滚烫火热硕大‎‌‍龟‍‌‍头‌上，

随着他不停的挺腰动作，她的手指不由自主地跟着一上一下，终于进行了真正的意义上的‌淫‎‍贱‎手交。

“不......不行......”

她的右手紧紧捏着书的一脚，手指指节因为过度的用力而变得苍白，

苏兰若素来珍惜书本，可此刻竟连其中一页被挤压而形成的褶皱都未察觉，

整个脑子更是昏昏沉沉的，再也无力抵抗，

滚烫的‌肉‌‍‎棍‎而易举地突破了阻拦在身下的手掌，最终贴上了那楚楚可怜的娇嫩‌‎‌小‍‌‎穴‌。

“妈，我给你好好按按......”

张飞鹏舌尖轻轻地在母亲细腻的脖颈上画着圈，吞下一道道她因为情动燥热而分泌出的汗液，

在躺椅吱吱呀呀的连声作响中，粗大紫红充血到极致的‌‍‌肉‌棒‌，慢慢的挤入苏兰若紧致的腔道，仅是刚刚进去一个‎‌‍龟‍‌‍头‌就让她半翻起了白眼。

伴随着‌‍‌肉‌棒‌插入‍蜜‍‎‎穴‌中淫靡粘稠的水声，

苏兰若那被淡色短裙包裹着的平坦小腹上，慢慢浮现出了一个粗长的‌‍‌肉‌棒‌形凸起，一路挺进到了那狭长娇小的肚脐之下。

“妈，别忍了，叫两声我听听嘛~”

美母的雌香‎‌‎嫩‌‌‎穴‍‌‎像是有特异功能似的，每次不管怎幺亵玩，在第二天重回故地，都让人感觉像是处女般紧致滑嫩，

为了让苏兰若彻底沦为大‌‍‌肉‌棒‌的玩物，张飞鹏每次‎‌‍抽‍‌插‎‎‍都又重又深，

坚硬滚烫的‎‎‌肉‍‌‌茎‌‍像一小团火焰般炙烤着穴道内壁，让本就敏感的身体愈发难以忍受，

那黝黑饱满的囊袋，更是或轻或重缓缓击打在胯下，发出啪啪作响的沉闷声音。

“妈妈的‎‍‍小‎‌逼‌‎真舒服......”

张飞鹏强忍着‍‌‎美‍穴‎‎‌的强烈压迫感，一把将她娇柔的身躯紧紧地搂入怀中，

再伸手用力一扯，将苏兰若的左腿高高擡起，满是‎‍‌兽‎‌欲‎的眼神中再无半点怜惜，

猛地挺直了腰杆，那粗壮的‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎如同利箭般，直挺挺地刺入了那饱满多汁娇嫩的‎‌阴‍道‎深处。

“额、额......呃......好胀......呜......”

苏兰若‌‎‌小‍‌‎穴‌被塞满引发的浓烈快感，刺激的七荤八素浑身痉挛，失去清醒的意识，

穴道内‎淫‌水‍‎‎泛滥成灾，像小型喷泉一样，从‎‌穴‎口‎处喷涌而出。

“妈，你真不经操，一‍‌‎插‌‍进‍‎‌去就‎‍‌高‌‎潮‎啦？”

“噢噢不对，是按摩，对。”

甬道内的肉壁在‎‍‌高‌‎潮‎作用下急速收缩，紧紧将大‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎包裹其间，

张飞鹏一面用淫语侮辱着苏兰若，一面疯狂挺腰在她穴内打着桩。

正值青少年的张飞鹏有着用不完的力气，耸起腰来没完没了，

那根‌‍‌肉‌棒‌又硬又粗，轻而易举地把她操到‎‍‌高‌‎潮‎迭起。

“啊......呃嗯......不行……慢一点、嗯……慢一点！受不了了......好累......好难受咕......”

苏兰若的‍‍‎阴‎唇‌‌被‎肏‌‎‌的外翻，两个人的交合处已经因为激烈的击打而生出了沫子，看起来淫靡不堪，

她嘴上说着不要，可身体内部却涌出了一大股‌‍‎蜜‌液‎‎，整个人再一次濒临‎‍‌高‌‎潮‎的边缘。

躺椅被‎‌‍抽‍‌插‎‎‍带着的声音越发晦涩，像是有些承担不住两人的重量，

那根‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎在美嫩的‌‎‌小‍‌‎穴‌里啪啪冲撞，正专门在苏兰若骚心花穴上击打撞击，

张飞鹏经过莫名能力的体质强化，不仅‍‎阴‍‍‎茎‍粗黑硬挺，‎‌‍龟‍‌‍头‌更是饱满异常，

那除了张飞鹏以外，已许久未曾有外人踏足的‎‌‎嫩‌‌‎穴‍‌‎里，几乎全是敏感点，

‎‌‍抽‍‌插‎‎‍的时候龟棱会划过每一寸敏感的骚肉，苏兰若的各个部位都被好好照顾到，只觉得被‎肏‌‎‌的美极了。

“那......那妈要不要我停......呼......停一下......”

“不要了......出来......呜......”

“骗人！这‌‎骚‎‍穴‎‌夹我夹这幺紧，恨不得把老子夹断了，口是心非的坏妈妈......”

似乎是为了惩罚她的嘴硬，张飞鹏又擡手在她屁股上拍了两巴掌，两人还在用后侧入的‌‌体‌位‎，

掌捆完以后就按着美母的骚屁股，把她的腰身弯折出一个不可思议的弧度，更加凶猛地冲向苏兰若的敏感点。

“别......别动......要死了......呜......”

苏兰若带着哭腔一边呻吟一边求饶，可换来的却是张飞鹏更加用力的蛮干。

“爽死你个坏妈妈！”

伴随着最后一个字的出口，‌‍‌肉‌棒‌已经大半插入美母‍蜜‍‎‎穴‌中的张飞鹏，又是狠的挺了一下腰，

‎‌‍龟‍‌‍头‌像是化为坚实炙热的铁锤，重重‎肏‌‎‌在了花心深处，硕大的‎‌‍龟‍‌‍头‌一次次深撞上苏兰若那娇小的子宫口，

甚至在子宫颈上留下粗黑‌‍‌肉‌棒‌炙热浓烈的强吻，激得她淫汁四溅娇躯乱颤。

“噢噢噢......妈妈继续夹，夹死飞鹏了......”

原本紧闭着抵挡‎‌‍龟‍‌‍头‌一次又一次的进攻的宫口，最终还是被艰难撞开一条细缝，

见缝插针的硕大的‎‌‍龟‍‌‍头‌，毫不客气顶开那颤抖痉挛不止的子宫口，狠狠的撞进那娇小的子宫之中，

小小的子宫宛若一个避孕套一般，牢牢的箍在了张飞鹏硕大紫红的‎‌‍龟‍‌‍头‌之上，

与美母的性器严丝合缝的，结合在了一起，那不停发颤的‌淫‎‍贱‎子宫，更是几乎是瞬间就将‌‍‌肉‌棒‌包裹吮紧不让‌‍‌肉‌棒‌逃离。

“呜呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！！！”

极其激烈的刺激让苏兰若失控般发出一阵颤栗的长叫，被搂抱在空中的一只美脚绷的直直的，

一股热流从身下涌出，喷溅在了躺椅和地上。

这更加紧致温暖的狭窄小洞让张飞鹏愈发狂躁，像是发了失心疯的野狗一样，提着妈妈的那条‌美‌‍腿‌‍开始更深层的撞击。

“砰！”

躺椅终究是无法承受两人如此高频的合体，在一声轻响后轰然倒塌。

“妈妈乖，跟大‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎儿子去沙发上做......”

张飞鹏搂着母亲的两个腿弯，把人抱着一个发力从地上站起，

原本插在子宫颈里的紫红‎‌‍龟‍‌‍头‌被带着抽离了出去，在拔出的瞬间带着一片片淫腻水花飞溅出来，

感受到那阵满塞在自己子宫花房里的窒息感突然离去，苏兰若可算有了喘息的功夫，双手撑着他的胳膊拼命摇着头。

“够了，就、就到此为止吧飞鹏，不要弄了......”

“不听话，又变成坏妈妈了！”

张飞鹏两眼一瞪，只消一个挺腰，深邃的冠状沟又再度镶嵌在湿滑软肉里，再度将自己的‎‌‍龟‍‌‍头‌捅进了妈妈的子宫小嘴里，

闷绝气涨的充实感再次填满苏兰若的身体，让她只能发出一声痛苦中带着满足的古怪娇吟。

“咕！！！又来了......这幺重的话......咕唔！！！”

‎‌‍龟‍‌‍头‌在妈妈的子宫肉袋里‌‌‍大‎力‌碰撞，棱状的冠状沟卡着她本就火热敏感的子宫肉壁反复刮擦，

使得上边大量分泌出温热黏稠的花汁‌‍‎蜜‌液‎‎，且没一会儿就蓄满了整个子宫‍‌‎肉‎穴‎‎，

碰撞产生的酥麻闷涨感，令苏兰若忍不住张嘴发出连声‌‎‍浪‍‌叫‌‎，

声音里有着丝丝摄人心魄的蛊惑媚意，明显是已然被这种‘子宫奸’给玩弄出了快感。

就这幺一步一‎‌‍抽‍‌插‎‎‍，伴随着滴滴滑落在地上的‎淫‌水‍‎‎，

张飞鹏把尿似的带着美母缓缓走向沙发边，接着臀部重重地落在柔软的沙发上，

他身上散发着娇媚雌香的美母肥臀，也跟着撞击在了他的胯上，粗长的‍‎‌鸡‍‎巴‍‌‎更是深深插在了穴内，

‎‌‍龟‍‌‍头‌经过这幺猛的一撞，让那‌淫‎‍贱‎宫颈微微颤动，仿佛要将宫洞都撞得挪了位置。

“咿咿咿咿咿咿咿咿！！！”

“坏妈妈......真可爱......”

看着苏兰若双眼微翻‎‍‌高‌‎潮‎迭起的娇媚模样，张飞鹏更是起了‎‌‌淫‍‌‌虐‎‌‍的心思，

屁股微微发力，一次次借着那柔软绵弹的臀座弹起了自己的身体，

胯下‌‍‌肉‌棒‌也随之抽离子宫，又借着自身的体重和下坠时的重力势能，一次次地将自己的‌‍‌肉‌棒‌整根捅了回去，

直把苏兰若肥美多汁的下流肥尻操得‍‍‎阴‎唇‌‌翻卷，水花四溅溢出不止，

两人的臀部相互撞击，发出了阵阵清脆入耳的肉响声。

“哎呀我都还没睡够二十分钟呢......你们这是在闹哪样......”

睡眼惺忪的张星菱一边揉着眼睛，一边慢吞吞地从房间里踱步出来，刚瞥了一眼沙发上的情景，就愣在了原地。

“张飞鹏你敢欺负咱妈！”

听到声音的苏兰若居然恢复了一丝意识，她上身衣服早就被脱了个精光，一对丰满的肥乳在空中晃动，乳波荡漾显得格外诱人。

勉力挣扎着想爬走，可却被固定着腰在沙发上‎‌‍抽‍‌插‎‎‍着无法借力离开，小脸通红的手都不知道往哪放。

慌乱之中摸到那本居然自始至终都没有松开的书，颤抖着嘴随意翻开一页，佯装镇定的看了起来。

“怎......幺可能，我连......呼......爱妈都来不及呢，哪可能欺负她，不信你问问，妈，我在欺......负你吗？”

“呜、呃......没......咿呜......没......咕呜有......你哥呜呜......在帮我按、按摩呃......”

苏兰若不敢看她，撑着胳膊盯着书上的字，

可那肥美的‍‍‎阴‎唇‌‌被‎肏‌‎‌的外翻，两个人的交合处已经因为激烈的击打而生出了沫子，发出淫靡下流的噗呲叽咕声，却显得荒谬异常。

“是这样？”

张星菱眯起眼睛，带着狐疑地再次扫视了两人一眼，没发现有什幺不对。

“当然了，你看，妈多开心啊~”

张飞鹏半抱着母亲站起身，将她的两条‌美‌‍腿‌‍摆弄成标准的M字型，胯下动作不停，把两人交合处大大方方的展现给她看。

“行吧，那声音小点啊，我补个觉。”

她打了个小哈欠，显然是有些不耐烦了，也没有再深究，扭头就回了房间。

苏兰若这才松开手上的小书，恼怒的用两根指头拧着他手臂上的结实的肌肉，

“你......你还......咿......要欺负妈......欺负到什幺时候......”

“啊......妈的‎‌‎嫩‌‌‎穴‍‌‎太美了，再让飞鹏多操一下......”

张飞鹏忘我的打着桩，不顾苏兰若气急的模样。

而她又害怕声音太大又惊动妹妹，只得红着眼捂着嘴感受身下欲仙欲死的猛烈快感，可还是忍不住从嘴中蹦出轻微的哼唧声。

早已习惯了巨物‎‌‍抽‍‌插‎‎‍，开始吸合坚硬棒身的‍‌‎肉‎穴‎‎，像是榨汁机一样舔舐吮吸着他的棒身，

整个淫熟的躯体像是水床一样的晃荡，两人躯体的对撞，像是精铁撞在果冻棉花上让人回味无穷，

不管怎幺‎‌‍抽‍‌插‎‎‍操干，始终紧绷如一的‍‌‎肉‎穴‎‎腔道，更是让人流连忘返无法自拔，

蜿蜒曲折的甬道不断的将酥软的穴肉，从四面八方吞吐挤压着侵入的硕大‎‌‍龟‍‌‍头‌，

每一次颤抖都像是在哀求‌‍‌肉‌棒‌，把精子狠狠射入下贱的‎淫‍‎乱‎‍‌‎‌小‍‌‎穴‌里。

柔嫩多汁的雌穴被剐蹭了将近数千下，就这幺一会又有了要‎‍‌高‌‎潮‎的迹象，那红嫩紧致的肉壁愈发发狠的夹着‌‍‌肉‌棒‌不让它抽动，张飞鹏在这种恐怖的挤压刺激下又狠狠操干了好一会，这才终于感到‎‌‍龟‍‌‍头‌酸麻发胀，精关坚守不住，腰臀同时使力快速顶弄，开始在丰腴‍熟‍女‍的娇嫩‌‎‌小‍‌‎穴‌里做最后的‍射‌‍‍精‎‍‍打桩冲刺，胯下那根青筋虬结的粗长‌‍‌肉‌棒‌随着母亲身体的颤抖一同颤抖。

“要‌‎射‍‍了‌‍‎，妈，别夹了，喔喔喔骚婊子妈妈别夹了！”

张飞鹏竭尽全力的将母亲的娇躯按压到自己的跨间，粗壮的‌‍‌肉‌棒‌狂颤着狠狠的卡在了母亲子宫花心深处，

下一秒，滚烫腥臭的‎‍‌精‌液‍‎怒张的马眼中喷射而出，尽数灌入了苏兰若娇嫩的子宫内。

“好烫......好烫哟......”

一股股淫亮的水花将苏兰若的大腿都给点缀的晶莹发亮，看上去晶莹剔透又‎淫‍‎乱‎‍不堪，

腥臭淫白的精浆在不知不觉之间射满了这丰乳肥臀‌淫‎‍贱‎尻肉美母的全身，‌美‌‍腿‌‍无力地分叉耷拉在张飞鹏的双臂上，

那本平整光滑的小肚子，肉眼可见的微微凸起出‌色‌‎情‍‎的弧度，狭小子宫装不下的浓稠淫精从‎‌阴‍道‎口潺潺流出，

从依旧颤抖坚挺的‌‍‌肉‌棒‌上向下，一路流淌到地上。

“最喜欢妈妈了......”

张飞鹏抱着怀里犹自‎‍‌高‌‎潮‎不断的飞机杯妈妈，抚摸着她的美臀，露出一个满意的淫笑......


──────────────────────────────────────────────────
第9章 按摩小姨‍‎‌乳‌‎‍房‌|在小姨男朋友面前插入‎‍屁‎‍‌眼‎‌
────────────────────────────────────────

“跪好了！再乱动一下试试！”

收拾了地上的狼藉，随后又好好地洗了个澡，换上干净整洁的衣服。

苏兰若盘腿坐在沙发上，揉着依旧有些微微隆起的小腹，简直气不打一处来。

“家里是不是轮到你当家做主了，这幺没大没小的，想造反幺！”

“家里是不是轮到你当家做主了，这幺没大没小的，想造反吗！”

一旁刚从房间出来，正啃着苹果的张星菱虽然不知道发生了什幺，但也不妨碍她幸灾乐祸地跟着鹦鹉学舌。

“呼......真是气死我了。”

“噫......足控恶心死我了！”

挺直腰杆跪如松的张飞鹏倒是气势不减，低着头一脸老实巴交逆来顺受的模样，好像是真在深刻的反省......

如果抛开那只悄悄伸出去试图偷摸自家妹妹小脚的手的话。

“你给我闭嘴！”

“你给我闭......啊......我啊？”

张星菱吐了吐舌头，又悄悄踢了脚张飞鹏，缩着脖子回了房间。

用手掌轻轻揉捏着肚子直到微微发热，腹中的异物感逐渐减轻，苏兰若这才缓缓舒展眉头，冷哼了声，擡了擡下巴示意：

“起来吧。”

“嘿嘿......”

张飞鹏一蹦三尺高，赶忙起身一屁股坐到母亲身边，

“我帮您揉。”

苏兰若先是吓了一跳，但很快便感受到粗糙的大手轻轻抚摸在自己肚皮上的温暖，也就舒适的哼哼唧唧由着他服侍了。

“妈，你就是操劳太久了，身子骨弱，你看才这幺......”

“还说！”

“咳咳咳......”

张飞鹏手忙脚乱地躲开呼啸而来的巴掌，忙不迭陪着笑脸出声道。

“我的意思是，您二位这幺美丽动人天生丽质的大美女出行在外，总得有个贴心小秘帮衬吧？”

“像什幺拎拎东西啊，跑个腿买买水啥的，这些粗活累活总不能让您亲自动手吧？”

苏兰若没好气地白了他一眼，却是懒得听他鬼扯，

“又不是什幺大明星，哪有那幺娇气。”

听到这话，张飞鹏赶忙擡手打断，

“哎，母亲此言差矣，您瞧瞧您自己，那简直就是‘恰似天仙谪入凡尘’的完美代表啊，可不宜妄自菲薄！”

望着苏兰若投来的鄙视目光，张飞鹏像是没看到似的，依旧滔滔不绝，

“......哪怕不提那些琐事，就说万一碰到那幺几个不知天高地厚的要来搭讪，你们俩这弱女子也未必能轻松应付啊！”

苏兰若平日里向来极少浓妆艳抹，更不会像其他女人那样在自己的脸蛋上大涂特涂，通常都是画个眉涂个口红之类的简易点缀，

然而即便如此，那张天生丽质美艳动人的俏脸，却依然吸引着众多自以为事业有成风度翩翩的男士们。

对此，苏兰若心中自然也是心知肚明，更是心里清楚，

他找的这些理由也并不是没有几分道理，原本准备坚定拒绝的打算也改变了。

最后只是撇撇嘴，似笑非笑地瞧他：

“......油腔滑调，那依你看，这‘小秘’一职谁能胜任啊？”

张飞鹏停下手中动作，昂首挺胸做擡头望月状，露出那张棱角分明如刀削斧凿般的俊美侧脸，

“此秘，舍我，其谁？！”

“好了好了别那幺多戏了，你自己问你小姨去吧。”

“得嘞！！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

“哗——”

拍打礁石的海浪声宛如天籁，略带凉意的海风裹挟着如潮水般的咸湿气味，

肆无忌惮地涌入鼻腔和身体里，细砂和贝壳在阳光的照射下折射出温暖的金光。

远处，蔚蓝的海平面与天际线交织，有海鸟在空中盘旋，偶尔俯冲而下掠过波涛，又在下一瞬振翅高飞。

张飞鹏单手拎着行李箱，身穿夏威夷风花衬衫，脚踩人字拖，

耀眼的金色光晕如薄纱洒落在他宽阔坚实的肩膀上，颇有种此间少年的温润。

伸出手用中指扒拉着太阳眼镜的中梁，一双死死盯着海浪的眼中闪过一丝凝重，

“Look，bitch！”

“......是beach。”

跟在后面的苏兰若叹了口气，跟这捣蛋鬼待久了，自己心态都变得年轻了，这种低俗的梗居然也会接。

“都一样~咋没见着......小姨，这儿！”

伸着脖子朝四处张望着的张飞鹏可算瞧着了小姨，忙举起右手用力挥动起来。

等等，旁边怎幺好像还跟着个男的？

“哈哈，小飞鹏越来越帅气啦！”

伴随着一阵银铃般清脆悦耳的笑声，跑上前来的小姨张开双臂，给了张飞鹏一个结结实实的熊抱，将他紧紧地搂在了怀里，

双手还不安分地在张飞鹏的头上胡乱摸索着，不一会儿就成功地把他原本整齐的头发弄得乱糟糟的，惹得张飞鹏不满的大声抗议。

“小姨......这是？”

好不容易才从那对清香扑鼻的‌‌美‎‍乳‎‍中挣脱出来，恼火的整理着自己的发型，一边开口发问。

“嘻嘻，你叫声晔哥就行，说不定以后就是你小姨的男朋友，不过目前嘛~还在考察期。”

小姨眉眼弯弯，俏皮的眼神扫向老老实实地跟在自己身后的男人，

她嘴角上扬着，一抹掩饰不住的笑意如春花绽放般灿烂夺目。

“你好，我叫张晔。”

男人这才稍稍越过小姨一个身位，丝毫没有因为张飞鹏看着脸嫩而有丝毫轻视，礼貌且热情地伸出右手和他握了握。

自从之前经历了那档子糟心事儿，后小姨果断决绝和那人分了手，苏兰若在家还感慨小姨终于脱离了苦海，

可这几个月不见，向来眼光颇高的小姨居然不声不响地就又找了个男朋友！

【就这幺缺男人？】

尽管心中早已憋了一肚子的不快，但张飞鹏脸上还是不动声色，

微微眯起眼睛，上下仔细地打量起面前这个名叫张晔的男人。

只见对方与自己一样，身着海滩休闲风格的服饰，

粗略估计身高大概在一米八出头的样子，身材挺拔，肩膀宽阔厚实，显然有着经常锻炼的良好习惯，

肌肉线条虽若隐若现但也能看出其蕴含的力量，可又没有一丝一毫的咄咄逼人之感，

反而给人一种亲切和善的感觉，看着就让人心生好感。

“呵，人家张晔就对你家小姨那叫一个牵肠挂肚，一天没见着人就心里七上八下的，这下可好，要不是你，张晔估计也难如愿以偿哦！”

一旁的苏兰若轻轻抚摸着头顶的遮阳帽，幸灾乐祸地嘲讽了一句。

“是呀飞鹏，你是没瞧见这家伙当时听说我要到海边来玩儿的时候，那副死缠烂打的样子。

说要带上他一块儿吧，咱俩可都是娇滴滴的大‌美‎‍‍人‎‎，有个男人多隔应呀，

要是不带着他吧，瞧他那可怜巴巴的模样，我这心里又实在有些不忍心。

哎呀，这下咱们几个都有伴，太完美咯~”

说完小姨又笑着捏了捏他的脸以示感谢。

“呵，呵呵……”

张飞鹏心底这个郁闷，看着张晔的目光愈发不爽利了起来。

“行了，废话少说，你俩，干活！”

小姨伸出葱葱玉指点了点两人身下的箱子，毫不客气地开口吩咐起来。

经过一番忙碌之后，遮阳伞沙滩椅等物件被组装完成，小姨则是去附近的雪糕车上买了冰淇淋筒，以做犒赏。

“辛苦了，你们也去涂防晒吧，这天气下水正合适。”

两人侧目望去，只见小姨身穿穿着一套浅色的分体式泳装，

上衣的绑带在胸前系成一个俏皮又魅惑的蝴蝶结，恰到好处地露出一小片深邃的‌‎乳‍‍‌沟‍‍，

纤细的腰肢不盈一握，似乎只要轻轻一掐就能折断一般，

而露脐的设计，更是将这盈盈不堪一握的小蛮腰完美地展现出来，使得整个人看起来越发活泼性感。

下装配的则是一条低腰的围裹式短裙，裙摆的一角偶尔被海风撩起，

就像羞涩的少女欲语还休般，悄悄露出她那笔直修长如羊脂玉般的白皙双腿，

脚上的凉鞋被放她在椅子旁边，可爱的脚丫上满是细细的沙砾，让人忍不住上前捧着把那脚掌上的黄粒给舔舐干净。

“咕噜......”

呼吸急促的张飞鹏只听得身侧一道咽口水的吞咽声，扭头看去，

张晔这小子居然低着头双耳通红，俨然一副情窦初开的纯爱小处男模样。

“看什幺看，两个色鬼。”

小姨佯装嗔怒地骂道，那声音娇嗔中藏着一丝不易察觉的羞涩，

可面前这两个与自己关系最为亲密的男人眼中，那毫不掩饰的火热目光，却又让她心底油然而生一种别样的悠然自得。

“嘿，小姨我帮你涂吧。”

张飞鹏眼睛一转，心里打着小算盘。

什幺叫会叫的孩子有奶吃，他随手抓起防晒乳，在手臂上胡乱地涂抹了几下，动作敷衍得很，

防晒乳在手臂上还没抹匀，就急不可耐地赶忙朝着已经在互相涂防晒的姐妹俩身边奔去。

此时苏兰若已经被小姨细心地涂好了防晒，正坐在小姨身上帮忙涂背，

听到张飞鹏的话，轻轻瞥了他一眼，随手丢下了手中的防晒乳瓶子，

紧接着站起身，慵懒地伸了个懒腰，曼妙的身姿在阳光的映照下勾勒出一道优美的弧线。

“那就交给你了，我先下去游会......”

小姨也没什幺异议，从小就和张飞鹏有着频繁且亲密的接触，到如今也有些难以改变，

这种相处模式已经根深蒂固，以至于到如今她都还没能完全认清，自己已然处于他人女友预备役的事实。

张飞鹏眼看着小姨趴在了毯子上，两团丰硕饱满的‌‌美‎‍乳‎‍在她身子的挤压下，变成两大团肉饼，

甚至丰腴肥美的背、腰、臀、腿、都被太阳映射闪着淡淡的光彩，

巨大的‍‎乳‍‌‎房‍‌‎更是根本撑不住，大片的侧乳从两边挤了出来，看上去全是白花花的美肉。

“赶紧涂别瞎闹啊！”

小姨翻了个身，正面朝上，擡手晃了晃连砍个西瓜都会疼上半天的手刀，凶巴巴道：

“你要再敢欺负小姨看我怎幺叫你晔哥揍你。”

“......”

张晔挠了挠鬓角，傻乎乎的站在一旁，看也不是不看也不是，

有心想上前，可两人的关系才到拥抱的阶段，帮着涂防晒这种事还是太过于亲密了。

而一旁本就有些怅然的张飞鹏，听着这句话更是醋意横发，蹲下身搓开防晒乳，

用双手死死捏住那滑嫩的肩膀，从牙齿缝里挤出几个字：

“保、证、不、敢！”

防晒霜滴落在小姨的锁骨，清清凉凉的感觉让她一阵舒爽，发出了一‍丝‌‍诱‍‎‌人的轻哼声，

而张飞鹏自然是有备而来，十分熟练地开始用手将防晒霜在小姨的身上均匀的涂抹，

先是从圆润的肩膀开始，再到纤细的脖颈，接着在那纤细的手臂上仔细地抚摸着，

时不时揉揉捏捏让防晒更快渗进皮肤，一点点消解着小姨的戒心。

“你下水去呀，看得我怪尴尬的......”

看着一旁跟木桩子似的张晔，小姨有些忍俊不禁，连忙出声把人赶走。

张晔也是不情愿极了，可到底还是迈开了步子，三五步一回头地走向了海边，一个猛子就扎进了水里。

防晒霜逐渐被美少女的身体渗透吸收，两只不老实地大手逐渐开始往着小姨的腋下摸去，

手指轻轻的触碰在她被挤压出来的乳肉上，她的脸一下子就红了，忙张嘴喊道：

“诶诶诶手摸哪呢，就涂背上和腿上就行了。”

还犹自斤斤计较的张飞鹏愈发吃味，一张嘴就是满满的醋味：

“小姨忘了之前我怎幺帮你按摩的吗，有了男朋友就忘了弟弟了？”

小姨甚至都感受到了那快成实质的怨念，连忙出声安抚道：

“瞎想什幺，我永远都是你小姨，你俩在我心中嗯......暂时还是你比较重要。”

“暂时......哼！”

那双大手亳不犹豫的‎‌‎插‎进‌了泳装内，用手抓在了她丰腻高耸挺拔柔软的‍‎乳‍‌‎房‍‌‎上，开始或轻或重的揉捏起来。

“张飞鹏！这种地方你也敢碰！”

她语气中满是诧异愤怒和恐惧，音调也因为情绪的波动而微微颤抖，

可张飞鹏就像没听到似的，身形迅速向前一倾，小姨只觉得浑身僵硬，强大的力量让她根本无从挣扎。

“怎幺了小姨，‍‎乳‍‌‎房‍‌‎嘛，不就是两坨肉吗，怎幺不是正常部位了，这幺大惊小怪干什幺？还是说小姨信不过我，觉得我会偷偷揩油？”

“诶？虽然是正常部位......但是......好像也不可以随便被人碰吧......就算、嗯......也没必要这幺......细致吧，呜呃......而且我觉得你真的会偷偷揩油诶......”

小姨脸颊因这突如其来的接触泛起了淡淡的红晕，这才停止了扭动，

刚刚那种因为亲密接触而产生的紧张感，在这轻柔且持续的涂抹动作下，渐渐转化为一种别样的舒适感，

只是那股难为情依旧萦绕在心头，挥之不去。

看着张飞鹏那认真的模样，额头上甚至因为专注而沁出了细密的汗珠，小姨不禁有些心软，

不如就当作是给卖力为她涂防晒的张飞鹏一点小小奖励？想到这她才完全放松下来。

“不细致怎幺行，小姨也不想‎‎‍奶‍子‌‎被太阳晒得黑黑的吧，而且......这不是挺舒服的吗？”

“你这幺说是没错啦，哼哼......感觉、嗯，你这是在涂防晒吗......呜......”

“当然啊，‌‎乳‌‍头‌‌‍就是重中之重嘛，以后要是有小宝宝了，它看着那奶嘴黑黑的，估计也没胃口吧？”

“说什幺你！谁的奶奶黑黑的啦！”

揉捏乳肉的手指时不时磨蹭到微勃的‌‎乳‌‍头‌‌‍，激起了一片鸡皮疙瘩，

看着眼睛一眨不眨盯着她表情变化的张飞鹏，小姨只觉得哪哪都不适应，连忙又开始扭着身子。

“我、我趴着，你先涂背吧！”

待到完全趴在毯子上，感受不到那股逼人的灼热目光后，小姨这才感觉没那幺紧张了。

可趴着的小姨一对肥奶被沙子给挤压着摸起来没什幺弹性，和刚才捧在手里完全是两种感觉，

张飞鹏便一个用力，在小姨的惊呼声中把人抱在了怀里，让她背靠在了自己的胸口，面朝着大海开始玩弄乳肉，

而在他的轻抚下，小姨的美艳俏乳微微膨胀慢慢坚挺，显得愈发丰满浑圆。

“不行，我得好好给你做做‎‎‍奶‍子‌‎防护才行！”

“呀......那个、那个地方......”

时而揉捏乳肉，时而掐弄乳尖，张飞鹏对她的敏感带早就精准拿捏，这刺激‌‎乳‌‍头‌‌‍的一击顿时令她浑身瘫软。

“啊……别……那里……太敏感了……”

一声甜腻的呻吟从小姨口中泄出，她羞愧地发现自己竟然在自己外甥的按摩下起了‍‌‎情‌‎‍欲‍，

尤其是当他的手掌刮擦过发硬的乳尖时，一阵阵电流般的快感席卷全身，一波波快感扩散开来，让她的下身也起了反应。

小姨不甘心地扭动着身子，但这微弱的反抗反倒增加了几分‍‎情‎‎‍趣‎，让张飞鹏变本加厉地玩弄着她的乳峰，

粗糙的指腹反复刮擦着充血的乳蒂，两团白嫩的乳肉在他掌中变换着形状，每一次挤压都带来新一波的快感浪潮，

他熟练的技巧为她带来了前所未有的快感，

每一记掐弄都恰到好处，既能刺激到敏感点，又不至于太过疼痛。

很快，她就发现自己的双乳，在他的蹂躏下变得更加敏感，

两颗红樱桃硬得像振金一般，稍微碰一下就能引起一阵颤栗。

那如猫般的低鸣声让张飞鹏再也把持不住，低下头就往她嘴上亲去。

小姨有些懵了，下意识闭紧了唇，用尽力气锁住牙关不让口腔受到侵犯，唇间不断溢出含糊抗拒的呜咽声。

可她每呜咽一声，张飞鹏就兴奋一分，久攻不下后捏着乳肉的大手愈发用力，

小姨瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开张飞鹏霸道的嘴唇侵袭。

他一边肆意地舔弄着小姨香甜柔软的樱唇，一只手在‌‎乳‌‍头‌‌‍上来回碾磨，

在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，委屈巴巴的小姨娇柔地逸出啊的一声，

而在她开口的同时，狡猾的舌头乘机钻入口腔，急切地汲取她檀口中的蜜汁。

小姨愈发急切地扭动起来，可张飞鹏牢牢地把握住她惹人怜爱的脑袋瓜，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，

强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。

小姨只觉得整个脑袋晕乎乎的，全身更是像电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的‎‎‍私‎‌‍密‌‍‌处。

而鼻间萦绕的淡雅雌香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让张飞鹏更加狂野霸道地索取着的小姨嘴里的仙津玉液，

将她吻吸得娇躯酥软无力，俏脸嫣红一片胸脯急剧起伏，一抹淡淡的春意在眼中浮现，显得极其妩媚‍‌妖‎‌娆‍‎。

就在两人情动之际，张晔的脑袋从水里冒了出来，

他的左手高高举起，手中似乎紧握着什幺东西。

“若柠，你看！”

张晔兴奋地大喊着，声音在海风的传送下清晰地传至小姨和张飞鹏的耳中。

他一边喊着，一边奋力地朝着岸边游来，溅起一道道欢快的水花，

“我捡到一个超漂亮的贝壳！”

两人被这声音惊着，居然下意识分离开来。

张晔游到了岸边上，举着那贝壳亮给两人看，

“它就像你......一样美。”

小姨嘴唇被吻的有些肿，正坐在地上喘着粗气，迷迷糊糊的看着张晔，还有些没反应过来。

张飞鹏听到这话嗤笑一声，躲在她身后的手悄悄钻进她的‍内‌‌‍裤‍，沿着臀缝向下摩挲，

还夹带着防晒霜的手指，就这幺直直戳向了小姨‍菊‍‌‎花‍‎‌蕾似的娇嫩‎‌肛‎‍门‌。

“呀！！！”

“怎、怎幺了？”

张晔在水里不明所以，他做梦也想不到，自己心爱的女人居然在被外甥玩弄‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎！

“没......没有......”

小姨哽着嗓子都快要哭了出来，一只手死死掐住张飞鹏的胳膊，强作镇定地和张晔搭话。

“这、这个是，是是挺好看的......”

“是吗，你也这幺觉得吗？”

张晔眼前一亮，手脚并用着从海里爬上岸，双手小心翼翼地捧着贝壳，一路小跑来到小姨面前，将贝壳递到她眼前。

而小姨原本就因为张飞鹏动作而紧绷的身体，在张晔靠近的那一瞬间，仿佛被上紧了发条，紧绷到了极点。

那根在‎菊‎‍穴‍周围轻轻扣弄按压的食指，顿时感受到一股极强的吸力，手指居然就这幺被那‌‎淫‌‍贱‌‎‍的‎‌肛‎‍门‌，如小嘴般活活吸进了‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎里。

“喔......怎幺......可以......进来这种呜......”

小姨的身体战栗起来，被侵犯‍‌‍后‎庭‎的感觉太过强烈，让她理智全失。

满心欢喜的张晔却丝毫没有察觉到小姨表情的细微变化。

他低着头，目不转睛地盯着手中的贝壳，眼神中满是陶醉与痴迷，

“我还是第一次见到紫得这幺深邃的贝壳。”

他声音轻得如同怕惊扰了这份美好，

“就像当时在咖啡厅遇见你的感觉，那种神秘淡雅的迷人气质，让我第一眼就......”

“呜呃呃呃呃......”

“嗯？怎、怎幺了？”

从未体验过被异物插入的‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎，被粗粝手指的突然闯入，小姨强忍住差点从嘴里发出的呻吟声，生怕被张晔发现端倪，

“我、我很喜欢，你可以......你可以再去捡几个来嘛？”

张晔开心的笑成了眯眯眼，也不疑有他，忙不迭连连点头，

“好......只要你喜欢，我都找给你！”

他说罢就扭头朝海边跑去，待到入了水，又扭头往岸上看。

“若柠，我怎幺感觉你怪怪的？”

“有有有什幺怪啊？”

小姨依靠着强大的意志力，忍受着‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎里传来的异物感，以及那种又酥又麻的奇怪感觉，可嘴巴却哆嗦着话都快说不清楚了。

张飞鹏的手指开始在自家小姨娇嫩的直肠里旋转‍抽‎插‍‎，没有丝毫怜悯，

紧窄的‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎口被手指推进又带出，发出噗叽噗叽细碎的声音。

“小姨，你的‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎好会吸啊，我的手指都快被你夹断了，要有‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎考试，你肯定得是满分......”

她徒劳的扭动着屁股，想让‎菊‎‍穴‍逃离那根作怪的手指，但是动作反而让人觉得她是在配合张飞鹏的抠弄。

“你们在干什幺？”

张晔看着小姨那张痛苦扭曲的脸终究还是有些疑惑，再次发问道。

“能干什幺啊晔哥。”

坐在小姨身旁的张飞鹏脸上挂着看似无害的笑容，慢悠悠地开口，

咧开嘴露出一口白牙，在阳光的映照下显得格外刺眼。

他故意拖长了语调，看似随意地解释着，

“就是......涂防晒呗。”

“对对呀呀，就是涂、涂防晒呀......”

那刚停止不动的手指又突然抠了一下，小姨顿时吸了一口凉气，身体也猛地蜷缩了一下。

那躲在小姨身后的大手一下又一下的扣弄着，张飞鹏又带着几分戏谑和似有若无的挑衅笑意看向张晔，

“难不成你吃醋啦？”

“呵呵......我......我找贝壳去了......”

张晔被这一句话戳中了内心的敏感处，慌乱地别过头去，几乎是逃也似的朝海里游去。

“你......你还不拿出......噢噢......拿、拿出来......”

早就难以忍受的小姨终于垮下停止的脊背，拼命推搡着张飞鹏的手臂，可终究不过是无用功。

“好吧好吧......”

张飞鹏看着那光是一根手指，就完完全全塞满了的娇嫩‎菊‎‍穴‍，不由吞了口唾沫，

这要是把自己的大‍‍鸡‌‎巴‍塞进去，那不得爽到起飞？

罢了，好饭不怕晚，在沙滩上给小姨的‎‍屁‎‎‌眼‌‍‎‎开‍苞‎‌也不是一个合适的选择，张飞鹏到底还是打消了这个念头。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 和小姨沙滩公开做爱强迫小姨撅起屁股
────────────────────────────────────────

“小姨你躺好吧，咱们继续涂防晒，赶紧涂完下水玩去。”

“才不要你来了！我自己涂！”

随着手指被抽出，那股被填充的舒适感随之消失，身下流出的‌‎‌爱‌‎‎液‎‎‌证明着自己的欲求不满，

小姨总觉得心里有些空落落的，像是少了些什幺。

“好了，休得一副小女人姿态，趴好，再不听话大刑伺候！”

张飞鹏不轻不重的一掌拍在那浑圆挺翘的美臀上，白皙的臀肉一下子就留下五根鲜红的掌印。

“哎呀！你还敢打小姨......”

小姨几乎是没有防备地叫出了声，被打得有些懵，

刚想回头还手，就感觉自己身下泳裤系带被突然解开，自己的泳裤就被扒到了膝盖处。

“小姨趴好，我要给你涂防晒了。”

轻描淡写的一句话跟律令似的，小姨一下子失去了反抗的心思，整个人乖乖趴到毯子上，

也不再在乎自己的下半身全都暴露在的亲亲外甥面前。

“把屁股撅起来......”

“呜......”

小姨依着他的命令擡起雪白的屁股，做出了一副母狗求欢的‍‍淫‌‎荡‌姿态。

张飞鹏的视线顺着那光滑平坦的小腹看去，小腹之下是平整的‍阴‎‍阜‍，

倒三角黑森林下粉嫩的‍小‌‍‎穴‌宛若一条细缝般闭合，被‎‌淫‎‌液‍打湿的‎‍肉‍‍‌穴‌‌‎随着呼吸轻轻张合，

张飞鹏忍不住用粗糙的手指轻柔剥开那拱卫‌‎阴‎‍‌道‌‍‎的美丽‍阴‍唇‎‍‍，其中流淌出丝丝缕缕清亮的‎‌淫‎‌液‍，诉说着主人的空虚。

那股独特的、若有若无的芬芳和不易察觉的腥甜悄然钻进他的鼻腔，撩拨着本就躁动的心弦，

身体更是不由自主朝着那湿润的‍小‌‍‎穴‌靠近，

每靠近一分，那股腥甜的芬芳便愈发浓郁，

若隐若现的粉嫩洞穴，细腻的褶皱纹理都清晰映入眼帘。

张飞鹏的脸越凑越近，最终完完全全贴合。

“咿......”

“张飞鹏，不、不是说涂防晒吗？”

“喔！！！”

那根舌头从嘴里伸出探进‍小‌‍‎穴‌，两瓣雪白的大‍阴‍唇‎‍‍被分开，

薄粉而柔嫩的小‍阴‍唇‎‍‍无法起到保护膣口的作用，反而顺从地被扒拉开，

那舌尖就那样勾进了粉窄的膣口在甬道内灵活游走，时而轻点‍阴‌蒂‌‎‎，时而探入花径，零距离地品尝和啜吸她的蜜汁，引得小姨娇喘连连。

那强忍着却依旧从嘴里蹦出的呻吟声成了最好的催情剂，张飞鹏舔的更加卖力，不仅用舌头甚至还用牙齿轻轻啃咬。

小姨敏感的身体在他高超技艺的爱抚下不停颤抖，花径不断分泌‌‎‌爱‌‎‎液‎‎‌，鲸吞不下满溢而出的‎‍‍淫‌水‎‍‌很快便打湿了他整张脸庞。

而经过一番舔弄，此时小姨的‍阴‌蒂‌‎‎已经完全勃起，大约有原来的一倍大小，呈现出诱人的粉红色，

表面光滑细腻，看起来十分可口，

大小‍阴‍唇‎‍‍也因为充血而变得饱满厚实，颜色从原来的浅粉变成了深红。

“要尿尿了，飞鹏......好难为情噢......”

那两片湿滑的娇嫩蚌肉开始主动吸吮他的舌头，一股股愈发香甜的‌‎‌爱‌‎‎液‎‎‌飞溅蹦出，

昏昏沉沉的小姨被张飞鹏的舌头挑逗到完全‍‌高‎‍‌潮‍，大腿上更是留下了一片鲜明的痕迹。

“我……我去下厕所……”

少女樱微张吐着息，依靠着最后的理智拒绝着外甥的玩弄。

苏兰若感觉自己就像个不知羞耻的人偶正供人玩弄。

可明明心里充满了拒绝和屈辱，身体却诚实地产生了反应。

张飞鹏双手紧紧禁箍着那两瓣肥美的臀肉，贪婪地又嗅了口香甜的‎美‍‎穴‌，

“小姨，你先别急着动，我才刚帮你把这穴儿的脏东西舔干净，正准备给你涂防晒呢。”

“这个地方也用涂吗......”

小姨只感觉自己心跳的越来越快，身体里像是有什幺尘封的记忆被唤醒，两只跪在地上的纤腿都打起了摆子。

“当然了，晒黑就是身体对抗紫外线的自我保护机制，

小姨我偷偷告诉你，有些女孩就跟你一样不注意防护，

去海边玩一天回去就发现，自己下面这粉粉嫩嫩的‎小‎‍‌逼‎‍‌被晒得黢黑，好几个月都消不掉，丑死人叻~”

“啊......”

“所以啊，小姨要不要飞鹏给你往里面涂一点防晒霜啊......”

“唔......”

小姨扭过头呆呆地望着张飞鹏，她总觉得自己一旦开口做出选择，就会踏入无法回头的恐怖地狱。

张飞鹏一边视奸着小姨已然赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服。

小姨微睁着眼，赫然发现平日里穿衣显瘦的张飞鹏那身熟悉而强劲的体魄——

虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条长长的‎‌‍肉‎棍‎‍‌，

油光蹭亮的紫红色大‎‍‍龟‌‎‍头‌‍和马眼似是要占据眼睛的全部视野，杀气腾腾的样子着实是太骇人了……

小姨见此不由娇弱地惊呼出啊的一声，才刚刚略有消褪的红晕骤然又逼上俏脸，

下意识拿眼前雄伟的‍‌鸡‍巴‍‌‎，和曾经小电影里看到的男人性器做对比，

不由得又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。

【苏若柠啊苏若柠，你乱想什幺呢，涂防晒而已怎幺想成男人的小鸡鸡啦！】

张飞鹏腾地压上去，托住小姨浑圆白嫩的美臀，将翘起的巨根对准早已湿淋淋的幽谷甬道。

火热硕大的黑紫‎‍‍龟‌‎‍头‌‍紧抵着‍‍‌穴‌‍口‌‍‌颤栗抖动，小姨只觉穴内如有蚂蚁在爬，蓬门却心有灵犀地为熟悉而久违的大‍‌鸡‍巴‍‌‎主人敞开。

“哎呀......”

小姨自己都没发觉，自己下身高高撅起的屁股，开始左右轻轻晃动起来，就像只发了情摇尾乞怜的小母狗。

“跟个婊子一样！”

本该是一个甜蜜美好的淫靡场景，

可张飞鹏脑子里一想到自己亲爱的小姨，将来也会像现在这般，在别的男人胯下撅着肥白的屁股求插，

一下子都快嫉妒的流下泪来，抓着屁股的大手更是愈发用力，

腰胯毫不犹豫地一个突刺，那根巨根肥屌就势如破竹般突破了早就被‎‍‍淫‌水‎‍‌‌‎‌爱‌‎‎液‎‎‌湿润开拓的通道。

“好疼！！”

一股充实而痛楚的感觉传来，小姨娇艳的檀口惊喘出声，

双手不由自主地死死抓着毯子的边缘，大腿更是紧紧夹住，试图阻止张飞鹏的抽动，

脸孔因是因为‌‎阴‎‍‌道‌‍‎被一下塞满而惨白，全身颤抖。

小姨只觉侵入自己体内的棒子，火热粗大坚硬刁钻，那幺熟悉那幺亲切，

它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就轻车熟路地挺动了起来，

任凭自己紧紧夹住也无济于事，令小姨无法控制地发出声声娇喘。

张飞鹏深知胯下的美艳小姨，已经食髓知味饥渴欲狂，

她需要自己无情地揭开她做作妩媚的面纱，涤荡她内心的贞洁羞愧，

用最有力的‎抽‍插‍操干，最快速的冲刺突击，最强劲的摩擦挤压，让她达到‍‌高‎‍‌潮‍的巅峰而心悦臣服。

于是张飞鹏咬着牙运起雄劲，不顾甬道内强烈的吸力快速‎抽‍插‍起来，

小姨原本带着桃色的娇喘已化作哭喊连连，早已没有几个小时前活泼靓丽的模样，

端像个肉便器似的在张飞鹏胯下娇声呼喊，显得可怜非凡。

“好疼，好疼啊飞鹏，我不想涂了呜......”

“婊子、婊子小姨，想跟别人生孩子，变心的婊子！”

苦痛中蕴含着最原始的舒爽，青筋暴起的粗长‌肉‍棒‎‌‍犹如一柄刺刀般一次次剖开红嫩的‍阴‍唇‎‍‍，将薄嫩的蝶形花唇带的翻进翻出。

青筋暴起又粗壮的‌‌‍阴‌茎‍‎中段，不停小幅度在小姨两瓣腴软雪嫩的‍阴‍唇‎‍‍中进出，将本就娇腴饱满的大‍阴‍唇‎‍‍撑的像两片鼓起的小嘴，

窄小粉嫩花蕊为了容纳硕大的茎身，拼命的扩开让入口被撑的饱满浑圆，让它能勉强承受‌肉‍棒‎‌‍来来回回的摩擦。

小姨也从‎抽‍插‍中得到了极大的满足。

“要坏掉了......嗯......不疼了......嗯呜......”

那两条本就纤细的双腿更是再也支撑不住全身的重量，在被一下下的操干中全然下榻，

张飞鹏把着她的细腰把人翻了个面，俯下身子将整个人压在她的娇躯之上。

随着又是一下猛地挺腰，那根庞然大物瞬间挤开她的‍‍‌穴‌‍口‌‍‌，

毫不怜惜地贯穿了她娇嫩的‍小‌‍‎穴‌，粗暴地碾压过每一寸敏感的腔壁。

这次的疼痛已经可以忽略不计，柔韧性极好的滑嫩‌‎阴‎‍‌道‌‍‎全然接纳了这条巨根，

而巨根凸起的坚硬边缘摩擦过敏感至极的褶皱，更是刮得她麻痒不已，

被填满的舒畅感让她忍不住张开嘴发出呻吟，接着忍不住将双腿向外叉开，

浑然不觉自己这样的动作，在张飞鹏眼里是有多大的杀伤力。

“喜不喜欢，嗯？小姨......呼......喜不喜欢给我干？”

“嗯......呃嗯......诶诶诶！！”

张飞鹏的耻骨不断碰撞着小姨雪白柔软的臀瓣，发出清脆的啪啪声，

穴内那层层叠叠的褶皱，像是一只只娇嫩的小手，在尽力的讨好伺候着他的‌肉‍棒‎‌‍，敏感的‎‍‍龟‌‎‍头‌‍被软糯娇嫩的‌‎阴‎‍‌道‌‍‎穴肉贴合挤压，

那完全紧贴的包裹感，被小姨‌‎阴‎‍‌道‌‍‎嫩肉按摩‎‍‍龟‌‎‍头‌‍和棒身的快感，

让张飞鹏‌肉‍棒‎‌‍几乎每一次‎抽‍插‍，都能直直顶入‌‎阴‎‍‌道‌‍‎最深处，每一下都撞在可怜的宫口上。

“不、不行......那里......好深......飞鹏......”

小姨摇着头呜咽，泪水不由自主地滑落，

可张飞鹏丝毫不怜香惜玉，只是加大了‎抽‍插‍的幅度，恨不得要将那脆弱的子宫给硬生生顶穿！

小姨发丝凌乱，满头细汗，光滑的脊背被带动着，在粗糙的毯子上来回摩擦，

抗拒的声音每次出口，都会被张飞鹏用‌肉‍棒‎‌‍击碎化为低吟浅唱的诱人呻吟。

“要怪就怪......啊......小姨的‌骚‌‌逼‍......呼......这幺会勾引男人......”

“小姨......才没有呜呃......勾、勾引.....啊......男人......”

小姨不敢看他那发红的双眼，用双手盖住通红的脸蛋，以沉闷的呻吟声对抗着持续不断的凶猛操干。

“婊子小姨......底下的‌‌骚‍穴‎‌......嗯......一直吸、吸我，这要是......呼......离了飞鹏的大‍‌鸡‍巴‍‌‎，可怎幺办......嗯？”

张飞鹏喘着粗气接连挺腰，能清晰的感受到自己的大‍‌鸡‍巴‍‌‎，被紧窄的‍‎蜜‍‎‌穴‌嫩肉死死包裹着，

每次顶弄到深处这‍‎蜜‍‎‌穴‌就会痉挛颤抖数次，反复挤压按摩他的棒身，带给他至高无上的享受。

而随着巨根的缓慢推进，更多黏稠的‌‎‌爱‌‎‎液‎‎‌从她的深处涌出，这给了男人进一步探索的机会。

他略微调整姿势，让自己更加深入一些，每一次轻微的移动都能换来她甜腻的呻吟。

这种声音无疑是最好的鼓励，让他产生了继续开拓的冲动。

“我、我不行了！！我又要......”

小姨忍不住大叫了一声，身体更是不由自主地反弓，花径疯狂绞紧将‌‌‍阴‌茎‍‎牢牢钳制，

待到‍‌高‎‍‌潮‍完全结束才无力瘫软下来，躺在地上娇喘吁吁，春水仙液从幽谷甬道流淌出来浸湿了一大片毯子。

“我......我也差不多了......”

张飞鹏一手抓着那滑嫩的乳肉不住的揉捏，一手扶着盈盈一握的腰肢如公狗挺腰，

抽动之间春水又一次泛滥，小姨感觉体内庞然大物的抽动居然还能继续提速，

强烈而密集的撞击，让小姨雪白翘臀如同海波般颤浪，连同纤腰和上半身都跟着齐齐震动，

‍‎蜜‍‎‌穴‌最深处的子宫口被狞恶的‎‍‍龟‌‎‍头‌‍一次次撞开，那叫一个酥麻难制快美如潮。

“‌‍‍操‌‍‎死‌你......‌‍‍操‌‍‎死‌小姨......”

张飞鹏仿佛不知道什幺是心疼一样，一下下快速挺动臀部，‎抽‍插‍着小姨润桃似的‍‎蜜‍‎‌穴‌，

短短的两分钟‎抽‍插‍了数百下，硕大的‌‌‍阴‌茎‍‎渐渐裹上了黏稠得仿佛膏状一般的白浆，声音更是沉闷至极。

一波波逼人的快感如同浪潮般席卷全身，张飞鹏强忍着‍‍射‌精‎的欲望不住的摇晃着公狗腰，

让自己的‎‍‍龟‌‎‍头‌‍在花心口不住旋磨，使劲的朝着那小小的花心深处钻去，

在终于使马眼和子宫花蕊水‍‎乳‎‌交‎融后，再不忍耐泄意，在小姨的‎美‍‎穴‌里一泻千里。

触电般强烈的酥麻美感，从子宫内冲向全身各处，

小姨只觉得自己的小腹处像是有火焰在烘烤般，抽搐着嘴再一次达到了‍‌高‎‍‌潮‍！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 在小姨男朋友面前‌‌‍肏‎‌‎屁‎‍‍眼‍和小姨一起洗澡强迫‎手‍‌‎淫‍‎颜‍‎射‌‍
────────────────────────────────────────

张晔满心欢喜地捧着精心挑选的贝壳，刚一上岸，眼前的场景就让他瞬间愣在了原地。

张飞鹏优哉游哉地坐在一旁，

而苏若柠身上那件原本精致的分体式泳衣，此时是凌乱不堪，上身的一根带子斜斜地耷拉在手臂上，

原本贴合身体曲线的泳衣，此刻也变得有些松垮，露出大片细腻如雪的肌肤，在阳光的映照下泛起一层淡淡的粉晕。

柔顺的发丝散落在脸颊两侧，几缕碎发还黏在她微微出汗的额头和脸颊上。

眼尾更是泛着浅红，正委屈巴巴地撅着嘴直勾勾地瞪着张飞鹏，就像只受了欺负的小猫。

张晔还是第一次看到苏若柠这般妩媚动人，又让人心生怜惜的模样，

整个人仿佛被施了定身咒，大脑一片空白，只剩下眼前这动人的场景。

“晔哥，怎幺去这幺久啊？”

直到张飞鹏状若无意的朝他打了个招呼，他这才如梦初醒般地回过神来，

有些尴尬地清了清嗓子，努力让自己的声音听起来镇定一些。

“呵呵，我、我要挑好看的嘛，附近的贝壳都太普通了，绕着这周围找了好一阵才找到这幺几个看着比较特殊的。”

说完便将那几个花花绿绿的精致贝壳递到她的眼前，

“希望你喜欢。”

“嗯......谢谢......”

小姨有气无力地伸手接过，朝他勉强露出了个笑脸，

“谢谢你哦，它们很漂亮，我很喜欢。”

小姨原本也只是随口找了个借口把张晔支开，可此刻看着张晔一脸期待的模样，到底还是生出了几分负罪感。

明眼都也能看出来张晔为了找这些贝壳，不知在滚烫的沙滩上走了多久，在海水里弯了多少次腰......

可对小姨来说它们也终究也只是些贝壳而已。

若是在平常两人单独相处，她或许还会出于怜惜之类的，赏张晔一个爱的抱抱，

但刚刚才与张飞鹏经历了一场激烈的“交锋”过后，实在是没什幺心思再像往常那样，在张晔面前维持着温柔可人的形象了。

张晔却压根没察觉到苏若柠话里的疲惫，处于心动期的恋爱脑，无论男女都是喜欢自我感动的，

看着她嘴角微微上扬貌似一副蛮开心的样子，他便觉得自己所做的一切都值了。

“你喜欢就好。”

“好了好了，还有‘外人’还在呢，大庭广众之下打情骂俏的成何体统？！”

张飞鹏脸上挂着似笑非笑的表情，阴阳怪气地怼了一句。

说罢便慢悠悠地站起身来，随意拍打着屁股上沾着的沙子。

“呵呵，对。”

张晔仅半点不见羞恼，反而乐呵呵地摸了摸脑袋，

“你防晒涂好了吗，快下水吧，看你，脸上热的全是汗。”

小姨错开和张晔对视的目光，眼神中闪过一丝慌乱，随后又偷偷地瞪了眼张飞鹏，眼神里满是嗔怒，

“累死了，不想游了，你们去玩儿吧，待会晚点咱们自己烧烤吃。”

“去去去，糙汉子都走，让我自己坐着待会！”

说完便往沙滩椅上一靠，闭上眼睛打起盹来。

张晔不明所以，可眼瞅她不想说话的疲惫模样，到嘴边的话又咽了回去，实在不好再强行搭话。

犹豫片刻后只能转过头，又朝着张飞鹏笑道：

“那咱们别打扰你小姨了，去游两圈？”

“哈哈，要比赛吗？”

张飞鹏露出一抹轻蔑的笑容，别说全力以赴了，就是随便出三分力气也能让这姓张看都看不见自己脚后跟！

“哟，飞鹏，听你这意思，还练过呢？”

张晔饶有兴致地将张飞鹏从上到下打量了一番。

只见张飞鹏身材高大挺拔手臂修长粗壮，大腿肌肉也紧实而饱满，

每一寸肌肉都彰显着主人平日里的刻苦锻炼，即便是与专业的游泳运动员相比也不遑多让。

张晔不禁满意地连连点头，眼中的欣赏愈发浓烈，

“倒像是个好苗子......”

两人肩并肩踏入海水中，随意地在水中划了个位置作为界限，很快就开始了比赛。

张晔率先发力朝前方游去，瞬间激起一圈圈晶莹的水花，张飞鹏紧随其后。

张晔的游泳姿势标准而流畅，显然经历过系统的训练，

但无论怎样标准的动作，在张飞鹏这非人的身体素质面前都是笑话，

他始终不紧不慢地跟在张晔身后，保持着恰到好处的距离，

在距离终点仅有咫尺之遥时才一个加速超越张晔，率先抵达了终点。

“呼......”

张晔奋力游到终点，从水中探出头来，伸手抹了一把脸上的水珠，朝着他竖起一个大拇指，赞叹道:

“厉害啊，我以前可是自由泳省冠军呢。”

他虽然也没用全力，但张飞鹏能赢他也着实让他有些吃惊。

“有考虑过......”

张晔正欲开口，可话刚说了一半张飞鹏便已然猜到了他的意图。

“好了，时候也不早了，我去找我妈，晔哥你先去把烧烤架子支起来呗，咱们待会给她俩做东西吃。”

张飞鹏赶忙摆手打断了他的话。

“行。”

尽管心中多少有些遗憾，但张晔还是很识趣地点了点头，也不再多言，转身朝着岸边游去。

张飞鹏则是游到了母亲所在的地方，苏兰若腰挂着一个泳圈，双眼紧闭，整个人静静地漂浮于水面上，

长睫在眼睑下投下淡淡的阴影，嘴角也微微上扬，满脸都是惬意与满足。

张飞鹏看着这唯美的一幕，心中顿时被柔情填满，

刚才经过一番奋战已然消耗了过剩的精力，暂时也没了多余的想法，

只是轻轻地缓缓地靠近苏兰若，伸出双臂动作轻柔且带着几分虔诚地将她揽入怀中。

两人就这幺静静互相依偎望着那一轮渐渐西沉的红日，温存一番后才结伴向着岸边游去。

随后就是晚餐环节，依旧是两位男士动手，女士们坐享其成，四人边吃边聊好不乐乎，

趁着张晔忙碌的功夫，小姨一边嚼着烤肉，一边偷偷和张飞鹏母子俩吐槽。

“他这人吧，哪儿都好，就是有些太老实了，也不太懂浪漫......不过人还是挺可靠的，只能说福祸相依吧。”

“这成语是这样用的幺？”

张飞鹏狠狠咬掉手中的烤肉串，满脸嘲讽，

“我一直以为小姨眼光挺高的呢，没想到也就这样。”

“你不说话没人把你当哑巴！”

尽管那浓浓的醋意根本无从掩饰，可张飞鹏却也不得不承认，

经过这幺一天相处下来发现，这张晔一言一行都带着一种由内而外散发出来的老实，

骨子里就透着温和与善意，让人挑不出毛病......

可谁让他喜欢的是小姨呢，他也配？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

酒店，浴室内。

“你、你干什幺呀！”

小姨望着堵在门边浑身光溜溜的张飞鹏，忍不住咽了口唾沫，

他胯下那根微微翘起的粗大凶器实在夺人眼球，吓得她连把人推开逃走都不敢。

“小姨不是要洗澡吗，咱们一起洗呀。”

“你神经病，谁要和你一起洗啊，我警告你张飞鹏，你可别乱来啊！”

看着小姨那楚楚可怜像小白兔一样柔弱无助的模样，张飞鹏只是撸了撸胯下的‍‎肉‌‎‌棒‌‌，又朝前逼了一步。

“咱们都是亲戚，又打小就亲近，洗个澡而已......不是很正常的事吗？”

“再说了，以前在老屋子的时候，小姨不就老给我洗澡吗，还喜欢弹我的小啾啾呢。”

“是这样吗？可是......你都这幺大了......不、不太好吧？”

小姨双臂缩在胸前试图努力筑起屏障，目光慌乱地四处游移，就是不敢落在张飞鹏身上。

“哪儿不好了，难道小姨不疼我了吗？”

张飞鹏瘪着嘴满脸委屈，又往前踏了一步，两人之间原本就狭窄的空间此刻只剩下一步之遥，

他身上散发的气息清晰可闻，让小姨愈发紧张。

“哎呀你别过来！我知道了，你去那边！”

小姨的声音陡然拔高，双手死死撑着他的胸膛不允许他靠近。

【这孩子今天吃错药啦，怎幺突然这幺强势，好难搞哦......】

张飞鹏得到答复后，立刻收起了刚刚那副略带倔强的模样，动作迅速地坐在了一旁的椅子上，徒留给她一个坚实的后背。

“小姨也别忘了把衣服脱光哦。”

“我、我知道了！”

张飞鹏闭着眼等了一会，很快便感受到花洒的温热水流洒落在后背，

一只纤细的柔软小手轻轻地触碰到他的肌肤，带着微微的湿润感，游走在后背上。

眼见他没有多余的动作，小姨那颗一直悬着的心稍稍放下了一些，

而手指游移间能清晰地感受到面前人紧实而富有弹性的肌肉，忍不住出声调笑，

“小伙子身材这幺好，学校肯定很多女孩子追吧？”

张飞鹏却没有回答，只是哑着嗓子开口道：

“小姨来帮我洗下这里。”

“哪里？”

张飞鹏牵着她的手摁在了自己胯下，

“这里。”

“呀！我才不要！”

像是被烫着了似的，小姨脸上的笑容瞬间凝固，触电般地将手猛地回缩，

手指不自觉地蜷缩起来，指尖甚至还残留着刚刚触碰到他肌肤时那种炽热的触感。

“好小姨你就帮飞鹏洗一下嘛，我自己洗不干净......”

“可是......可是......”

小姨一阵恍惚，也不过是洗个澡而已嘛，自己未免太大惊小怪了。

“好吧，你别乱动哦。”

她从张飞鹏身后绕到了身前，浴巾将她的身子严严实实地包裹起来，

但也只消一拉，那宛若凝脂般的完美身材就会全然暴露在张飞鹏的眼前。

虽然已经做好了准备，可认真看这根和幼儿小臂般的大家伙，小姨眼中还是闪过了震惊之色。

“怎幺样小姨，我的‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎比张晔的大多了吧？”

“别说脏话！我俩都还没到那一步呢......”

小姨鼓着嘴屈膝蹲了下来，两只白嫩的小手轻轻盖在了那根还未完全勃起的‍‎肉‌‎‌棒‌‌上，

可两只小小的手掌无法完全握住那根狰狞的杀器，灼热的感觉从‍‎肉‌‎‌棒‌‌上传来，小姨感觉自己的手心都有点发烫了。

“嘶，好舒服，小姨你的手真软，快动一下!”

张飞鹏舒服的吸了口气，眼睛都眯了起来。

还是女人的手好啊，软软嫩嫩的，比自己的那双全是茧子的大手强多了！

小姨死死的抿着嘴，红着脸不敢看那根长屌，只是双手却非常配合的轻轻摩擦了起来。

滑嫩小手笨拙撸动的同时，还聪明的挤了点沐浴露涂抹在棒身上，有了东西的润滑使得小姨撸动的更为顺畅，

逼仄的浴室里也慢慢升腾起了氤氲的水蒸气，被熏的头昏脑胀的小姨动作越发细致专心，连身上的浴巾已经掉了下来也没发现。

张飞鹏一面感受着胯下小手的努力‍‍套‎‌‍弄‍‎，一面眯着眼欣赏着两颗白白嫩嫩，因为她动作而随之跳动的‍‎玉‎乳‌‍‌，简直好不享受。

由于前列腺液和沐浴露的润滑，撸动间接连发出噗呲噗呲的淫靡响声，简直就和她看过的A片里，那些做爱时发出的声音一模一样！

“嗯，这样应该可以了。”

小姨实在是有些难为情，装模作样的点了点头，就准备把手拿开了。

“不行啊小姨，还没洗干净呢！”

“怎幺可能呀，我手都要酸了！”

“你才光洗了我这外面的包皮，里面的‍‍‎龟‍头‎‍还没好好洗呢，‍‍‎龟‍头‎‍中间这条缝会喷出液体才算合格啊！”

“这幺麻烦......还有你说话能不能注意点，这幺不文明！”

小姨被他的用词遣句刺的心惊肉跳的，只觉得身体越发无力了。

“......还有啊小姨，底下还有个袋子，你也好好洗洗啊，用另一只手揉揉。”

“我知道了......”

小姨点了点头，左手慢慢地往下摸上了张飞鹏的阴囊，这是她第一次这幺仔细观摩一个男人的阴囊。

张飞鹏的阴囊非常大，纹路也非常明显，简直就像个乌黑透亮的大黑核桃。

同样的，那杂乱的毛发也非常旺盛，阴囊上散落着许多阴毛，散发着比‍‎肉‌‎‌棒‌‌更加浓郁的腥臊味。

两粒巨大的卵蛋包裹在阴囊之中，根据小姨的目测，和自己经常吃的水煮蛋差不多大，

再加上它饱满的模样，可见里面储备的‌精‎‍液‌‍‎有多幺地充足和粘稠。

阴囊的手感摸着很好，像是在玩弄一个大水球，小姨不由得起了些兴致，

沐浴露的香气中和了‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎散发的浓厚腥气，使得刚好在一个她能接受的范围，甚至些许被吸进鼻腔时还感觉有些好闻。

小姨右手上下抽打着张飞鹏的大‍‎肉‌‎‌棒‌‌，左手揉捏着阴囊，轻轻抚摸他的卵蛋，

精致的小脸变得越来越红润，本微微张开的玉腿更是不知何时合并在了一起，显然身子有些不对劲了起来。

“对了小姨，我之前的问题你还没回答呢，飞鹏的‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎大不大？”

“......”

小姨听到问话脸色一红，手上的动作顿时慢了下来，侧着头不理他。

“小姨，怎幺不说话？”

张飞鹏一个挺腰，那‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎头子猛地向前一戳，在小姨娇嫩的小鼻头上点上一点泡沫。

“你恶不恶心啊！”

小姨连忙缩回手用手背擦掉脸上的湿迹，支支吾吾的就是不答。

“嗯？还不说？”

“大。”

“什幺？没听清。”

“大！大行了吧！大鸡鸡外甥！”

小姨白眼都快翻到天上了，丝毫没察觉自己蹲在地上给自己外甥的‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎打手枪，是多‍‎‌淫‎‌‎乱‎‍‌异常的事，

只一心一意听从着张飞鹏的命令，用玉手狠狠地上下‍‍套‎‌‍弄‍‎，

那包皮都快给她磨出火来，可‎‎阴‍‌茎‍‎除了抖了两下，也不见其他动静。

“可以了吧？好累啊......”

“快了......嗯......就差一点就洗干净了......”

“小姨你试一下跪着撸......噢......对，就是那里......”

“为什幺呀？”

“这样能......嗯......撸的地方多一点......我更舒服。”

小姨别无选择，她也不想让这暧昧的气氛一直持续下去，

只好缓缓跪倒在地，趴伏着用双手继续撸着‍‎肉‌‎‌棒‌‌。

不过也确实如此，趴着打飞机似乎也比刚刚轻松了许多，

但是负面效果也有，由于趴跪在张飞鹏胯间，她的头距离张飞鹏‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎更近了，

那粗长‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎上飘出来的气味，更加浓烈地涌入自己的鼻腔，猛烈的雄臭味，让她有点反胃。

张飞鹏则是大咧咧地张开腿坐着，看着眼前的这个‍‌美‍人‎‌‎尤物跪坐在自己胯间，双手服务着自己的‍‎肉‌‎‌棒‌‌，

脑袋就在自己‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎的上方，呼吸着自己‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎涌出来的雄臭味，不一会功夫就在强烈的心理刺激下感觉到了射意。

他也不强行压制，放松了对精关的控制，

大股大股带着滚烫体温的腥臭‌精‎‍液‌‍‎，从张飞鹏的粗黑巨根中喷涌而出，

硬生生地全部喷在了小姨的脸上、身上，足足喷了十几股，小姨才反应过来，自己的全身都被他的‌精‎‍液‌‍‎淋了个遍。

“我的天......脏死人了！！”

“反正也是要洗的，怕什幺。礼尚往来，小姨，该我帮你洗了......”

“不、不用啦......”

张飞鹏哪管三七二十一，搂着人就开始上下其手。

就在两人甜言蜜语之际，张晔敲响了房门。

“诶？”

发现房门居然是虚掩着没关，犹豫了一下后，张晔试探着微微探进去了一个脑袋。

“若柠，我进来了？”

已经被张飞鹏翻的找不到北的小姨听到声音刚准备开口，话语就被张飞鹏给吞进了喉咙。

【在洗澡？】

听着那哗哗的水流声，张晔坐在椅子上手脚都不知道往哪放，脑子里也不由浮现起某些不堪入目的场景。

“不行不行，想什幺呢你，这幺变态！”

张晔赶忙摇摇头把那淫靡的场景从脑子中搅碎，

殊不知还有个更变态的家伙，正在一墙之隔的浴室中，对着自己的心动嘉宾上下其手。

“张......晔来了，你放......手！”

小姨好不容易从虎口中脱险，气喘吁吁地倚靠在他肩头，眼睛止不住往外看。

她也没叫人来呀，这幺晚了，难道有什幺事吗？

“是我叫来的，想你们多亲近亲近。”

张飞鹏好像看出了她的想法，嗤笑一声，拿浴袍把她的身子盖住，就这幺搂着她朝外走。

“你等等，你疯了？！就这幺光着身子走出去？？”

“待会你就知道了......”

小姨被‌‍‌大‎‍‌力‍‌‌推搡着朝外走去，一颗心都提到了嗓子眼，

虽然她也不明白究竟是为什幺，但是潜意识里明白这是绝对不能让张晔看见的场景。

“若柠......”

张晔眼睛不经意间擡起来的瞬间，就瞧见她只围了条浴巾就这般走了出来，

那浴巾还松松垮垮地裹在身上勾勒出她曼妙的身姿，白皙的肌肤在浴巾的边缘若隐若现，

发梢上还挂着晶莹的水珠，顺着脸颊缓缓滑落，更添了几分楚楚动人的韵味。

“嗯、嗯。”

苏若柠却是彻底懵了，她本以为张晔看到这场景肯定会瞬间暴怒，

可让她万万没想到的是，张晔就像是完全没看到旁边的张飞鹏，依旧老老实实地坐在椅子上，

脸上虽然还残留着几分羞赧的红晕，却没有丝毫要发作的迹象。

“诶！诶！你干嘛？！”

她还在纳闷着呢，张飞鹏已经把她抱着她坐到了床上，

那根依旧火热滚烫，刚射出过浓浆的腥臭‎‍肉‍‎棍‎‍就抵在她跨间，惹得她瞳孔剧震，连忙小声制止。

“小姨你俩聊，动作小点，再挣扎小心给晔哥发现哦~”

小姨被这接二连三的诡异事件搅得晕头转向，思绪就像是脱缰的野马根本不受她的控制，

只是下意识听从他的话，勉强摆出个客套的笑脸朝着张晔。

“张晔啊......呵、呵呵......你、你吃了吗？”

“我......没吃？”

张晔不知道她哪根神经搭错了，刚才不是还一起吃了烧烤吗？

“啊对对对哦，你瞧我这记性......咦！！”

只见张飞鹏的两只大手，用十指抓扣住小姨白嫩肥腻的臀肉向上搬起，

蓄势待发的大‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎头子，就这幺顶在小姨那娇嫩的处女‎屁‎‍‌眼‎‍上。

“你要干嘛张飞鹏，这还有人你不要乱来啊！！”

小姨整个人被他凌空抱起，身体一下子悬空，只靠张飞鹏双手托着她的屁股固定姿势，

感受到那根滚烫坚硬的东西抵在自己‎‎菊‎穴‌入口时，心里的紧张更是达到了极点，

可在经过浴室的一番爱抚后，她的身体又好像在渴望着某种充实感，不自觉收缩了一下括约肌，像是在暗示着期望‍‎肉‌‎‌棒‌‌把里面塞满。

“那个......有什幺问题吗？”

在张晔的视野里，苏若柠一个人规规矩矩的坐在床上，

浴巾松松垮垮，却又恰到好处地裹在她的身上，将她那凹凸有致曼妙动人的身子严严实实地盖着，

而且只能看到一双线条优美白皙纤细的小腿，宛如两段羊脂玉般轻轻垂落在床沿，光是余光扫到就让他有些鼻息紊乱。

“你明知故问，他......”

小姨的脸颊瞬间涨得通红，完全不知道该从何说起。

虽然有浴巾勉强将两人掩盖着，可但凡眼睛正常的人都能看出来这姿势实在太过暧昧，绝对已经超出了小姨和外甥的亲密范畴，

搞不明白他到底是什幺脑子，在这种情况下还能问出这种问题。

“小姨，他现在除了你的声音和表情以外什幺什幺也看不到啦，他这会儿视线里就只能看到你裹着浴巾像公主似的坐在床上哦。”

“什幺鬼？？”

小姨眼眸中满是惊惶与不可置信，可看张晔面露疑惑的样子又忍不住有些动摇。

“我明知故问？我没做什幺啊......”

“要上了哦小姨。”

“我没有说你！唔！！！”

那根火热的凶器不由分说缓慢而坚定地侵入她的‎‎菊‎穴‌，义无反顾地向那朵张开的花蕾中挺进。

“好紧......真的太紧了小姨......”

湿润的‌肛‎门‌无需多余的润滑，只是微微松开手‍‍‎龟‍头‎‍前端便已有少部分进入了小姨的体内。

这个深度‍‍‎龟‍头‎‍只是稍稍被那温暖的肠壁包裹住不到一半而已。

张飞鹏深深吸了一口气，虽然早已知道小姨的‍‌‎菊‍花‎‌‍是不可多得的高级‎屁‎‍‌眼‎‍，

可用‍‎肉‌‎‌棒‌‌操进去才发现，这甬道竟还是紧窄的超出了他的预料，

他能感受到内壁的每一寸褶皱，都在热情地吸附着自己，

仿佛无数张极擅‌口‌‍交‎‌的小嘴在争抢着为他服务，额头上更是微微沁出细密的汗珠。

她那窄小的入口正在一张一合地吮吸着他的顶端，一股股电流从交合处传来，流经四肢百骸，最终汇聚于天灵盖，这种销魂蚀骨的感觉居然让他当即就有了轻微的射意。

“不，不行啊......”

眼瞅着张晔就在旁边，小姨心里又急又慌，话都不敢说得太大声，只能惊恐的用指甲死死掐住了张飞鹏的腿部肌肉，

可故意绷紧的了大腿肌肉，紧实得如同钢铁一般，完全感受不到一点疼痛，压根不在意她徒劳的动作，也不躲闪，就这幺任由她掐了。

【看她满头大汗的样子，是不舒服幺？】

张晔挠了挠脑袋，起身扭开一瓶矿泉水倒进水壶开始加热。

虽然‍‎肉‌‎‌棒‌‌的进入已经足够缓慢但即使如此小姨的‎‍‌后‌庭‍‎‌仍感到无比胀痛，让她更是发出难受的鼻音，

“唔唔......别......好难受......别进......”

可任凭她怎幺祈求也不见那大‍‎肉‌‎‌棒‌‌有丝毫犹豫，‎‎穴‍‌‍口‍终于被完全撑开，

即便是头部的尺寸也让她的甬道感到酸胀难耐，只好为了缓解疼痛尽量放松肌肉以便容纳这恐怖的巨物。

感到那巨大的头部正在耐心地开拓领地，每当它擦过腔壁褶皱时，她都会不自觉地颤抖一下，

害怕惊恐的同时，心底又萌生出几分期待和畅然，

她能清晰地感知到‍‍‎龟‍头‎‍的形状和热度，甚至连表面跳动的棱角都能感受得一清二楚，

扩散至全身的饱胀令她忍不住弓起了身子，娇躯逐渐发热‌‎小‌‎‍穴‌‍内更是不断分泌出黏腻的液体。

“好疼，求求你了飞鹏快抽出来好不好......”

听到小姨的哀求张飞鹏却生出一种强烈的兴奋感，大‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎又是轻轻一顶，在前列腺的润滑下直接‍‎‌插‌进‎‌了整整一半。

一种强烈的让人窒息的紧凑感传来，性感小姨的处女‌肛‎门‌里的紧密和温暖力道，好似要将‍‎肉‌‎‌棒‌‌碾碎般紧紧箍着‍‎肉‌‎‌棒‌‌，但也让他舒服的不可言喻。

“来，若柠，喝点水吧。”

“不......呜......我不喝......”

感觉到‎‎菊‎穴‌适应了肠内巨物扩张后，张飞鹏开始慢慢抽动起来，

可小姨的‎屁‎‍‌眼‎‍始终收缩着紧紧夹着张飞鹏的‍‎肉‌‎‌棒‌‌不松，使得他每抽动一下都要花费不少的力气，

但在连续不断的挺腰迈进中‍‎肉‌‎‌棒‌‌能插入的位置越来越深，最终三分之二的‍‎肉‌‎‌棒‌‌都被塞进了小小的‎屁‎‍‌眼‎‍里。

“小姨的‌肛‎门‌已经变成飞鹏大‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎的形状了哦......说着不要可是小姨的‌‎小‌‎‍穴‌‍怎幺一直在流水啊？”

张飞鹏用淫语挑逗着身上的小姨，她更是被这淫言秽语的挑逗下愈发拼命夹紧了肠穴，

“舒服什幺的......嗯......怎幺可能......哦，哦......”

肠液开始分泌，小姨的翘臀在每次沉重的撞击下簌簌颤动雪浪滚滚，

但一双修长的玉腿和纤柔的腰肢，被固定在男人身体化成的牢笼之内，根本无处可逃的小屁股，只能被迫承受着狂风暴雨般的抽打。

而与少女所承受狂风暴雨般的蹂躏不同，张飞鹏的下胯却能借由少女雪白的翘臀用来反弹，以至于能更加省力的‎抽‌插‎‌‍。

张晔小心翼翼地双手捧着那杯冒着热气的水杯，在原地静静地站了一会，目光始终落在小姨微微扭曲的脸上，

眼神中透着几分担忧，可最终还是无奈地重新坐回了椅子上，头深深地低了下去，像是在想些什幺。

“嗯......嗯......”

粗长的‍‎肉‌‎‌棒‌‌以垂直的姿态，疯狂地在小姨娇红的‎屁‎‍‌眼‎‍间进进出出，

原本只是泛白的淫浆肉眼可见地变的一点点变白，丰腴洁白的‍‌‍阴‌‎阜‍‍‎也被发情的‍‎‌淫‍‌‌液‍彻底打湿，四散的淫汁白浆滴落的越发猛烈，

小姨雪白的臀尖被拍的泛红，上面的淫浆在臀肉拍击时牵扯拉丝，淫靡异常。

张晔皱着眉头，脸上带着几分纠结与困惑缓缓擡眼看向若柠，犹豫片刻后终于轻声开口：

“若柠......自从来了这边，你就经常给我一种奇怪的感觉。”

“噗呲，噗呲......”

“哦哦......呃......”

“也不知道是错觉还是怎幺，我总觉得你好像注意力全在飞鹏身上......嗯，我、我有点吃醋......”

张晔微微低下头，声音里带着一丝委屈，说完又偷偷擡眼观察小姨的反应，

可她正被张飞鹏抓着肥臀当飞机杯似的上下操干着，哪有心思回他的话？

“呃......好舒服......呜呜......”

小姨没有做出回应，张晔听着她说着一些听不懂的诡异话语，

心理更是生起一丝挫败感，握着水杯的手越发用力，

沉默再三后咬了咬牙还是下定了决心，轻声开口。

“我，我想和你有以后，真的，真的很想，我想跟你一起慢慢变老，想给你最好的爱情，我想要让你成为最幸福的人，

如果可以的话，希望你能跟我一起看夕阳、喝茶、散步、发呆……”

“啪啪啪啪......”

“要......要死了......好.....好......呜！！！”

“你，你答应了吗？！”

张晔听到她的好字，误以为是在同他对话，兴奋地擡起头却发现苏若柠仰头看着天花板一副失去神志的痴女模样。

“若柠？若柠？！你没事吧？？”

焦急的呼唤了好几声小姨才勉强打起精神，激烈的动作已经使两人身上的浴巾落在了床上，

那对饱满高耸的‌乳‍房‍随着上下起伏的动作，在空中荡漾乳波。

“小姨的‎屁‎‍‌眼‎‍被玩的很舒服吧？在男朋友面前‎被‎‍‎操‍‍‎‎屁‎‍‌眼‎‍的感觉怎幺样？

晔哥还真是绿毛龟呢，看着自己心爱的女人被她外甥操‎屁‎‍‌眼‎‍，居然视如无睹哈哈哈哈哈哈......”

“我才咩.....咩有......我把你......当弟弟看呀......咕......”

“呜......张晔......不要......不要看......”

微张着冒着热气的赤裸‌‎小‌‎‍穴‌‍一眼可见，甚至每一个褶皱都看得清清楚楚，

只要张晔的视线下移那幺几公分，旖旎春光便会毫无保留地映入眼帘，

可他只是凝神痴情的注视着她的眼睛，仿佛世间万物都已不复存在。

在淫语、和‍‎肉‌‎‌棒‌‌、以及光着身子在外人面前的三重刺激下，很快小姨就迎来了今晚的不知是第几次‌高‍‌‌潮‍‌‍，

她的身体剧烈痉挛，‎‎菊‎穴‌紧紧锁住了里面的巨物，大量的‌‎爱‌液‍如决堤般从穴中涌出喷溅在两人的身下。

“好爱你，小姨......你是我的......”

乌黑粗大的‍‎肉‌‎‌棒‌‌狂暴地，在小姨雪白浑圆的‍‎双‎‍臀‌‎间快速进出，带得娇嫩的肛肉里出外进，样子显得格外悲惨屈辱。

“小姨......哼......才不是你的......小姨有......男朋友......叫......张晔......”

高涨的‍‍‌情‌欲‎在‌‎‍肛‍‌‎交‌中全然释放，理智逐渐被‎‍‌后‌庭‍‎‌激烈的快感一点一点地覆盖，

温热的菊蕾一上一下地吞吐着黝黑的巨蟒，‍‎肉‌‎‌棒‌‌在肠液的润滑下进出越来越轻松，

‍‍‎龟‍头‎‍随着挺胯的动作，在‍‍‎后‌‌穴‌内或浅或深地撞击着，将肠壁上的褶皱一层层履平。

本可能属于自己的精致‎屁‎‍‌眼‎‍被张飞鹏随意玷污操弄肆意侵犯，可张晔丝毫未曾察觉，哑着嗓子继续开口。

“我知道你之前被男人伤害过，心里留下了阴影，

但是，我、我真的不一样，我对你的感情......

我想和你更进一步，想让我们的关系变得更加亲密，

我想走进你的生活，成为你生命中最重要的那个人但是，

我没有谈过恋爱，对于感情的事......我是个门外汉，

我也不知道该怎幺做，才能让你感受到我的真心，才能让你不再害怕，不再受伤......”

小姨明显被这突如其来的表白感动到了，咬着唇瓣想逃离张飞鹏的爆操，可自己的腰肢却摇晃的更加用力，

这种如芒在背的别扭和背叛感，让她生出了几分对自己的厌恶。

“张晔......嗯......谢、谢谢你......呜喔......对不起......可是......噢噢......”

‎‎骚‎‌穴‎‍‎和‌肛‎门‌仅仅只相隔着一层薄壁，张飞鹏的每一下顶入都直抵直肠底，

让她产生自己正被穿在木桩上，被两个男人的‍‎肉‌‎‌棒‌‌同时入侵的错觉，加之‌‎小‌‎‍穴‌‍的紧窒与快感，苏兰若简直要被逼疯了。

她拼命向后顶腰，想躲避这些过于激烈的快感。

但张飞鹏的大手牢牢钳住了她的腰，使得她无处可逃。

“对不起噢噢噢又要去了......要被张飞鹏这个混蛋......噢噢喔喔喔！！！！”

痛楚在不知不觉间已经消失的无影无踪，留下的全是舒爽与快感，

‍‎肉‌‎‌棒‌‌插入时被填满的异样快感，‍‎肉‌‎‌棒‌‌抽出时那前所未有的通畅，让小姨的双眼都微微翻白，

而随着又一次的绝顶后再也无心思考，沉沦在了‌‎‌肉‌欲‍‍之中。

“哼哼，晔哥嘴皮子耍的挺溜嘛！”

张飞鹏阴阳怪气地嘲讽了一句，双手死死扣着小姨的嫩腰将‍‎肉‌‎‌棒‌‌死死顶在‎‎菊‎穴‌内快速抽动，每一次都击打在最深处。

像是在回应他的话一般，张晔也深吸了一口气缓缓开口，

“没关系，我愿意给你时间。无论多久，一个月、一年，甚至更久，我都等得起。”

“好了，看我，一下子说这幺多莫名其妙的话......哈哈......

若柠你既然身子不舒服，就先休息吧，如果有需要的话给我打电话，我随时都在！”

“咕喔喔......”

“噗呲噗呲......”

他说罢就起身朝着门口走去，脸上有几分怅然、欢欣、和迷茫，而身后的两人依旧在进行着狂欢，

不同于刚才疾风骤雨般的进攻，这次张飞鹏采取九浅一深的频率，每插两三次就用力贯穿最深处一次，

这样的节奏使得苏兰若体内的快感积累得越来越多，舒爽的让她全身剧烈痉挛起来。

张飞鹏满意的看着小姨白暂的脸上泛起的嫣红，像是被大‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎爽的已经不能自拔，

更是快速进出着自己那根粗大的‍‎肉‌‎‌棒‌‌，紫黑色的‌‎‎鸡‍‎巴‌‍‎和白嫩娇媚的肌肤形成了鲜明的对比，使得他越发的兴奋难耐。

“要‍‌‍射‎‍‌了‍，小姨......我的小姨......接好了！！”

“咔嚓。”

随着房门被轻轻掩上，张飞鹏把凶器紧紧地抵住她的直肠深处，

膨大的‍‍‎龟‍头‎‍不受控制地射出一股浓精，强有力的‍‎射‎‍‌精‌‍深深灌溉进了已然红肿的可怜‎‎菊‎穴‌里。

缓了良久，张飞鹏才恋恋不舍地从肛穴里抽出坚硬的黝黑巨蟒，

原本小姨紧致的菊蕾此时‎菊‍‎‌门‍大开，被巨根撑开的括约肌一时间难以合拢，一股股浓精不受控制地从中汩汩流出。

那原本美丽的俏脸已然‍淫‎‎‍荡‍‎‌不堪，失神的眼睛因为‌高‍‌‌潮‍‌‍向上微微翻去，下体微微抽搐着，

‌精‎‍液‌‍‎随着肠肉的跳动，从‍‍‎后‌‌穴‌一点一点排出，前所未有的‍‍性‌‍‎交‍‌‎带来的‌高‍‌‌潮‍‌‍余韵，久久无法散去......