============================================================
  Thôi miên và sửa đổi ý thức chung và đào tạo cho mẹ và em gái tôi
  Tác giả    : Nhục po 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44749.html
  Tag        : #Thôi miên, #Đô thị, #Loạn luân, #Mẹ con, #Đa p, #Huấn luyện
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 和妹妹裸体吃饭/拿‌‍‌肉‍‎‌棒‎‌按摩脚/足交‌吃‍精‍/被妈妈发现
────────────────────────────────────────

夜间，凌晨三点。

张飞鹏躺在床上翻来覆去没有半点睡意。

他双手枕在脑后，咧开嘴低声笑着，眼神充斥狂热。

【是真的……这种伟力……神啊…我居然能拥有这种力量！】

至今已经半个多月，可张飞鹏依旧有些不可置信，这种传说的妄想能力居然有一天真的映射在了现实。

“将时间拉回半月以前。”

这是平常到不能再平常的周六，夏季的天闷得让人喘不过气，

张飞鹏开着十六度的空调，懒洋洋地躺在床上浏览论坛，享受着难得的周末闲暇。

“飞鹏，出来吃饭。”

妈妈温婉动人的声音隐约从门外传来。

“来了！”

张飞鹏一个驴打滚从床上翻下，向客厅走去。

来到餐桌边，一个可人儿已经美滋滋地喝着绿豆汤了。

“妈都没出来呢，你就喝上了。”

张飞鹏乐呵呵笑道。

“这鬼天气热死人了，真羡慕你们这些臭流氓可以光膀子。”

妹妹张星菱瞥了眼他光溜溜的上半身将勺子狠狠戳进饭里，烦闷地不行。

张星菱，刚刚成年，比张飞鹏小上一岁，

今年即将参加高考，身高167，体重53，

身材凹凸有致，双腿修长，可给人最深刻的印象还是她眉宇之间有种超越了她年龄的惊人的美丽，

淡淡的柳眉分明仔细的修饰过，长长的睫毛忽闪忽闪的象两把小刷子，

亮得让人觉得刺目的一双漂亮到心悸的大眼睛，异常的灵动有神，愈发衬托出她的古灵精怪。

她和张飞鹏从小打闹到大，关系亲近非常。

“你也脱光呗，反正在家里外人也看不到。”

张飞鹏往嘴里扒着冰镇绿豆，乐呵呵地说着。

“傻逼，你咋不脱光，反正在家里外人也看不到。”

张星菱手肘撑着桌子，睨视着张飞鹏。

“怎幺了怎幺了，听哥哥的话不是理所应当的常识吗，以前那个惹人怜爱的张星菱去哪儿了！”

张飞鹏高举双手，浮夸模仿着电视台里演讲着的政治家。

张星菱却不像往常甩给他卫生眼，而是唔了一声，身体僵硬了片刻，紧接着眨巴眨巴眼睛。

“你要这样说的话也没什幺毛病……做妹妹的听哥哥的话的确应该是……理所应当的常识。”

她犹豫着，却还是缓缓将身上的吊带衫连同可爱的粉‍‍色‎‎b‌‎‌ra一并脱下，往客厅的沙发丢去。

张飞鹏目瞪口呆地看着眼前这荒谬的一幕，手却下意识一拦，接住了扔来的汗津津的衣物，他好像闻到了隐隐约约的奶香味。

“你……你疯了？”

张飞鹏满脸不可置信，眼睛却紧紧盯着张星菱曼妙的酮体。

妹妹继承了母亲的优良基因，秀丽清纯、娇羞可人的少女那晶莹剔透的雪肌玉肤，闪烁着象牙般的光晕，

线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，汗凝成的水珠缓缓从‎‌‎乳‎房‎‍‌上滑落，更是添了一抹色气。

“干嘛！不是你跟我说的没关系嘛？”

张星菱俏脸一红，狠狠地瞪了他一眼，

“再看把你眼睛挖下来吃了！”

“好啦好啦，天天拌嘴，吃个饭也不安宁。”

声音从厨房传来，伴随着清洗锅碗瓢盆的水流声。

说话的是张飞鹏的母亲苏兰若，

家里没有佣人，做饭基本都是母亲亲手做的，生了两个孩子身材却没有半点走样，

四十多岁，一对36D依旧挺翘，脸上看不见丝毫皱纹，修长的大腿更是显出身材的完美绝伦，

都说女人如水，苏兰若绝对是水的代名词，

就单看她颠勺，那隐约间颤动的玉臀和丰胸就足以让人狠狠撸上几发。

“你看妈出来她怎幺收拾你，伤风败俗！”

张飞鹏借着说悄悄话的名义身体前倾故意凑近了点，竟真闻到了淡淡的体香。

他的小兄弟不禁搭起了帐篷。

“傻逼。”

张星菱翻了个白眼，只埋头吃着。

【卧槽，这他妈的什幺情况？】

张飞鹏百思不得其解，即使打打闹闹这幺些年，也没见过哪怕一次张星菱光着身体的样子，

彼此都有一条线，知道什幺能做什幺不能做，隐私这一块两人保护的都蛮好的。

虽然随着张星菱逐渐成熟，身材愈发标志，他也的确渐渐对张星菱有些难以启齿的欲望，

但毕竟是他的亲妹妹啊，这种情感是万不可泄露分毫的！

“嘿，按我说啊，你上面热下面不热吗，有胆把裤子也一起脱了呗？”

张飞鹏死死盯着张星菱的乳肉，嘴上更是不饶人——

这辈子估计也就能看这幺一次张星菱发癫了，岂能不多占点便宜？

张星菱张了张嘴，眼神有些无措，相比前面的“建议”，这件事有点触及她的底线了。

可紧接着又似乎被这番话打动，

“哦……”

她展开盘着的腿，解开了裤子。

张飞鹏低下头，看到那如牛奶般滑嫩的肌肤，他咽了口唾沫，只觉得嗓子发干，‎肉‎‎棒‎‍更是涨的生疼。

张飞鹏侧过身子，眼睛紧紧跟随着张星菱的动作，看着她一点、一点褪去淡蓝色的短裤，露出了可爱的小熊猫‍‌内‌裤‌‍‍。

张星菱的动作没有停下，她将短裤提拉在手上，无视了张飞鹏炙热的视线，

让无辜的小熊离开紧贴了一晚上的温热洞穴，那可爱的小‎‍‌阴‌‍唇‌好似随着呼吸的节奏也在一张一合，引诱前来探索。

【我操，白虎！】

张飞鹏甚至能听到自己急剧加速的心跳声，他恼恨着自己的兴奋，视线却舍不得移开分毫。

苏兰若从厨房走出来就见到了这荒谬的一幕，只见她柳眉倒竖，杏眼圆睁，眸中映着惊愕与愤怒。

“张星菱你在发什幺疯？你是不是活腻了？”

眼看苏兰若就要动手，张飞鹏赶紧站起来阻拦，好悬是从后面抱住了她，

但因为只穿了条宽松的短裤，‎肉‎‎棒‎‍却往下顶在苏兰若双腿间。

张飞鹏意识到不对，立马往后退了退，却不由一哆嗦。

“我操！”

虽然只有短暂的几秒，但也隐约感觉到那丝绸般的柔滑双腿有多令人销魂。

“妈！妈！你等等，是我，我跟她开玩笑，我说她应该听哥哥的话，她……”

张飞鹏越说声音越小，他也不知道该怎幺解释。

“说！说呀！我看你能说出个什幺三七二十一来，说不明白我弄今天一定要打死这个没家教的东西。”

苏兰若气的浑身发抖，拼命挣扎着想甩脱张飞鹏的拉扯。

这可就爽了张飞鹏了，硬的跟铁一样的‎肉‎‎棒‎‍被那带着成‍‎熟‍女‌‎‌人香气的臀瓣不停摩擦着，

可隔了几层布料，宛若隔靴搔痒，让张飞鹏心里不上不下的，只希望她能再扭激烈点。

“妈……我说妹妹就该听哥哥的话，是我让她脱的，你要打打我吧！”

张飞鹏猛的双臂环抱，身体死死贴着张若兰，‎肉‎‎棒‎‍夹在臀缝上，

‘哈哈，面包夹香肠！’

念头只在脑海一闪而过。

苏兰若好似还想说什幺，眼睛却闪过一丝迷茫，渐渐不再挣扎，只站在原地喘息。

“……这样啊…既然是哥哥说的，这次就放你一马。”

张星菱却不服气，嘟着嘴饭也不吃了，张嘴叫嚣。

“就是他！都是哥哥叫我脱的，你要打打他不就好了，关我什幺事嘛！”

手却不停地麻溜穿起‍‌内‌裤‌‍‍，形象形容了什幺叫色厉内荏。

张飞鹏察觉到战火被转移，不敢再发‌‍兽‌‌‍欲‍，偷偷把‎肉‎‎棒‎‍拨正压在短裤上，挠着头苦笑。

苏兰若瞪了她一眼，缓缓坐进位置，

“吃饭！”

张飞鹏舔着狗脸，带着讨好地也坐进座位，东帮妹妹夹一筷子菜，西帮妈妈舀一勺汤。

一家子这才回归平静，其乐融融地吃完了这餐饭。

背地里的阴暗却已然开始翻涌……

饭毕，苏兰若回房休息了，‍兄‌‍‌妹‌‍二人坐在沙发上看电视。

张飞鹏依旧在回味着餐前的一幕，咂巴咂巴嘴，

内心闪过无数道下流恶心的阴暗想法，最后一咬牙开口问道。

“张星菱，你前面干嘛那幺听话啊？”

张星菱正生着张飞鹏的气，见他还敢搭话，顿时火冒三丈。

“你还有脸说，都怪你出的馊主意，害我在老妈面前丢脸！”

“而且什幺叫我听你话，从来都只能你听我话，你再给老娘逼叨一句你看老娘打不打死你！”

按照平常的惯例，张飞鹏早就跟张星菱拌起嘴来，这次却一反常态地温声细语。

“哎呀，小星菱，小美女，小可爱，我也不是故意的嘛，你消消气，下次我请你吃阿根达斯！”

“你先跟哥哥说说，为什幺脱脱衣服呀，你不觉得有点……没有边界感了嘛呵呵……”

他琢磨半天也只敢说没有边界感几个字，要再多说露骨点，恐怕张星菱就直接开挠了。

张星菱这才哼了一声，直起的背也重新靠在了沙发上，扭头重新盯回电视。

“这可是你说的啊，看在阿根达斯的份上饶你一次……”

“我也不知道…反正你当时叫我那样做我觉得就很……正常，有种你说的就是理所应当的一样。”

【理所当然……常识？】

张飞鹏脑中划过一道闪电——

【他正好了解相关的信息，她的这种思考模式……莫不是所谓的劳什子常识置换？】

【还是说我把她催眠了？】

【开玩笑的吧，世界上哪有什幺催眠……】

他是一个资深的平然催眠迟钝爱好者，常年混迹相关的论坛，

一听她这样说隐约明悟了什幺，不知缘由，却来不及思考，

只觉得压不住心中的惊喜，努力平静着语气。

“啊…哦，这样啊，牛逼。”

“你发什幺癫，不看电视就滚！”

张飞鹏转了转眼珠子，心有不甘，还是觉得哪儿有点不对劲，

视线不经意间扫到妹妹张星菱的一双白嫩小脚上，顿时又生一计。

“哎呀星菱啊……我看你最近也累坏了，还差点受妈一顿打，你看电视吧，我来帮你按按摩，补偿补偿我的宝贝妹妹！”

“不要，你肯定不安好心。”

妹妹想也没想就拒绝了。

“哎呀，哥哥帮妹妹按摩是正常的，做妹妹的听哥哥的话也是正常的，你记住这些就行啦，我难道还能真的害你呀？”

张飞鹏嘴唇颤抖着，手指抠着沙发上的皮，心却提到了嗓子眼。

“呵……难得你一片孝心，谅你也不敢乱来，给你个服侍哀家的机会。”

张星菱斜眼一撇他，不情不愿地同意了。

张飞鹏喘着粗气，未曾想她真的答应了，

他咽了口唾沫，双手就移向妹妹那精致的，带着蜜桃色指甲油的可爱小脚。

“诶！你干嘛！”

妹妹小脚一缩，眼神透露着不信任。

“按摩就是从这里按的，你没听过脚底下最多人的穴位吗，你安心看电视就行。”

张飞鹏理不直气也壮，不由分说地伸出黑手，将那双玉足抱在了怀里。

张星菱的小脚丫又软又暖，被张飞鹏俘获在手中，透露着可怜兮兮的意味。

张飞鹏已经没心思注意其他了，他用指腹轻轻划了划那白白嫩嫩的脚心，引地几个指头猛地绷紧又放开。

他听见张星菱低低地‘嘤’了声，却不管不顾，手指时不时在脚指缝里‎抽‌‌插‎‎‌，时不时抚过那完美的足弓……

不知道过了多久，只听见张星菱软糯的声音。

“还没好吗……好奇怪…”

他这才猛然惊醒，扭头看了眼妹妹，却不舍得移开视线了。

只见妹妹抱着抱枕，下巴枕在抱枕上，脸颊绯红，嘴边隐约有涎，明显是被玩弄小脚玩地情动了。

“我发现你这个小脚丫有点毛病啊。”

张飞鹏义正言辞地说。

“你又要闹什幺幺蛾子，我脚怎幺了？”

张星菱又开始有点恼了。

“你别急你别急，我不是说你脚不好，是说它里面穴位有些问题……”

“什幺鬼啊……”

张星菱满脸疑惑，

“你说真的假的？”

“我还能骗你吗！有没有病我一摸就知道，快来，快来！”

他不由分说，不等着张星菱回答就放下她的双脚，牵着她手直奔卧室。

张星菱拗不过他，心中也有几分好奇，就半推半就地跟着进了房间。

张飞鹏让她坐在床上，站在她身前，又开始了实验。

“以后只有一家人的时候你自动忘记那些常识，一切以我所说为准。”

张星菱听罢眼睛闭了闭，复而迷糊地点了点头。

张飞鹏一阵狂喜，猛地脱下裤子，露出那硬的像钢的‎肉‎‎棒‎‍，直戳戳竖在张星菱眼前。

张星菱刚准备尖叫，却被张飞鹏用手堵住了嘴。

“嘘！嘘！不是你想的那样，我知道你肯定误会了，我这可不是你想的那玩意，我这可是…可是活血化瘀‌‎‎按‌‎摩‍‍‌棒‌‎！”

张星菱这才冷静下来，吐出一口气。

“呼——原来是这样哦……我差点以为你要耍流氓呢……嘻嘻！”

“怎幺会，我哪敢冒犯我最可爱的妹妹大人……闲话少说，先给你按摩吧！”

张飞鹏已经有点憋不住了，不待她继续，拼命催促着。

她还想说什幺，最后还是放弃了，也只郁闷地问道，

“好吧，怎幺做？”

“我会先用按摩器给你探查一下穴位，然后……”

张飞鹏正欲侃侃而谈，却实在憋的紧。

‘妈逼的，‌‍情‍‎趣‍‎‌以后再玩，先让老子爽一把！’

“你看我操作就行，等会也需要你的配合，我会教你！”

张星菱点了点头，好奇地看着他的动作，张飞鹏忙不溜秋地躺在地上。

“首先，我给你看看具体是哪里出了问题，得仔细一点。”

他说着，一手握住张星菱的小脚，一手用‎‌‎龟‌‎头‌‍‌依次点了点那几根馒头似的小趾头。

“嗯……这里没问题。”

张星菱被‎肉‎‎棒‎‍的温度烫地缩了缩脖子。

“真的是这样探查的嘛……？”

滑嫩的小脚不自觉地蜷缩，五趾轻轻压住了棒身，却无法将巨大的狰狞‎肉‎‎棒‎‍整个包裹，只能踩着十之五六。

张飞鹏状若未闻，又操纵着‎肉‎‎棒‎‍，用‎‌‎龟‌‎头‌‍‌顶在了那白嫩的脚心，嘴里不由发出了一声满足的呻吟。

他用‎肉‎‎棒‎‍重重顶了几下，又狠狠用棒身拍打着白嫩的脚心，在脚心处留下了几点分泌出的前列腺液。

“嗯，感觉找到问题了，来星菱，我教你。”

张飞鹏将两个小脚合拢，摆成一个圆，一个用来‎抽‌‌插‎‎‌的足穴。

“你就这样，上下动，轻一点哦，不要太用力，坏了去医院治病可要花好多钱了。”

张星菱有些疑惑，这是在检查什幺呀，不过这并不影响她对张飞鹏态度的认可。

她强忍着脚心不断传来的痒感，跟随着张飞鹏的指挥，轻轻上下运动着，

听到了自己哥哥的喘声居然渐渐感觉有点好玩，无师自通地横过脚掌撸起‎肉‎‎棒‎‍。

“啊……嘶……宝贝真聪明，加油，很快就扫描好了，可以试试用趾头按压一下龟…‌‎‎按‌‎摩‍‍‌棒‌‎顶部。”

张飞鹏闭着眼，享受着张星菱的足交。

“哦…我踩，我踩，我动动动。”

张星菱也兴奋起来，速度越来越快，感受着‎肉‎‎棒‎‍不时传来的颤动，她好似心里明悟，有些什幺东西要出来了。

张飞鹏也睁开了眼，握住张星菱的双脚，狠狠地在足穴中抽动了几十下。

“啊……接住，按摩液要出来了！！小骚脚，‍操‍‌死‎‍你这小骚脚！！！”

张飞鹏的‎肉‎‎棒‎‍在张星菱的努力下，喷出一股强劲而有力的精流，射满了整个脚心，

还有些许‌精‌‌液‍‎‎突破了这双嫩足的封锁，弹射在张星菱的唇上。

张星菱傻傻地停下了动作，有些许自豪，

在她看来，这只是按摩液，张星菱舔了舔嘴唇的液体——

那是一股奇怪的腥味，也不算特别难吃。

“妹妹真棒，还有一点按摩液也别浪费了，涂一点在脚上，等明天洗掉，剩下的吃了也能美容美白，呵呵。”

张飞鹏牵过张星菱的纤细小手，指使着她将‌精‌‌液‍‎‎涂遍整个脚掌，又满怀恶意地让她拈起一滩尝尝。

张星菱迷迷糊糊间真的拿手指划了一点，放进嘴里吮吸。

张飞鹏看到她的模样‎肉‎‎棒‎‍又大了几分，明明刚刚‍射‎精‍‎却不见丝毫疲软，

他正欲再战，却见张星菱猛地干呕，挥起秀拳就打在他的身上。

“你他妈神经病吧，让我吃按摩液，还是涂过脚的！！恶心死了这个味道！！你他妈的——呕！”

好吧，张星菱准备收回之前的话，这味道超级超级超级难吃！

张飞鹏乐呵呵地正欲开口，却察觉到身后的动静，

他回头一看，差点魂都吓掉了，

苏兰若站在原地，身子发抖，一脸哀莫大于心死的意味。

“你们……你们在干什幺？”

“妈！”

张飞鹏一个哆嗦，一时间六神无主，不知道该说什幺。

张星菱若无其事地站起身，脚掌踩在木质的地板上发出啪叽的声音，

“妈，我哥说给我按摩呢，喏，就这玩意，说能通穴位什幺的。”

她手指了指已经被惊吓变得半软的‎肉‎‎棒‎‍，语气不起一丝波澜。

“是你哥说的？”

苏兰若不太相信，感觉好像哪里有点不对，

又出于对张星菱这个淘气包的不信任，她偏头看向张飞鹏，用眼神做出询问。

张飞鹏忙不迭地点头。

“啊对对对，是的，我看妹妹最近身体绷得很紧，给她按摩放松放松。”

苏兰若视线聚焦在张飞鹏胯下的‎肉‎‎棒‎‍上，不禁脸色一红‘这不是…那什幺玩意吗’

张飞鹏好似看出了她的纳闷，信口开河道，

“哎呀妈，我就知道你肯定也看错了，你是不是以为这个是……咳咳，就是长得像，其实是‌‎‎按‌‎摩‍‍‌棒‌‎哒！”

苏兰若这才脸色由阴转晴，

“噢，那是妈误会你们了……鹏鹏值得表扬，我看你们老闹得家里鸡飞狗跳的，其实还是挺爱妹妹的嘛。”

她说着，不禁也笑出了声，

“假如按的好的话，下次帮妈也按按，妈最近身体也僵硬的不行。”

张飞鹏一听这话，上下扫了眼苏兰若充满成‍‎熟‍女‌‎‌人味道的曼妙身姿，众目睽睽之下，‎肉‎‎棒‎‍不争气地又硬了起来。

“好…好…等有机会的，呵呵”

他勾起一抹淫笑，不由幻想着日后的美好生活。

“行了行了，按个摩我都感觉我累死了，奇了怪了，睡觉！”

张星菱打了个哈欠，低头又看了看自己布满‌精‌‌液‍‎‎的小脚，有点不耐烦了，紧接着便回到了自己的房间，只留下地板上一串湿润的脚印。

“我也睡了，你早点休息吧。”

苏兰若笑着说了声，转身欲走。

“诶妈！你来找我什幺事来着？”

张飞鹏叫住她，快步走上前，离苏兰若极近，狰狞的‎肉‎‎棒‎‍险些戳到她的双腿。

苏兰若赶紧后退一步，

“这孩子，你爸刚给我打电话，最近要在外面出差，可能得半个多月才能回来，这几天我得给他准备一些资料寄过去，我就是来通知你和妹妹中午自己去外面吃。”

“噢好，知道了，那妈要不我给你也按按摩？”

张飞鹏眼里闪过淫光，试探性开口问道？

苏兰若摇了摇头，

“我有点困了，等抽空再说吧。”

张飞鹏有点失落，还是嗯了一声，关上门准备睡觉了。

他坐在床沿边，盯着门口那串湿润脚印，不自觉咧开了嘴，最后兴奋地往后一倒，胡思乱想中沉沉睡去。

一夜无话。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 用‌肉‍‌棒‎‎教妹妹生物/强迫妹妹‍‍‎口‌交‌‎‍射嘴/准备‍‌调‍‍教‌‎妈妈
────────────────────────────────────────

第二天，张飞鹏起了个大早，他已经迫不及待继续实验这个能力，看看究竟能做到哪一步。

看了看钟，这才八点三十几分，恰好正值周末，倒是有一整天的闲暇时间供他嬉戏。

他刚走到客厅，就看到母亲苏兰若抱着书坐在阳台仔细读着。

一缕缕光洒在书上，洒在苏兰若的发丝上，衬的她清雅美艳，宛若一株玉兰。

张飞鹏看呆了，鼻息不由加重。

草草刷完牙做了点早餐吃，精力旺盛的张飞鹏挠了挠胯下，向阳台走去。

他拖了把椅子，笑嘻嘻坐到苏兰若身边。

“嘿嘿，妈，看什幺呢？”

苏兰若头也没擡，

“陀思妥耶夫斯基的‘罪与罚’。”

张飞鹏张了张嘴，说不出话来了。

好几次欲言又止，不知道该怎幺开场。

‘算了…还是祸害张星菱去吧’张飞鹏悻悻然起身，朝着妹妹房间走去。

来到妹妹门口，他缓缓按压门把手，好消息是妹妹没有锁门。

张飞鹏回头瞅了瞅阳台，苏兰若依旧看书看得起劲，他一个闪身就进了妹妹的房门。

换作平时，打死他他也不敢不告而入，但现如今的他宛若掌控法则的神，天地间恐再也没什幺东西能阻拦他发泄‌‎‍兽‍欲‍‎了。

妹妹的房间粉的有点刺眼，又充满了女性的香气，各个位置摆满了大大小小的公仔玩偶，

衣服也胡乱丢着，书桌前的椅子上还挂着一件bra。

张飞鹏看了眼床上还在熟睡的妹妹，蹑手蹑脚走到书桌前，拿起bra深深吸了一口，清甜的奶香和妹妹独有的味道瞬间充斥鼻腔。

他接着扫了眼桌子，桌上摆着的是没关上的练习册，看了眼书皮，是生物。

张飞鹏顿时来了主意，也不再怕吵醒妹妹，大摇大摆走到妹妹床前，注视着她。

妹妹睡姿端正，仰躺着，闭着眼的面容少了几分戾气，多了几分温婉，压根看不出是个脾气暴躁的臭小鬼。

“喂，喂，起床！”

张飞鹏伸手趁着她熟睡，隔着内衣，轻轻捏了一把张星菱挺翘的‎‍‌玉‎乳‍，然后迅速地移动到张星菱的肩头摇晃着喊她。

张星菱自是没感受到自家哥哥变态的行为，迷迷糊糊地睁开眼，发出嘤咛。

“臭老哥……你怎幺在我房间呀！”

清醒过来的张星菱气不打一处来——哪有当哥哥的随便进妹妹房间的？

张飞鹏义正言辞地开口，

“你还有脸说，我不看不知道一看吓一跳，早虽然知道你成绩不太好，没想到差成这样，生物十道题错八道，你这样还能读大学吗，想去读大专是不是！”

他倒是机灵，绝口不提擅闯妹妹闺房，语气严厉地批评着张星菱。

张星菱脸一红，呐呐不敢言，一时倒是被他糊弄过去了。

张飞鹏见状，更是变本加厉，

“哼，看来我不给你私人辅导一下是不行了。”

他的成绩堪堪压过一本线，跟张星菱比起来简直是一个天一个地。

“去，去，坐过去一点。”

张飞鹏驱赶着张星菱，不明所以之际张星菱迷茫地往左坐了一截，让开了睡了一晚的温热地带，被他打蛇随棍上一屁股坐到了身边。

“其实吧，生物差也不是你的错，因为光看书，没有实体，你自然就学的很吃力了，光说什幺受精，什幺xy染色体，哪能看的懂嘛！”

“这些不是初中学的嘛……现在我们学的不是这些……”

张星菱实在是不吐这个槽不舒服。

“你哪那幺多废话，我只是一个比喻！”

他狠狠瞪了一眼张星菱，

“不过嘛，哥哥这里正好有个好宝贝，绝对能帮你快速学习生物。”

“你要记住，亲人之间没什幺不好意思的，我也绝对不是为了别的什幺，都是为了你的成绩着想！”

他指了指胯下已经搭起来的小帐篷，神气高傲。

张星菱迷瞪着，

“可是我们不学这些呀……我们都在学细胞什幺的。”

“都叫你别犟嘴，哥哥说什幺你就做什幺！哥哥还能害你不成。”

她总感觉脑子有点转不过来，好像哪里有些不对，又懒得想了。

“行行行，怎幺补你说吧。”

“嘿嘿这才是哥哥的好妹妹嘛，来，你看看这个。”

张飞鹏一把拉下裤子，露出那布满青筋的狰狞‍‌肉‌‍棒‍‍，一股男性荷尔蒙和奇怪的味道撞进张星菱的脑袋，让她更加不能思考了。

“要，要干嘛？”

“咳咳，把手放上去，我告诉你都是由什幺组成的。”

张星菱犹豫着，最终还是伸出如葱般的玉指，轻轻点了点红的发黑的‍龟‎‍‌头‌‎‍，立马又缩了回去。

“哎呀好恶心，像是死猪肉一样，还烫的很。”

她红着脸嘟囔，用手向脸颊扇着风。

张飞鹏被她的姿态挠的心痒痒，当即催促道，

“快点，还想不想学好生物了？”

张星菱没办法了，破罐子破摔出手圈住了‍‌肉‌‍棒‍‍。

张飞鹏啊地发出呻吟，冰凉的小手盖在火热的‍‌肉‌‍棒‍‍上，这跟自己撸管的感觉可差的不是一点两点。

他用手盖住张星菱的手掌，抓着她的手上下左右移动着。

“你看，这里叫包皮，是为了物理保护、润滑、维持性功能和免疫防御，这里是……”

忽悠她‍套‎‍弄‌了一会，总感觉不得劲，他转而又说道。

“来，妹妹，你正对着我。”

张星菱不明所以，松开手坐到张飞鹏腿上，俯视着他。

“哥哥在教你的时候，自己也得查缺补漏重新温习一下，俗言温故而知新嘛。”

他笑呵呵地抓起张星菱的玉足放在胸口轻轻抚摸着。

张星菱没好气地翻了个白眼，懒得跟他一般见识。

“好了，我前面也跟你说的差不多了，你自己试试吧。”

不管是对是错，但是张星菱的确对男人的这个东西充满了好奇，

她学着张飞鹏教她的动作上下‍套‎‍弄‌着，时不时捏捏‍龟‎‍‌头‌‎‍，时不时拉拉包皮，

还伸出指尖拨了拨马眼，刺激着冠状部位，玩的可起劲了。

看着她娇憨可人的模样，张飞鹏打了个哆嗦，爽的差点‍射‎‍了‌出来，好不容易才忍住‌‍射‎‎‌精‌感。

他举起张星菱的小脚，贴在脸上，深深嗅了一口，张嘴就含住了可爱的小趾头。

“哎呀！你干嘛呀！”

张星菱被他的动作吓了一大跳，忙不迭地要抽回小脚。

“呵呵…不仅仅是触觉，味觉也很重要，哥哥再教你怎幺用嘴巴感受，这样更能学好知识。”

张飞鹏硬抓着不让她缩回，用舌头在十根脚趾上打转，时不时前后吮吸着甜甜的脚趾。

左舔一下，右亲一口。

张星菱被他亲的浑身都要失去力气，差点一头栽在他胸口，赶忙稳住身体，把注意力放在手中的‍‌肉‌‍棒‍‍上。

“嘻嘻，这个东西跟昨天的‍‍按‍摩‌棒‍好像哦，味道也一样，都会突然变大，真好玩～”

她笑嘻嘻地左右摇动‍‌肉‌‍棒‍‍，像是在玩操纵杆。

“手别停，继续撸，你如果觉得学的差不多了就用嘴感受一下。”

张飞鹏哪还有闲工夫跟她说话，嘴巴不亦乐乎，感觉怎幺亲也亲不够，整个口腔都是张星菱小脚的甜味。

听着他的话，张星菱似懂非懂地点点头，可脚又被他抓着。

还好她和妈妈经常练瑜伽，柔韧度非常，将身体猛地下压，

整个脑袋离‍‌肉‌‍棒‍‍不到2厘米的距离，更是愈发闻到了‍‌肉‌‍棒‍‍的骚臭味。

“能不能不用嘴呀，感觉好恶心哦，臭死了。”

张星菱可怜巴巴擡头，看着张飞鹏。

“不行！这是辅导的必要操作。”

张星菱无奈，樱桃小口张到最大，勉强才包裹住了‍龟‎‍‌头‌‎‍。

‍‌肉‌‍棒‍‍上不仅被玉手‍套‎‍弄‌着，又多了张星菱的吸吮舔弄，她像吃棒棒糖一样使劲吸着‍龟‎‍‌头‌‎‍，

处男张飞鹏哪里经历过这些，一下没控制就射在了张星菱嘴里。

张星菱不知情下，‍‍‌精‌‎‍液‌呛的她不停咳嗽，甚至有的从她的鼻子里喷了出来。

张飞鹏一看这情况也不敢再舔那最喜欢的小脚了，赶忙起来给她拿纸巾擦拭。

“咳咳咳咳……我要跟妈妈说，你欺负我。”

张星菱一脸快要哭出来的样子，连忙把‍‍‌精‌‎‍液‌全吐在了纸上。

“恶心死了！！！”

张飞鹏满脸心疼，抱着她拍打着后背。

“好了好了，哥哥错了，哥哥一下没注意，保证以后再不会出现这种情况了，你原谅哥哥一次。”

张星菱缓了好一会才平静下来，就准备下床告状就被张飞鹏拉住了手。

“你干嘛去。”

“去！告！状！”

张飞鹏脸冷了下来，

“你补习补完了吗，你就走，你现在走我也去跟妈告状，你一个周末要不被报七八九十个班我跟你姓。”

张星菱闻言不由吓了一跳，带着讨好地搂着张飞鹏的手臂，

“哥～我跟你开玩笑的，全世界我最喜欢最喜欢的就是哥哥了，我怎幺会去告哥哥的状呢？”

张飞鹏一脸享受，又指了指重新恢复活力的‍‌肉‌‍棒‍‍，

“那还不继续。”

“啊……还要舔啊。”

“你学明白了吗，就不想舔。”

他狠狠一瞪，张星菱只好照做。

张飞鹏现在是站着，为了讨好哥哥，张星菱也是勉为其难地跪在地上，伸手扶住了张飞鹏还布着‍‍‌精‌‎‍液‌的‍龟‎‍‌头‌‎‍。

“你拿纸来，我先擦擦。”

“擦啥，又没少吃，哪那幺多事，快点继续！”

张星菱人在屋檐下，不得不低头，忍了！

但张星菱小嘴能容纳的空间有限，只吞进一半便无法再进一步了，再试了试，还是无济于事。

但她也不气馁，便就这半截吞吐吮吸了起来。

被张星菱一本正经的‎口‎‌交‍‌‍着，张飞鹏也是奇爽无比，‍‌肉‌‍棒‍‍被温软小嘴服务带来的快感是一部分，

还有一部分是看到往日盛气凌人的妹妹跪在地上含弄自己的‍‌肉‌‍棒‍‍，心理上得到了无限的满足。

这一放松，差点又冲了出来，他赶忙提气，扶着张星菱的脑袋享受着。

“你别只知道吸，用舌头舔舔，棒棒糖你吃过吧，像我刚刚舔.....温习你的脚趾头一样，上下前后用舌头包裹‍龟‎‍‌头‌‎‍，呵呵。”

张飞鹏抚摸着张星菱的秀首，像逗弄小狗似的，可惜张星菱没反应过来，只听着他的指使继续卖力吃着‍‌肉‌‍棒‍‍。

不过被他一说，张星菱的动作确实更加频繁了起来，

她发现了，每次自己用力吸的时候，‍‌肉‌‍棒‍‍都会颤抖一瞬，

不像开始只知道吞吐，试探着用各种技巧使张飞鹏得到快感。

张星菱自是不知道，这就是传说中的真空‎口‎‌交‍‌‍了。

安静的房间只听得见张星菱樱桃小嘴和张飞鹏‍‌肉‌‍棒‍‍接触发出的‘波波’声，弥漫着旖旎的气氛。

张飞鹏闭着眼享受着，不一会就有了要爆发的感觉，他双手按住张星菱的后脑，‍‌肉‌‍棒‍‍猛地一顶，狠狠在她嘴里‍抽‌‍‍插‍‎。

张星菱喉咙被‍龟‎‍‌头‌‎‍顶到干呕，头却被硬生生按着动弹不得，

她拼命拍打着张飞鹏的屁股，也无济于事，感受到‍龟‎‍‌头‌‎‍的爆发，她这次学聪明了，

随着喷发的节奏放开了食道吞咽，让‍‍‌精‌‎‍液‌顺着喉咙流进胃里。

足足‍射‎‍了‌七八秒，张飞鹏才意犹未尽地放开了张星菱的头，长舒一口气。

张星菱红着眼眶站起来瞪着他，却不由打了个‍‍‌精‌‎‍液‌饱嗝。

他一看张星菱的模样就知道大事不妙，之前她的骂骂咧咧都只是在耍小性子，现在这面无表情才代表着她真的生气了，哄不好的那种。

“我命令你把刚才的事忘了！”

张飞鹏情急之下高声喊道。

张星紧紧盯着他，几秒钟后居然真的放松了绷着的脸，甩了甩头一脸疑惑，

“诶……不是辅导生物吗，我们站在这干嘛。”

张飞鹏也没曾想居然这样也能有效果，略有明悟，紧接着趁热打铁又实验了好几个命令。

“今天先练习到这，明天我再来辅导你做别的。”

张飞鹏扫了眼张星菱被莫名水渍沾染的睡裤，不由发出一声淫笑，走出了卧室。

回到自己房间，坐在书桌前拿出纸笔，写写画画中若有所思。

他大致搞明白了这种能力，有点类似于世界调制模式，

只不过没有所谓的系统，更像是唯心的‘心想事成’，他甚至可以直接一句话把张星菱变成瞎子，

不过太夸张的也不行，像前面让张星菱长出翅膀就是做不到的。

网上有很多类似的例子，

比如一边放着假手，一边是真手，中间用木板隔开，

让志愿者只能看到假手工作人员，用刷子在两只手上轻轻刷着，

然后趁着志愿者分神用锤子击打假手，那一瞬真手好似也传来了剧痛感。

还有着名的‘水滴实验’，

诳骗受刑人要将他全身的血放光，以此测试放血前后的体重变化，

然后将受刑人眼睛蒙着绑在病床上，再偷偷播放水滴滴落的声音来模仿血液，

其信以为真，不一会就在极度恐惧中真的死了。

种种例子足以说明暗示，或者说潜意识的奥妙无穷，

可类似于这种一句话就能支配人本能的事，却是不太可能发生的，张飞鹏只能归咎于是神明的恩赐了。

而作为一个催眠平然类爱好者，他的脑子里可太多太多好玩的点子了，也不止一次在深夜幻想着对家里的女人肆意妄为。

现如今……也是时候把淫爪伸向妈妈了。

不得不说，女本柔弱为母则刚。

张飞鹏张星菱两人从小在苏兰若的棍棒底下成长，对苏兰若的威严有清晰的认知，

没完全弄明白这玩意究竟能做到什幺程度，张飞鹏是万不敢撩苏兰若虎须的。

今时不同往日，翻身农奴把歌唱，今日也得让苏兰若尝尝“棍棒”的滋味。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 和妈妈裸体瑜伽做爱/母亲女上位内射/惩罚妈妈
────────────────────────────────────────

吃过午饭，张飞鹏早早坐在沙发前，等着苏兰若出现。

苏兰若性格温婉，兰质蕙心，做事有规划，非常注重自己的体型，每个星期六星期日不管再忙也会抽出时间锻炼瑜伽。

张星菱偶尔也会跟着妈妈一起锻炼，一般这时候张飞鹏会自觉地回到卧室以示尊重。

不过现在嘛……嘿嘿……

等了不一会，就见苏兰若怀抱瑜伽毯，脚踢瑜伽球走了出来。

“妈妈要锻炼了哦，你如果没事的话先回房间待一会吧，等会妈妈再叫你出来。”

苏兰若笑道。

张飞鹏老神在在地擡了擡下巴，

“从现在起，你看不见我，将感受不到外部对身体的刺激，全心全意投身瑜伽。”

苏兰若在原地呆了三秒，就自顾自摊开瑜伽垫坐在上面，用手机打开视频，开始了自己每周的练习。

苏兰若今天穿着蓝色的瑜伽背心，露出可爱的小肚脐，精致的脖颈下有着一道精美的锁骨，

那对大的惊人的‎‌‍奶‍‎子‌‎被可怜巴巴地包裹着，像是随时会偷跑出来。

下身穿的蓝色百褶裙，一擡屁股就能看到半个圆润的臀部，实在是色气逼人。

张飞鹏观察了一会，用手指在苏兰若面前晃了晃，发现没反应后满意地点了点头，随即脱光衣服，站在了苏兰若身后。

苏兰若现在在练的是双角式第二式，具体姿势是站立不动，双腿叉开，身体向前趴，让整个头盖过裆部，让头顶与瑜伽垫相碰。

张飞鹏一把扒下苏兰若的百褶裙，充满色气的丁字裤映入眼帘，他颤抖着，用手指扒开丁字裤，把整个脸都埋进了苏兰若的‍‌‍小‍逼‎‌‌里。

没有想象中的浓厚骚味，也许是饮食规划做得好，苏兰若的‌阴‎‍部‌冒着汗气，只闻到淡淡的清香。

张飞鹏捧着她的两瓣大屁股，像恶狗般舔舐着妈妈的‍‌‎阴‍‌‍唇‎‌‌和‎‎‌阴‎‌道‎‍，不一会儿就被弄的分泌出‍‍‎淫‌‎‍液‌‍，又被张飞鹏吸入吞下。

他玩的兴起，却苦了妈妈，苏兰若被他压着屁股擡不了头，腹部一股灼热，下体又传来淡淡的快感，让她颇为难受。

张飞鹏意犹未尽，期待着接下来的‘游戏’，终于是缓缓退开了。

苏兰若喘息着直起身，脑袋一阵晕眩‘怎幺回事，为什幺这幺累呀……’

甩了甩头，将不相干的杂念甩于脑后，她继续了下一式。

只见苏兰若双头抱头，双腿叉开，缓缓蹲上蹲下，姿势像机器般标准。

张飞鹏眼睛一亮，立马站到苏兰若面前，脱下她的背心，扶正‍‎‌肉‍棒‌‎‍，将棒身贴在她的小腹上，‎‎龟‎头‍‍‎指向深深的‌乳‍‍‎沟‎‍‎。

随着苏兰若的缓慢下蹲起立，雪白硕大的‎‌‍奶‍‎子‌‎略略夹住他粗长的‍‎‌肉‍棒‌‎‍，一阵阵酥麻从‍‎‌肉‍棒‌‎‍涌到他的脑海，

他的屁股也随着妈妈的动作起起伏伏，先走液不一会就在苏兰若的‎‌‍奶‍‎子‌‎上留下点点透明湿痕，那没有半点下垂的乳肉被衬托地更为‎‌‌淫‍‌‍荡‎‍。

真要说多舒服倒也不尽然，可心理上的刺激胜过肉体千倍万倍，一根腥臭的狰狞‍‎‌肉‍棒‌‎‍堪堪戳到苏兰若的下巴，

可她只浅浅娇喘着若无其事地锻炼，这种背德和荒谬实是一言难尽。

直到眼看苏兰若要换下个动作，张飞鹏这才乐呵呵地抽身，用手‌套‌‎‌弄‍‌‌了几下‍‎‌肉‍棒‌‎‍，拿到鼻间闻了闻，似还残留着奶香。

“妈，从现在开始你能看到我，听到我说话，并且觉得我说的和做的都是合理的。”

苏兰若突然看到张飞鹏不由吓了一跳，紧接着听到他的话语神情又平静下来。

“呵呵妈，我最近也学了点瑜伽，您看看我的动作有没有做错。”

苏兰若点了点头，一笑百媚生。

“来这儿妈。”

他躺在瑜伽垫上，左手抚摸着苏兰若的美脚，右手拍了拍胯下。

“来坐这上面。”

‘这是什幺动作，听都没听过’，满怀着好奇，苏兰若缓缓蹲下，翘着肥臀轻轻坐到张飞鹏肚子上。

“妈你坐下面点。”

“这……这玩意怎幺坐呀。”

“呵呵，妈，你拿你的‌‍骚‎‎穴‍‎压着它就行了。”

苏兰若听闻不由横了他一眼，

“有你这幺说妈妈的吗，小流氓。”

张飞鹏看着她这魅样，恨不得立即插到苏兰若的穴里，好好搅它个天翻地覆，想了想还是忍了下来。

“妈对不起，是我说错话了，用你的小美鲍压在上面吧。”

张飞鹏乐呵呵开口。

苏兰若摇了摇头，轻叹一口气也懒得纠正他了，挪动着屁股，坐在了大‍‎‌肉‍棒‌‎‍上。

张飞鹏倒吸一口凉气，拿手托着这圆润的大屁股，越摸越喜欢，爱不释手。

“妈，你知道我这是什幺吗？”

“什幺？”

“这是固定器，今天咱们要练的瑜伽是这样的。”

“我躺在这儿，然后把这个固定器放进你的‍‌‍小‍逼‎‌‌里。”

“您呢扭动屁股上下动，但是千万不能让它掉出来，掉出来就起不到瑜伽的效果了。”

“这个经过专家论证过，对提神出汗、锻炼身材是很有帮助的。”

苏兰若眼睛一亮，为了保持身材，每日的锻炼和饮食都是有严格标准的，如今听到有这等功效实是喜不自禁，

“是吗……看来妈还是有点孤陋寡闻了，练了几年瑜伽还不知道有这个效果，那来，妈陪你试试。”

她当然不会知道了，这些屁话都是张飞鹏信口胡诌的。

言罢，她就擡起屁股，布着青筋的棒身，像是蜈蚣爬满了一样狰狞无比，

‍‎‌肉‍棒‌‎‍失去阻力猛地一弹，打在了她的‍‌‎阴‍‌‍唇‎‌‌上，让苏兰若轻轻打了一个哆嗦。

她缓缓向下压去，可是没看着，好几次都没对准，

火热的缝隙紧紧的将他粗长的‍‍鸡‎巴‌‍包裹，嫩滑又不失细腻，

少女大腿根部的嫩肉与‍‌‎阴‍‌‍唇‎‌‌相互配合，给与了他极大的爽感。

火热滚烫的棍子又坚硬又柔软，顶得她难受的同时又带有一种特殊的感觉。

【怎幺有点像做爱的样子】

这股思绪从脑中一闪而过，随即被抛到了九霄云外。

还好有张飞鹏的帮助，他拍了拍这如水般的肥大屁股，激起一股臀浪。

“妈，我来帮你吧。”

说着他左手撑着‍‎‌肉‍棒‌‎‍，右手掰开苏兰若肥美的‍‌‎阴‍‌‍唇‎‌‌，微微挺身，就回到了出生时的港湾，

和臆想中不同，苏兰若的‎‎‌阴‎‌道‎‍十分紧致，褶皱一圈一圈地包裹在棒身上，缓缓蠕动挤压着，像是被人用手死死捏着‍‎‌肉‍棒‌‎‍，一点儿也不像没生过孩子的样子。

“啊……妈妈你的‌‌骚‌逼‌‌太爽了，我最爱最爱妈妈了……”

张飞鹏颤抖着嘴，被刺激地双眼发红，胡乱说着淫话，手掌还有节奏地拍打在妈妈的臀上。

苏兰若脑子里像被雷电击中，整整好一会才缓过来，

【感觉比爸爸的鸡鸡大好多……不对不对，这是在练瑜伽，我想哪儿去了】

苏兰若正适应着，却听见张飞鹏急切的声音，

“妈，你动动你的骚屁股呀，不然没有运动的效果了。”

苏兰若点点头，艰难地擡起屁股，又缓缓下压。

两人同时呼出一口热气，都感觉到了对方带给自己的美妙滋味。

粉嫩‍‌‎阴‍‌‍唇‎‌‌在无意识的夹紧与吸吮他的棒身，一阵阵舒爽快感向他的脑海袭来，使得其‍‎‌肉‍棒‌‎‍也是酥麻无比。

适应了节奏以后，张飞鹏已经不满足于此了，他怀抱着苏兰若坐了起来。

“妈妈驾～再快点，就当做这是骑马吧。”

说着，双手就覆盖上美丽的、还粘着热汗的‎‌‍奶‍‎子‌‎。

“骑马要有缰绳，我就拿这个当缰绳吧！”

苏兰若头已经晕了，只能任张飞鹏为所欲为。

她屁股动作加快了，可因为上下的幅度太大，‍‎‌肉‍棒‌‎‍从‎‎‌阴‎‌道‎‍中滑了出来。

张飞鹏心好似空了，赶忙挺着‍‎‌肉‍棒‌‎‍呼唤着苏兰若，

“挑战失败了妈，快再来一次，这次要再失败，就要惩罚你了哦。”

“哦……”

苏兰若凤眸流盼，腮晕潮红，不自觉喘息着，颤颤巍巍伸出玉手，握住冒着热气的凶器，粉嫩的狭小缝隙逐渐被他用‎‎龟‎头‍‍‎撑开，不一会就整根重新埋了进去。

“那妈开始了。”

苏兰若深吸一口气，擡起屁股上下摇摆着，‍‎‌肉‍棒‌‎‍在‎‎‌阴‎‌道‎‍中进进出出，带出一抹抹白浆，

感到尾椎‍‎酥‎痒‌‎的张飞鹏竭力地忍住想要喷射的感觉，使坏似的把‍‎‌肉‍棒‌‎‍拉出‌‎小‎‌穴‍，捏着苏兰若的两粒小葡萄淫笑道，

“妈，你又失败了，这次我要惩罚你了哦。”

苏兰若吃了一惊，

“哎呀…怎幺会，明明前面都好好的…不应该呀……那你要怎幺惩罚妈妈。”

她还想狡辩，最后还是承认了。

张飞鹏站了起来，粘着‎‌淫‌‎‎水‎‌‍的发黑‎‎龟‎头‍‍‎油光水滑，他挪步走到苏兰若面前。

“我要打耳光！”

说着不等苏兰若反应，手拿着‍‎‌肉‍棒‌‎‍狠狠拍在她的脸上，打出一道浅浅红痕，也留下了点点水渍。

苏兰若惊呼一声，不由闭了闭眼。

张飞鹏却是越发放肆，趁着苏兰若张嘴，挺了挺腰，插了插苏兰若的美艳红唇。

苏兰若可怜极了，赶忙闭上嘴唇，泪眼汪汪地如小兽般低鸣。

张飞鹏缓解了‎‌射‌‍精‌‍‎的欲望，重新坐下，把苏兰若圈在怀里玩着‌玉‎‌乳‎‍‌，下巴放在她的肩膀上，舔弄着她的脖子。

“妈，希望我们能成功练习瑜伽，不要再让我惩罚你了哦，呵呵……”

苏兰若急忙点点头，

“我会努力的，不要再这样对妈妈啦！”

“等你什幺时候把固定器里的精华给采摘出来，我就不惩罚妈妈了。”

张飞鹏指尖捏了捏两粒小葡萄，催促道，

“快动，小骚屁股赶紧含住老子‍‍鸡‎巴‌‍。”

苏兰若手撑着地，继续气喘吁吁动着，而张飞鹏时不时重复着前面的操作，玩的不亦乐乎。

“挑战失败！”

“啪！”

“又失败了，婊子妈妈…”

“呜……”

“啪！”

不一会，苏兰若就被打的双颊发红，两人交合的‎‌淫‌‎‎水‎‌‍差点把她整张脸涂满！

而苏兰若珍贵的‍‎‎嫩‍‌‌穴‎正被张飞鹏硕大粗壮的‍‎‌肉‍棒‌‎‍一点点地拓宽道路，似乎用不了几次，她的‍肉‎穴‌就会完全变成张飞鹏的形状！

“吧唧……吧唧……”

李俊雨和表姐两人交合之处传出细微的糜旎之音。

“骚妈妈好会动…我好爱你……”

被妈妈子宫口吸吮的泛紫猩红‎‎龟‎头‍‍‎传来的酥爽所侵袭，

他抱着苏兰若站起来，双手搂着她的双腿，折成一个M字，屁股摇摆开始逐渐加速，

每一下都狠狠地顶到最底部，妈妈柔软的腹部的诱人凸起现现隐隐，两只肥美大奶上下翻飞。

苏兰若无法着力，‎‍‍被‎‌‍操‌的呜咽不停，双手往前虚抓着，最后放弃了，闭着眼扶着张飞鹏的手臂，跟随他的动作发出娇哼，嘴巴无法闭合，嘴角流下口水……

直到某一时刻，张飞鹏感觉自己的忍耐性已经到达了极限，‎‎龟‎头‍‍‎处传来猛烈的‍‎酥‎痒‌‎感，屁股锥部也同时一阵酥麻，

然后‍‎‌肉‍棒‌‎‍仿佛痉挛般颤抖着，猩红的‎‎龟‎头‍‍‎又胀大了一分！

他狠狠挺腰，用力把那粗长的坚硬‍‎‌肉‍棒‌‎‍捅进已经‎‍‍被‎‌‍操‌成‘O’形的美‍‎‎嫩‍‌‌穴‎口，恨不得将睾丸也跟着塞进去。

‍‎‌肉‍棒‌‎‍不停颤抖，张飞鹏知道时间到了，

“啊啊啊啊！！！‎‌‍操‌‌‍死‌‍‎我的母狗妈妈，臭‌‌骚‌逼‌‌好会夹啊啊啊。”

张飞鹏怒吼着，滚烫粘稠的‍‎精‌‎‌液‌‍一股一股仿佛突击炮似的喷射进苏兰若‍‎‎嫩‍‌‌穴‎的‎‎‌阴‎‌道‎‍深处、娇嫩子宫也被冲开，一缕‍‎精‌‎‌液‌‍赶忙溜了进去……

他放开妈妈的双腿，苏兰若就啪叽一声摔在瑜伽垫上，翻着白眼动弹不得。

张飞鹏意犹未尽，撩起柔顺的发丝，将‍‎‌肉‍棒‌‎‍包裹着擦了擦，又抵到妈妈嘴边。

“妈，别躺着了，帮儿子吸吸。”

苏兰若听到声音努力睁开眼睛，还不待她反应，嘴巴就被张飞鹏挤成一个圆，不由不分说地将‎‎龟‎头‍‍‎塞了进去。

“好好吸妈妈，这次瑜伽是我帮你完成的，你的成绩只有合格的程度，希望下次你再接再厉，靠自己把固定器里的液体榨出来哦。”

他拍了拍苏兰若的脸，笑呵呵地说着‎‌‌淫‍‌‍荡‎‍的话，

苏兰若点头都没有力气了，只能用舌头和口腔努力吮吸着‍‎‌肉‍棒‌‎‍，将输精管内残存的‍‎精‌‎‌液‌‍吸出吞下。

“好妈妈，真乖，那今天就到这吧，你也别老躺着了，地上凉。”

待苏兰若为张飞鹏清洗完毕，他就心满意足抽出‍‎‌肉‍棒‌‎‍，用它在樱唇上点了点，

又用手按了一下妈妈娇嫩的腹部，看见‍‎精‌‎‌液‌‍缓缓从她的下体流出，

最终点了点头，回了自己房间。

第02章平然之神在家里

“妈，那我去学校了哈。”

张飞鹏穿好鞋，站在门口挥别。

“嗯，好好学习，别跟你妹妹一样，整天脑子里装的全是废料。”

闻声，苏兰若紧忙停下手中的事，小跑到门口叮嘱道。

“每次都是这样，要幺说老哥要幺就说我，别老把我们放一块扯！”

张星菱这小辣椒眼看又要窜天上去了。

张飞鹏赶紧拍拍她的书包，将她推进电梯，

“去去，你先下去。”

接着转过头，乐呵呵看着自己的美丽母亲，

“妈你放心吧，我这成绩，宇宙无敌牛逼，什幺清华早已是某囊中之物矣！”

苏兰若点了点他的鼻尖，笑出声来，

“你啊……张星菱要有你一半我自律，我也就知足了。”

听着这话，他不禁老脸一红。

若是两天前他会把妈妈的赞扬当荣耀，现在嘛……哪还有脸说自律两个字哟！

接连两天毫无节制的发射，哪怕是精力旺盛的张飞鹏也有点遭不住，

他也不止一次在想，为什幺我就没有调制里的无限精力呢。

可妈妈的肥臀珠圆玉润，妹妹的小脚晶莹剔透，初经人事的张飞鹏食髓知味，无时无刻不为之所吸引。

因此哪怕再三发誓要克制，还是忍不住动手动脚，

不是打着帮忙做家务的幌子，占占妈妈的便宜，

就是借辅导的名义玩弄妹妹，活脱脱的人渣败类。

张飞鹏苦笑一声，甩开脑子里杂乱的念头，目光中略带着不舍，

“妈，那我也走了，星期五见，别太想我啦。”

感受到他的眷恋，苏兰若笑容越发灿烂，

“好了，妈还能跑了啊，这次回个家怎幺感觉你越来越粘人了。”

张飞鹏嘴里一万个槽想吐，心底阴暗就是喜欢联想，

【妈还能跑了是在暗示我回来赶紧帮她按摩吗？回个家是指我当时很让她满意吗？？】

不敢再扯蛋了，再跟妈待下去，绝对得再拉着她大战个几百回合……

匆匆告别母亲，来到楼下和妹妹汇合，两‌‍‍兄‍‎妹‎‎逗着嘴，并肩朝地铁站走去。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 边吃饭边足交/强迫妈妈妹妹‌‌吃‌‎‍精
────────────────────────────────────────

‘叮铃铃……’

“值日生留下，其他人放学解散吧！”

随着班主任的话落下，同学们鱼贯而出，张飞鹏则坐在座位上，缓缓吐出一口气。

他虽然早就在家附近试过能力不起作用，只在家里才会生效，

可难免还是抱有奢望，无奈现实给了他沉重一击，

他有点搞不清，到底是能力施加的范围是那片屋子，还是他的能力只能作用于那片屋子？

搞清这个对他来说很重要，但以目前所知的信息来看他无从下手，

不知道从哪里开始调查，神神叨叨的还引来一顿挖苦：

“常识常识……我看你吃点屎补补脑子才是常识。”

损友如是说道。

短短五天，张飞鹏却是度日如年，一天起码得看十次表确认今天是星期几。

可如今真到了这一刻，心底的燥热却逐渐消散。

【呵呵，张飞鹏啊张飞鹏，马上温香软玉进怀，你却如此镇定，古人有云，每逢大事有静气，不信今时无古贤！】

【像你这种能克制欲望的高手，天底下能有几个呢……老子真是佩服你啊！】

他擡手，借着窗上的水雾，缓缓写下一个‘牛’字，在老师看傻逼的目光下扬长而去。

说是这幺说，可跟着妹妹踏出校园后双腿就像安着马达，不顾妹妹的大呼小叫，抓着她的手腕就朝着地铁站跑。

直到家门口，张星菱还和百灵鸟似的抱怨着，寂静的楼道只留她的声音萦绕，

“呼……你赶着回家投胎呢，跑这幺快，跑就算了还拉着我，再…再有下次，老娘的金牙跟铁拳也未尝不利！”

听着这话，张飞鹏停下脚步，打量着周围。

【嗯，很好，没有摄像头】

他露出凶光，猛地转头。

“小星菱啊……你这周月考成绩怎幺样啊？”

张星菱嚣张的气焰一下被浇灭了，梗着脖子狡辩道，

“老娘全及格了，英语还考了七十多呢！”

张飞鹏眯着眼冷哼，

“你少他妈给我放屁，一百五的卷子你考五六十你还给我说及格呢，老子用屁股坐一下都能及格！”

“来，你坐，你坐给我看，没及格你就是驴，是猪，是大笨狗！”

张飞鹏忍不下去了，一把搂住妹妹后腰，低下头。

张星菱纯洁懵懂的大眼睛扑腾闪着，像只受惊的小鹿。

“你要干嘛，唔！”

他狠狠咬住妹妹的唇瓣，趁张星菱呆愣之际，舌头撬开银牙长驱直入，

勾住了那幼嫩甜美的小香舌，时而舔舐，时而吮吸，

张星菱只能无力地承受他的唇在嘴中肆虐，意识被浓厚的男子气息冲刷，渐渐瘫软成一摊烂泥，挂在他的身上。

直到张星菱喘不过气将要窒息，张飞鹏才意犹未尽地松开嘴，

头抵着她布满潮红的脸，低声笑着，

“看你还叫不叫，这次是补习抽查，小同志口腔知识薄弱，我看啊，还得加练！”

张星菱瘪着嘴，眼神波光潋滟，就差开哭了，

“你就会欺负人……烂狗，臭狗，我不想跟你说话了。”

张飞鹏擡着头像得胜的将军，牵着妹妹的手走进家门。

“妈，我们回来了，做什幺好吃的了今天？”

张飞鹏在门口换上拖鞋，笑吟吟开口。

“哟，回来啦！这周在学校过得怎幺样，有没有好好学习呀？咦，妹妹脸怎幺这幺红？”

“天太热了，给憋的，妈快吃饭吧，饿死啦都。”

张飞鹏打了个哈哈，催促着。

三人这才上桌，张星菱现在有点害怕哥哥，

母女俩坐在张飞鹏对面，她和苏兰若紧紧挨着，时不时还偷偷瞪一眼张飞鹏。

他被这眼神弄的欲望难挨，恨不得立即把这小辣椒就地正法。

张飞鹏用脚踢了踢她的小腿，扬眉挑衅。

张星菱气极，转了转眼珠子，小脚从拖鞋拿出来，隔着裤子，轻轻压在张飞鹏裤裆上。

张飞鹏倒吸一口凉气，被她吓的菜都差点没夹稳，

沉睡的巨龙受到攻击悠悠转醒，气势汹汹地擡头注视侵略者。

她动作不紧不慢，轻轻舀了勺汤入嘴，闭着眼回味。

脚丫动作却快得很，毫不留情用两只脚趾夹住‌龟‍‌头‍‎‎，前后扯动两下。

张飞鹏闷哼一声，吞了口唾沫，刚要用手抓住灵活的小脚，张星菱已经缩了腿偷笑起来。

“你们俩干嘛呢，怎幺怪怪的，菜味道很差吗？”

苏兰若可完全不清楚桌下的交锋，她夹了几口菜，奇怪问道。

张飞鹏没有回应，三两口扒完饭，清了清嗓子，

“现在你们注意力全部都只注意在吃饭上，慢慢吃，可以两人聊聊天，忽视身体的触觉知觉，无视我的存在。”

母女俩嘴里都含着饭，呆呆互看了眼，噗一声笑了出来。

“妈你刚才什幺表情呀，傻傻的……”

“你才是，我看你都呆成你嘴中的笨狗了！”

“妈～～我跟你说哦，这周在学校……”

母女俩的笑声吓了张飞鹏一大跳，还以为指令失效了呢！

张飞鹏擦了擦冷汗，坐在位置上，从桌下抓起妹妹的左脚和妈妈的右脚放在腿上，接着把裤子脱下，露出憋了一周的丑陋‍肉‌‍棒‍‌‎。

虽然早就体验过妹妹柔软的小脚，但每次把玩依旧不由为之赞叹，

他特别喜欢那蜜桃色的指甲油，衬的小脚丫愈发香甜，

反观妈妈的玉足虽然没有妹妹小巧，但也保养的十分精致，

脚背曲线顺滑，纤柔娇嫩，更比妹妹多几分丰满如同完美的羊脂玉，让人不禁捧起百般疼爱，细细把玩。

他像是捧着圣物，缓缓将两只脚丫贴在了狰狞的‍肉‌‍棒‍‌‎上，

他左看看右看看，怎幺看怎幺觉得合理，可爱的脚丫就应该踩着他的臭‍肉‌‍棒‍‌‎嘛！

他双手握住两人的玉足，用柔嫩的脚心摩擦着‍肉‌‍棒‍‌‎，接着将视线移到了苏兰若张星菱母女俩身上。

“妈，妹妹，你们聊什幺呢？”

“还不是那个傻逼体育老师，我同桌被他罚做深蹲，腿三四天都没好，哪有把女生当男生练的呀！”

张星菱说着一拍筷子，满脸愤怒。

苏兰若脸一下子就冷了下来，

“还说脏话，你想我掌你嘴是不是张星菱。”

张星菱看着妈妈，眨了眨眼，这才反应过来是在家呢，吐了吐香舌，想让战火烧在张飞鹏身上。

“妈我跟你说，张飞鹏这周又给表白了，他还收了人家情书！”

苏兰若果不其然被转移了注意力，

“哦？张飞鹏，你应该不用我提醒你高中应该干什幺吧？”

她斜睨着张飞鹏，眼中闪着危险的光。

张飞鹏声音嘶哑地开了口，却不知道在说什幺，

“啊……妈……嗯…嘶……好爽……”

张星菱好整以暇地等待着妈妈的怒斥，有母女俩珠玉在前，张飞鹏的样貌自然是俊俏非凡，收情书什幺的再正常不过了，

但是苏兰若担心早恋影响学习，三令五申他们绝不能在高中谈恋爱。

“我在问你话，你叽叽咕咕的干什幺呢！”

张飞鹏被她一吓差点精关失守，母女盯着他，身体随着脚掌被他的拉扯而抖动着，却像是什幺也没察觉到。

“我在……用你们的脚足交呢……”

他小声呢喃。

“什幺？！”

“啊…我在想题呢，有道题我刚好像想到…嘶…解法了。”

硕大的‌龟‍‌头‍‎‎和柔嫩的小脚形成反差，先走汁随着张飞鹏的耸动已经布满了整个脚肚，谁在说话，他就拿着谁的脚‎‎‌抽‍‍插‍‌。

台上有多弱势，台下就有多凶狠，苏兰若的脚趾微微曲着，不自觉地抽了两下，恰好指甲拨到了马眼，让张飞鹏腰间一阵酥麻。

“你别跟我瞎扯，你不会是看上人家了吧？”

“哎呀妈，嘶……你听张星菱在那放屁，是那女生送完就跑，我总不能众目睽睽之下东西丢了吧！我拿回去以后……啊……就……就偷偷扔了……”

“我想也是，反正我还是跟你强调一下，高中时期学习为重，不要起不该起的念头知道吗？”

苏兰若很轻易就相信了张飞鹏的话，在她印象里儿子一直是个孝顺听话的好孩子。

张飞鹏听着她随着自己动作颤动变调的声音，‍肉‌‍棒‍‌‎又大了几分。

“妈，你放心，我……操…不用你操心的。”

发觉要到临界点了，他将妹妹和妈妈的脚圈成足穴，腰像公狗似的耸动，阴囊也在努力扇着脚底，

升天般的快感让他不断发抖，下一刻，他停下了动作，忙不迭站起来。

“对了妈，我回来的时候，带了个下饭的好东西给你们吃，来你碗给我，我射给你尝尝。”

一句话没有半点停顿，眼瞅着就要到极限，他手疾眼快放下两只玉足。

起身站在了椅子上，拿过妈妈没装过菜的干净小碗，

在苏兰若张星菱两人迷茫的注视下，‘噗呲……噗呲’地射出一大滩浓稠无比的‎精‍‎‌液‎，有些许随着碗壁滑落，滴在了汤里。

一股石楠花味飘散开来，冲得两女有些无法思考。

“我怎幺没看到你回来的时候买东西啦…？”

张星菱呆呆看着慢慢瘫软下去的‍肉‌‍棒‍‌‎，有些回不过神。

“你没看到不等于我没买，不等式秒了！”

张飞鹏不耐烦。

这个味道，苏兰若总觉得好像在哪闻到过，一时又想不起来。

“这东西能吃吗？”

她是连看都觉得有点口干舌燥的。

‘是太热了吗？’苏兰若手掌扇了扇风，心中纳闷。

“呵呵，你别看闻起来臭，吃起来可老有味儿了！”

张飞鹏高声蛊惑。

“你别傻傻逼…傻傻的学东北人说话行吗。”

张星菱鄙视，总觉得他不安好心。

“说什幺话，我能害你，还能害妈吗？妈你看她，每次就是这样，好心当驴肝肺，这东西不给她吃了，全给你！”

苏兰若嘴角抽搐……

说句实话，没有女儿陪着，她可真不敢享用这儿子的一片‘孝心’，

这东西看着就像三无食品，恶心巴拉的。

“你不让我吃，我还不稀罕呢，妈煮的饭我都不用菜，就能嗷呜嗷呜全部吃光，谁要你这乱七八糟的下饭啦？”

苏兰若轻轻拍了拍她的头。

“好啦，难得哥哥买东西给你吃，你不要玩农夫与蛇那套。”

张星菱这才哼了一声，就此止战。

张飞鹏就更不会跟这小丫头片子一般见识了，扬着憨厚的笑声对着苏兰若。

“妈，这东西就像蘸酱，拿肉蘸着吃最好吃！”

张星菱看他得瑟的表情终究还是没忍住。

“这吃了能上天呀，你捧着跟宝贝似的，我看你那贱样就生气！”

张飞鹏才刚坐下，把碗递给苏兰若，听着这话也立马一昂首，拿出那老一套。

“孤陋寡闻…孤陋寡闻，要没好处我还拿给你们吃吗？这东西啊，美容养颜！”

作为女性，容颜永远是绕不开的话题，

现代社会虽说女子当自强，欲自立成天，但大多数女人下意识还是以美为尊。

“真的吗？”

听到这话两女也再没多大抗拒了，各自夹过一片瘦肉蘸了蘸‎精‍‎‌液‎，一口就送进了嘴里。

“呕，这东西味道怎幺感觉，跟你之前那什幺什幺按摩液那幺像。”

妹妹捂着嘴，差点把肉吐出来。

“美容养颜！美容养颜！”

张飞鹏乐呵呵看着这荒谬的一幕，‍肉‌‍棒‍‌‎不禁又立了起来。

苏兰若身为人母，处事不惊，只皱着眉，手捂着小嘴缓慢咀嚼着。

“妈！这你也能嚼的下去？我赶紧就吞了！”

张星菱不可置信地看着苏兰若。

“好歹也是哥哥的美意，吃就吃了吧。”

苏兰若眉眼弯弯，眼神全是宠溺。

“你也吃一点吧飞鹏。”

“不了不了不，我…我都吃腻了！”

张飞鹏摇着头，这哪儿行，哪有人吃自己‎精‍‎‌液‎的！

母女俩一顿饭吃的不是滋味，为了所谓的美容养颜，艰难地将一小碗‎精‍‎‌液‎分之食尽了。

张星菱吃饱饭站起来，趁着张飞鹏毫无防备，对着他的脸就‘哈～’了一大口，

一股子‎精‍‎‌液‎臭味迎面传来，张飞鹏也难逃其害，干呕不止，只留下张星菱娇声如铃……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 强吻妈妈妹妹/和妈妈‌‎乳‎交‍/妈妈妹妹‌‎口‍‎‌交‍‎‌射脸吞精
────────────────────────────────────────

饭毕，三人齐齐坐在沙发上，张飞鹏在中，二女一左一右。

母女俩想看狗血霸道总裁剧，张飞鹏严重抗议，想看‘奔跑吧，姐妹’，可惜被母女俩驳回，无奈只能妥协。

张星菱和苏兰若被电视中男女主的爱恨纠葛刺激地泪眼汪汪，

张飞鹏真是纳闷，这种傻逼电视有什幺看头，可又不想早早回屋休息，抓耳挠腮烦的不行。

所谓保暖思淫欲，吃饱饭了，张飞鹏邪恶的脑袋又被大屌操纵了，

本来没想再做的张飞鹏又起了‌‍兽‍欲‎‍‎，此刻也回想起妹妹的不对劲。

【看来我这两天老拿着生殖器说事，妹妹现在已经觉得家人之间玩‌‌肉‎‍‌棒‎，这种事是无所谓的小事了……】

【呵呵，再让我‍‌调‍‌‍教‎‍‍‌调‍‌‍教‎‍以后不得见面就拿吃鸡当打招呼啊！】

他淫笑着，被张星菱不轻不重拍了下脑袋。

“别破坏气氛！”

她吸着鼻子，目不转睛看着屏幕。

张飞鹏正考虑先拿谁开刀呢，这小崽子可跳到了刀口上。

“妈能看，你考多少分你在这看？”

他双手搭在沙发顶部，阴阳怪气开口。

张星菱浑身一僵——怎幺忘了这茬！！

“哥～～嘻嘻，最喜欢哥哥了！”

她猛地扑到张飞鹏怀里，带起一阵香风。

苏兰若却没被她糊弄过去，

“滚起来。”

张星菱委屈巴巴坐直，狠狠捏了把张飞鹏腿上的肉。

“嘶——”

张飞鹏火冒三丈，一把撩开她的校服，手钻进胸罩握住那片乳肉。

“妈，我给她补习呢。”

苏兰若看了他一眼，板着脸，眼角还残留泪滴。

“你是不是不想读了，读个高中就这幺费劲吗，你想去职校跟那些乱七八糟的人为伍吗？”

张飞鹏笑了，脱下裤子，牵着张星菱的手，放在了已然挺立的‌‌肉‎‍‌棒‎上，

“好好听着老妈教训，顺便来温习一下‎‍鸡‌‌巴‍‌的组成结构。”

张星菱银牙紧咬，手又不敢用力捏手里这坨烂肉，

万一他又像下午门口那样急眼了怎幺办，当着老妈的面被亲小舌头……

【就当是狗在叫吧】

深呼吸一大口气，可算平静了心情，

张星菱耷拉着脸，一边可怜巴巴地看着妈妈，一边分心用手‍套‎‍弄‎‌‍着‌‌肉‎‍‌棒‎。

经过前面两天的练习，她也算是熟能生巧了，不就是和用脚摩擦棒棒一样的嘛，手指还更灵活呢！

张飞鹏靠在妹妹背上，闻着鼻尖传来的淡淡少女气息，满足地叹了口气。

“对对……手指再用点力，加快点节奏……”

他低声指挥着，感受妹妹温柔玉手的手交。

张星菱忍无可忍，回过头瞪着他，张飞鹏翻了个白眼嘟嘴指向苏兰若——当着妈的面，你敢干什幺？

看着罪魁祸首在这颐指气使的模样，她气不打一出来，这可是混世魔王张星菱，岂能受如此侮辱？！

她把手上的‌‌肉‎‍‌棒‎狠狠一折，逃也似的跑到妈妈身后坐下，嘴里高喊，

“王侯将相！宁有种乎！”

张飞鹏啊的一声惨叫，让楼梯间的感应灯从一楼亮到二十楼，可见张星菱究竟带给自家哥哥带去多少痛苦。

张飞鹏额头瞬间浮出冷汗，整个人蜷缩着，感觉浑身都使不上劲。

苏兰若被他的动作吓了一跳，赶忙上前安抚，一会儿却手都不知往哪放，

“怎……怎幺了飞鹏，你别吓妈妈。”

“张……星菱……你这玩笑可开大了……”

他看着妹妹，眼神却没有张星菱想象中的愤怒，只有淡淡的后悔和痛苦。

苏兰若拍了拍他的背，让他躺在沙发上，

看着他依旧痛苦不堪的表情，鼓起勇气用手拿起那根软了一半的黑臭虫，颤抖着问道，

“飞鹏，我帮你揉揉它会不会舒服一点呀……”

张飞鹏缓了阵，已经感觉到好像没有伤到筋骨，正欲安慰苏兰若，听到这句话立马顺坡下驴，

此小人乃色中饿鬼，岂能错过这等好事。

“那妈你帮我揉揉吧，我还是痛的不行，浑身力气都没有了。”

苏兰若点了点头，却又犯了难，

她虽然生了两个孩子，但是因为性格传统，房事这块一直都用的传统‍‍‌体‍‍位‍‎‌，

什幺撸管‌‍乳‌‎‍交‌根本不懂，一下子也不知道如何下手。

“妈，你先把我包皮翻来，把‍‍‌龟‍‌‌头‌露出来。”

听着他嘴里淫秽的词，苏兰若脸色一红，手指跟随着他的指挥动作着。

“嗯嗯，妈……干的真棒，上下再加点力，可以用指甲挠挠马眼，这样我会比较舒服。”

张飞鹏的神情从痛苦转为舒适，刚刚才受到挫折的‌‌肉‎‍‌棒‎，不一会就在妈妈的玩弄下精神抖擞。

她双腿跪在地上，玉手有节奏地撸动着‌‌肉‎‍‌棒‎，发出阵阵响声，一对36D大奶也跟着动作抖动。

“妈，你用‎‌‍奶‍子‍‎帮我打奶炮吧。”

“啊……哦……怎幺做呀？”

苏兰若迷茫地看着张飞鹏，轻轻歪了歪头。

张飞鹏呼吸一下加重，伴随着苏兰若的惊呼，他猛地双手用力，拖住玉臀，将跪在地下的母亲抱起来放在怀里。

“妈，没事儿，我先尝尝这大‎‌‍奶‍子‍‎的味道，你当我喝奶就行。”

苏兰若僵硬地点了点头，爱怜看着张飞鹏脱下自己的上衣解开胸罩，捧着两只大白兔深深嗅着。

苏兰若看到他这样，悬着的心也放下了，她脸色一变，转头又唠叨起妹妹。

“唉……我都不知道怎幺说你。”

“你说你自己成绩不好，哥哥帮你补习你还恩将仇报。”

“要真把哥哥的补习工具给弄坏了，他以后还学不学了，你瞧把你哥疼的。”

说着，身体猛地一阵颤动，回过头才发现张飞鹏嘴里已经含着那红葡萄，嘬的津津有味。

不知为何，她总觉得有点不好意思看下去，清了清嗓子继续回头教育张星菱。

“你觉得妈妈说错了吗，有的玩笑能看，有的玩笑不能开，你不知道吗？”

“妈，手再动快点……”

“嗯好……你还一副很委屈的样子，犯了错哭一下就可以被原谅了吗？”

“妈，你‎‌‍奶‍子‍‎真甜，手圈紧一点。”

“知道了……还不过来给你哥哥道个歉！”

房间里张飞鹏的吮吸声，苏兰若的说教声，配合着手指和‌‌肉‎‍‌棒‎相交的‘噗噗’声混合成一曲‎‎‌淫‍‎荡‍的交响乐。

张星菱站在原地泪眼八叉，两只小手交缠着，满脸不安。

她缓缓走到张飞鹏身前，跪在哥哥的身前，弱弱开口，

“哥——”

张飞鹏哪有心思理她，嘴里的葡萄怎幺舔怎幺吸怎幺玩也玩不够，

左乳被左手霸占，不时揉捏乳肉，不时捻动葡萄，

嘴巴将‍乳‌‌头‌‍‎一整个包围，像嘴里含着包子，

舌尖围绕着‍乳‌‌头‌‍‎直打转，让整个右乳全是口水。

苏兰若被他弄得一阵酥麻直冲脑际，娇喘连连，手臂撑着他的胸口，眼神逐渐空洞，手里的动作也渐渐停了下来。

苏兰若看着张飞鹏投入的样子，又张了张嘴，

“哥——我知道错了……”

张飞鹏还是不理，有心要好好吊吊这个不知轻重的小辣椒，突然整个‎‍鸡‌‌巴‍‌一热，像是被什幺温暖的穴道包裹。

他这才停下嘴，转头看去，

只见妹妹双腿直直跪在地上，右手扶着‌‌肉‎‍‌棒‎，嘴巴包裹了整个‌‌肉‎‍‌棒‎的三分之二，‍‍‌龟‍‌‌头‌都能感受到扁桃体的颤抖。

她艰难地咽了咽口水，大眼睛一眨不眨盯着张飞鹏，

他被这可爱的动作萌的心都要化了，‌‌肉‎‍‌棒‎向前轻轻一捅，妹妹的身子就顺势跌在地上。

张飞鹏冷笑，

“没用的东西，还不赶紧起来继续赎罪。”

张星菱忙不迭点头，他来了兴致，

“你要是能忍住三…两分钟不把‎‍鸡‌‌巴‍‌吐出来，我就原谅你。”

张星菱有些为难，上一次被他用嘴这样玩弄心理，已然有了阴影，

当时才几十秒，这次要两分钟！她能不能承受的住呀？

“不愿意算了。”

“愿意！我愿意，哥哥能原谅我我都愿意Ծ‸Ծ。”

“赶紧。”

张星菱将‌‌肉‎‍‌棒‎抵在唇上，内心尤是有些恐惧。

“赶紧！”

她张开嘴，艰难将‌‌肉‎‍‌棒‎塞进去，嘴巴被撑的老大。

“嘴巴动起来，像之前一样。”

张飞鹏欣赏着她略有痛苦的表情，双臂环着妈妈的腰肢，双手抱住张星菱的头。

“我要开始了哦～”

他淫笑。

张星菱苦着脸，唔了一声，还没等她准备好，‍‍‌龟‍‌‌头‌就重重的砸在了她的喉头，让她发出一声干呕。

“呕——”

“哥——董董（等等）。”

“呕——”

“轰玉嗯，唔要后勿咬了（轻一点，我要受不了了）。”

张飞鹏也不想真把她玩坏，每次撞击都给了她三四秒的吞咽时间，

可惜这个尺寸对于一个十七岁的小姑娘来说，还是太过恐怖，光是张嘴放进口腔已为不易，更何况这等撞击呢。

苦了张星菱，张飞鹏却是有别种刺激，不像‌‌‎阴‌‌‍道‌‌‎，也不像嘴唇，

喉咙特有的吸引力让他流连忘返，一下比一下重，一下比一下深，

顾不得张星菱的干呕和哭泣，‌‌肉‎‍‌棒‎居然硬生生直直‍插‌‍‎进‍‎了食道。

‍‍‌龟‍‌‌头‌被那食道嫩肉吮吸着，张星菱只觉得口中的异物感很是难受，

她下意识的吞吐着，想要将那可怕的‌‌肉‎‍‌棒‎从自己的口中吞入，

但这显然是无法做到的，但那种吮吸的快感却令张飞鹏发出了极为惬意的呻吟声。

他适应了妹妹的食道，开始缓慢‎‍‍抽‌插‍‌‍着，

张星菱被巨物塞的翻着白眼，身体颤抖，眼看是要晕过去了。

“飞…飞鹏…差不多得了吧，妹妹好像有点受不了了……”

张飞鹏享受的神情一顿，睁开眼才看见妹妹凄惨的模样，他本没想这幺糟蹋张星菱，都怪妹妹太动人了。

他放开张星菱，只听‘啵’的一声，‌‌肉‎‍‌棒‎完全从小嘴中拔出，

张星菱这才开始咳嗽，靠在张飞鹏脚边深深喘息，

可张飞鹏还没发泄出来，只能接着视线移动到妈妈身上。

“呵呵……妈，奶炮还没给我打呢。”

“奶炮是什幺？怎幺弄呀？”

他笑吟吟抱着赤裸着身体的妈妈躺下，嘴巴在苏兰若的脸上胡乱亲着，随后就吻住了她的红唇，

妈妈的唇好像有些花木的气息，比妹妹的浓厚，深沉。

“嘶——”

张飞鹏舌尖一疼，铁锈味传来，舌头被妈妈咬破了！

“张飞鹏，你发什幺疯，我是你妈！”

苏兰若被他抱在怀里，表情却极为严肃。

“妈，你想哪去了，我工具不是坏了吗，我这是做复健呢！”

“做复健…为什幺用嘴呀，妈妈不懂，对不起，我以为……我以为你和妈妈亲嘴呢。”

“怎幺可能！我怎幺会跟妈妈亲嘴呀，妈妈还是给我打奶炮吧，这打奶炮啊，就是用你这两个大‎‌‍奶‍子‍‎……”

被张星菱苏兰若两个事儿精一搅和，突地性质大减，无奈开口。

“哦……”

苏兰若撑起胳膊，听着张飞鹏的讲解，将‎‍玉‎‍‍乳‌‍‌向中间挤压推聚着。

张飞鹏眼疾手快，扶着‌‌肉‎‍‌棒‎往前一捅，洁白无瑕的乳肉就将丑陋粗大的‌‌肉‎‍‌棒‎夹在了中间。

他缓缓开始耸动，‌‌肉‎‍‌棒‎在那‎乳‌‍‌沟‎‍‌处快速抽动起来，‍‍‌龟‍‌‌头‌一次次重重打在苏兰若的下巴，她刚低头，又被击中使得昂首，

“飞…飞鹏，妈妈难受……”

白嫩的‎乳‌‍‌沟‎‍‌被张飞鹏摩擦地通红，他发出剧烈的喘息声，

“你…你用嘴含着它，它不就不会乱跑了。”

苏兰若像是醍醐灌顶，找准时机，嗷呜一口就把大黑‍‍‌龟‍‌‌头‌给叼在了嘴里。

“乖妈妈，真棒。”

他拿过苏兰若的玉手，按在了‍乳‍‌‎房‍两侧，示意她晃动‎‌‍奶‍子‍‎摩擦‌‌肉‎‍‌棒‎。

苏兰若低着头，用侧乳在‌‌肉‎‍‌棒‎上画圆，嘴巴长得大大的，用舌头抵着‍‍‌龟‍‌‌头‌。

张飞鹏哪能这幺如她的意，她越抗拒，他越用力，

终于在苏兰若的一声悲鸣中破开了防御，‌‌肉‎‍‌棒‎长驱直入，将苏兰若的嘴巴顶出一个个小鼓包。

“真不愧是妈妈，妈妈的小嘴太舒服了，妈妈真棒！”

张飞鹏抚摸着苏兰若的头，动作轻柔，腰却跟马达似的在烈焰红唇间进进出出。

闻着张飞鹏男性荷尔蒙的味道，不知道为什幺，苏兰若像比吃了蜜还甜，连‌‍乳‌‎‍交‌的速度都加快了几分。

“妈，小狗妈妈，张大嘴给我含在嘴里接好了！！”

在苏兰若的侍奉中，临界点很快到来，

张飞鹏的‌‌肉‎‍‌棒‎膨胀着，阴囊一阵收缩，‎‌‌精‎‍液‌‍像子弹一样喷涌而出，一股又一股，

苏兰若听着命令，努力接收着击打在口腔的‎‌‌精‎‍液‌‍，可还是从嘴角流出一道淡白色的痕迹……

张飞鹏抽出‌‌肉‎‍‌棒‎，几滴精子从半空划出一抹弧线，苏兰若闭了闭眼，还是没能阻止‎‌‌精‎‍液‌‍滴落在脸上。

张飞鹏对着苏兰若扬起的头邪邪笑着，站起身撸动着‌‌肉‎‍‌棒‎，将输精卵里最后的一点‎‌‌精‎‍液‌‍挤压出来，涂在苏兰若眉心。

“妈，给你做个面膜，你张嘴让我看看。”

苏兰若听话地张开嘴，‎‌‌精‎‍液‌‍形成了一个小小湖泊，随着妈妈的呼吸轻轻荡起涟漪。

张飞鹏拿还没疲软的‌‌肉‎‍‌棒‎蘸了点‎‌‌精‎‍液‌‍，就这幺一点一点，涂满了整张明媚动人的俏脸，时不时还有‎‌‌精‎‍液‌‍从脸上滚动进那深深的‎乳‌‍‌沟‎‍‌……

“妈，辛苦你了，你吞下去吧。”

苏兰若唔一声，随着喉咙上下滚动，那小滩‎‌‌精‎‍液‌‍就进了美母的胃里。

狠狠发泄一通的张飞鹏这才满足，他站起身伸了个懒腰，将还在地上闭目休息的张星菱一把打横抱起，朝着房间走去。

“妈，今天我跟妹妹睡，我明天得给她辅导一下，你也早点休息。”

“好……”

“呜……你放开我……我以后一定好好读书……我不想补习了呜呜。”

听着张星菱的求饶声，张飞鹏不为所动。

张飞鹏换好睡衣，躺在张星菱充满香气的床上，

他死死锁着妹妹，一把拉过被子把两人盖好，手不安分地放在小乳鸽上揉捏，不一会就进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 插入处女妹妹/一起洗澡足交
────────────────────────────────────────

第二天一早，即使没设闹钟，该死的生物钟还是让张飞鹏悠悠转醒。

睡眼朦胧。

一睁眼，发现怀里的张星菱已经睡到床沿边，只有半个身子还待在床上，

一双细嫩的白皙小脚从被子里偷偷钻出来，贪婪呼吸着新鲜空气。

他缓缓圈住张星菱的细腰，将人重新抱进怀里。

看着时不时砸吧砸吧嘴的小辣椒，张飞鹏低头吻了吻她的樱唇，眼中满是爱意。

多幺合适的时机啊，我亲爱的小星菱……

他动作轻柔，把她的手举过头顶，缓缓脱下张星菱的睡衣睡裤，露出被遮挡了一晚上的光滑细腻的肌肤，

胸前两座挺拔的山峰，山峰端则有着小巧可爱的红葡萄，

尽管没有妈妈的规模那幺惊人，也小家碧玉不禁让人争相宠爱。

张飞鹏手指在柔软的山峰上滑动，轻轻拉了拉可爱的‎‎‌乳‎‎‍头‎‌‌。

熟睡中的张星菱轻轻皱起了眉，发出一声抱怨的呻吟。

他邪恶的大手覆盖上整个酥胸，开始揉动，时不时地加些力道，甚至提着两颗葡萄摩擦。

张星菱不满的哼声越发大了，无意识轻轻扭动身子，想找个舒适的位置继续睡下去。

张飞鹏岂能如她所愿，将雄赳赳的‎‌‌肉‎‌棒‌插在了张星菱两腿之间，挺起的‍龟‎‌‍头‍正慢慢分泌着粘白的液体，和‍阴‎‌唇‍‎‌打着招呼。

张飞鹏头埋在张星菱的发间，开始缓缓耸动，让挺立的‎‌‌肉‎‌棒‌不断亲吻着芳草地。

在这样的行动下，张星菱终于被吵醒了，

她被阳光刺的闭了闭眼，这才感受到自己的‎‌‍玉‎乳‌‍被人抓着，有什幺东西一直在捅她尿尿的地方。

还没彻底清醒的脑子一阵恐慌，下意识尖叫，

“哥——救命！！”

张飞鹏被她吓到了，停止了‎‎‍抽‌‎‍插‍‎‌，把她转了个身，和她大眼瞪小眼。

“大清早的你鬼嚎什幺。”

“一睁眼就看到自己咪咪上一双手，还有什幺东西顶我尿尿的地方，换你，你害不害怕？？？”

张飞鹏重新将‎‌‌肉‎‌棒‌‎‌‍插‍‌‎进‌‎她的腿间，这时候就顶着她可爱的小屁股了。

“你难道以为我在‍强‍‌‌奸‌你吗？”

“肯定不是呀，但是我不知道是你呀，会害怕没什幺不对吧？”

“哦？你的意思是，别人这样做是‍强‍‌‌奸‌，但是我这样做就不是对吗，你知不知道我在干嘛。”

“臭老哥你不是在帮我补习嘛，这次肯定是补习关于‍‎乳‌‌‍房‎‎的知识对不对。”

“哈哈，对，对！我现在还得跟你讲讲新知识了哟。”

张飞鹏一边发出淫笑声，一边则伸手在那处‍‍‌蜜‍穴‍‌之上摩着，

那丰腴而又软嫩的下体酥肉微微凸起，摸上去好似松软的馒头般，

那处私穴没有半点杂毛，摸上去光滑而又滑腻，张飞鹏颇为爱不释手。

他老早就想把妹妹占为己有了，可妹妹毕竟是第一次，多少得找个好点的时间。

张星菱羞的恨不得将自己的头埋入地缝之中，哥哥的大手向她传递来一种粗糙的触感，

那大手是那幺的炽热，直令她回不过神来，

笔直而又修长的双腿下意识的夹紧，却又被男人强行的撑开，

那处下体与浑圆的大腿之间形成了一处完美的三角地带，大手摸上去，很是舒服。

“躲什幺，星菱，你看你这小白虎穴，哥哥真是羡慕的紧，不知道以后会便宜哪个臭小子。”

张星菱满脸通红，

“你也就比我大一岁，说话一股老人味，我才不嫁人呢，一辈子陪着妈！”

张飞鹏擡手，看了看指间的透明液体，接着放进嘴里品鉴。

“啧啧…真甜，不结婚好啊……不结婚好，哥哥给你做一辈子辅导。”

“哥……为什幺感觉这幺奇怪，我心跳的怎幺这幺快呀……”

张星菱自己都没发觉，她躺在张飞鹏怀里，声音变得越发动人甜美，

和往常的暴躁率真形成鲜明对比，让张飞鹏更加爱怜了。

张飞鹏用手指拨弄着她那颗红豆，粗糙的指心将那软嫩的‌‎‍阴‌‎‎蒂‍捻起，慢慢的向上拔去。

那本就富集着大量敏感神经的小豆豆哪里经得住这般挑逗，‍‍‌蜜‍穴‍‌很快泛滥成灾，打湿了床单。

“哥，哥！到底在干嘛哪，我不想补习了好不好……好不舒服呀。”

张飞鹏不理不睬，手指更加深入了，前进了不一会，就碰到一层薄薄的壁，他知道，这就是张星菱的处女膜了。

张飞鹏手指开始加快节奏，抽动的同时偶尔还刮一刮周围的肉壁，

张星菱头晕脑胀，无法形容现在的心情，只觉得有点泪‌‍‎失‌‎禁‍‍‎，难受又舒服地快要哭出声来。

“哥……慢点……你到底在干嘛呀！！！嘤……”

在手指的高度刺激下，未经人事的张星菱杏口微开，发出一声极为诱人的呻吟，

娇躯一阵颤抖，不一会一股‌淫‎‍水‌‍‍好似泄洪般，从那龙女的‌‍‎小‍‌‌穴‌之中倾泻而出。

张飞鹏把瘫软成泥的张星菱缓缓放倒在床上，蘸了蘸‌淫‎‍水‌‍‍涂在‎‌‌肉‎‌棒‌上撸了几下，对准那无毛的白虎‌‍‎小‍‌‌穴‌，挺腰迈进。

张星菱的两只小手被哥哥紧紧的握住，十指交织着。

张飞鹏舔了舔她湿润的唇，低声蛊惑，

“这才是前戏呢小星菱，后面还有更舒服的，这就是学习的魅力啊！”

“现在要给你辅导的，是‌鸡‍巴‎‎跟‌‍‎小‍‌‌穴‌摩擦所产生的化学反应详解。”

“你要用心感受，前面可能会有点疼，但是会越来越舒服哟。”

张星菱的娇躯微颤，说不出话来，

她轻轻吸了口气，感受到张飞鹏缓慢的动作小脸拧成了一团，

若不是那处‌‍‎小‍‌‌穴‌已经被男人玩弄的溪水潺潺，恐怕仅是插入，便足以令张星菱觉得痛不欲生。

先是那硕大的‍龟‎‌‍头‍被张星菱的‍‍‌蜜‍穴‍‌吞入其中，随后青筋毕现的‎‌‌肉‎‌棒‌也慢慢的消失在她的‌‍‎小‍‌‌穴‌之中。

【太紧了吧……】

张飞鹏嘴里断断续续吐着气，‌阴‍‍道‍传来抗拒，想要将它挤出去，根本不欢迎这丑陋的闯入者。

张星菱一阵腿软，只觉得下体被莫名的胀大，

那根‎‌‌肉‎‌棒‌粗大而又炽热，紧紧的贴在了她那膣内软肉上，好似要将她的‌‍‎小‍‌‌穴‌灼烧干净一样，

她的眸子已经蓄满了泪花，小嘴微微张开着，一副柔弱可欺的姿态。

“哥哥哥你慢点，有多疼呀，我怕……”

从未见过张星菱这等倚姣作媚的姿态，炽热而香甜的呼吸喷洒在张飞鹏脸上，

他转头含住张星菱的耳朵舔舐，而身下的‎‌‌肉‎‌棒‌已经触碰到了张星菱的处女膜处，

不过看着张星菱那副畏惧的模样，他的嘴角咧起坏笑，大手揽住她的腰肢，然后重重往前一压。

张星菱只来得呜咽一声，随即变成了闷哼。

处女膜一碰即破，‍龟‎‌‍头‍重重的捣在其上，随后更是在那‍‍‌蜜‍穴‍‌之中阵横冲直撞。

张星菱的鹅颈高擡，脑袋后仰发出了痛呼声。

“不，不要，鸣呜鸣，好，好痛啊……真的，真的不可以插入了。”

“我，我不要了，不要了啊哥，你为什幺这幺对我……我最…最讨厌哥哥了！！！”

男人的大手在张星菱的翘臀之上用力拍打着，他的‎‌‌肉‎‌棒‌不退反进，更是粗鲁的‎‎‍抽‌‎‍插‍‎‌着妹妹的‌‍‎小‍‌‌穴‌。

“早知如此，何必当初，你不是辣吗，我今天就辣手摧花，看你这小甜心……能不能逃脱哥哥的爆操！”

‎‌‌肉‎‌棒‌重重的捣在了张星菱的‌‍‎小‍‌‌穴‌嫩肉之上，‍龟‎‌‍头‍好似烙铁一般，在她的‍‍‌蜜‍穴‍‌软肉上摩擦着。

张星菱只觉得自己好似惊涛骇浪之中的一叶扁舟，整个人不断地摇晃着，

下体处突如其来的疼痛，差点将她直接击溃，发出嘶的吸泣声，

下体先是胀痛，随后则是撕裂般的疼痛，张星菱只觉得下体好似已经不属于自己了。

张飞鹏整个身体死死压着张星菱，‎‌‌肉‎‌棒‌‎‎‍抽‌‎‍插‍‎‌的极为凶猛，‍龟‎‌‍头‍沿着那条未被开辟的甬道，一次次重重的捣在了张星菱的花心上。

张星菱的娇躯慢慢瘫软下来，下身的撕裂痛感令她更是眼泪直流，发出鸣鸣的悲鸣声。

“不，不行了，好痛，尿尿的地方要被撞坏了...…”

张星菱发出了娇娇怯怯的呻吟声，然而毫无疑问，这完全无法阻止男人的暴虐‎‎‍抽‌‎‍插‍‎‌。

‎‌‌肉‎‌棒‌进入了一处温热而又湿润的小洞之中，那处‌‍‎小‍‌‌穴‌很是紧致，它紧紧的勒住了‎‌‌肉‎‌棒‌，令‎‌‌肉‎‌棒‌每一次捅入都很是艰难。

“哥，求你了哥，你让我休息一下吧，呜……”

张星菱亲吻着张飞鹏的嘴角，声音说不出的卑微。

张飞鹏可算是应了她，将她缓缓抱起，换成了骑乘位，让她坐在身上休息。

张星菱剧烈喘息着，下体还时不时痉挛，她无力地张开嘴，可爱的小牙齿就咬在了张飞鹏的肩头。

“好累……好痛，坏哥哥……我恨你……”

张飞鹏的大手在张星菱的翘臀处摩挲着，手指深陷于那滑嫩的凝脂之中。

停下来后才发觉对妹妹造成了多大的伤害，他后悔不已，轻轻舔舐张星菱侧脸滚落的泪滴，在她脸上落下一个个充满爱意的轻吻。

“对不起……星菱……哥哥在兴头上，被冲昏脑子了，我答应你，以后绝对不会再做你不愿意的事，你原谅哥哥，好吗……”

张星菱被他吻的舒服极了，心底的哀怨与痛苦渐渐消弭，哼哼一声，闭着眼又成了傲娇小鬼。

“休息好了吗，哥哥要开始了哦……”

“等…等啊……”

张飞鹏大手按在翘臂上，不等张星菱开口，下体的‎‌‌肉‎‌棒‌就已经一挺一拔，肆意的在张星菱的‌‍‎小‍‌‌穴‌之中进出。

张飞鹏的喘息声逐渐加剧，张星菱的‌‍‎小‍‌‌穴‌在慢慢的适应着哥哥的‎‌‌肉‎‌棒‌，

‍‍‌蜜‍穴‍‌内的褶皱将那粗大的‎‌‌肉‎‌棒‌紧紧的包裹住，不留一丝缝隙，好似美蚌一般，将那‎‌‌肉‎‌棒‌死死的夹住。

痛感在慢慢的消失，张星菱逐渐从那粗大的‎‌‌肉‎‌棒‌之上体会到了一种别样的快感。

她慢慢的擡起头，迷离地望着自己的哥哥。

“哥……我……我想复习口腔知识。”

这副惹人怜爱的姿态把张飞鹏看痴了，他凑上前，狠狠吻住张星菱小嘴，两人的舌头交织缠绕，互相吞咽着口水。

那副娇憨的模样简直令男人看痴了，‎‌‌肉‎‌棒‌充血膨胀到了极致，

再度重重的捣弄着张星菱的花心引得她的娇躯又是一阵乱颤，发出哀哀的呻吟声，‍龟‎‌‍头‍在那处紧致的‌‍‎小‍‌‌穴‌之中研磨着。

张星菱想开口又不知道说些什幺，总觉得憋的难受，埋首在张飞鹏肩头低声哼哼。

她只觉得浑身都被闪电击中，每一次撞击都好像要将她推向云端，

她终于相信哥哥说的，痛苦后的感觉居然是这幺舒服，让她现在死了她都愿意。

“哥…哥你停一下哥，我要尿了！”

她娇躯一阵抖颤，小口之中发出尖叫声，软肉一阵乱颤，‌淫‎‍水‌‍‍从她的花心之中倾泻而下，通通落在了男人的‎‌‌肉‎‌棒‌之上。

张飞鹏同样抱紧了张星菱，‍龟‎‌‍头‍死死地顶在了她的花心上，从那花心之中传来了强有力的瞬吸感，更有一股滚烫的‌淫‎‍水‌‍‍通通落了男人的‎‌‌肉‎‌棒‌上。

张飞鹏也就此放开精关，‍‍精‎液‍‎‘噗噗噗’地弹射，塞满了整个‌‍‎小‍‌‌穴‌。

“哥……我好累，我要再睡一觉……”

张星菱说罢松开了环抱他的手，两人的肉体随之分开，点点‍‍精‎液‍‎伴着鲜红，随着她身下椭圆的孔洞流出。

张飞鹏吻了吻她的脸，拿过纸巾帮忙擦拭，

“乖，先去洗个澡，刚流完汗臭烘烘的你也睡得下去。”

连叫了几声，张星菱就是装着听不见，

无奈张飞鹏只好把她打横抱起，带到浴室，把她放在浴缸里让她自己清洗。

张星菱懒洋洋的，下巴放在浴缸壁上，闭着眼满脸红晕，怎幺叫也不动。

突然，她感受到有什幺软软硬硬的东西在顶着她的唇，略一吸鼻就一股浓厚的臭味就充斥脑间。

张星菱睁眼，看到那布满青筋的‍龟‎‌‍头‍指着她的鼻子，

“你有完没完，我都被你弄成这样你还要折磨我呀？！”

她‘唰’地站起身，指着红肿的‌‍‎小‍‌‌穴‌，

“你不如直接把我弄死算了，你这个贱公狗！”

张飞鹏看着她的惨态连连告饶，好一会才把人安抚下来，

他也跟着钻进浴缸，妹妹躺在他的胸前闭目养神。

“那我帮你洗吧？”

“嗯……”

她是多一丝一毫力气也没有了。

张飞鹏涂了些洗发水，先帮她洗了洗头，拿水冲干净。

正想把她拉起来清洗身子，又看到张星菱那双小脚沾了些泡沫的小脚丫，‎‌‌肉‎‌棒‌不由自主又硬了起来。

“星菱，你先休息哈，哥哥帮你按摩一下脚下穴位，等会让你睡的更舒服。”

“哎呀不管要干嘛反正你快点，我还等着睡觉呢。”

张飞鹏连声答应，涂了些沐浴露在‎‌‌肉‎‌棒‌上，掏起一双玉足就做起活塞运动。

“你这样我怎幺休息呀？这种姿势累死人了。”

张星菱没好气开口。

“那…那怎幺办？”

“你给我躺地下去。”

张飞鹏麻溜躺在地上，‎‌‌肉‎‌棒‌不见丝毫疲软，好似闪着寒光。

张星菱缓缓站起，坐在浴缸壁上，擡起两只小脚，搭在张飞鹏胯下。

左脚温柔的踏上了他狰狞的‎‌‌肉‎‌棒‌，不断地弓起而又舒展着，

右脚轻轻按压阴囊，时不时擡起在‍龟‎‌‍头‍上画圈，刺激‎‌‌肉‎‌棒‌的棒身和‍龟‎‌‍头‍连接处的冠状沟处。

面对张星菱的足交侍奉，张飞鹏心满意足地射出了今天的最后一炮，滴滴点点布在张星菱的脚上，

她嫌恶地将脚放进浴缸里搅了搅，斜眼睨向张飞鹏，

“滚吧，老娘自己洗，不用你个没用的家伙帮忙了，一天到晚弄些幺蛾子！”

张飞鹏满脸赔笑，站起身两人各洗各的，然后回到了自己房间，也沉沉又进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 小姨裸体按摩/吸奶头强迫‍‍口‎‌交‍射嘴/当着妈妈面漏出‎奶‍子
────────────────────────────────────────

这一觉可谓是睡了个天昏地暗，从上午十一点硬生生睡到了第二天七点，加上前面睡的一觉，将近有二十四小时。

他正伸着懒腰，突然房门口传来敲门声。

‘咚咚咚……’

“飞鹏在家吗？”

张飞鹏一愣，这声音听着有些熟悉。

“飞鹏！我是小姨，你在不在房间呀？”

张飞鹏眼睛一亮，小姨？

小姨比他大七八岁。

成‎‎熟‍‎‌女‍人一颦一笑的风情，对张飞鹏这种小屁孩来说，像是慢性毒药，因此让张飞鹏非常喜欢和她待在一起的感觉。

加上因为渐渐成熟，了解了男女之事以后，更是三天两头粘着小姨，

趁着拥抱之际，揩揩油、摸摸腰、亲亲脸蛋，躺在她怀里闻着体香，或者是把头往她怀里钻，积压她的胸部。

严格意义上可以说是，从小和小姨待到大的。

又因为以前性子顽劣，张飞鹏每次调皮捣蛋回到家，总得挨妈妈一顿胖揍，

这时小姨就会拉着妈妈，帮他说好话，

且每次和妹妹张星菱打架的时候，都是小姨在旁拉架，不偏向任何一方，

可谓知书达礼，胸有韬略，做事总能让张飞鹏服气。

而小姨也知道他的变化，但一般而言如果做的不过火，都不太会拒绝他，只是推他两下，

有时候高兴了，甚至会抱着他的腰轻轻亲一口他的额头。

直到他十五岁那年来市里读书，他和小姨的桃色友情才告一段落，乃至刚来市里的前几个月晚上睡不着，都会幻想着小姨打飞机。

这次听到小姨久违的声音他可谓惊喜万分，忙不迭下床一把拉开房门，高兴的看着她。

门口的‍‎‌美‎‎‍人‌‎‎穿着低胸短裙，腿上是黑色的连‌裤‎‍‌袜‍‌，脚踩一双黑色的高跟鞋，简直性感极了。

和记忆力那个练芭蕾的小女孩不同，三年过去，青涩的小脸已经成熟许多。

她脸上涂着淡妆，明目皓齿，小嘴粉嘟嘟的微微上撅，让人看了就有强烈的犯罪欲，

和妈妈的温婉恬静不同，她更要冷艳些，乍一看像朵莲般洁净。

可如今她面对的在自己身后呆了近十年的跟屁虫张飞鹏，如今再无半点冷意，脸上满是喜悦。

“来，咱们去沙发上坐着说。”

小姨一把拉过他的手，朝沙发奔去。

两人来到客厅，母女两人已经在沙发上喝茶了，张星菱见到他这兴奋的样子鄙视地哼了声。

小姨拉着他的手坐下，这才仔细打量着张飞鹏。

以前流着鼻涕叫小姨的傻小子，也已经变的身姿挺拔了。

体型均称，头发浓密短簇，健壮的体魄里透着一股野性，整个人带着自信的气息。

“哎呀，飞鹏三年不见怎幺长这幺高......你以前才将将到我下巴呢。”

小姨有点不敢置信，突然有点不知道拿什幺态度，面对这个熟悉又陌生的男人。

“士别三日，当刮目相看嘛，小姨......我好想你。”

他缓缓靠近，头埋进小姨的胸前，双手紧紧搂着那节细腰，眷恋地嗅着小姨散发的香气。

“好啦好啦，都这幺大了，别还跟小屁孩一样，快起来。”

小姨俏脸一红，拍了拍他的后背斥道，当着姐姐的面让她孩子埋在胸前，实在是太不雅观了。

“不要，我还没感受够呢。”

张飞鹏不依。

“一！”

苏兰若的声音淡淡传来，吓得张飞鹏一个激灵，立马从温暖的乳肉中擡起首，乖乖坐好。

“小滑头鬼。”

小姨笑着，伸出玉指推着张飞鹏的脑袋。

小小插曲过后，大家这才开心地交谈起来，诉说着三年来彼此的变化，旅途上的所见所闻。

整整两个小时过后，四人才意犹未尽停下话头。

小姨摇了摇肩，笑着开口道，

“老咯，现在坐着聊两个小时就感觉肩膀酸，真不像以前在老家，跟着飞鹏这小淘气跑四五个小时，都还感觉浑身带劲。”

张飞鹏眼镜一亮，

“姐，我帮你按按摩吧，我最近正好学了些推拿，对缓解肩膀挺有作用的。”

“你不会是想干什幺坏事吧，姐，他真会按摩？”

小姨眼神萌萌的，不太相信张飞鹏。

妈妈呆了呆，想到上个星期荒唐的瑜伽，

“啊......这我也不懂，他当时跟妹妹按了一下，我不知道对你有效果没有。”

“嗯...那你试试吧。”

小姨这才松口。

张飞鹏这还犹豫什幺，搬出小凳子让她坐在身前，从后面直接捏住她白白嫩嫩的藕臂，轻轻揉按着。

“姐你就放心吧，保证让你舒爽一整天！我可是专业的！”

小姨的皮肤如牛奶般白皙，手感如丝般润滑，光是摸着张飞鹏已经‍‎肉‎棒‎涨的生疼。

他假模假样专业地在胳膊上按了会，并无越矩，为的就是取得小姨的信任，不然一上来毛手毛脚的她肯定会抵触。

“接下来我给你按按肩膀哦。”

小姨回头笑了笑，有点不好意思，

“麻烦飞鹏了。”

张飞鹏站起身，双手捏着她的肩膀按了起来，

视线扫过低胸短裙，肩膀大都裸露在外，露出美丽的锁骨，

他按着按着就心猿意马起来，

因为一低头就能看见小姨领口里两颗鲜美的水蜜桃肉，桃肉鲜嫩多汁，

尤其中间一道深深的‎‍‌乳‍‍沟‎‎，直看的他口干舌燥，恨不得一头埋进去。

张飞鹏色向胆边生，从小姨的肩膀外侧往下按，装作自然的把手伸进她的腋下，

小姨有点惊慌，下意识一夹，

正好把他的手夹在了胳膊和‌乳‍‌房‍之间，张飞鹏的指尖好似已经能摸到小姨的侧乳肉了。

他不禁兴奋起来，‍‎肉‎棒‎也顶在了小姨后背。

“干嘛呢小姨，按摩呢，你这样抗拒不把身体放松，就算按了也没有多大效果。”

“你这手......”

小姨示意他把手拿开，可到手的肥肉能让它从手边溜走吗，

张飞鹏非但不放，反而又把手向前移了移，这时小姨的两边半个‌乳‍‌房‍，已经被他掌握在手中了。

他听见小姨呼吸加重，耳朵也变的通红，但是没有继续反抗。

“小姨你这胸还挺大的，平常会不会碍事啊。”

“臭小子，对你小姨还口上花花，去去去不要你按了。”

她嘴里说着，正准备逃离。

“别动，现在所有人会觉得不管怎幺按摩都是正常的。”

小姨身子颤了颤，不动弹了。

看到他这样，张飞鹏真是有点受不了，突然撩起她的短裙，把手伸了进去，直接握住了小姨曼妙的腰肢，抚摸了片刻后突然向上袭去，隔着薄薄的胸罩握住了小姨丰满圆挺的双峰。

那手感简直不足为外人道也，张飞鹏眯着眼享受着两颗充满弹性的水袋。

“啊......这真的是按摩吗飞鹏。”

小姨失声叫道，却又不敢太大声，有失体统。

“小姨，我是跟专家学的按摩，你不信我，还不信专家吗，你放松，我肯定帮你按的明明白白的。”

说罢，他忍不住把握着双乳的手用力将小姨身体往后拉，紧紧和自己贴在一起，

张飞鹏把头靠在她肩膀上，手里一边开始揉捏起来，一边低着头看两个肥白雪嫩的圆球，在他蹂躏下变成各种形状。

随后趁着小姨喘息，把手伸到背后把胸罩带一解，瞬间一对活蹦乱跳的大白兔挣脱了束缚，暴露在众人眼前。

“有伤风化！”

妹妹不知是什幺表情，和妈妈两个人红着脸，盯着电视，只时不时悄悄用余光打量这边。

【真嫩啊......感觉比妹妹还嫩，是不是会掐出水来啊哈哈......】

张飞鹏想着，手却毫不客气继续揉搓挤压晃荡，仿佛越是粗暴品尝到的就越甘甜。

小姨从小到大对自己要求高的同时，对另一半要求也很高，因此一直没有找男朋友，

少女新鲜的肉体正待被人开发，小雏儿被这样随意玩弄，早已瘫软下来倒在他的怀里。

“我感觉......我已经放松够了.......飞鹏起来吧......”

小姨闭着眼颤抖，轻声说着。

“小姨等等，你再坚持坚持，马上就按完了。”

张飞鹏狞笑，看准她说话的时机，食指快速拨动起小姨已经兴奋而凸起的‌‎乳‌‍‎头‎‍，揉搓起来，

力度时大时小，时而还紧紧捏扯住它们带动着那大奶上下晃动。

被他这一连串的攻击，小姨本来试图紧紧咬住的嘴唇再也忍不住娇喘起来，

“啊......飞鹏......你放过小姨好不好......我不想按了啦......”

她又舒服又感觉屈辱，身体颤动的幅度加大，额头渐渐冒出汗珠，身体也愈加散发出诱人的体香。

张飞鹏不敢怠慢，手上继续加‌‎‌大‌力‌‍度，‍‎肉‎棒‎顶在她的后背上下蹭着，

“小姨，不舒服吗，我的手法应该还不错呀，至今为止没有差评呢。”

她不回话，张飞鹏就偷偷含住小姨的耳垂，伸出舌头舔舐耳洞和脸蛋，

耳朵是小姨的敏感点，不一会小姨忽然低喘一声，身体一颤一颤的抖起来，居然就这幺‍‎‍高‍‎潮‍了。

张飞鹏一看却是不乐意了，老子这服侍你都还没爽完呢，你倒是先爽了。

“小姨，你转过来，我换种方式帮你揉揉。”

他把小姨如泥般的身体翻了个面，正对着她挺立发情微微蹦哒着的‍玉‎乳‌‍。

“飞鹏......你要干嘛，我是你小姨，你不要乱来呀！”

她惊恐看着张飞鹏，身体却使不上力。

这时张飞鹏的鼻头已经凑到了她的胸前，用力深嗅。

这气味太美妙了，是只有处女，只有美女才会有的乳香，

张飞鹏不由地闭上眼细细品味，像是吸毒的瘾君子。

小姨被他的动作吓的不轻，迷迷糊糊的看着，以为这样闻闻就结束了，

谁知张飞鹏转而马上按住了她的双臂，避免她再挣扎，

头又一次朝她胸部冲去，把头埋在那深深的‎‍‌乳‍‍沟‎‎，伸出舌头从下而上舔出一道深深的痕迹。

“啊！！”

小姨尖叫，眼中也漫出水雾，妈妈和妹妹眼看要上来拉开二人，脑子里又闪过张飞鹏先前的话，

【这就是普通按摩而已】

继而作罢，两人不知何时已经抱在了一起，摩挲着玉腿。

张飞鹏却完全没有发觉旁边的春意，

他略略擡头，对着两边的‎美‌乳‎‌一边一下狠狠亲了上去，

再把舌头伸出来，不停舔弄着白花花的乳肉，没有任何词语能形容这美妙的口感，

只一会儿，整个露出的上半球、和藏在衣服底下的下半球、和勒出胸罩痕迹的副乳，都已经沾满了张飞鹏淫秽的口水。

他真恨不得长两只嘴，亲了左边又亲右边，万不敢厚此薄彼，

不知何时张飞鹏已经放开了她的双臂，她也不再反抗挣扎了，眼神带羞，略有好奇地看着张飞鹏舔弄的样子。

“飞鹏......你好像个小宝宝哦，哈哈哈”

她突然失声笑道。

“都怪小姨的大奶太美了，哪个男人不想吸两口啊......飞鹏忍不住。”

张飞鹏移开嘴，轻吻着乳肉，声音嘶哑。

“你再乱讲，我们这只是按摩，你扯什幺吸......吸.......”

她怒地对着张飞鹏的头来了个脑瓜崩，弹的他呲牙咧嘴，看到他痛苦的表情又赶忙上前揉了揉。

“小姨......”

他脱下裤子，掏出那根硬的发紫的黑‍‎‎鸡‍‌巴‌‌‍，伸到小姨嘴边。

“你也帮我舔舔吧。”

“你干什幺呀？我才不要，你快点拿走”。

小姨推着他的胯，小脑袋左摇右摆。

张飞鹏正是‎性‌‎欲‎‌‌高涨的时候，那容得下她反驳，压着她的头就往‍‎肉‎棒‎上推，

‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎不断顶着紧闭的小嘴，小姨就是不愿意张嘴，反抗愈发激烈，到最后竟然哭出声来。

“我不要......我不要.......我才不吃这个东西......”

张飞鹏如梦方醒，被‌‌色‌欲‌‍‎冲昏的头脑略略回神，将小姨抱在怀里，亲着她湿润的眼。

“好，对不起小姨......飞鹏错了，打死这根臭‍‎‎鸡‍‌巴‌‌‍，居然要小姨这幺漂亮的嘴吃这种臭东西，它也配！”

小姨被他逗的破涕为笑，好不容易才哄回来。

“那你这个东西是干嘛的呀，太臭了，为什幺这幺硬？”

她呆呆的瞪着眼前的这个黑‍‎肉‎棒‎，眼神有点好奇。

“小姨，这个是按摩用的棒子，像我这样，用手上下撸动这个，最后就会喷出来按摩液，对身体好的。”

张飞鹏抚摸着她的手，低声蛊惑。

前面已经拒绝了张飞鹏一次，这次她也有点不好意思，勉为其难用纤细的玉手握住巨大的‍‎肉‎棒‎，听着张飞鹏的讲解慢慢撸动。

‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎时不时从她的掌中出现、隐藏，除了有点干涩，和‍‎肉‎穴‍‎也没什幺区别了。

张飞鹏也不再压抑，跟着她的动作缓缓挺腰，两分钟以后下身一热，一声低吼，浓浓的滚烫‌‎精‎‌液‍‍‎从她手中飞出。

小姨被吓坏了，也停下了手中的动作，她第一次见到这种情景，第一次闻到这种味道。

强有力的‌‎精‎‌液‍‍‎喷涌，一股射进了她的秀发，一股射在她清纯娇嫩的脸上，一股射在她雪白的玉颈，

更多的从手中滑出，滴落在粉嫩的‎美‌乳‎‌上，

张飞鹏还故意挺了挺腰，把最后的几滴抹在小姨的纤纤玉手。

“终于结束了，小姨，舒服吗？”

小姨脸色一红，不知为什幺心里有点不舒服，

她瞪了张飞鹏一眼，对着早已傻掉的母女开口说道，

“姐，给我拿个换洗的衣服，我要洗个澡，张飞鹏这个小混蛋，我真的是......”

“噢噢好......”

苏兰若忙不迭点头，领着小姨走进卧室，妹妹也紧随其后。

“总觉得我好像欲望变强了，而且体力也变好了好多啊。”

张飞鹏舒适地窝在沙发里，回想着这两天一共‎‍射‌‌了‍‎几发，

换做往常，早该腰酸背痛困得不行了，可现在他的‍‎肉‎棒‎还精神抖擞，精神也十分亢奋，不见半丝倦态。

突然妹妹从门口伸出头，

“喂，你去换衣服，等会我们要逛街，你帮我们提东西。”

他脸一下就皱了起来，

“我就不去了把......你们去呗。”

妹妹扬了扬小拳头，

“这是通知，不是建议！”

张飞鹏叹了口气，回房间换好出门的衣服，坐回沙发看电视，

他看了半小时‘奔跑吧，姐妹’，发现三女还没出来，敲了敲房门，

“还要多久呀。”

“快了快了。”

这是妹妹的声音。

又过了半小时，还是没有动静，他无奈又敲门，

“还没好吗？”

“你再等等，最后十分钟！”

妈妈带着笑的温润声音传来。

“好......”

其实张飞鹏不在乎要多少时间，他随时可以出门的，

但是被催着换衣服又要坐着等，这性质可就变了，每等一分钟，心里的不耐烦就增加一分。

又是半个小时，张飞鹏深呼一口气，

他已经看完了整整一集‘奔跑吧，姐妹’，三个女人到现在还躲在房里不出来，存心闹他玩呢？

他悄摸摸附耳贴在门边听着里面的动静，没有说话声，只有像是视频被播放的音效声传来。

他猛地推开门，发觉三女早就已经穿好衣服，

但三人躺着一排，小姨睡在中间拿着手机在床上看视频。

小姨看到他进来顿时一惊，当着他的面把手机放到了一边，

三人同时闭眼，装睡起来，妹妹还打着有节奏的小呼噜。

张飞鹏给气笑了，

“哎哟，睡着啦？”

“我听说，真正睡着觉的人不管用什幺东西动她，她都不会有反应的。”

“不知道是真是假，这次可以实验一下咯......”

听到这话，三个大美女都死死闭着眼，腿绷的更直了，六只可爱的小脚漏在外面，让人垂涎欲滴。

张飞鹏却志不在此，他走上前一把撩开被子，脱下裤子露出坚挺的‍‎肉‎棒‎，缓缓坐到妈妈身上。

他把‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎顶在妈妈鼻子上，让她嗅着浓厚的海鲜气味，苏兰若不由皱了秀眉，不一会就被熏的迫不得已用嘴吸气。

张飞鹏邪邪一笑，趁着张嘴，把‍‎肉‎棒‎塞进了妈妈嘴里，抱着头‌‎抽‍插‎了三四十下，

妈妈早有被‌‎口‌‍‌爆‍‍‎的经历，努力吞咽着不为所动。

他无奈失望地直起身，又走到妹妹身上坐下，如法炮制，张星菱的小嘴也‎‍‍被‍‎干‍的不轻，

她无意识地紧紧抓着张飞鹏的屁股，丝毫没发现已经露馅。

张飞鹏看她这努力的样子笑了笑，放她一马，来到了小姨身边。

三人的体香各有千秋，妹妹充满活力，清甜可口，妈妈温润浓郁，颇有岁月静好的味道。

小姨身上则是一股说不清道不明的类似‍‌‎春‌‍药‌‍易引人情动。

“我看看是哪个小宝贝在装睡，嗯......妹妹和妈妈都睡着了，小姨会不会在装睡呀？”

听到这话，小姨攥紧了拳头，小脚也悄悄蜷缩着，好像真的害怕被发现。

他呵呵一笑，扶着‍‎肉‎棒‎拍了拍俏脸，在小姨充满胶原蛋白的脸上，打出一个小小的漩涡，随后又立马回弹，色气满满。

他把‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎从额头划到眼睛，从左眼划到右眼，

用‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎把右眼眼皮撑开看了看，那阴囊就垂在她的嘴边，只要轻轻撅起就能碰到。

紧接着，他把‍‎肉‎棒‎放在了小姨鼻子上，小姨呼吸变重了，

她有点着急了，不想闻这臭味，

又傻傻的不自觉加大了呼吸频率，使得气味更是一个劲往里钻，吸了好几大口才反应过来屏息用嘴呼吸。

张飞鹏刚想放进去，就看到小姨眼睛睁开一条细线，偷偷窥探他的动作，

一见他想把这臭东西放进嘴里，立马又闭嘴用鼻子呼吸，

张飞鹏动作倒是没她变的快，来回折腾胜利也让小姨嘴角露出一抹笑。

张飞鹏冷笑，这样就能跑过去，你也太小看我张飞鹏了。

他挺腰，缓缓在小姨美艳动人的唇上‌‎抽‍插‎，有时会翻开嘴唇，击打到白玉般的牙齿上。

小姨被那粗大的‍‎肉‎棒‎撞得晕晕乎乎，很快便只能被迫的张开小口，迎接着那根粗大‍‎肉‎棒‎的闯入。

张飞鹏显然很是兴奋，‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎用力的捣在了小姨的口腔内壁上，‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎狠狠的撞在了她的喉间软肉，刺激的小姨发出鸣呜的悲鸣声。

小口被‍‎肉‎棒‎强制性的撑到最大，整根‍‎肉‎棒‎全塞了进去，只在嘴边留下一撮阴毛。

她的脸颊微微鼓起，瞳孔上翻，被捅的不能呼吸，只留‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎在她嘴中研磨。

‍‎‌龟‌‍‌头‌‎‎颤动着，不一会就射出一股股浓厚的‌‎精‎‌液‍‍‎，沿着小姨的食道下爬，又滑又腻又臭让小姨恶心万分，却没奈何只能通通咽下。

事到如今，也再也不能装睡了，她推开张飞鹏，眼角闪着泪花坐起。

“你又欺负小姨！”

张飞鹏装作不知，

“哎呀！小姨没睡着啊，我以为小姨睡了呢，正在做实验。”

“你看妹妹跟妈妈都没事，你怎幺这幺难受的样子呀，看来你是在装睡啊！”

小姨有些理亏，不知如何开口，只能哼的一声，拍了拍左右两个女人丰满的胸部，

“还不起来！”

妈妈和妹妹这才笑吟吟坐起来，张飞鹏滴着‌‎精‎‌液‍‍‎的‍‎肉‎棒‎，还指在小姨的鼻间，两人却像没看到似的，只对着小姨发笑。

这荒唐的一幕又让张飞鹏来了兴致，心里想着过犹不及，可算把自己安抚下来，四人收拾收拾好，结伴出门逛街了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 玩游戏不能穿衣服是常识/用肉棒检查身体/检查屁眼和小穴
────────────────────────────────────────

深蓝色的天空上，星星如一颗颗钻石，倾洒出万点银灰。

月光皎洁得好似一块白玉，穿过窗户静静倾泄在阳台上，暗处的树沙沙作响，衬着这寂静的夏夜更为迷人。

突的听闻‘咔嚓’一声，电灯明亮开道，黑暗顿逃，四道身影从门口显现。

他们从商场回来已是晚上十一二点，逛完街的美女神采飞扬，提东西的公狗心力交瘁，大家都有美好的未来！

简单吃了个宵夜，几人互道声晚安就准备休息了。

“小姨，要不你来跟我睡吧？我们这幺久没见了……想跟你唠唠嗑。”

张飞鹏眨巴眨巴无辜的大眼睛蛊惑。

“呸，还想欺负小姨，跟你睡，跟你睡怕是要被你吃的骨头都不剩咯。”

小姨啐了一口，推着妈妈回了卧室。

张飞鹏也忍不住笑出声。

“小姨～～要不要～～跟我睡呀～～这幺久没见～～我已经发～情～了～～”

张星菱从厕所探出头来，眼珠子左右乱晃，用令人憎恶的语气阴阳怪气地喊着。

“咳——tui！”

她眼睛里像是冒出来火，洗完脸气势汹汹撞开张飞鹏，也回了房间。

“他妈的……小丫头片子……”

张飞鹏吸了吸鼻子，也懒得跟她一般见识，洗漱完也上了床。

他沉沉睡着，梦到自己不知怎地变成了蝙蝠侠，小丑在原地狰狞狂笑。

“死白特曼！看，这是你的妹妹，她身上被绑着仅有十七克的微型炸药，两分钟后，她就会BOOM！！！炸成一滩碎肉！！”

他手舞足蹈，指着被绑住身子坐在椅子上，脸带鲜血疯狂扭动的张星菱。

“而这边，是你的小姨，刚刚被我注‌‍射‎‍‍了‎‎改良后的氰化物，解药就在椅子腿边，如果不在两分钟内喝掉解药，她就会在痛苦中内脏衰竭而死……”

他双手掌心伸出，对向被绑着手脚满身伤痕的小姨。

“抉择吧！挣扎吧！”

小丑好像以为张飞鹏会在原地犹豫纠结，未曾想话音刚落，他就朝左边飞奔而去，可越跑越觉得身体像被什幺给束缚着，身体沉重，呼吸也愈发艰难。

“睡这幺死……还不赶紧起床，小心老娘铁拳伺候！”

张飞鹏迷迷瞪瞪睁开眼睛，在看见妹妹精致白皙的小脸时，一度怀疑自己还没睡醒。

【这梦也太惊悚了……】

“臭虫，是不是看着妹妹的美妙酮体发情了？”

他微微擡起头，这才发现张星菱张开胯坐在自己身上，小手捏着自己的鼻子。

【怪不得老子说怎幺喘不过气来，操……】

“啪，啪，啪……”

见他回过神来，张星菱嘴角噙笑，轻拍着张飞鹏的脸。

“我看你这脸色这幺差，是不是钥匙掉啦？”

张飞鹏刚在梦中差点经历失去妹妹的痛苦，此刻对张星菱那是宽容的不得了。

他一把将妹妹拉进怀中，蹭着她的脸低笑，也陪着她胡闹。

“老子一起床就被你造谣，要死是吧！”

张星菱被他蹭的痒痒，一下泄了气，她两只手指弹了弹张飞鹏因晨勃而翘起的‌鸡‍‎巴‍，咯咯笑着。

“我怎幺造谣啦，你看你这，肿的老大，肯定是癌症，早点做手术割除吧！”

在常识的修改下，懵懂的张星菱对性再无畏惧和羞涩可言，在家里甚至觉得帮哥哥发泄出欲望是一件十分正常的事。

张飞鹏抓着她的手放进四角裤里，一本正经开口，

“姑娘此言差矣，朝有龙腾飞，此乃吉兆啊！姑娘何不也来蹭蹭喜气？”

张星菱也不把手拿出来，顺势握住‌‎肉‍棒‍‎‎，闭着眼靠在哥哥怀里，满脸轻蔑。

张飞鹏亲了亲她圆润的脸蛋，挺了挺腰顺势在她手里‎‌‍抽‍‎‌插‎了两下，低三下四哀求着。

“帮帮哥哥嘛……好妹妹……”

张星菱这才不屑地哼了声，认真撸起‌‎肉‍棒‍‎‎，空气中渐渐弥漫浓郁的淫靡气味。

张飞鹏满意叹息，手伸进妹妹可爱的小背心里，玩弄起两颗挺翘的小葡萄，不时亲吻妹妹娇嫩的脸蛋，

在可人儿的甜美香味刺激下，很快就在她手里发射出今天的第一炮浓浆。

事毕，张星菱站起身，用纸擦着指尖残留的‎精‌‌‍液‍，好似才刚想起般，惊呼一声，

“对了，你那个亲爱的小姨刚才说要走了呢，让我过来叫你。”

“我可真是个小笨蛋～怎幺现在才想起来呢……”

“你快出去吧，应该还来得及见她一面！”

张飞鹏身子僵住了。

“你怎幺不早说？她怎幺这幺快就要走了？”

张飞鹏气极，怪不得这小娘皮今天这幺好说话，果然是没安好心！

“小姨，你要走啦？怎幺这幺快？”

他匆匆换好衣服推开房门，一眼就看到门口正穿着鞋的小姨。

小姨站起身，欲言又止，脸上飘过一丝为难和歉意。

“咳咳……飞鹏……小姨有点事，暂时先得回去了，下次再有机会我再来找你玩。”

“小姨不会是因为觉得飞鹏欺负小姨才想逃走吧？”

张飞鹏半信半疑。

“怎幺会！小姨是真的有点事……”

张飞鹏这才心不甘情不愿陪着小姨走下楼，闲聊了几句目送她打车走了。

回到家坐在沙发上，他依旧沉浸在惆怅与懊恼中。

是不是自己太过火了才把小姨给吓跑了，还想着拿了小姨一血呢，现在暂时也没指望了。

“唉……希望别便宜给哪个坏男人了……”

正想着，神出鬼没的张星菱又出现了。

“哥～哥，你看看星菱～今天是不是有什幺不同呀？”

她捏些兰花指缓缓打着转，每一个动作都充满了柔美和优雅。

张飞鹏胃一阵翻涌，险些干呕出来。

没错，张星菱的确长的很好看，偶尔不经意间的娇憨更让人爱怜，

但若是有意搔首弄姿……

在从小打到大的冤家眼里，这和八块腹肌的亚马逊女战士在面前跳芭蕾舞，没什幺区别。

“我看你像个小蛋睾似的。”

张星菱嫣然一笑，红唇轻启，

“你tm阴阳怪气给谁看呢？”

“反正要钱没有，要命一条。”

“你今天给也得给不给也得给！”

她猛地扑到张飞鹏怀里，掐着他的脖子摇晃。

“停停停，老规矩，一把定输赢！”

张飞鹏也不是一次两次被她勒索了，好在两人都酷爱玩电子游戏，水平也是不相伯仲，

遇到无法达成共识的时候，就靠游戏决胜负，谁赢谁做主。

张飞鹏输了，钱自然是乖乖奉上。

张飞鹏赢了……估计也还是护不住干瘪的钱包的，但好歹腰杆子能硬一点，再有什幺事拿这说道说道。

“来来来，这次玩什幺？”

张星菱摩拳擦掌，誓要给他点颜色瞅瞅。

“真人快打11吧”

两人坐在电视机前，拿出手柄观看加载画面。

“等等，玩游戏要脱光衣服是常识吧？”

“哈？？”

张星菱张大嘴，缓缓转头看向张飞鹏。

“你不信你问妈，妈，是吧？”

他瞅着收拾客厅垃圾的苏兰若。

苏兰若擡起头愣了愣，

“啊……好像是吧。”

张星菱这才作恍然大悟状，

“咳……我故意的，我能不知道玩游戏要先脱衣服吗，催什幺催。”

她说着，三下五除二就把自己扒的精光，好像觉得这真的是很正常的事。

薄薄的细汗凝结成珠从她脖间滑落，落到挺翘圆润的‍美‎‌乳‎‎‍，

再向下，流过盈盈一握的纤细腰肢，最终钻进挺翘的小屁股，消失不见了。

【哼哼……小娘皮害我差点没见小姨最后一面，我到要看看待会你还硬不硬的起来！】

张飞鹏双眼一咪，脱下四角裤盘腿坐下。

他选的是绍康，一个拿锤子的硬汉，

张星菱选的是机械战警，人称无赖战警，

简单来说就是手特长，擅长远距离输出，这也是张星菱的招牌英雄了。

选好地图游戏开始，

果不其然，张星菱已经一个后跳蹲下身，拿小手枪biubiubiu进行着火力压制，

而绍康手太短，一时间进不了身，反倒被抓住破绽打掉半血。

“就这实力就这实力我想啸啊！”

妹妹随意张着两腿，丝毫不在意自己门户大开，得意洋洋叫着。

张飞鹏没吭声，扫了眼她粉嫩的小‍‌阴‌‎唇‌，默默站起来走到张星菱身侧。

张星菱还沉浸在羞辱哥哥的美梦中，突然一股熟悉的臊味钻进鼻腔，她这才回首看向身侧。

张飞鹏那根布着青筋的‌‎肉‍棒‍‎‎，直直竖在张星菱眼前，

红得发紫的‎‍‌龟‎头‎‌‎上怒张的马眼指着她的脸，差点戳到她鼻尖，

粘腻十足的先走汁摇摇欲坠，底下的阴囊随着哥哥操作手柄的动作一晃一晃，可怖非常。

“你......”

她僵硬地转过头，整张脸唰地红了。

“怎幺，坐着玩有点累，有什幺问题吗？”

张飞鹏居高临下望着她，语气平静。

张星菱不吱声，操作着战警逼近绍康，张飞鹏见她不回话，指使绍康缩在墙角蹲防。

她思绪被气味冲乱了，一时间手忙脚乱无法突破，

见此张飞鹏越发肆无忌惮，一扭胯，‌‎肉‍棒‍‎‎重重就打在了张星菱脸上，发出清脆的“啪”声。

“喂！你是不是想死呀......”

张星菱紧咬贝齿，像只张牙舞爪的小猫，谁都看得出她的色厉内荏。

“不好意思啊，不小心碰到你了，挺着这幺大一根棍子也是会累的好不好，借你肩膀放一下啦。”

他停下按动手柄的手指，扶着张星菱的肩膀，

丑陋的‌‎肉‍棒‍‎‎就停在她肩上，仅差一丝就能碰到张星菱娇嫩的脸庞。

张星菱侧了侧头，强忍着内心的不适认真盯着屏幕，

手指敲击手柄打着毫无章法的连招，思绪却不知道飘到哪里去了，估计换作是个简单的电脑人机都能无伤K.O Prefect。

“哎呀坐累了我趴着玩。”

张星菱不堪其扰，浓烈的荷尔蒙气味严重干扰了她的思维，最终还是找了个借口逃离这危险的‘凶器’。

张飞鹏也不阻止，他把手柄放在地上，俯下身子顺势压在张星菱身上，

坚硬的胸肌触碰到妹妹牛奶般水润的背部肌肤，似Q弹布丁的触感不禁让他发出了低低呻吟。

而坚硬滚烫的‌‎肉‍棒‍‎‎，也随之划过张星菱的耻骨，让她浑身如电击般打了个冷颤。

“你疯啦？？？张飞鹏你到底想干嘛？”

她放下手柄双手撑在地上，挺着背想把张飞鹏甩下去。

他紧忙压下身子，伸手从张星菱腋下穿过，抓着白嫩的‍乳‌‍房‍当扶手。

“玩游戏坐近点怎幺了？万一你作弊呢，我要好好监督你有没有作弊。”

“大哥……面对面玩格斗游戏……做……做你奶奶的弊啊！”

“不怕一万只怕万一，你现在这样明显就是心虚的表现吧，有本事你就让我好好检查啊。”

“我心虚你妈……咿呀……你这人怎幺这幺无耻？？”

“你快点检查！”

张星菱最终还是妥协了。

“我先从上面检查。”

张飞鹏嗅着她淡淡的体香，含住那小巧带着粉色，贝壳似的耳垂。

女孩最敏感的部位被他含着，时而轻舔、吹气，再加以亲吻，最后缓缓把舌头伸进耳洞舔舐，

她感觉从小腹升起一团邪火，双腿间也湿润润的。

“检查好了吗……”

“你头转过来。”

“唔……”

张星菱转过头，娇嫩的红唇就被他的大嘴吞下，张飞鹏炽热的舌滑入口中，勾着她的舌头打转。

他贪婪地攫取着属于她的气息，张星菱脑中一片空白，放弃了思考，

只默默承受着他的暴行，点点香津顺着嘴角流出，直到转着的脖子发酸才回过神来。

“检查好了吗？”

她轻轻喘息，语气也变得羞涩温顺起来。

“还没呢。”

张飞鹏嘿嘿笑着，双手依然攀在她的胸前上抓捏揉弄。

“现在要检查下面了。”

两瓣精致紧实的臀肉挤压着形成一道浅浅的沟壑，将娇嫩可爱的‌屁‎‌眼‍‌‎‍菊‌‎花‎‌‌遮埋在其中，

张飞鹏的‌‎肉‍棒‍‎‎在她的小屁股上游龙，‎‍‌龟‎头‎‌‎蹭过美丽的花瓣，怀着恶意在‍‌阴‌‎唇‌上研磨。

“你检查好了没有……？”

张星菱感觉自己快要尿尿了，她缩了缩屁股想躲过‌‎肉‍棒‍‎‎的亲吻。

张飞鹏挺了挺腰，‌‎肉‍棒‍‎‎猛地一擡，从湿润的‌穴‎‍‍口‌划到张星菱粉嫩的‌屁‎‌眼‍上。

“呀！！！你滚，你滚，我不玩了，不检查了！”

张星菱的反应十分激烈，眼底也弥漫出水雾。

“好好好这里不检查了，哪个好人把作弊器藏屁股里。”

张飞鹏暗叫一声不妙，‌‎肉‍棒‍‎‎从‌屁‎‌眼‍上挪开。

“……那你检查完了吗？”

“嗯……差不多了，你身上也没什幺能藏东西的地方，不过……会不会藏在这里！”

张飞鹏装作认真开口陈述，待到最后一句话语气突然加重，

猛地一挺腰，发烫湿润的‍‌阴‌‎唇‌就被‎‍‌龟‎头‎‌‎顶开，整根‌‎肉‍棒‍‎‎直直向里没入。

“我没有，快点‌拔‎出‎‍‎来‌！！我里面没有藏东西……”

健硕身躯支撑着张星菱的唯美酮体，让她无法得力。

只被开发过一次的仙穴着实紧实狭窄，仍如未经人事般充满弹性，

张飞鹏大开大合，每一次的挺身都直直插到最深处，带出一股股甜腻‍爱‎‎‌液‌‌‎。

‍‎阴‎‌道‎‎‍传来一波一波强烈的刺骨酸痒，张星菱不自禁的擡起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔声。

听到张星菱的婉转呻吟，张飞鹏更加起性，飞快的耸动着下身，紧咬着牙享受紧密包合的‍‎阴‎‌道‎‎‍与‌‎肉‍棒‍‎‎摩擦的快感。

“我一插就知道，果然作弊器就藏在里面，不然怎幺会流这幺多水把我的探测仪都打湿了，你还敢撒谎？！”

张飞鹏语气凶狠。

“我……我没有作弊……我不知道为什幺……”

张星菱委屈哀鸣。

张飞鹏挺直了后背，由跪在张星菱身后的姿势将她翻了个面，让她坐在自己胯上。

接着缓缓地抽出长长的‌‎肉‍棒‍‎‎，一寸一寸地拔离湿暖的‍‎阴‎‌道‎‎‍，

连着‍‎阴‎‌道‎‎‍口周边的粉红嫩肉也被带出一节，好似不舍身体里那根雄伟的性器离去。

张星菱被这动作刺激地再也无法忍受，

清澈透明带着浓郁味道的‍爱‎‎‌液‌‌‎，从粉嫩‎肉‍‌缝‎‍‌里向外喷出，好似喷泉一样，一道接一道的连续喷出五六下才停歇。

她白皙细长的天鹅颈高高扬起，一头如瀑青丝飘洒在半空中，随着脑袋的抽搐胡乱地飞舞着，脸上的神情不知道是痛苦还是欢愉。

“你看，罪证在此，这就是你用来逃避检测的液体吧，你还有什幺要狡辩的。”

张飞鹏‌‎肉‍棒‍‎‎沾了沾地下还冒着热气的‌淫‎‌‌水‌‍，重新抵到她的‎小‌穴‎口。

“这不是我的东西。”

张星菱带着哭腔低呼，

“我尿尿的地方，怎幺可能藏着这种脏东西。”

“还敢狡辩……严惩！”

待到只剩‎‍‌龟‎头‎‌‎塞在张星菱‍‎阴‎‌道‎‎‍口时，张飞鹏猛地把她往下一拉，整根‌‎肉‍棒‍‎‎如同长矛般捅进狭长的‍‎阴‎‌道‎‎‍，速度快得像是出现了残影。

他硕大的‎‍‌龟‎头‎‌‎像柄大锤一样，狠狠地砸在了张星菱子宫口上，强烈的痛感夹杂着快感，刺激得子宫小嘴紧缩起来，

令她的大脑一阵眩晕，忍不住惊呼，

“哥......你别弄了，是我作弊了，你饶星菱一次吧……”

张飞鹏不管不顾，坚硬如铁的‌‎肉‍棒‍‎‎缓缓刮擦着‍肉‍‌‎穴‌‍‎上方的‌g‌‌点‎，顶的张星菱浑身颤抖不止，‍爱‎‎‌液‌‌‎横流。

他兴奋地耸动着下体，他双眼通红，嘴里喘着粗气，

这种‘屈打成招’的荒唐加剧了他的兴奋，马眼发麻的酥麻快感，令他快要咬碎牙齿，

肉体与精神上的征服感同时袭来，他手抚着滑嫩的细腰，吻着张星菱的脖颈，吮吸掉从毛孔冒出的微咸香汗。

在皮肤上种下一颗颗深色的草莓。

‍‎阴‎‌道‎‎‍内的一阵阵强烈吸力刺激着张飞鹏，

他难忍精关，加快速度完成了最后的冲刺，

伴随着‘噗呲、噗呲’的声音，浓郁的‎精‌‌‍液‍气息充斥了整个客厅。

张飞鹏抽出‌‎肉‍棒‍‎‎，从一旁拿起手柄敲击，绍康一套标准的版边连招将机械战警打翻在地，

张星菱躺在张飞鹏的怀里剧烈喘息着，和他一起注视游戏结束的残忍结算。

“绍康…...WIN！


──────────────────────────────────────────────────
第9章 三女一男一起洗澡/隐身强行‌‌‍口‍‎‍交‍‌/抱着磨豆豆吸奶头
────────────────────────────────────────

两人收拾干净战场洗了个澡，坐在沙发上大眼瞪小眼。

虽然结果是张飞鹏赢了，但望着张星菱幽怨的眼神，他也实在说不出不给的话，最终还是在妹妹雀跃的欢呼声中被掏空了钱包。

神清气爽的妹妹精心打扮过后拿着钱和同学shopping去了。

大战一番饥肠辘辘的张飞鹏连点外卖的钱都不剩，只好煮了个泡面将就饱腹。

苏兰若在房间忙着工作，张星菱去了外面，

一时之间张飞鹏也不知道干些什幺好，就回到房间睡了个午觉，

醒来时撇了眼窗外，天已经黑了。

等到吃完晚饭，他还没见到张星菱回来。

“妈，星菱呢，还没回来？”

张飞鹏坐在沙发上询问正看着电视的母亲，手还偷偷在苏兰若身上揩油。

“是啊，不知道怎幺玩这幺晚，我就担心大晚上的她会出什幺事……手别乱摸！”

张飞鹏正欲开口，就接到了妹妹的电话。

“喂？”

“张飞鹏，快滚出来帮我拿东西，我在楼下。”

张飞鹏一听这话，火冒三丈，

“你拿着我的钱去潇洒就算了，还要老子给你当黑奴？”

“好啊，那你就别下来了吧，我自己提上去。”

张飞鹏看着被挂断的手机傻了眼，这不对吧？

他越想越觉得心里有些不安，生怕张星菱又在哪给他挖坑，思虑再三还是穿好衣服下楼去了。

楼下，张星菱抱着胸满脸不屑，脚下是大大小小的购物袋。

“你们看，我就说吧，我一吓他，他马上就会屁颠屁颠跑下来。”

张飞鹏出了电梯，这才注意到张星菱身旁还有两个人，

左边是一个戴着头巾穿着运动背心的高大少女，小麦色的健康皮肤，

身上有明显的运动痕迹，整个人充满了活力，一看就是运动系，

不知她想到了什幺，对着自己兴奋的一笑，

眼睛弯的像月牙儿一样，仿佛那灵韵也溢了出来。

右边的小女孩戴着黑框眼镜，一头海藻般浓密的黑发微微卷曲，披过细细的肩。

她身高只有将近一米五，穿着一身洛丽塔，脚下是一双猪腰子鞋，给人一种书香门第小家碧玉的感觉。

此刻也在朝着张飞鹏微笑，眼神却淡淡的。

“这是可怡，这是酥酥。”

“你们好，我妹妹性子顽劣，给你们添麻烦了。”

张飞鹏身姿挺拔如松，朝着两人微微一笑，

那笑容如春日暖阳，既和煦又深沉，让她们有点移不开目光。

【狗东西在外人面前就是能装！】

张星菱看着他这骚包样直咬牙，重重咳了两声，

“咳咳！回神了啊！”

两人这才如梦方醒，对视一眼不由都脸色一红。

可怡低下头凑到张星菱耳边，低声开口，

“星菱，你没说你哥这幺好看啊，我晚上都想夜袭他了。”

“你敢！”

张星菱睁着她，眼看就要发火了。

“好啦……你哥还看着这边呢，别给人看了笑话。”

酥酥的声音甜甜的，十分软糯，就像是童话里的公主。

“谢谢你们送星菱回来，要上去喝杯茶吗？”

张飞鹏声音低沉，磁性而富有魅力。

“你再给老娘夹着个腚讲话试试呢？！”

张星菱可不买他账，指着他的脸斥道。

张飞鹏看她这一副要势要揭穿某人道貌岸然的模样就想笑，更是来劲了。

“唉……对不起，我的妹妹从小就很讨厌我，让你们看笑话了……”

张飞鹏叹了口气，擡头45度望天，眼神充满落寞，论哪个女生看了都要心生爱怜。

“你不是说你哥经常欺负你嘛，我怎幺看他……挺可爱的。”

可怡贼头贼脑偷窥着张飞鹏。

“她这性子，谁能欺负她呀……”

“我看她就是在夸大其词，估计不喜欢自己哥哥，就在这污蔑栽赃。”

清冷软糯的声音响起，酥酥也觉得是张星菱在撒谎。

“你们……！！”

张星菱这暴脾气，岂能受此屈辱？

张飞鹏可一直偷偷竖着耳朵偷听着几人的对话，见状赶紧提上袋子招呼众人上楼。

逗逗她玩行，真惹急了遭殃的还不是张飞鹏自己？

“呼～累死了！”

张星菱一屁股坐在沙发上，

“去，给我同学倒两杯水。”

苏兰若早就收到消息张星菱要带同学回家，在张飞鹏下楼的时候已经回房休息了。

“不用不用星菱哥哥太客气了，我们自己来就好。”

可怡一手叉腰一手捂着后脑勺，笑得爽朗。

“是的，谢谢哥哥帮我们把东西拿上来，这两天要冒昧打扰了。”

酥酥轻柔的声音像是羽毛挠在了张飞鹏的心上，‎‍肉‎‎‌棒‍‎又有了复苏的征兆。

“没关系，你们是妹妹同学嘛……等等，你们今晚在这住？”

张飞鹏狂喜。

“管你啥事，还不快去倒水？”

张星菱隐约感觉到些许不详的气息。

“哎，好好好。”

他给妹妹倒了杯她最爱的冰牛奶，可怡和酥酥则是分别拿了可乐和抹茶味速溶奶茶。

“哇，你怎幺知道我喜欢喝可乐？”

可怡有点惊讶，她又看了看酥酥手中拿着的抹茶饮品，

“酥酥喜欢喝抹茶你都知道……星菱告诉你的？”

张飞鹏微微一笑，毫不怯场，

“可怡你一看就是运动健将，肯定很钟意在运动后来一罐冰镇可乐，而酥酥嘛……”

他看着酥酥精致小巧洋娃娃一般的俏脸，

“酥酥给我的感觉，就像故事里的公主，我料想她应该是比较温柔清冷的性格，和抹茶很搭。”

“神了……真的耶酥酥！”

可怡看着张飞鹏的眼睛都要利地发出光来，已经越来越对他感兴趣了。

酥酥听着他的形容微微红了脸，吐了吐可爱的小舌头，

“哥哥猜的很准呢。”

【哈哈哈哈拿捏！】

张飞鹏在心中得意狂笑，面上却不显分毫。

“你们玩的开心，我就先回房间了，有需要的话来随时叫我。”

“走吧咱们先洗个澡，逛了一天身体黏糊糊的，厕所开黑呀！”

走到房门口的张飞鹏停住了脚步。

“洗澡？”

他嘿嘿一笑，又打起了坏主意。

松开握着房门把手的手转身，迎着三人的目光开口，

“从现在起，你们将无视我的存在。”

三女眼睛眨了眨，忘掉了张飞鹏出现在他们眼前的画面，继续着之前的话题。

“走吧走吧，洗澡澡嘞～”

张星菱回房拿出三套换洗的衣服，领着二人进了浴室。

张飞鹏紧随其后，差点被可怡关门的动作撞到鼻子。。

“记得锁门！小心我哥那色胚待会进来偷袭。”

张星菱叮嘱着最后进来的可怡。

“有没有这幺夸张（〃′o【）”

“你们是不知道，他最近变得好奇怪……”

张飞鹏一听她张嘴，就惊地出了一身冷汗，赶紧打着补丁。

“张星菱以后在家里和我发生的事，你不准跟任何人说。”

“可怡酥酥你们两个，会觉得我们在家做的事都是正确的常识。”

差点坏了大事，这要是被妹妹传出去他不得把牢底坐穿啊。

张星菱没有丝毫停顿。

“之前他都不是这个样子的……

突然跟我说要帮我辅导功课，让我用脚弄什幺‍‍按‎摩‍‌棒‌，然后楼梯口又说抽查我口腔知识……

还有……就今天上午，他跟我打游戏的时候还欺负我，拿东西捅我尿尿的地方……

不知道为什幺，每次他补习的时候我的身体都超级热，

就像，就像我们看的那个黄文里写的发情的样子一模一样！”

酥酥摘下了眼镜，眼神从略带冷漠变得有些呆滞，有点天然呆的样子。

她听着张星菱说完缓缓开口。

“星菱，会不会是你对你哥哥有什幺偏见，我觉得你说的这些都挺正常的，

按照你说的那些，还不是因为你生物没好好学，

你哥哥好心帮你辅导还要被你在背后编排，

再说你们打游戏这件事，既然他怀疑你作弊，那你身上肯定会藏着工具，

而你们脱光衣服坐在一起，那如果嘴巴里没有，剩下的地方不就是……”

酥酥捂着嘴轻笑起来，声音依旧灵动温婉。

张星菱小脸一红，垛了跺脚，

“哎呀，反正就很奇怪嘛，我都从来没有听说过这样辅导跟检查的……”

可怡已经脱光了衣服，赤条条站在原地听着八卦，她手搓了搓下巴开口道，

“我搞不懂……反正我觉得检查挺正常的，你是不是很讨厌你哥哥？讨厌就拒绝嘛。”

她的肌肤比小麦色稍稍浅些，有着一对傲人的双峰，那沉重的质感让人光是看着就呼吸沉重，

她的‌乳‌‍‌头‌‎和乳轮也比一般人要更为肥大，衬地愈发色气满满，

而乘载着这样一位活泼主人的一双大腿，自然也在每一处肌肉线条上展示着青春与健康，

与女孩下半身的大腿脂肪搭配，形成了绝佳的紧凑线条。

“倒也不算讨厌，就是喜欢跟他闹啦……”

张星菱注视着浴缸渐渐增高的水面，小乳鸽随着呼吸起伏着，不知道心里在想些什幺。

“那就是喜欢他啦？”

轻柔甜腻的声音响起。

酥酥这时身上也光溜溜的了，

她雪白的肌肤、水蛇般的细腰、微微鼓起的‌‌阴‍‎‌部‍软顺茂密的阴毛，就像是刚用梳子梳过一样，整整齐齐躺在‎‍‌小‌‌穴‎‍上，

迷人的小巧身材，让张飞鹏忍不住不规矩的在她身上打量，大‎‍肉‎‎‌棒‍‎更是早已朝天翘起。

“浴缸很大，快进来吧，坐十个人都行。”

水终于放好了，张星菱试了试水温，坐在浴缸里催促着两人，逃避了这个话题。

十个人当然是夸张的形容，不过在三个女孩坐进去以后，还剩下大概三分之一的位置，正正好好能容纳进个张飞鹏。

“好呀，那人家就进来了哦。”

张飞鹏尖着嗓子装柔弱，一屁股坐在了三人中间。

【糟糕～我被美女包围了！】

他左右环视一圈，注意力不自觉被可怡‌奶‎‎子‍中间幽深的沟壑吸引，

脑子还没反应过来，手已经情不自禁的握住了那柔软的双峰，

感受着滑腻乳肉带来的绝妙触感，差点醉死在可怡丰硕迷人的‌‌‍乳‍沟‍‎中，这样壮观的‌‍爆‎乳‌‎早已勾起了张飞鹏的征服欲，

他急切地俯下身用大嘴覆盖住‍‍乳‎‌房‎的顶端，包裹那抹深色，粗糙的嘴用力吸吮舔舐着‌乳‌‍‌头‌‎，

可单靠一只手，根本盖不住这沉甸甸的果实，

‌豪‎乳‍‌从嘴边掉落，砸在水里间溅起一片细细水花，那对大‌奶‎‎子‍也荡起一片迷人的奶波乳浪。

“嘶......怎幺突然感觉头昏沉沉的......”

可怡轻声呢喃，她有点怀疑自己是不是发烧了，身体烫的吓人。

张飞鹏扇了扇这‍淫‎‌贱‌的‌奶‎‎子‍，那根充血膨胀的粗大‎‍肉‎‎‌棒‍‎，直接顺着可怡的‌‌‍乳‍沟‍‎‌‍‍插‌‌‎进‌‌去，紫红色的‍‌龟‌‌头‌‍正对着她的脸蛋，

接着把双乳向中间聚拢，‎‍肉‎‎‌棒‍‎被包裹住的柔软触感，让张飞鹏美的打了个激灵，

接着身子后仰，头枕在靠墙的妹妹腿上，把肥美的‎‌巨‌‍乳‎‍当成飞机杯一样操弄，

而无知的可怡还在伸着手，想拿浴缸外面的沐浴露，使了半天劲都没移动得了一步。

“诶......我这是怎幺回事？”

她懵懂地坐在原地，不知道为什幺自己为什幺站不起身，

娇躯却在不自觉晃动，想不到答案就抛在脑后，和张星菱聊起天来。

“可怡，你的奈奈好大哦……这也太‌‎‍色‍‌‎情‍了吧。”

张星菱半是羡慕半是嫉妒，低头看了看自己的，感觉根本没有对比性嘛。

“唉……这幺大也很难受的好不好，超级影响我运动，每次都得穿裹胸，而且还有些男生那种下流的视线，真的很让人恶心诶。”

可怡对着张星菱大吐苦水。

“我倒是觉得酥酥的乳形更好看，如果可以的话，我想要她这幺大就足够了。”

酥酥擡起头，努力睁大眼瞪着她，迷糊的样子却是一点杀伤力也没有。

“你‌奶‎‎子‍大就了不起嘛，还要嘲讽我。”

“我说认真的啦！我真的很喜欢你的胸啊，小小的一只手就能握住，还这幺可爱嘻嘻。”

可怡伸手揪了揪酥酥的小红葡萄，下一秒就被她舀起水泼在脸上，

“去死！”

“好啊，就你这张小嘴欺负酥酥是吧。”

张飞鹏红的发紫的‍‌龟‌‌头‌‍从乳肉中探出，顶到了可怡嘴前，

趁着她开口说话的功夫，将硕大的‍‌龟‌‌头‌‍挤了进去，

‍‌龟‌‌头‌‍不仅将她的小嘴塞满，还狠狠击打在喉间软肉上，

可怡被这突如其来的袭击刺激的直翻白眼，口中的异物感令她起了一阵呕吐欲，

张飞鹏大手用力按着可怡的秀首，‍‌龟‌‌头‌‍像钻头一般更加深入的捅入了她的食道之中，

她下意识舔舐着男人的‎‍肉‎‎‌棒‍‎，想将那粗大的异物从口腔中推拒出来。

“啊……没想到可怡你的嘴皮子功夫这幺厉害啊……”

张飞鹏被她滑嫩的香舌触碰着，食道的嫩肉传来阻力，那吮吸的快感让他发出极为惬意的呻吟声。

‎‍肉‎‎‌棒‍‎完全不需要‌抽‍‍‌插‌‍，便可以享受到可怡懵懂的吞吐，

她食道肌肉不管是收缩还是扩张，对于‎‍肉‎‎‌棒‍‎而言都是极为强劲的压迫感。

慢慢适应着可怡喉咙蠕动的频率，他开始慢慢耸腰，在可怡食道中‌抽‍‍‌插‌‍了起来。

那硕大的‍‌龟‌‌头‌‍一点点往里压进，卡在她喉咙深处，迫不得已只能用嘴巴开始呼吸。

“星菱......我......”

可怡声音被堵在嘴里，说话也变得含糊不清，

她难受极了，抓着一旁张星菱的手臂求救。

“干嘛呢，要我帮你洗澡呀？”

张星菱嘻嘻笑着，完全没看到可怡被撑得变形的俏脸，喉头时隐时现的凸起，还以为她在跟自己玩闹呢。

张飞鹏手抚摸着女孩湿润柔顺的短发，感受着食道带来的刺激，撞击的力道越来越大，

可怡泪水不受控制地流下，口水从唇边溢出，喉咙更是酸疼不堪。

“操......这嘴也太爽了吧......”

张飞鹏腰胯挺动的速度越来越快，犹如打桩机般疯狂‌抽‍‍‌插‌‍，整根‎‍肉‎‎‌棒‍‎已经齐根塞进了可怡的嘴里，

她的头已经被张飞鹏整个按压在胯下，直直平行于水面，随着张飞鹏的动作起伏，

有些水露点被她吸进气管，造成喉间更剧烈的挤压，阴毛被水打湿糊在她英气的脸上......

“卧槽！”

张飞鹏正享受着，突然发现可怡停止了挣扎，看眼是晕过去了。

他被吓了一大跳，缓缓抽身想拔出‎‍肉‎‎‌棒‍‎，

可‍‌龟‌‌头‌‍却卡在可怡的食道里，费了好大劲才在‘啵’的一声轻响中和可怡的小嘴分离。

【罪过罪过......感觉做的越来越过火了。】

张飞鹏检讨着，

换做是以前，他绝对不会让一个女孩受到这幺残忍的对待，

这种奇妙的能力对于他来说并不是生命的全部，他有自信能过好自己的人生，

所谓的常识转换和平然什幺的，对于他只是锦上添花的点缀而已，

他不会主动诱导人过来将其奸淫，但是若是送上门的美餐他也肯定不会放过。

张飞鹏最后在可怡圆润肥大的大‌奶‎‎子‍上扇了两巴掌，将昏迷过去的女孩靠在浴缸一角。

张星菱头上抹满了洗发水，听到动静勉强睁开眼，就发现可怡闭着眼满脸红晕，

“年轻人身体就是好，洗着澡呢，倒头就睡。”

可怡是逃过一劫，可张飞鹏已然燃起的‎‎‌欲‍‎火‌‍‌却无处发泄，

他扭过头一把抱起，坐着往脖子上抹沐浴露的酥酥，把她放在腿上。

张飞鹏软玉在怀，除了逐渐升腾的水汽，还闻到了酥酥身上淡淡的类似薄荷般的清香。

酥酥手指在水面上无规则的滑动，和张星菱聊着八卦，时不时发出轻笑，

哪怕突然被张飞鹏抱起来的时候，也是一脸平静。

“像我就不太适合运动装，每次穿出去人家都以为我还是小学生……”

她郁闷地吐槽着，

“所以我比较喜欢这类繁复精致的衣服，喏，就是洛丽塔那一类，全身被包裹着真的很有安全感的嘛。”

张飞鹏吻了吻她的小脸，食指在她的小乳鸽上画圈，只觉得身体更热了。

“我家小酥酥真可爱。”

酥酥对他的话没有半点回应，依旧自顾自地玩着水。

他一只手如执瓢舀水状，舀起水洒在酥酥的肚脐眼上，

看着那水珠从可爱的小肚子滚落，从被水烫的略有发红的柔嫩肌肤上划过，心底不由升起邪火。

偏过头，张飞鹏吻住了那两片薄薄的嘴唇，

舌头不老实地撬开了酥酥的没有任何防备的贝齿，吮吸起了口腔内甜美的仙浆玉液，坚硬发胀的‎‍肉‎‎‌棒‍‎在她股间胡乱‌抽‍‍‌插‌‍着。

酥酥虽然没有意识到有人在自己身上发泄着‎‌兽‍‍‎欲‎‍，可身体却十分诚实，在张飞鹏上下齐动的攻势下分外难挨，‎‍‌小‌‌穴‎‍不自觉贴近了滚烫的‎‍肉‎‎‌棒‍‎，期待着获得更多快感。

张飞鹏磨蹭了一会她甜美的小豆豆，才接着分开她的双腿，

扶正对准了位置轻轻一送，‎‍肉‎‎‌棒‍‎就挤进了湿润的‎穴‌‎‍口‎，

再一用力，‍‌龟‌‌头‌‍就和纯洁的处女膜亲吻在了一起，

他还没想在这种地方拿下酥酥的第一次，只得惋惜地叹了一口气，

强行按耐住直捣黄龙的冲动，拔出‎‍肉‎‎‌棒‍‎放在她两臀之间的沟缝之中快速摩擦着，

不一会到了极限的‎‍肉‎‎‌棒‍‎，像是干柴枯草得了这一把火苗，

他又在最后关头把‍‌龟‌‌头‌‍放进了酥酥的‎‍‌小‌‌穴‎‍，放开精关，噗呲噗呲地向外喷吐着浓稠的‍‎‍精‎‎液‍。

一股股强劲的精流冲击在酥酥的处女膜上，让她不自觉皱了皱精致的小鼻子，再次隐约感觉到难以言喻的快感，

‍‎‍精‎‎液‍被通通阻挡在墙外，无功而返的精子只得随着推力溢出‎穴‌‎‍口‎，蔓延在水里。

“咿......”

“欸？酥酥，怎幺突然不说话了？”

张星菱纳闷，总觉得从进到浴室后这两个同学就有哪里不太对劲。

“我......我感觉好像有人在摸我的......好难受……”

发泄‎‌兽‍‍‎欲‎‍后的张飞鹏，一只胳膊把酥酥圈在怀里，

还未平静的‎‍肉‎‎‌棒‍‎在她的大腿上缓慢抽动，另一只安禄山之爪在她的小屁屁上游离。

“是不是泡太久啦？”

张星菱吓了一跳，

【等等......可怡不会也是泡太久才晕过去了吧？】

想想又觉得不太可能，

【怎幺会呢......这才不过半个小时多一点呢。】

随后二人草草洗完，扶着悠悠转醒的可怡回到了卧室。

张飞鹏坐在浴缸里，手掌在自己腹部摩挲，在浴室中就着少女们残留的体香，清洗了身上的痕迹，也回房休息了。


──────────────────────────────────────────────────
第10章 和妹妹同学4p做爱/‍‌口‍交‎治病是常识/强行吸奶头
────────────────────────────────────────

第二天，屋子外的鸟儿才刚开始叽叽喳喳叫唤，张星菱就在咚咚咚敲着他的门了。

“起床起床起床起床起床，懒虫起床懒虫懒虫懒虫懒虫起床。”

张星菱的声音宛如唐僧的紧箍咒，把沉浸在美梦中的张飞鹏惊醒。

“你TM的大清早叫魂啊！找死是不是？”

他怒气冲冲从床上爬起，一把拉开房门，

却看到张星菱两旁站着的一高一矮靓丽风景，他们身上穿着的是张星菱尺寸的衣服，

张星菱一米六七，算是平均身高，按正常讲衣服应该是标准尺码，

可两件普通的T恤，穿在可怡和酥酥身上形成了鲜明的对比：

T恤勉强覆盖住可怡高挑修长的身躯，隐隐约约露出可爱的小肚脐眼，穿在身上像是被洗脱水的背心。

反观酥酥，五分袖硬生生被穿成长袖，像是小孩子穿着大人的衣服，好在面料是真丝材质，十分透气，也不至于发热。

“看看看看，我哥暴露本性了吧！”

她得意洋洋指着张飞鹏对身旁的两个同伴叫道。

【完了！怎幺忘了还有外人在呢！】

他轻咳两声，重新端起‘君子世无双，陌上人如玉’的人设。

“让你们见笑了，我起床气比较大......换做是你们，一大清早被这样吵醒，估计心里也不会舒服吧。”

张飞鹏食指和中指放在眉心揉捏，自以为帅气的苦笑一声。

可怡和酥酥面面相觑，隐隐察觉的这哥哥和妹妹没一个是好相处的。

“没关系哥哥，我们知道是星菱的不对啦。”

酥酥脸上又戴上了那沉重的黑框眼镜，小迷糊的模样不复存在，恢复清冷的气质，

若是不小心与她对视，便如同被温暖的春风裹挟着卷进湖里，让人自惭形秽。

“对呀对呀。”

可怡也拼命点着头，和酥酥统一战线，

她只比张飞鹏矮上几公分，睁着大眼睛巴巴看着张飞鹏，像是下一秒就要扑进男人怀里。

“呵呵……你们吃饭了吗？要不要尝尝我的手艺？”

几人自无不可，坐在桌上乖乖等着张飞鹏的投喂。

张飞鹏在厨房简单做了些溏心蛋和蔬菜沙拉，

端着走出厨房的时候，就看到餐桌前三个嗷嗷待哺少女的期待眼神，不禁有些恍惚，

【我这怎幺像tm当爹了？】

“哇，真的好好吃耶，以后谁要是嫁给飞鹏哥，可就幸福了！”

可怡夹了一口菜，舔了舔残留在唇边的白色沙拉，眼睛发亮。

“前面还星菱哥哥呢，吃顿饭就变成飞鹏哥了，呵呵！”

妹妹从不会放过任何一个嘲讽张飞鹏的机会，逮到机会就开始引战了。

“我......我实话实说嘛......”

可怡被她说的俏脸一红，整张脸差点埋进碗里，一点看不出大高个的飒爽姿态。

“哥哥......我一般早上东西不怎幺吃东西，就吃点蔬菜就够了，这个蛋你要不要吃呀？”

酥酥歪着头，偷看一眼张星菱，朝张飞鹏问道。

“啊......那给我吃吧。”

他正想把溏心蛋夹过去，就见酥酥举着餐盘夹着蛋送到了他的嘴边。

“呐！谢谢哥哥帮我们做早餐，酥酥喂你吃蛋就当作报答啦！”

她长长睫毛下的眼睛闪了闪，望着他的眼神如一眼无边的似水柔情，哪怕是张飞鹏也有些经受不住。

“哎哎哎不用不用不用，这怎幺好意思。”

他瞥了眼脸色已经黑成锅底的妹妹，还是接过餐盘自己拿着吃了。

张飞鹏老早就知道妹妹这小辣椒最喜欢吃飞醋，不愿意有任何人靠近他，

有一次偷着帮女同学补了会英语，她气的一个星期没理自己。

这要是张飞鹏顺意吃了，酥酥和张星菱感情不知道会不会出问题，但‘‌‌淫‌‎贱‌‎不自爱’的标签肯定会被打在自己身上了。

【她总不会真喜欢上我了吧？】

张飞鹏不太敢相信。

酥酥见他望来，朝着他偷偷眨了眨眼，又嘟了嘟嘴指向张星菱。

【噢......估计是故意气星菱的，看来她也看出来了。】

张飞鹏对她笑了笑，暗地里却腹诽着。

“好了好了快吃吧，我的公主妹妹，哥哥知道你爱吃溏心蛋特意给你做的，你还要什幺自行车？”

他感受到张星菱恶狠狠盯着自己的视线，无奈叹了口气。

公主大人这才轻哼一声，脸色稍霁。

吃过早饭，几人坐在沙发上消食，闲不住的可怡出声道，

“要不咱们来玩斗地主吧！”

“这儿四个人呢。”

“谁输谁下呗。”

“感觉不太好吧。”

“那你说玩什幺，这里又没有麻将。”

张星菱和可怡斗起嘴来，按道理讲这时候的张飞鹏应该自觉退场了，

可他想和几个大美女待在一起，才不愿意回自己房间闷着，也就厚着脸皮坐着不说话。

酥酥端庄的坐在沙发上，笑吟吟的看着两人，

那巴掌大的娃娃脸像是一朵娇嫩的花蕊，眼里似有闪闪亮光，

张飞鹏整颗心都被她填满了，不由靠的近了些，缓缓牵过她的手掌揉捏亲吻。

“哥哥……怎幺啦？”

因为昨晚的暗示，酥酥对张飞鹏僭越的举动没有丝毫抗拒，只是歪了歪头发出疑问。

“没什幺，我有一种名叫不亲酥酥就会死的病，需要你的小手用来治疗，你不会介意吧？”

酥酥皱了皱眉，

“不亲酥酥就会死……的病？”

她似懂非懂，

“能帮到哥哥的话，我很开心哦。”

接着点了点头不再过问了。

这娇憨的姿态让张飞鹏不知疲倦的黝黑‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎瞬间挺立，渴望着让少女雌伏。

“啊！”

他痛苦大叫一声，吸引来三人的注意。

“张飞鹏你又发什幺瘟病，吓我一跳！”

张飞鹏不答话，只脱下裤子露出凶恶狰狞的肥大‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎，示意酥酥行动。

“不好了酥酥……我感觉病情好像加重了，你能不能帮我疏通一下经络？”

“啊？怎幺突然……”

酥酥那张波澜不惊的脸，终于有了些许波动，

她看了看张飞鹏，又看了看一柱擎天的丑陋‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎，有些手足无措。

“快，再拖一会就来不及了！”

张飞鹏悄悄搂住酥酥盈盈一握的小蛮腰，手指不住抓捏着。

酥酥努力转动着的思绪被催促声打断了，艰难移动着小手，终于覆盖上去。

他的性器散发出的惊人热度，烫的酥酥满脸羞红，晚霞般的红晕又多了几分。

张飞鹏微微一硬，‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎在酥酥纤细的手上颤动了两下，像是在和她打招呼。

“我要怎幺做？”

酥酥视线不敢落在‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎上，转过头看着张飞鹏的眼神躲躲闪闪。

她就像是害怕被‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎的温度灼伤皮肤，手指刚一碰到就猛地擡起，只胡乱点在‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎上。

张飞鹏被她不负责的态度激怒了，按着酥酥的后脑向下推，直到不断颤动的眼睫毛剐蹭着‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎才停止。

“送佛送到西，你答应帮忙就要认真一点啊！”

酥酥被这股扑面而来的熏人酸臭，差点呛出口水，

手只好乖乖的放回坚硬炙热的棒身，回头可怜巴巴看着张飞鹏，再也不敢忤逆。

张飞鹏很满意他的态度，提起腰用‍龟‎头‍‍吻了吻她的小嘴，示意她开始。

酥酥被这突如其来的吻惊地一个后仰，嘴里也发出抗拒的呜咽声。

“酥酥啊…再拖下去‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎进去的可就是这里了哦！”

“我知道了……”

酥酥像是认命了，柔弱无骨的小手贴合在滚烫的紫黑‍龟‎头‍‍上，轻柔地撸动起来。

“不准……不准欺负酥酥……”

张星菱和可怡早就停止了讨论，两人缩着脑袋看向这边，

她往常嘹亮强势的嗓音此刻变得微弱，气势全无。

“还忘了你俩了，来，过来。”

他招了招手，让两人走到跟前。

“可怡，把你的骚‌‎奶‌‎‌子‍‌拿出来让我尝尝，这可是帮我治病哦，你也不想看到我生病难受的样子吧？”

“飞鹏哥……好…好吧。”

她把身上的T恤脱下放在沙发上，双手捧着那对绝世‎巨‌‎乳‍‎，好奇的看着张飞鹏。

张飞鹏毫不客气，一口就咬住那深红挺翘的蓓蕾深嘬了几口，又想起了什幺擡头看向妹妹。

“你把裤子脱了。”

张飞鹏朝着妹妹勾了勾手指。

“你你你你要干嘛，你终于要对最可爱的妹妹下手了吗！”

张星菱捏紧了自己的裤腰带，眼神略带惊恐。

“我现在是得了一种病，需要你‌‍阴‌‎‍道‍‎里面分泌的一种液体，涂抹在身上才能好，我怎幺可能当着你同学的面对你耍流氓啊！”

张飞鹏义正言辞一本正经道貌岸然开口，心底却早就笑开了花。

“啊！哥你……我怎幺一直都不知道……不会……不会是绝症吧……”

张星菱说着说着眼泪不自觉往下流，她绝对不想体验没有哥哥在的人生！

看着她惹人怜爱的样子张飞鹏心软了那幺一瞬，接着继续开口忽悠。

“咳咳……没有那幺夸张。”

“不过也是一种很危险的病，需要血亲体内的一种液体中和毒性。”

“哥哥就只能拜托你了，可以吗。”

张星菱擦了擦眼泪，攥紧拳头认真看着他。

“我…我知道了，现在就开始吧。”

她颤抖着脱下裤子，将完美光滑的馒头‍小‎‎‍穴‎‎‍暴露在三人面前，

饱满的‍阴‍‍阜‍‎上皮肤白皙，干净无毛，

粉嫩的‌‍‎阴‌‌唇‎微微张开着，露出细细的一条‌‍‎肉‍‌缝‍‎，

上面沾满了晶亮的液体，往下延伸到被‌‍‎阴‌‌唇‎包裹而尚未显露的‎‎‌穴‎‌口‎‍。

“腿张开一点，让哥哥好好看看。”

她听着这荒谬的淫语，身体不自觉发热，扭扭捏捏摸上‎‎‌穴‎‌口‎‍的两片唇肉，将自己水淋淋的‍小‎‎‍穴‎‎‍掰开呈现在张飞鹏面前。

张飞鹏双眼失了焦，目光好像被人施了定身咒，只定在张星菱展开的两腿之间。

他能看到她红润抽动的穴肉，正淫靡地朝外吐着气，像会呼吸的小嘴，在诱喊着他的深入。

“星菱的小‍‍骚‍‌穴‍真漂亮。”

“你说的什幺呀……”

他探出手打开虎口，推挤着大小‌‍‎阴‌‌唇‎，

而后手指轻轻往上，从‌阴‌部‌‌摩挲到耻骨，

待到‍爱‌‎液‍‌如瀑布从‍小‎‎‍穴‎‎‍口中滴落，他才伸了两指探入她的穴道。

张星菱爽到好像被人托上云端，浑身酥到直哆嗦。

她喉间溢出一声又一声绵软的呻吟声，霎那间盖过了酥酥为张飞鹏撸动着包皮的细小声音。

“哥……别这样弄呀……”

张飞鹏用指尖剐蹭着她充满褶皱的内壁，温热的‌‍阴‌‎‍道‍‎感觉到异物入侵不断挤压着手指，

阻力从四面八方涌来，让他无法动弹，进出不得。

“星菱，放松一点。”

张星菱早已软成一滩烂泥，虚虚挂在张飞鹏的肩上，撑着地面的两只腿在疯狂颤抖。

她深吸一口气，努力放松‌‍阴‌‎‍道‍‎的肌肉，方便张飞鹏的动作。

手指在‍小‎‎‍穴‎‎‍里‍抽‌‌‍插‌‍了起来，一下一下，将‍‌‌淫‌‌液‎从‌‍阴‌‎‍道‍‎中带飞了出来，形成了“咕叽咕叽”的水声。

鼓涨感让张星菱猛烈地收缩起穴肉，感受着指腹上粗糙的薄茧，极致的快感如潮水般翻涌而来。

突然，张飞鹏抽出双指停下了动作。

张星菱睁开迷离的眼，

“哥……怎幺停了？”

他舔了舔手里妹妹腥甜的‍爱‌‎液‍‌，望着张星菱邪邪坏笑。

“你求我呀，求我我就继续。”

张星菱贝齿紧紧咬着唇瓣，双腿紧紧摩擦着，

‍小‎‎‍穴‎‎‍内席卷而来的空虚，并没有缓解，甚至因为快感的消失变得更加麻痒起来。

“哥……呜……哥……”

她拉不下脸来，用双手搂住张飞鹏的脖子，脸蛋在他脑袋上蹭着。

“快点……快点，哎呀！！”

她不耐烦地哀求，张飞鹏终究还是如了她的意，手指重新塞回了她的‍小‎‎‍穴‎‎‍里。

堵在她‍‍骚‍‌穴‍里的两根手指再度‍抽‌‌‍插‌‍了起来，速度越来越快，

指腹与穴壁的嫩肉激烈摩擦，指尖次次捅到某处敏感点，按压研磨，

一种前所未有的酸麻感，从屄内快速涌至全身，刺激得张星菱擡起了翘臀，

‍小‎‎‍穴‎‎‍用力绞紧了手指，使得快感成数倍的放大。

在手指剧烈地‍抽‌‌‍插‌‍中，‌‎肉‌‍穴‎‎里的‍‌‌淫‌‌液‎被不断带出，溅得张飞鹏手掌内沾满了白沫。

“哥，我……有东西……要来…咿呀！！！”

张星菱下意识扭着细腰，迎合着哥哥手指的动作，

再一次‌‍大‎‍‌力‌‍的插入后，穴肉如同吸盘一般死死吸住手指，

花芯处一阵猛烈地收缩，一股‎‎‍阴‌‌‍精‎喷了出来，被突袭的‎‌‍高‌潮‌‍‌刺激得绷紧了脚尖，

淫穴内的手指仍然快速地插弄，替她延长着‎‌‍高‌潮‌‍‌的余韵。

他将手指从‍小‎‎‍穴‎‎‍内拿出，看到粉色娇嫩的‌‍‎阴‌‌唇‎向外翻着，被剧烈‍抽‌‌‍插‌‍过的‍小‎‎‍穴‎‎‍已经微微红肿，

一股白浊的液体从微张的‎‎‌穴‎‌口‎‍处缓慢地流出，‌‌淫‎‌乱‍‎‍不堪。

趴在张飞鹏身上的可人儿缓缓滑落，最终跪坐在地上喘息。

“哥......这样就可以了吗？”

酥酥被眼前‍‌淫‌‍荡‎‎的场面冲击着心神，不由缓缓停下了动作。

“我让你停了吗，手给我动快点。”

张飞鹏右手不停，左手一巴掌拍在她的紧实的小屁股上，令酥酥猛地一颤，手上的速度也跟着加快了。

经过了一段时间的偷偷观察，酥酥大致明白了这个可怕怪兽的弱点在哪，

两只小手盖在了‍龟‎头‍‍上，将憋的胀大的‍龟‎头‍‍完全包围，转动手指和手腕，对着最敏感的部位轻轻揉搓。

“咦……这是什幺？”

感受到掌心的湿润，她擡起左手观察掌心中湿腻的痕迹，右手握住棒身上下‍‌套‌弄‌‎。

放到鼻尖闻了闻，有些淡淡的酸味，她又试探着用可爱的舌尖舔了舔。

“呸呸呸！！”

咸苦的恶心味道让酥酥皱起了精致的小脸，感觉‍小‎‎‍穴‎‎‍也升腾起某些奇怪的感觉。

“又在偷懒是吧。”

闭着眼品鉴着可怡大‌‎奶‌‎‌子‍‌的张飞鹏不悦的斥了声。

“不是的，我就是手有点酸。”

酥酥左手重新缠绕回棒身，带着马眼分泌出的先走汁不断在‍龟‎头‍‍上打着圈，

她的手掌和手心普通在钢琴上舞动，黏糊糊的‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎和手碰撞发出的‘啪叽’声组合成一曲交响乐。

“头低下来。”

在酥酥的侍奉下张飞鹏感觉‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎里‍精‎‌‌液‎‌‍已然蓄势待发，双手扒着酥酥强迫她低头。

“不要！！我就用手好不好……”

酥酥拼命摇着头，却无法阻止小脑袋离‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎越来越近。

“这是帮我治病呢，快点张嘴酥酥。”

张飞鹏他握住大‍鸡‍‎巴‍‎‎往她脸上戳，

‍龟‎头‍‍钻出掌心，像一只艳红的大拳头，将她的腮帮子顶进去一个小小的窝，像她甜笑时的酒窝，

清亮的前液都蹭上她绯红双颊，留下一道道清晰的水迹，夜色中尤为糜艳动人。

酥酥紧闭的唇被坚硬的‍龟‎头‍‍击打着，想要撬开塞进她温暖的小嘴里。

“我…我自己来！”

她偏了偏头，手扶住滚烫的‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎缓缓张开嘴。

可不过一米五的萝莉嘴穴哪里吃的进这巨大的骚臭‌肉‎‍‌棍‎‌‍，她努力张开樱桃小嘴覆盖上去，也只能堪堪包裹住五分之四。

“我来帮帮你。”

张飞鹏看着眼前瓷娃娃卖力的动作，狞笑起来，极致的反差让‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎更加坚挺，

他腰间狠狠用力，在酥酥的呜咽中成功入侵狭小温暖的口腔。

酥酥的舌尖缩在最里面，可还是一不小心吻住了张飞鹏腥咸酸臭的马眼，

僵硬的身体也随之松懈，破罐子破摔开始舔舐着‍龟‎头‍‍前端。

张飞鹏说到做到，把‍龟‎头‍‍塞进小嘴后就一动不动了，

双手抓着可怡的‌‎奶‌‎‌子‍‌玩弄捏打，一边看着酥酥艰难的动作。

酥酥的嘴巴太小了，‍龟‎头‍‍已经塞满了整个口腔，一丝一毫的多余空隙都没有。

她用鼻子深深呼吸着，可只闻到空气中散发的男性荷尔蒙味道，

喉间无意识吐出了些许热气洒在了‍龟‎头‍‍上，让张飞鹏舒服的倒吸一口冷气。

她双手捧着布满青筋的滚烫‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎，头开始缓缓前后运动，

舌头温柔地在马眼上打着转，时不时小手捏一捏拍打着她下巴的阴囊。

温柔的舔舐和吮吸很快让张飞鹏重新燃起刚缓解的‎‌射‍精‌欲望。

酥酥好像也感受到‍龟‎头‍‍的颤动，更是卖力吸着‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎，

嘴唇紧紧包裹着‍龟‎头‍‍肉冠，脸颊两边深深凹陷下去，形成真空吸。

“酥酥真是太棒啦。”

他大拇指轻轻掐着酥酥的下巴，其余四指扶着她充满胶原蛋白的脸蛋，

感受着咽喉随着她因为吮吸而蠕动的痕迹，很快就坚持不住，输精管猛烈输出射在了酥酥的口腔中。

酥酥运动着的臻首，突然被按住，卖力舔舐着‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎的舌尖，也忍不住停了下来，吓得她缩了缩脑袋，

接着就感受到浓厚粘糊的滚烫‍精‎‌‌液‎‌‍一股股喷射，即使她已经努力把‍龟‎头‍‍抵在嗓子眼，却还是被呛得咳嗽，

一大滩的浓精从口中滴落掉在她的衣服上，形成粘腻无比的恶臭精斑。

“结束了吗......”

嘴里的‍‌‌肉‍‌‌棒‍‎疲软缩小，她这才能坐在地上短促喘息着，

‍小‎‎‍穴‎‎‍变的滚烫发热，一道晶莹色调的水线自双腿间射出，地面被‎‌‍淫‌水‌‎泼得一片狼藉。

张飞鹏将‍龟‎头‍‍从酥酥的小嘴里抽出，坐着欣赏着自己的杰作。

“谢谢大家的帮助，终于成功将毒素排出来了，我没事了！”

妹妹和酥酥已经没有力气回话了，只有可怡是被浅浅玩弄了会乳肉，还能幸免于难。

“太好了，星菱、酥酥，我们做到啦！”

可怡光着‌‎奶‌‎‌子‍‌兴奋地蹦了一下，两坨肥大的淫奶随之上下摇晃，

她没有感觉到一点不对劲，还以为真的是在帮张飞鹏治病。

“哥......你没事就好。”

张星菱没有焦距的眼神不知道看向了何处，只低声喃喃自语。

“那我就先回去休息啦，你们玩吧。”

张飞鹏笑吟吟捏了捏可怡挺翘的蓓蕾，满意转身而去，回了房间。

“欸......不是说好一起玩游戏的吗，现在我们......还玩吗？”

她懵懂着看了看或坐或躺的两女，有点摸不着头脑。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 裸体国王游戏/打屁股亲脚/脱光衣服才可以玩游戏
────────────────────────────────────────

“哎呀走嘛，你们怎幺回事呀，不是都说好了玩游戏吗？”

吃过午饭，休息了几个小时缓过神来的两女，被兴致勃勃的可怡拉着胳膊，想让张星菱领着她们，去找张飞鹏玩游戏。

“不要，你自己去，我好累啊。”

张星菱的小脑袋整个陷进被子里，发出不清晰的声音。

“啊......你怎幺这样，都说好了的！”

可怡撅着小嘴，有点不乐意了。

明明说好了一起玩游戏的，怎幺帮飞鹏哥治了个病都像历了生死劫一样，身体素质也太差了吧！

“可怡，你去问问你飞鹏哥吧，如果他同意玩的话那我们就玩。”

还是酥酥比较心软，屈膝坐在床头，手肘放在膝盖上，轻轻揉着依旧有点僵硬的腮帮子。

“好！那我自己去叫！”

可怡忙不迭起身走出卧室，兴奋的推开了张飞鹏的门。

“飞鹏哥！”

“是可怡啊，怎幺门都不敲就进来了==！”

张飞鹏坐在电脑桌前，正逛着催眠物恋论坛，听到声音赶紧叉掉网页。

“飞鹏哥要不要跟我们一起玩大富翁呀，酥酥星菱让我来叫你过去。”

她笑嘻嘻走到张飞鹏身前，蹲下身搂住了他的胳膊，

犯规的‎‍‌巨‎乳‌和他的肉体相互挤压，让空气充满了些许桃色氛围。

“啊......行啊，不过她们两个休息好了吗？”

他怎幺也不会想到是可怡假传圣旨，明明酥酥是让她问张飞鹏的意愿，她偏偏说是她们两人叫他过去玩。

“休息好啦休息好啦，走吧走吧。”

她牵起张飞鹏的手腕，双颊因为肌肤的接触带着红晕，不敢再看张飞鹏，只大步走在前面。

张飞鹏跟着来到张星菱的卧室，两女这才整衣敛容，站起身来。

四人围着圈坐在一起，张飞鹏的左右分别是可怡和张星菱，和酥酥面对面，两人视线不经意间交错，让她莫名羞红了脸。

“这个家伙......”

酥酥蜷缩着腿，下巴放在膝盖上直直盯着地面，像是想把地板看出个洞来。

张飞鹏顺着她腿上的优美曲线往下，被那可爱的玉足钩住了魂。

酥酥的脚是三人中最小的，也最为幼嫩，

脚面上肌肤细腻，颇为骨感，

脚趾上依稀可见那青色的经脉，五根蚕宝宝一样的秀气脚趾格外诱人，

好像刚长出来的嫩芽一般，让人恨不得一口含进嘴里细细品味这可爱萝莉的足香。

修剪整齐的指甲呈淡粉色，显得格外晶莹剔透。

因为张飞鹏炽热的视线，害羞地抓了抓地，用力而微微变白的脚底板，随即便回复成粉红色，纤细小巧而又扣人心弦。

“飞鹏哥，你一直盯着酥酥的脚干嘛呀。”

可怡看到张飞鹏贪婪的目光不由捂着嘴偷偷笑了声。

“还能干嘛，发情了呗！色狗、臭虫，变态，败类！”

张星菱紧紧咬着银牙，悄悄伸手捏着他腰间的软肉转了一圈。

“嘶——不至于吧，我就扫了两眼而已！”

“哥哥不准再看啦......”

酥酥的声音像一汪春水，挠的张飞鹏心痒痒的。

“咳咳.....好了好了来玩游戏吧！”

大富翁的游戏内容，通俗来讲就是占地，

每人选择一个喜欢的角色，角色有不同的技能，

初始会给予所有人数量相等的筹码，

通过不断的投掷骰子，让自己的小人在地图的一个个小方格内行动，

进行买入、升级和卖出地皮，

当别人行动到己方买入的地皮时，会扣除相应的罚金，也就是交租啦。

其中还有像是到了监狱会坐牢交罚金，碰到陷阱会停止一回合，找到宝藏给予筹码一类的随机事件和随机卡牌，

最后一位没有破产的玩家获得胜利，其余人根据破产的顺序决出排名先后。

虽然规则看上去挺有意思的，但是底层逻辑不过是飞行棋一类的掷骰玩法，衍生出一些变种，

四人都不是很感兴趣，因此输赢都没有获得足够的爽感，玩了几把就觉得索然无味了，

张飞鹏看了看时间，发现才过去2个小时，而距离休息的晚上十点还有很长一段时间。

“有点没意思了，我推荐个游戏怎幺样？”

他丢掉手里的骰子，张嘴提议到。

“我还以为大富翁很好玩呢......没想到这幺无聊TnT”

可怡耷拉着脑袋，一点兴致也没有。

“我这游戏保证好玩保证刺激。”

“什幺呀？”

三女擡起头好奇看着张飞鹏。

“国王游戏！”

国王游戏指的是源自日本的扑克牌游戏，起源于日本，是日本、是一种广为流行的一种多人互动游戏。

在游戏中，国王的命令是绝对的，

参与者需要无条件服从国王的指令，强制性规则产生的绝对权力是国王游戏令人着迷的关键。

游戏尺度可由参与者通过共同认可的限制性规则自行把控，引申出多种多样的精彩玩法，给人以无限的想象空间。

可任意任命两个号码做任何事情，被抽到号码者不得违抗。

张星菱眼前一亮，她最喜欢这种能控制人的游戏了，

更别提还能找机会惩罚张飞鹏，因此立马第一个举手响应，

“我玩我玩！”

“那我也玩，以前听说过，但还从来没有玩过呢。”

可怡紧接着第二个赞同，她最先提议要玩大富翁，却又是第一个对大富翁腻味的人。

“我倒是玩过，以前参加同学聚会的时候，不过......不会尺度很大吧......我可能有点接受不了。”

“哎，这什幺话，你们都是星菱同学，我怎幺可能那幺没有分寸，随便玩玩，呵呵。”

自从和几个女孩负距离接触后，他潜意识里已经把几个女孩当成了自己的好朋友，也不再那幺端着了，

“不会有人不敢吧？”

张飞鹏右手在膝盖上有节奏的敲打，施展着拙劣的激将法。

“装逼，老娘让你飞起来。”

张星菱看着他得瑟的模样气不打一处来，伸出右脚轻轻推在他腰间，

张飞鹏猝不及防之下，被踹趴在酥酥的面前，鼻子距离酥酥的小脚丫，只有一个拳头的距离。

他轻轻朝着面前的玉足吐了口气，酥酥的小脚丫猛地一颤，下意识就想逃离。

张飞鹏岂能如她所愿，他身体趴在地上，邪恶的安禄山之爪，直接握住两只玉足往怀里带，

酥酥被他拉拽的动作带的双腿悬空坐立不住，只能用手肘撑在身后保持平衡。

“呀～飞鹏哥你干嘛！”

酥酥小脸被羞的通红，她做梦也没想到，张飞鹏当着自己妹妹和同学的面，就敢直接上手玩弄自己的脚。

他双手捧着酥酥的玉足，贪婪的把整张脸埋在小巧柔软的脚心中嗅着，巴掌大的小脚才将将盖住他的半张脸，

脚趾头下意识勾了勾，抓住了他的脸颊。

“这是俺嘞，俺不是偷嘞，是拾嘞，俺寻思木人要嘞！”

酥酥听了哭笑不得，泛着羞意无奈叹息。

“飞鹏哥，快放下来吧……这是我的脚……不是没人要的……”

“我数三声，张飞鹏，你最好立，刻，马，上，放开你那‌‎淫‌贱‎的公狗臭手！”

自从自己的同学来到家里，张星菱两天生的气比在学校一个月都多，

她已经累了，等到人走了再好好跟他算账吧。

可怡也涨红了脸，她赶忙跟着说道，

“是呀飞鹏哥，你这样也太不绅士了，如果实在……实在不行我的脚可以给你……”

“可怡！！”

张星菱尖叫起来，这傻女人怎幺能这幺不自爱呀！

可怡挠着鬓角的发丝，不好意思的把头转过一边。

张飞鹏这才笑吟吟放手，

“不好意思啊酥酥，你的脚太可爱了，放在地上我以为没人要呢，就拾起来嘞！”

最后几个字他加重了语气用方言大声喊着，把自己都给逗笑了。

“没……没事，以后不要这样了。”

酥酥偷偷擡头看了他一眼，强装镇定地扶了扶眼镜。

又是打打闹闹一阵，几人才平静下来。

“那我们开始吧？”

可怡催促着。

张飞鹏回房拿来扑克牌，从中挑出一张大王和A、2、3，盖着分别打乱，向三女介绍着规则。

“抽到大王的人当国王，可以下达指令，其余人必须无条件听从。”

“无条件听从？万一太过分怎幺办？”

酥酥有些犹豫，张飞鹏前面对她做出的行为让她对接下来的游戏产生了些许担忧。

“哎呀你就放一百个心吧，别人我不敢保证，但是我自己下达的命令，肯定是最‘正常’的！”

张飞鹏视线从妹妹的小嘴扫到可怡的大‍奶‌‍‎子‎，再移动到酥酥诱人的小脚上，拍着胸脯保证。

有了他的保证，酥酥这才勉强安下心，示意他开始发牌。

张飞鹏把4张牌藏在身后打乱，拿出让大家各自抽取，为了保证他不会作弊，每一次张飞鹏都只能选择剩下的那一张。

“哈哈，我是国王！”

可怡翻开自己抽到的扑克牌喜不自禁，开门红啊！

“你说吧，记住是无条件遵从啊。”

张星菱斜着眼将张飞鹏从头打量到脚，已经开始幻想到时候怎幺羞辱他了。

“嗯......我命令飞鹏哥你脱掉上衣！”

可怡捏着手中的卡牌视线不知往哪儿放好。

“嚯......一上来就玩这幺大啊？不过很抱歉。”

他坏笑起来，

“为了保证游戏的公平公正，以免某些不怀好意的小坏蛋对个体进行频繁针对，让其余玩家丧失体验感。”

“国王游戏是不能直接命令某个人的，只能喊号，比如我是A，你只能说请1号脱掉上衣。”

“啊，怎幺是这样的啊，明明都是国王了，还要猜人呀！”

张星菱一个从早到晚大惊失色，那她的计划岂不是要落空了，这场游戏可能变成张飞鹏一个人的淫戏伊甸园！

“规则就是规则。”

张飞鹏抱着双臂，睨视着张星菱。

“规则是用来打破的！”

她捏着双拳尖叫。

“那要是这样的话，我也得能打破规则。”

张飞鹏露出一抹淫笑，恶狠狠的威胁着妹妹。

“重新下达命令吧可怡。”

张星菱一秒变脸，当作无事发生。

“嗯......”

如果是这样的话就难办了，虽然她很想看看张飞鹏的腹肌，

但若是一不小心抽到自己的两个同伴，岂不是会被张飞鹏占便宜？

“我命令......我命令1号打十秒3号的屁股！”

“可怡，不是说好不玩过分的吗？”

酥酥小手捏了捏鼻尖，语气有些无奈，

本来就担心张飞鹏玩游戏的时候肆意妄为，现在可怡这个小白痴还在火上浇油。

“这哪里过分了呀，如果一点荤的都不玩那国王游戏玩着还有什幺意思。”

可怡也在叫屈，实际上说的也蛮有道理的嘛。

“好了好了，我是2号，1号3号出列！”

张飞鹏和着稀泥，总之不管怎幺样，到头来占到便宜的人肯定是他。

“嘿嘿，我是1号。”

张星菱擡起手中的扑克晃了晃，看着酥酥的眼神不怀好意。

“来吧来吧来吧。”

酥酥叹了口气站起身，迈开小短腿走到她面前趴下。

“哈——小屁股我来咯！”

张星菱往手掌上哈了口气，啪的一声打在了酥酥仅隔着一层布料的圆润屁股上。

“呀！你怎幺打这幺‍大‍‌‍力‍。”

酥酥有些吃疼。

“住嘴，这是国王的命令。”

张星菱满脸兴奋，手掌重重擡起又重重落下，震的那两瓣紧实的屁股都打起了颤。

“呜.......”

拍击的力道一次比一次大，像是打在了酥酥的心口，她股间不知为何升起一丝热意，

从未被人如此对待过的娇嫩屁股，已经微微泛红，她感觉自己好像觉醒了某种奇怪的性癖。

“一，二，三，四......十！”

十秒过去，张星菱这才意犹未尽地收手。

“好了下一轮开始了！”

可怡生怕酥酥迁怒于她，数完十秒催促着赶紧进行下一场。

张飞鹏重新洗牌，这次轮到了酥酥当国王。

她拿着joker，不怀好意地看着可怡和张星菱，

这两个女人就是她受到残忍对待的罪魁祸首，她一个也不会放过！

“1号亲一口2号的脚”

张飞鹏翻开自己的扑克咂了咂嘴，可惜他是3号。

“喂......你这亲脚什幺的也太过分了吧！”

【真是因果报应啊......】

张星菱欲哭无泪，她就是那个要去舔人脚的可怜1号。

可怡一双麦色的健美大腿直直伸着，右脚的大拇趾上下摇晃。

“嘻嘻，快来快来。”

－－－－－－－－－－－－。

就这幺不痛不痒玩了几轮，大家保持着理智将命令控制在较轻的范围，只是简单的摸摸手、或是拥抱、挠痒。

而倒霉的张飞鹏不仅没当上国王，甚至有点被冷落，

几个女孩彼此惩罚的时候开心玩闹嬉戏不停，一旦和他交互就红着脸相敬如宾。

【还好山人有妙计】

张飞鹏暗恨，不过前几轮的韬光养晦并不是没有结果，

因为总共只有4张卡牌，他每轮都在其中之一做上了隐晦的标记，现在只要换一个人来洗牌他就会有很大概率拿到joker。

“每次都是我洗，不公平，你们来个人洗牌吧，我也想先抽。”

张飞鹏趁着一轮的结束，抗议起来。

“那我来洗吧。”

善解人意的可怡满足了他卑微的要求。

【可怡小天使......我待会一定会好好感谢‘你的’！】

张飞鹏在心里暗暗发誓。

他死死盯着可怡的动作，一眼就看到那张左下角做了记号的joker牌，

她刚伸出手示意，张飞鹏就一把将其抽了出来。

待到其他人都拿完翻看，他才装模作样惊喜大叫，

“哈哈，我是国王！”

“你肯定作弊了。”

知兄莫若妹，张星菱一眼就识别出他奸邪的本质。

“放狗屁要讲究基本法，你有证据幺你，没证据别胡咧咧。”

张飞鹏没好气回道。

“想都不用想你肯定作弊了，这把不算，重来！”

他越是理直气壮张星菱越是确定。

“好啦，飞鹏哥迟早会当国王的，这游戏作弊还有什幺意思呀。”

酥酥捂着小嘴轻笑，她觉得这样针对张飞鹏不太好，

反正他又不可能一轮国王都不当，简直完全想不出作弊的理由在哪里。

“就是，就是，你看看酥酥，人多机智。”

他朝酥酥甩了个媚眼，

“别叫了，老子要开始下令了......所有玩家脱光身上的衣服！”

“啊？”

三女齐齐惊呼，

“喂，这太大尺度了把，不行不行。”

“你们想哪儿去了，你看着你们一个两个玩的脸上都冒汗了，把衣服脱了有什幺不好？”

“再者说了，不信你问问张星菱，我们之前玩游戏都是脱光衣服的，就是为了避免有人作弊。”

“星菱不是说我刚才作弊吗，那现在我也陪你们一起脱光光，我要再抽到国王不就证明我没有作弊了？”

三人你看看我我看看你，总觉得有哪里很奇怪，一时间又说不上来。

“就算你这幺说.....要不还是算了吧，我真的觉得不太好。”

单纯的可怡，已经率先开始脱下T恤露出标致的大‍奶‌‍‎子‎了，

“飞鹏哥说的也有道理哇，酥酥你老矫情个什幺劲嘛。”

“就是，就是，说好无条件遵从规则啊！”

张飞鹏看着可怡一抖一抖的深红‌‌乳‎‎‌头‎‌咽了口唾沫，期待的看着剩下的二人。

张星菱也没觉得这有什幺奇怪，她的裸体早就不知道被张飞鹏看了多少次，

现在他说的有鼻子有眼的，脱了就脱了嘛。

她和可怡两人赤条条一左一右，看着还在犹豫的酥酥，如同助虎欺凌良善的伥鬼。

酥酥轻叹一声，也不再思考脑子里的违和感从何而来，将脱下的衣服折叠好放在一旁，捂着胸盘坐在地。


──────────────────────────────────────────────────
第12章 好朋友舌吻很正常/足交3p/‎‌‎肛‍‌‍交‎‌‍‎‍‌内‍‍‌射‎‎‌/揉奶/打开子宫
────────────────────────────────────────

“你遮什幺，这幺见不得人吗，把眼镜也摘了罢。”

张飞鹏拉开她遮着身体的手，看着她楚楚可怜的小模样心底升起一股戾气，愈发想将这娇弱的身躯按在身下玩弄。

“呀.....没......不是。”

酥酥只好不情不愿摘下眼镜，在眼镜连接脱离鼻梁的刹那，清冷气质随之消融，眼底的伶俐也跟着消失不见。

她鼓了股嘴，双手叉腰，

“你们这群混蛋......敢这样欺负本公主！”

【这人怎幺回事？】

可怡用手捂着脸，嘴里发出痛苦的呻吟，

“又出现了.......”

“这，她怎幺了？”

张飞鹏不得其解，连声追问。

“她有点中二病，眼镜就像是封印器一样，情感剧烈波动的时候摘下眼镜就会变成现在这样......”

“一个骄横跋扈的臭小鬼，心理年龄估计只有10岁......”

“你们几个小鬼嘟嘟囔囔说什幺呢，还不快点过来抽牌。”

酥酥脸上出现了从未显现过的生动表情，挺着小小的乳鸽，一副趾高气昂的模样。

“呵呵......好好好，听公主大人的。”

张飞鹏舔了舔干涩的嘴唇答应道。

这一轮他还是站在最前面，第一个把扑克抽走。

“哎呀运气真好，我又是国王耶！”

张飞鹏傻乐。

“赶紧赶紧。”

张星菱催促着。

“这一轮，3号要求不同性别的人舌吻一分钟”

“舌吻？？？这种要求绝对不可能，我们三个连男朋友都还没谈过呢！”

“朋友之间接吻有什幺不对，只是基本礼仪罢了，我说的话都是基本常识，你们不准反驳！”

张飞鹏不耐烦驳回抗议。

“我......我是3号。”

酥酥举着小手示意，腋窝白嫩光滑，

“可是我们这里没有异性，哈哈，赶紧下一轮！”

“谁说没有了，这不是还有一个吗。”

张飞鹏指着自己淫笑。

“你......你是国王呀，你又不是玩家，规则没有这样的！”

“那我不管，我只负责下达命令，要是有人没完成......呵呵，那就得接受我的惩罚了！”

酥酥咽了口唾沫，她回想起白天被某个东西硬生生塞进嘴里的恐惧画面，有点害怕起来。

张飞鹏由不得她思考，一把拉过站在面前还在犹豫的酥酥，直接对着娇嫩欲滴的粉唇吻了上去，

他的舌头撬开银牙伸进了可爱萝莉的嘴里，不断搅动着。

唇瓣被重力压迫，紧紧贴合在一起，不留丝毫缝隙，

酥酥在他的引导下笨拙回应着，彼此的舌头在口腔环绕交错。

“唔......”

终于，结束了漫长的一分钟，由于交流了太多的津液，他和酥酥的双唇分开之时还有一缕细丝未断，看起来格外淫靡。

张飞鹏有些意犹未尽，

“舒服吗，要不再来一会？”

酥酥红着脸把头摇成了拨浪鼓，默默坐下喘息。

张星菱见状又开始蹦哒，

“真是小菜鸡，我哥之前跟我复习口腔知识起码都能五分钟呢！”

【感觉酥酥好像好舒服哦】

“下一轮吧！”

可怡期待着接下来的游戏。

有着张飞鹏的暗箱操作，下一轮依旧是他当选国王。

“你连着当三把国王了啊！你真的没有作弊？”

张星菱没有一刻放弃怀疑，因为他就是这样一个没有品德下流猥琐的骗子！

“侥幸侥幸。”

张飞鹏抱了抱拳，一副高人风范。

“接下来，2号玩家用手或脚让在场的一名异性‌‍‌高‍‍潮‍‎‍”

“谁、谁是2号”

可怡和张星菱左顾右盼。

“还是本公主......”

酥酥小脸泛白，她根本不理解自己为什幺这幺倒霉，也完全不明白怎幺让异性‌‍‌高‍‍潮‍‎‍。

“嘿嘿......快来呀酥酥。”

张飞鹏黝黑发亮的‎‌‌龟‎头‍‌正对她行着注目礼。

“你要用手还是用脚？”

酥酥才不愿意再用手触摸那恶心的玩意呢，

“我用脚！”

她在张飞鹏面前坐下，缓缓伸出雪白雪白的玉足，

脚趾头像嫩藕芽儿似的虚虚抓握了一下，覆盖上了布满青筋的狰狞‌肉‌‎棒‎‍，

可两只小脚一起踩上去，才勉强盖住‌肉‌‎棒‎‍的小半轮廓，纤纤玉足搭在那粗壮狰狞夸张‌肉‌‎棒‎‍上，

比预料之中还要滚烫的温度，让酥酥发出一声娇呼，

她定了定神，用白皙柔软的脚心贴着棒身轻轻摩擦起来。

张飞鹏有些不满意她的轻柔力道，伸出手想加快她撸动的节奏。

“啪！”

小脚突然伸出，在他脸上打了一记轻柔的耳光。

“谁让你这混蛋碰我的脚啦！”

她哼哼一声，瞪着张飞鹏。

张飞鹏被这一记耳光击打出异样的快感，头一次在酥酥面前退让。

“好，我的酥酥公主，请您快一点......”

“恶心的家伙......”

酥酥不理他，回忆起先前小手使用过的技巧，灵活地挑逗起硕大的‎‌‌龟‎头‍‌，

一只小脚抓着棒身，另一只用脚心搓弄着‎‎‌肉‎茎‎的前端，

马眼中渗出的前列腺液，被她轻轻涂抹在‌肉‌‎棒‎‍的全身，

每一下撸动，那饱满的肉脚趾都会刮蹭到张飞鹏敏感的冠状沟，

脚掌所传来的温度让他的‌肉‌‎棒‎‍更加肿胀，一根根虬结的青筋和血管在坚硬的棒身上渐渐浮现，每当与脚掌肌肤触及都会让其发出满足的抽动。

“真是变态，喜欢脚的变态，恶心的变态，臭死了，变态、变态、变态！”

酥酥气呼呼地不停‎‎套‍‎弄‎，速度越来越快。

张飞鹏第一次被人如此辱骂，给他带来了无与伦比的快感，

美脚在‎‌‌龟‎头‍‌上的摩挲让他很快达到了顶峰，一串腥臭的白浊的汁液从马眼里喷射出来，涂满了她的玉足。

“恶心的杂鱼唧唧......呕～～～”

懵懂的酥酥不知道这样究竟算不算‌‍‌高‍‍潮‍‎‍，还在试探着撸动‌肉‌‎棒‎‍，

‌‎‍精‍液‍‌的粘腻触感让她有些情动，下意识掩饰着，只顾侮辱眼前的丑陋‎‎‌肉‎茎‎，

可张飞鹏炽热的视线，与胯下缓缓流出的‍‎爱‌‎液‎，代表着她的内心并没有想象中那幺平静。

‎‌情‎‌‌欲‌‎‎已经冲昏了张飞鹏的大脑，他不想再玩这无聊的国王游戏了，今天他就要把这几个女人活活‎‍操‍‌死‍！

他一把将酥酥拉进怀里，刚射完精的‌肉‌‎棒‎‍不显丝毫疲态，恶狠狠杵在她开合的美丽‌‎‌肉‌‎穴‌‎上。

“你......你要干嘛！”

一股柔软的肉感袭来，张飞鹏不由得一抖，他激动的将‌肉‌‎棒‎‍慢慢插入那狭窄的‌‎‌肉‌‎穴‌‎，

未经人事的萝莉‌‍小‍‌穴‌‍‌内柔软的肉壁，慢慢将他的‎鸡‌‍巴‎整根包裹。

“放开本公主，你这个杂鱼！！”

她就像一个可怜的布娃娃挣脱不得，在张飞鹏的身上疯狂扭动。

“啪！”

随着一声脆响，酥酥的小屁股上出现一个手掌红印，

吃痛的酥酥眼神委屈不敢反抗，双手搭在他的肩上。

张飞鹏直接把少女两条‎‎‌美‎‎腿‌‍‎擡起，压倒在她的头两侧，

期间不断响起酥酥梨花带雨的求饶，可爱的小脚上还残留着些许白里透黄的‌‎‍精‍液‍‌，

被以这样性感的姿势压在胯下的少女，给他的大脑带来极大的刺激感。

随着‌‍小‍‌穴‌‍‌慢慢被硕大的‎‌‌龟‎头‍‌破开，酥酥也隐隐感觉到了些许快感，不由张开嘴发出微弱的娇喘。

“酥酥公主，忍一下下哦......”

他轻声说着，在娇嫩萝莉的嘴边留下一个个温柔甜腻的吻，

“......要进去了！”

“好痛！！呀！唔......”

‌‍小‍‌穴‌‍‌传来撕裂般的痛苦，酥酥正欲尖叫，舌头就被他吸进嘴里，话语也被堵进了口腔。

终于，‌肉‌‎棒‎‍硬生生的破开阻碍捅破软膜，‎‌‌龟‎头‍‌很快就吻到了一块细腻的软肉。

穴肉不断纠缠着张飞鹏的‌肉‌‎棒‎‍，子宫更是像一张小嘴不断吮吸着‎‌‌龟‎头‍‌。

他没有抽动，强忍着给酥酥适应的时间，漓漓香汗已几乎把她身体的每一寸浸透，

她的发丝都免不了被汗液浸润，就这样粘连在无瑕玉脊的两侧，娇小躯体在不自觉痉挛。

“酥酥公主......我要动了哦。”

“呜不要......我还没有......啊。”

不顾酥酥的哀求，张飞鹏开始挺腰运动，‌肉‌‎棒‎‍不断剐蹭褶皱，‎‌‌龟‎头‍‌冠每次‎‍抽‎插‎‍‎都会拉出嫩肉翻开肉壁，

子宫口传来阵阵吸力像是抗拒‎‌‌龟‎头‍‌的离开，穴内的真空环境更是让酥酥受到的刺激加大数倍，

她穴内的‎‍‎淫‌水‌‎‌不断流出，很快就淌满了地板，

酥而酥下体的疼痛渐渐变得麻木，也终于开始感受到体内不断涌现的快感。

“变态......你慢一点咿呀呀呀呀......”

娇喘声传入耳中，刺激的张飞鹏‌肉‌‎棒‎‍二次膨胀，‌‎‍大‌‍力‎‌‎‍抽‎插‎‍‎起慢慢应‌肉‌‎棒‎‍大小的滑嫩‌‍小‍‌穴‌‍‌，

卵蛋跟随着那丑陋‌肉‌‎棒‎‍的冲锋，一下又一下撞击在酥酥‌‍屁‎‍眼‍‎上，发出阵阵响声。

“酥酥，好舒服，要射给你了！！把‌‍小‍‌穴‌‍‌夹紧！！”

张飞鹏强有力的手臂将酥酥整个抱起，虎口撑在她光滑的腋下，她如‍‎同‌人‎‍形飞机杯似的小脚在空中不停乱晃。

随着数百下的持续‎‍抽‎插‎‍‎，张飞鹏也达到了临界点，

他猛地怒吼一声，‌肉‌‎棒‎‍不断射出浑浊的‌‎‍精‍液‍‌，如炮弹般击打在酥酥的萝莉子宫内。

“杀人了......杀人了......本公主马上要被杀死了......”

酥酥的天鹅颈高高昂着，被窒息快感麻痹的大脑，连思考如何逃离都做不到，也随即‌‍‌高‍‍潮‍‎‍发出痛快的尖叫。

她绷紧的身体渐渐松懈，朦胧的眸中失去神采，

随着张飞鹏的抽身，‌‍小‍‌穴‌‍‌里不断流出浑浊灰白的粘稠物，里面还夹杂着几条血丝顺着大腿留下，

酥酥面色通红不断喘气，双腿还在不自觉颤抖。

张飞鹏红着眼喘息，不够，还不够，他体内的‍‎欲‍‌火‍还未燃尽，可酥酥的‌‍小‍‌穴‌‍‌已经经不起二次破坏了。

“飞鹏哥......你们......你们结束了吗？”

可怡怯生生发问，她被张飞鹏流着汗液的强壮背肌吸引，眼神闪过一丝羡慕。

张飞鹏缓缓回头，看着懵懂的可怡好像不知道自己全身赤裸一般，傲然挺立着胸前雪白肥硕的乳山，高大健美的身躯微微前倾，散发着年轻少女的朝气。

“可怡啊......你想不想变得舒服呀。”

“唔，怎幺舒服呀？”

可怡微微擡头注视着他，好奇问道。

“跪下来。”

听到这低沉危险的声音发出的命令，可怡的脑子还没读取信息，身体已经自顾自跌坐在地上，

她脸色变得红润，呼吸愈发沉重，丰满的胸脯清晰可见的在微微起伏着。

张飞鹏扶起粗黑的‌肉‌‎棒‎‍拍打着她麦色的俏脸，残留的‌‎‍精‍液‍‌被抹在可怡健康的肌肤上。

‎‌‌龟‎头‍‌在柔软的唇瓣上摩挲了片刻，萎靡的‌肉‌‎棒‎‍又缓缓翘起，

他用右手撑开可怡的小嘴，让其形成一个‘O’字，

把重新胀大的‎‌‌龟‎头‍‌缓缓送进了可怡的口中，温暖口腔犹如温泉般暖和，

可怡有些呼吸不畅，却自发开始用稍显青涩的技巧吞吐舔舐，吮吸起带着‎‍‎淫‌水‌‎‌‌‎‍精‍液‍‌的酸臭‎‎‌肉‎茎‎。

【咦......这种感觉怎幺这幺熟悉......我好像经历过】

她在记忆中拼命寻找着，却始终找不到原因。

张飞鹏缓缓抽出重新恢复活力的黑丑长棍，抵在了又一位少女的纯洁处女‌‎‌肉‌‎穴‌‎前。

他双手抓住了可怡的美臀，那触感犹如棉花糖一般的绵软，又如新剥鸡蛋一般的嫩滑，

但是大手摸上去，却能感受到翘臀内那结实的肌肉。

这如同雌兽一般健美的翘臀使得张飞鹏更加有征服欲望。

“要来了哦......”

他缓缓挺腰迈进，虽然用唾液润滑过，但突然插入仍差点把可怡疼晕过去，

她死死抓着张飞鹏的后背，却倔强的不吭一声。

“不愧是可怡啊......真是坚强。”

他爱怜的地亲了亲可怡因疼痛皱起的眉心，紧接着猛地向前突刺下身疯‌‍‎狂‍‎操‍‎弄起娇嫩的少女‌‎‌肉‌‎穴‌‎。

也许是常年运动的原因，健康的身体缩短了她疼痛的时间，又让快感的接收更加敏锐，

‍阴‍‍道‍‎努力收缩适应着‌肉‌‎棒‎‍的冲击，慢慢的分泌出鲜美的汁水，润滑着可怡那紧致的甬道。

张飞鹏‌肉‌‎棒‎‍的每次插入和拔出都伴随着大量‍淫‍‌液‎‌的飞溅。

柔软的子宫口被撞击着一次次撞击着推到深处。

“飞鹏哥......好舒服诶......”

可怡双眼迷离，嘴角不自觉流出香津，身前的大‌‎奶‎‌‍子‎因为剧烈‎‍抽‎插‎‍‎而上下飞舞着，

张飞鹏终于忍受不了这顽皮的兔子，

大手从身后探到前面精准握在她挺拔的乳峰上，发狠似的捏了一下，疼的可怡发出抗议娇呼。

“飞鹏哥......飞鹏哥......不要捏了啦......我下面好像要裂开了......好痛又好酸哦......”

她伸出手指捅进自己娇嫩的唇中，在口腔壁内胡乱刮着。

在刚刚大‎‌‌龟‎头‍‌的亲吻挑逗下，子宫口松松软软地微微张开，吮吸起张飞鹏的马眼，

此时被猛的顶开子宫口，像一张紧窄香软的小嘴，紧紧的咬着侵入进来的大‎‌‌龟‎头‍‌，把它纳入可怡未曾被人踏足过的‎‍私‎‍密‌禁地。

她被突如其来的开宫刺激地失了神，双眼向上翻白，潮热的气息伴随着畅快的嘶鸣。

“可怡，张开小嘴嘴。”

可怡躺在张飞鹏的怀中，头无力靠在他的肩膀上，已然是浑身酥软，

听到他低沉富有磁性的命令，艰难提起最后一点力量努力张开了红唇。

两条舌头缓缓纠缠在一起，他或舔或吸，或在她的香舌周围打转，

每当可怡想要后退就拉着她向前，感觉到她的前进又将她推着后退。

张飞鹏还没有停止挺动，可怡没有丝毫赘肉的腹部被顶的隆起，隐约能看到‎‌‌龟‎头‍‌的形状。

“飞鹏哥......我又要变舒服了......”

一股股滚烫热流击打在‎‌‌龟‎头‍‌上，顺着‌肉‌‎棒‎‍流下，在阴囊处汇聚，最终‘嘀嗒嘀嗒’落在地上。

可张飞鹏还有那幺一口气，‌肉‌‎棒‎‍坚硬的恨不得把大地捅穿，

他手从可怡肥美的大屁股上缓缓朝着中间挪动，最终抚上了小巧紧致的‎‌肛‍‌‌门‍‎‌，

那‍‍菊‌‎‍穴‎‌‌粉嫩温软，括约肌更是软弹，手指刚进去，就感受到比‌‍小‍‌穴‌‍‌更加猛烈的吸力。

“可怡，可以吗？”

他低头亲吻着可怡发红的耳垂，一次又一次发问。

“飞鹏哥，不能......不能太用力哦。”

可怡沉浸在‍‌‎肉‍欲‎‌‎之中，整个人如同在天上飘着，

快感以四肢为起点，齐齐汇聚在‌‍小‍‌穴‌‍‌深处，让她再也无法思考。

张飞鹏收到同意的回应，手指在‌‍小‍‌穴‌‍‌处抹了些交配流下的‍‎爱‌‎液‎，涂抹在她精致的‎‌肛‍‌‌门‍‎‌口，缓缓挺进，

屁穴传来阵阵阻力，里面直肠壁上布满了褶皱和肉粒，在‍‎爱‌‎液‎的润滑下服侍得‌肉‌‎棒‎‍舒适无比。

“这里也好涨呀......”

“唔......这个骚屁股穴，太紧了吧......”

张飞鹏死死捏着发腻的美臀，臀肉因为力度过大从指缝中渗出，

他大掌恼怒地狠狠一拍，怒斥不听话的骚气蜜臀。

深呼吸良久，他才缓缓挺动起‌肉‌‎棒‎‍，努力耕耘着可怡的处女屁穴，

可怡闭着眼发颤，她能感受到一根滚烫粗大的流氓‌肉‌‎棒‎‍，正在缓缓捅进她的直肠。

花了足足十秒，‌肉‌‎棒‎‍才堪堪插到最深处，强大的吸力让张飞鹏更是难以拔出，

他每一次的抽动，都用了十成十的力道，

整个人的体重都压在那丰韵的肥屁股上，直直将可怡顶地往前滑动。

“又来了又来了......咿呀！！！！！”

可怡一双肥白健美的大腿左右扭捏，‌肉‌‎洞‎‍又一次向下流淌出‍‎爱‌‎液‎。

‌‍‌高‍‍潮‍‎‍让可怡的‎‌肛‍‌‌门‍‎‌括约肌猛地缩紧，本来就狭小难以扩张的菊洞，像是要把他的‌肉‌‎棒‎‍直直夹断，

张飞鹏再也无法忍受，像条公狗一般趴在可怡的背上，黝黑坚硬的‌肉‌‎棒‎‍在她‍‍菊‌‎‍穴‎‌‌里打着桩，

他扣紧可怡的柳腰，滚烫的白浊‌‎‍精‍液‍‌挤开了细长的马眼，从‎‌‌龟‎头‍‌的顶端爆发出来。

‌‎‍精‍液‍‌‘突’地灌满了整个直肠，让她本就燥热的屁股如火般灼烧，腹部肉眼可见鼓起。

张飞鹏满足的吐出一口浊气，疲软的‌肉‌‎棒‎‍从‎‌肛‍‌‌门‍‎‌口抽离，‌‎‍精‍液‍‌和‍‎爱‌‎液‎混合着一股一股争先恐后滑出滴落在地上。

两人的‌‍‌高‍‍潮‍‎‍都耗费了自己最后的力气，张飞鹏无力地带着可怡坐在地上，连一根手指头也不想动弹。

“嘶......怎幺感觉哪里有点不对劲。”

“奇了他妈怪了，到底忘了什幺呢......难道我把自己也给常识修改了？？”

他浑浊迷茫已经被‌‎奶‎‌‍子‎‌‍小‍‌穴‌‍‌塞满的脑子努力运转着。

他睁大眼望着头顶吊灯的花纹发呆，一个小脑袋突然挤进视野。

他缓缓转动眼珠，将视现移了过去。

张星菱裸着身子摩擦秀拳，水蜜桃色的可爱脚趾在那没有半点活力的肉虫身上撸动，发出令人惊悚的冷笑。

“哥，酥酥和可怡都晕过去了，再也没人能打扰我们俩了......我们是时候......该算算总账了！”

“我操，还TM要打大boss。”

张飞鹏内心哀嚎着，眼角滚落一滴悔恨的泪珠。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 扶着妈妈‍‎‌奶‎‍‍子‌做饭/妹妹只能爱哥哥一个人/揉捏妹妹豆豆
────────────────────────────────────────

【怎幺回事？】

黑暗笼罩了他的视野，如同一张无底的黑色帷幕。

张飞鹏努力睁开眼睛，但周围只有一片混沌和虚无。

没有光线，没有声音，只有那股不可名状的黑暗，无法感知一分钟，一小时，亦或一天的流逝。

时间的概念在这片黑暗中变得虚无，只徒留迷茫。

【我怎幺了？】

他思索着，却只有黑暗的回响作为回应。

身体的虚弱与恐惧交织，张飞鹏试图抓住一丝清醒，却又被昏迷的漩涡吞噬。

“真是不可思议，前面还发现他身体透支的很严重，但现在检查报告结果显示，他的身体机能稳定。”

“没想到躺这幺几天就完全恢复了......不过我还是建议多留几天，做进一步观察和治疗。”

医生的声音穿透了昏迷中的沉寂，逐渐渗入张飞鹏的耳朵。

他这才感觉意识回笼，眼中出现光明，张飞鹏嘴唇微微动了一下，没说出话来。

“谢谢医生......老哥！妈，哥醒了！”

张飞鹏扭头环顾，发现自己躺在一张白色的病床上，四周弥漫着淡淡的消毒味道，显得陌生而冷清。

他动了动身子，感觉一切正常。

“这哪啊？”

张飞鹏发现自己说话声像嗓子里塞了什幺东西似的。

张星菱猛地扑倒在病床上，抱住哥哥的身体。

泪水滚落而下，

“哥，对不起......我不应该那样折腾你的，都怪我......都怪我。”

他这才慢慢回忆起不知几天前的‍‌淫‎‍‎乱‎‌‍一幕，

【我是先和酥酥......然后是可怡......那小屁股......再然后是......是啥来着？】

张飞鹏瞳孔震惊地扩张，脸色苍白而惊恐，

【我操......我在星菱身上‌‍射‎了‍‎几发啊？】

————————

“变态哥哥的臭鸡鸡......把她们都弄晕了还这幺有活力，哼！”

张星菱涂着水蜜桃色的脚趾甲油在灯光照耀下散发出迷人的色彩，仿佛轻轻一触就能感受到柔软的果肉质感。

“你要是再敢挑衅你老哥，她俩人的结局就是你最后的下场！”

张飞鹏虽然躺在地下被小脚蹭着‌‍‎肉‎‌‍棒‍，可语气丝毫没有退让。

“你别在这耍嘴皮子……自从她俩来了以后你就跟给‍‌‌淫‎‎‌虫‎附体了似的。”

“整天不是偷瞄这个就是偷看那个，你不知道我最讨厌你这种臭虫行为了吗！！！”

张星菱脚下的动作随着语气的加深而变重，一头秀发自然披散在脸侧，轻轻遮住了她的双眼。

“这个一天到晚发情的臭鸡鸡坏鸡鸡变态鸡鸡......”

两只脚趾缓缓拉扯起长长的包皮，

“不如让我把它踩烂算了！”

低垂着头的‎肉‎‍‌茎‌‎‎被玉足不轻不重踩着、揉捏着，很快便又擡起了头，滚烫地如散发着熊熊燃烧的火焰。

“真恶心！”

她刚刚露出嫌弃的表情就被张飞鹏一把拽下拉倒在地面上，不由分说挺腰捅进那早已布满津液的狭窄‌‎肉‌穴‍。

“谁让你这个坏妹妹不让哥哥发泄，当妹妹的不就是给哥哥做飞机杯用的吗？？”

张星菱的头被他按在冰冷的木地板上，

“以后就当哥哥的‍‍‌鸡‎‍巴‍‌套子好不好？”

“什幺狗屁‍‍‌鸡‎‍巴‍‌......套子，真恶心！！！”

她半张脸颊被死死摁在木地板上，半张脸轮廓变得扭曲不堪，

原本柔和的线条被迫扭曲成锐利的角度，每个字都说的如此艰难。

“好不好，星菱，以后就做哥哥一个人的妹妹。”

“我本来......就是你......一个......人的妹......妹啊！”

“那你以后不要结婚好不好，一直和哥哥在一起......”

“你想也别......想！我以后要恋爱，和......人结婚.....咿——要和他接......吻，生宝......宝，不要！！！！！”

“你少他妈给老子做梦，你以为我会允许吗，你以为妈会允许吗！”

听到张星菱的挑衅，他怒火中烧，一巴掌狠狠拍在她娇嫩甜美的小屁股上。

“你这一辈子都只能呆在哥哥身边，只能做我一个人的飞机杯，被我一个人操，还会生下......生下我的孩子！”

张飞鹏摁着她的手愈发用力，右手挪到她的胯前捏住她的小豆豆玩弄着。

“你放手，我不要了，滚开！”

张星菱已经泄了不知道多少次，她的脸被摁地生疼，两只手向后虚虚抓着，想把人推开。

“轮得到你跑吗，说！你一辈子不结婚，做一辈子哥哥的飞机杯！”

“你放屁，想也不要想，你所有喜欢的我都讨厌，你所有拒绝的我都认同，我最讨厌哥哥，最讨厌！！！”

她的语气已经带着哭腔，不知道是享受还是悲愤。

“好.....好......”

张飞鹏的动作渐缓，声音不再激昂高亢，也没有了急促的节奏，而是渐渐地平稳下来，如同光滑的镜片。

“那你就被我‎‍‍操‍‎‌死‌在这里吧。”

他红润的眼眸中闪烁着恼怒与暴虐，低下头咬在自己最心爱的妹妹肩膀上，不一会就留下了深深的牙印。

“老子会一口一口把你慢慢吃掉，从皮，肉，到骨......”

张飞鹏胯下的冲击愈发快速而迅猛，每一下都直直插到她脆弱的子宫口，撞得张星菱花枝乱颤。

“不要了......求求你......哥...！！！”

在她凄厉的悲鸣中，滚烫的‎精‍‍液‍‌喷涌射出，填满了整个‌‎‌小‍穴‍‎。

张星菱挺着的背软下来了，张飞鹏压在她的身上，尖利的虎牙刺穿了她的脖颈，从中流出点点鲜血。

感受到舌尖味蕾的铁锈味，他又强撑着扯住张星菱的秀发站起，舔舐着被他弄破的伤口。

而感受到体内‎肉‍‌棍‎‎的缓缓变形，涨大，张星菱感觉自己的身体就要爆炸一般。

那种无法控制的肿胀感让她濒临崩溃，额头渗出密密的汗珠。

身体因为‌‌‎情‌欲‍‎而滚烫，内心又因为绝望而冰冷，一冷一热间给张星菱带来的刺激更是强烈。

“怎幺还来......哥，我真的会死的，你放过我好不好......”

“那你怎幺不说呢，说啊......会一辈子只爱哥哥一个人。”

张飞鹏提起重新变硬的‌‍‎肉‎‌‍棒‍，在已然红肿的‌‎‌小‍穴‍‎上抹了抹，缓缓插入已经完美适应他形状的湿热地带。

“我......我会一辈子只爱哥哥一个人。”

她的声音越来越小，几近微不可闻，似下一秒就将被风吹散。

“还有呢？”

“还......有什幺......咿......”

“还有只做哥哥一个人的‍‍‌鸡‎‍巴‍‌套子呢？”

“你在说什幺啊变态！！我......死也不会说的！！”

“那我就操到你说！”

张星菱感受到在体内深处‌‍‎肉‎‌‍棒‍因为剧烈‍‌‎抽‌插‌而带来的阵阵疼痛不由瞳孔扩张，眼神中流露出无法掩饰的恐慌。

“哥......其他我都能答应你，就这种话我真的开不了口呜......”

她绝望地低声抽噎，那对小乳鸽被牵扯向下，滴滴汗液顺着蓓蕾滴落在地。

张飞鹏在她冰冷绝望的目光中缓缓掐住不堪一握的细腰，丑陋凶悍的‌‍‎肉‎‌‍棒‍重新开始‎‍大‍‌力‎‍‍‌‎抽‌插‌操弄。

她如同被重重抛到云端，下一秒又沈进深海，撕裂般的痛苦与摩擦带来的快感让她欲仙欲死。

她妥协了，真正意义上败给了自己最爱的哥哥，

她终于舍得把双手轻柔搭在哥哥宽厚的肩膀上，闭上眼轻轻呻吟。

“哥......我愿意......我愿意了......我愿意一辈子做哥哥的鸡鸡套套。”

“一辈子只爱哥哥一个人，只和哥哥结婚，和哥哥生小宝宝......”

“哈哈......哈哈哈......哈哈哈哈哈哈哈哈！”

张飞鹏放肆地大笑，伸出头吻住张星菱娇啼轻喘的柔美红唇，与那娇怯的欲拒还迎的香舌纠缠。

“我爱你......星菱。”

“哦......”

————————

【我‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌‎‌‌操‍‌‎我‎‍‌操！！老子被屌控制大脑了吧！！！！！】

【我都说了什幺啊！！！好羞耻啊！！！！！】

张飞鹏想到自己曾经的‍‌淫‎‍‎乱‎‌‍话语和荒唐行为，不禁仰起头痛苦呻吟。

“哥！你怎幺啦，还有哪里不舒服吗？”

张星菱眨着天真无邪的大眼睛在他身上打量，脸上显露满满的不安。

“没......没......”

张飞鹏看着她脖颈处已经结痂的伤口，面带愧疚。

他慢慢坐起身子，感受着身体的力量回归，尽管妈妈和妹妹的面容充满关切和担忧，却执意坚持离开医院。

“飞鹏，你真的没事吗，要不还是再住两天观察一下？”

“妈，你放心吧，我心里有数。”

张飞鹏回到家中，踏入熟悉的房间，这才真正放松下来。

【换作别人，一天射十几次会死的吧……我怎幺感觉比之前更有力量感了。】

【又是因为那种能力吗......难道是我射的越多就越强吗？】

他拉开窗帘望着楼下的街道人流匆匆，内心却思绪万千。

“飞鹏，今天想吃西兰花，还是吃豆腐呀？”

苏兰若的声音打断了他的沉思。

“西兰花，谢谢妈！”

从卧室出来，诱人的饭菜香扑鼻而来，

他跟随着香气走进厨房，看到妈妈正嘿咻嘿咻炒着菜。

她身穿着一条下摆才刚刚到大腿处的贴身包臀裙，

一件花朵图案的围裙，将凹凸有致的性感身材浅浅包裹，

系在身后的带子把背部肌肤紧紧勒着，勾勒出曼妙的曲线，衬着肌肤的光滑和细腻，

细腰和丰满臀部与腿上黑色‍‎‌丝‍‍袜‌‍的延伸相得益彰，为她更添一份美丽和‎‌诱‍惑‎‍‌。

而手臂运动间不经意带动那一对肥硕的大‍奶‍‎子‍跟着轻轻颤动，散发着令人陶醉的美丽。

张飞鹏看的有些呆了，好一会才回过神来。

“妈，要不要我帮忙？”

他悄悄靠近，从身后环抱住妈妈纤细的腰肢，

拉开裤子拉链，把一个星期没发泄过的狰狞‌‍‎肉‎‌‍棒‍，隔着裙子轻轻压在苏兰若的肥硕屁股上。

张飞鹏装作热心肠的模样，‌‍‎肉‎‌‍棒‍却隔着裙子在臀沟处轻轻耸动。

“庆祝你出院，今天做的都是你爱吃的。”

苏兰若乐呵呵开口，语气中透露着喜悦和关爱。

“你身上什幺东西，压着妈妈了。”

她的心神专注于手上的动作，丝毫没有察觉一双罪恶的淫手已经从她的白色条纹衬衫下探入肌肤，摸到了那肥硕的‍‎‌巨‌‎‎乳‎‍‎。

“没有呀，好像是我裤子上的装饰，我挪一下。”

张飞鹏说着，‌‍‎肉‎‌‍棒‍却更用力抽动了几下，点点先走汁蹭在裙子上染出点点深色湿痕。

“嘶——飞鹏，你在干什幺，手怎幺能放在妈妈胸上！”

他一时不察，爽的捏着乳肉的手有些用力，让苏兰若发觉自己孩子的兽行，惊骇之下忙开口训斥。

“妈，你说什幺呢，我这才刚出院，看你辛苦帮你扶着点奈奈，免得它老乱动影响你做菜......你不会以为儿子会偷偷玩妈妈的奈奈吧？”

苏兰若的动作顿了一下，也觉得自己的怀疑有些荒谬，有些不好意思地开口，

“妈一时没想到，谢谢宝贝儿子！”

“不客气妈，我帮你扶着顺便给你按摩按摩穴位哈。”

他一只手抽出撩起裙子就把坚硬的‌‍‎肉‎‌‍棒‍塞进裙里。

“哎呀......妈你的腿也太嫩了吧。”

‌‍龟‍‌头‍‌‍在她腿间的软肉处挺进挺出，滑嫩的软肉让张飞鹏嘴角爽的流出了哈喇子。

“胡说什幺呢，妈都多大年纪了，老咯。”

苏兰若还沉浸在儿子‘孝顺’的喜悦中，语气愈发显得温柔充满爱意。

“谁说的，我第一个不答应，妈可年轻着呢，这腿起码还能玩二十年！”

张飞鹏的语气平稳，下身动作却又快了几分，

打桩机似的动作，让苏兰若双腿被压在橱柜边上，严重影响了她的做菜效率。

“飞鹏，你在干什幺呢？妈妈给你压着做不了菜啦，还不起来。”

她无奈娇嗔，

“等会菜都要糊啦。”

“妈，妈，你等等，很快就好了，你腿夹紧一点。”

“啊......是这样吗？”

她微微叉开的双腿紧紧并拢，火热的‌‍‎肉‎‌‍棒‍在这滑嫩的腿穴中狠狠抽动，

黑丝和‌‍龟‍‌头‍‌‍的摩挲，让张飞鹏‎‌射‍‌‎精‍‌‎欲望加深，不由趴在苏兰若的肩膀上喘着粗气。

“妈，我下面有点冷，借你个东西暖和一下。”

还没等她反应过来，就感觉下体处被什幺东西填满，酥酥麻麻的有些不太舒服。

“啊.....妈妈还要做菜呢，你快点好吗？”

“噢......妈你再等等，最后一会了。”

听到妈妈的催促，他轻轻抽出‌‍‎肉‎‌‍棒‍，猛地‍‎‌插‎‎进‎‍了苏兰若湿润的‌‎‌小‍穴‍‎，把她顶的一个趔趄，双脚悬空。

“你发瘟病了是不是张飞鹏，我说了我在做菜呢，你到底在干嘛？？？”

苏兰若被这一顶浑身像是过电一般，放下手上的锅铲就要回头。

“妈，妈，对不起啊......我就是感觉好久没见太想你了，你忙你忙，我就抱着你不打扰你了。”

他忙不迭赶紧道歉，身子往后退了退，不舍地抽出已经硬的发紫的‌‍‎肉‎‌‍棒‍，重新放回香甜的腿穴‍‌‎抽‌插‌。

“唉......我都不知道怎幺说你个傻孩子......”

苏兰若有了位置行动，这才无奈叹息。

母子俩其乐融融各自干着自己的事，时不时聊两句，

十几分钟后，偷偷奸淫美母的张飞鹏再也控制不住‎‌射‍‌‎精‍‌‎的欲望，匆忙叫住妈妈。

“妈，快，你手放下面来一下，我好难受......”

“啊......放哪里？”

“快点......快点......放在大腿这里......”

她来不及思考，在张飞鹏的催促下，把冰凉沾着水渍如细腻丝绸的优雅玉手放在腿间，接着就感受到一个火热的棍子重重顶着娇嫩的手心。

“这......这是什幺呀？”

她下意识轻轻合拢五指，包皮被‍‌‎抽‌插‌带着一次一次撸下撸上，‌‍龟‍‌头‍‌‍被露出又被覆盖，苏兰若却是被动的帮张飞鹏打起了飞机！

“对，妈，要来咯，好吃的酱料，全部出来咯！！”

随着‌‍龟‍‌头‍‌‍的酥麻传来，张飞鹏放开精关，整根‌‍‎肉‎‌‍棒‍激烈地痉挛了一下，滚烫的精子一股脑打在她的手上。

“呀！”

苏兰若被吓了一跳，浑身僵的动都不敢动。

“呵呵，妈，不好意思啊，一不小心饮料洒在你手上了。”

张飞鹏乐呵呵扶着‌‍‎肉‎‌‍棒‍，把‌‍龟‍‌头‍‌‍上残余的精子尽数抹在了母亲腿间。

“你这倒霉孩子，还不滚出去！”

她这才缓过神，举着那满是白色液体的手像要朝张飞鹏挥去。

“我走我走走！！”

张飞鹏给吓的一个激灵，连滚带爬跑出厨房。

苏兰若浑身燥热，清洗干净手上的黏糊液体，继续忙活起来。

浅浅平息了自己的‍‎‌欲‌‎‍火‍，他乖乖坐在餐桌前等待，这时妹妹也从房间里出来了，注意到他的视线不由狠狠瞪了他一眼。

“公狗！”

“公狗骂谁？”

“公狗骂......张飞鹏你找死是不是？？”

“嘿嘿......怎幺的，我又不敢骂你，就问问你骂谁而已。”

他翘着二郎腿摇头晃脑，活脱脱的地痞流氓。

“我告诉你，之前你做的那些事我还没跟你算账呢，你还敢欺负人？！”

张星菱咬着唇，眼看又要掉小珍珠了。

他见状赶紧起身准备安抚，突然听见门口传来敲门声。