============================================================
  Thôi miên động vật nữ
  Tác giả    : 飘 渺 Đích 怀 表
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/49105.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Tất nylon, #露 Xuất, #Thôi miên
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

故事发生在一个无名的小城市。

“嗒嗒嗒”

女人清脆的高跟鞋声在这条人流有些稀少的道上格外显眼。

女人的长相虽不及明星般艳丽，但是也有着几分南方女子的小家碧玉，一头长发轻微摆动，三七分的刘海显然是认真装扮过的样子，已是六月的落日余晖照在她的脸上，不仅显得她肌肤白里透红，更是烘托了几分柔美之意，蓬荜生辉也不过如此。

女人内着一件灰色的紧身连体裙，布料紧贴着其肌肤，凸显着她的身材，裙子长度近乎到小腿肚子处，未被裙子包裹到的地方则是露出一双黑丝美腿。

外面则是裹着一袭黑色风衣，风衣的束腰将她纤细的腰肢轮廓现了出来，即适当展现了自己的美妙身材，又让人遐想那风衣之下的身材曲线，可谓是将女人的神秘与高贵之美表现了出来。

当女人踩着高跟鞋从人们身前经过时，窈窕的身材再加上身上自然散发的几缕香风犹如勾人的迷魂药一般，惹得那几个在街上散步的大爷和下班回家的男人不自觉的侧目偷瞟。

打量着女人远去的曼妙背影，一些内心骚动的路人直嘀咕着：妈的，这么漂亮一女的，也不知道谁有这等福气哦。

女人穿过几条街后，转到一个人流稍少的小巷子里，很快便进入到一个小区中。

“关姐，今天这么早下班啊？”

“是啊，今天我倒班，事少。”女人停下脚步，礼貌性的微笑回应。

“事少好，轻松，又能赚钱，不像俺们这些当保安的，保安保安，一个月不过一千三。”这名小区的年轻保安看见女人后，热情的出来打招呼，脸上洋溢着憨厚的笑容，眼神却似是不由自主的上下扫了一遍女人的身子，那种隐晦的目光令得女人感到很不舒服。

女人应付着寒暄几句，手却不动神色的紧了紧自己的风衣，将身子泄露的景色藏了起来。

女人找了个借口便想要转身离去，这个年轻保安的眼神令她厌恶。

“哎，关姐，等一下，俺想起来这有一个您的包裹。”见女人要走，保安才想起来自己要办的事，于是急忙叫住女人，反身从桌子上拿起一个快递包裹，追上去递给女人。

“这是？”女人有些狐疑的打量着快递盒子，这个盒子上没有什么信息，仅有一行简单的字：『4 栋2 单元关雅秋收』关雅秋，这个名字确是女人的名字。

“哦，俺也不知道，这是俺今天上班的时候就看见被放在门外了的，俺想着可能是您的熟人送给您的，所以就帮您留着了。”保安挠了挠头老实答道。

“哦，好，谢谢了。”关雅秋微笑点了点头，礼貌道谢后，便头也不回的向家的方向走去。

“城市里的女人可真好哩，要是俺的翠花也像她这样有素质就好了。”保安喃喃自语道。

上了楼后，关雅秋拿出钥匙打开房门，手中的包裹被她随手放在地上，旋即一边弯腰脱下高跟鞋，一边轻声说道：“我回来了。”

“妈，你回来了。”迎接她的，是一个从走廊内侧房间走出来的看上去不过十六七岁的少年，脸庞上的稚气虽还未完全褪去，但是初显硬朗的脸庞透露着他的成熟。

看着一头乱发的儿子，那无意间透露出的窝囊相有着几分像他的父亲，关雅秋心中不由得有着一股无名火。

虽然曾经关雅秋认为这是书生气息，并因此接受了少年父亲的爱的表白。

“你在好好学习吗？今天的作业做了吗？”关雅秋随口问道。

“嗯，妈，已经做完了。”少年答道。

“一会拿来给我检查，如果有错的话，别怪老娘不客气。”关雅秋不耐烦的说道，同时弯腰解开高跟鞋上的带扣，她很关心儿子的学习，她对儿子的要求是，每次必须在学校的年级前百榜上看见张勇的名字，否则棍棒伺候。

正因如此，即使平时张勇的作业，关雅秋也要亲自过目。

在关雅秋的心里，儿子的学习成绩比什么都重要。

“妈，那个，咱们晚上吃什么？”少年用勉强挤出的一抹笑容，小心翼翼的问道。

“一天到晚就知道问我吃吃吃，烦死了，怎么不去找你那废人老爹要吃的？他没给你钱吗！”关雅秋没好气的白了白眼，换上拖鞋后，脚上的疲劳感才稍微消去，解开风衣的束腰，脱下，将其挂在门口的衣架处。

“天天不关心老娘在外面如何辛苦，就跟你那废人老爹一样，成天指望着老娘给你服务，好像老娘是机器人一样，外面应付那些臭男人已经够可以了，回来还要应付你这个臭小子。”关雅秋一边说着，一边走到沙发上一屁股坐下，一双美腿往茶几上一搭，一副惬意的享受模样。

此时的关雅秋，虽然还是那副娇媚的皮囊，但是却卸下了在外面时的伪装，什么礼貌，温婉，高雅等等都烟消云散，就仿佛一个憋了几十年气的怨妇一样不断抱怨着。

少年抿了抿嘴，看着自己这貌美的母亲却没敢说什么，他很清楚自己母亲的脾性，这种时候说话只会触了她的霉头，引来更多的责骂。

要说关雅秋的脾性为什么如此，还得从这个家从前的经历说起。

少年名为张勇，她的母亲，也就是关雅秋，由于从小就是美人胚子，所以追随者无数。

张勇的父亲曾经也是她的追随者之一，并最终靠着不错的家底追到了关雅秋。

一开始张勇的父亲承诺一辈子养着关雅秋，让她当阔太太。

关雅秋很高兴，在深秋别院的豪宅里享受着纸醉金迷的生活，并为张勇的父亲生下了孩子，也就是张勇。

但是，这个好景不长，张勇的父亲由于公司经营不善，遇到资金链断裂等问题，一套大别墅做了抵押还不够，家里存款还要用掉个八九成去还债，落魄的张勇一家也只能搬到了爷爷奶奶留给他们的老房子里。

从那天起张勇的父亲天天出去打零工，关雅秋虽然没有选择离他而去，但是也一直跟张勇的父亲为生活而吵架。

最终逼的张勇的父亲选择远到外地打工。

而关雅秋则是选择到本地的一家高级商场里面做柜台销售的，仗着很有几分姿色，虽然每个月都能卖出不少商品，但是再怎么说也只是个柜姐。

从豪门富太太突然沦落成了要看客人脸色的柜姐，这种巨大落差感，令得她脾气也就一天天的变差。

“张勇，我跟你讲，不要成天琢磨你那些神神道道的东西，什么……催眠，如果人不想着向钱看，那就一辈子都被人看不起，你看小区那保安，好像叫小王吧，能有什么出息？天天傻呵呵的不知道干什么。”张勇从思绪中回来，发现母亲关雅秋还在愤愤的讲述着自己那有些畸形的人生观。

听着母亲的带着怒气的唠叨，张勇心里无奈却不敢说出来。

看来还是得试一试那个计划啊。

张勇微微叹息，目光看向门口地上那个熟悉的盒子上，装作惊奇的样子说道：

“妈，这个盒子是什么？”

正在谆谆教导的关雅秋被张勇这么一打断，也才想起自己拿回来的这个快递盒子，不耐烦的说道：“不知道，不知道是那个王八蛋的恶作剧吧。”

张勇没有听到母亲的话一般，自顾自的走上前，一番折腾后将盒子打开，旋即惊讶的说道：“哇，妈，你看，是瓶香水哎！”

“香水？”关雅秋面露疑惑之色，心里有些好奇，一双美腿从茶几上放下，穿着鞋便想起身去查看。

“你看，妈，看起来好像还是个名牌货。”张勇笑着拿起那盒子便向沙发走来，很自然的将手放在母亲的肩膀处，将她又摁回到了沙发上。

“我看看……臭小子，你干什么！”关雅秋正想看清张勇手中的盒子，后者却突然拿着一个小瓶子对着自己的脸上喷了一团水雾，顿时有些恼怒的问道。

“对不起，妈，我就想让你试试这个香水香不香。”张勇略有歉意的说道。

原来，不知什么时候，张勇已经从盒子里将那香水瓶取出。关雅秋皱了皱眉头，瞪了张勇一眼，用力将他手中的香水瓶和盒子一同抢了过来。

“不要把这种来路不明的东西喷老娘脸上！”关雅秋怒瞪了张勇一眼。

张勇搓了搓手，讪笑一下，旋即便坐在旁边的沙发上。

“唔，这个盒子看着倒确实挺高级的，就是不知道是什么牌子的，这个香水嘛……”呵斥完张勇，关雅秋才轻轻的嗅了嗅鼻子，由于刚才张勇将香水喷到了她脸上，此时一股清淡的犹如茉莉般的香味若有如无的夹杂在空气中，这种味道关雅秋感到有着一种说不出的熟悉感。

“好像……闻起来挺好闻的，闻起来倒挺像是高档香水。”关雅秋脸庞上的疑惑更重，以她做化妆品柜姐的身份，平时接触到的这些化妆品也不少，却从来没有闻过这种味道的香水，但是不知怎么的，关雅秋打心底的觉得这个香味十分令得她舒服，且总感觉是哪个她一时想不起来的奢侈品牌。

“妈，这是谁送的呀？是老爸吗？”张勇靠在沙发的另一头，看着母亲的神色变化，似是好奇的问道。

“不知道，盒子上又没写，老娘怎么知道？”关雅秋又给了张勇一个白眼，一双美腿卷缩在沙发上，慵懒的靠在沙发背上，俏脸上浮现一抹笑意，嘴里嘲弄道：“可能是哪个想追你老娘的有钱人吧，就你老爹那个废物现在怎么可能有闲心给老娘送这么贵重的礼物呢？”

听着关雅秋的嘲弄，张勇脸色微微沉了一下，但是旋即心里安慰自己：为了计划，一定要冷静。

“妈，你看一下盒子里面嘛，有可能会有什么线索呢？”张勇『提示』道。

“线索？能有什么……嘶，好像有点头晕。”关雅秋正说着，突然眉头一皱，手轻轻的揉了揉自己的太阳穴，一阵轻微的困意从她脑海中传来。

“怎么了？妈？”张勇看见关雅秋的不对劲，急忙关切道。

“没什么，可能今天太累了吧。”关雅秋不在意的说道，旋即将香水放到一边，翻弄起那个装香水的高级礼盒。

“咦，这是什么？”

果然，在关雅秋的翻找下，她果然在那些防止香水瓶撞坏的纸屑填充物下找到了一张卡纸，巴掌大小的卡纸上写满了字。

“妈，你看那纸上可能写了东西哦，你仔细看看，万一跟送你东西的人有关呢。”看见母亲拿起那张卡纸，张勇脸上有些兴奋，但是很快被他压抑住，不动神色的『提示』道。

“还用你说？老娘又不是瞎子……”关雅秋有些不耐烦的说道，声音听上去却是小了许多，她本想又给自己这个傻儿子一记白眼的，但是体内的疲惫感却是令她放弃了这一举动。

这个字，好小哦。

关雅秋将注意力放到这张卡纸上，却发现卡纸上的字体小到让她不得不微眯着眼睛才能勉强看清，这不由得令她有些恼怒和烦躁，不耐烦的将卡纸丢回到茶几上，靠着沙发上闭眼揉着自己的太阳穴，神情疲倦的抱怨道：“这么小的字，让老娘看个鬼哦！”

“妈，别放弃啊，你要仔细的阅读这个卡纸哦，上面肯定有送香水的人的信息，万一是个咱们有钱的亲戚呢？”张勇看母亲放弃，不由有些着急的说道，往茶几上拿过那张卡纸，并趁母亲不注意，将香水握在手中偷偷的冲卡纸上小小的喷了一点。

做完这个小动作，张勇靠近母亲，摇了摇后者的肩膀，并将卡纸塞到她的手中。

“烦死了，老娘都说了看不清嘛……”关雅秋的不耐烦的抱怨着，声音中的疲惫感愈发的明显。

“你就看看嘛，万一对方是你的一个大客户呢？”张勇继续怂恿着母亲道。

被张勇这么一说，关雅秋虽然还是满脸的疲惫加不耐烦，但是却乖乖的将那张卡纸递到了自己眼前很近的地方，眯着眼睛，认真的看着，那股奇异的淡淡茉莉香味又是不断地钻进了她的鼻子中。

“妈，你仔细看着这张卡片，你看，上面的字是不是一会清晰？一会模糊？”

张勇压抑着自己的语调保持着平稳，缓缓说道。

“废话……你在说什么啊……这个字就是很小啊……老娘……看不清……”

关雅秋感觉到那股自脑海中传来的疲惫感愈发的明显，思绪都渐渐的变得紊乱如同一团浆糊，她感到眼皮如同千斤一般沉重，身体却感觉变得愈发的轻盈，随着每一次呼吸时，那股淡淡的茉莉香袭入体内，这种感觉都会加重一些。

“你要仔细看哦，那些字是很重要的信息，要将你的注意力都放在这些字上面。”张勇缓缓从沙发上起身，走到了母亲的身前，此时母亲的注意力全集中在那张几乎紧贴着脸的卡纸上，所以当张勇又用香水瓶子对着母亲喷了几团喷雾时，母亲并没有注意到张勇的小动作。

“不……老娘不行……看不清这些字……”关雅秋又一次的放下了手臂，那股茉莉香的味道正在逐渐摧毁着她的思考能力，她感到自己的身体变得软绵绵的，最后一丝理性告诉她要赶紧逃离这里，不能再继续吸进那股奇怪的香味。

“不要放弃，妈，那字上面是你以后的大客户的信息，你也很想赚更多的钱买好多好多的衣服吧？”张勇看见母亲又将注意从卡纸上移开，于是急忙劝说道。

“不……老娘很累了……让老娘休息……”关雅秋揉着自己的额头，神色疲倦的挣扎着想起身离去。

张勇看得出来母亲已经如同他计划的一样进入了状态，他哪能轻易放母亲离去，为了他的计划，这个机会他必须把握住。

于是管不了那么多的张勇急忙将起身的关雅秋又给摁回到了沙发上，同时用香水瓶直接对着母亲又喷了几下。

“臭小子……你干什么………”关雅秋有气无力的呵斥，还不等她说完，便是感到又有一阵更加浓郁的茉莉香气袭来，这一股香气直扑她的鼻子，透过鼻子弥漫到她的身体各处。

关雅秋的身子顿时犹如一摊烂泥瘫在了沙发上。

“来，妈妈，你仔细的看着这张卡纸。”张勇再次将卡纸放入关雅秋的手中，由于关雅秋此时浑身无力，甚至连抬手的力气都快要没有，于是张勇只好手握着母亲的胳膊将那张卡纸放到了她的眼前。

“不要……”关雅秋只能无力的看着自己儿子将那张卡纸又推到了自己的眼前，微张着的小嘴里吐出的话语却没有了往日的威胁力。

“你看这上面的字，它们正在跳动，你越发想要仔细的看它，你就会越看不清，只有当你放松下来，放松下来，才能看请这些字想表达的意思。”张勇此时不知从哪搞来了一副口罩带着，并做到了母亲的身边，语气平和的引导着母亲关雅秋看着那张卡纸。

“唔……你在说什么啊……”关雅秋不知怎的明明感到很困，却没办法闭眼，她试着用身体最后一丝力气挪开自己的手，但是怎奈胳膊被儿子死死抓住，根本动弹不了分毫，她试着撇开脑袋，儿子却会用手将她的脑袋再掰了回来，使她无论怎样都得盯着那越来越近的卡纸。

“看着这上面的字，妈妈，你要仔细的看着，送香水来的人对你，他是你的大客户，你也不想我们家失去翻身的机会吧？”张勇见母亲如此执着的反抗自己的诱导，先前的紧张却是被一丝恼怒所替代，语气也不由得多了一份不可置疑的威压感。

意识到自己的语气重了后，张勇的内心猛地一跳，心里暗叫不好：完了，这次又要失败了吗？

“嗯……我知道了啦……”似乎也是被张勇的语气所影响，关雅秋的心中渐渐响起了一种声音：或许儿子说的也没错，仔细看看这张纸片上可能真的有信息呢？

关雅秋微眯着眼睛，强忍着脑海中的眩晕感，仔细打量着那张卡片上密密麻麻排列的字。

“妈，你看清那上面的字了吗？就是在『放松』那两个字的下面，有『听话』二字哦。”张勇引导着说道，手指还煞有介事的在卡纸上的某处指了指。

“唔……没有……等等……好像看清了……”关雅秋看向张勇看出手指的地方，那一块原本模糊的不行的字体，居然真的隐约看见了两个字。

“还有这里，这里好像写得是关雅秋吧？”张勇又往纸片上的一处地方指了指。

“哦……是的……我的名字………”关雅秋看去，在她的心中，仿佛真的如同张勇所说，看见了自己的名字。

“这里，写的『乖巧』。”

“是的……”

“这里写的『理性』。”

“还有这里……这里……”张勇熟练的通过指着这些卡纸上压根不存在的，暗示人们平复心情的词语，引导着母亲不断的放下心理防备。

这番场景张勇早已自己练习了不知道多少次。

关雅秋大脑也早已在那神奇的香水味中丧失清明，她根本无法去思考张勇说的这些词语连贯起来是否有逻辑性，也没办法发现这些词语根本跟什么大客户的信息没有关系，她的大脑只能如同被牵着鼻子的小狗一样，任用张勇牵引。

“唔……”关雅秋的声音已经变得很低很低，眼神也渐渐的失去往日的灵动，直直的盯着眼前的卡纸，只有当张勇手指指向卡纸上的下一处地方时，才会缓慢且艰难的微微移动过去。

“妈，你看，张纸片上的字开始动起来了哦，你发现了吗？它们变得越来越模糊了，你都快看不清这些字了。”张勇见得时机成熟，于是决定开始下一步，他握着母亲的手迫使那张卡纸离得她又近了几分，他要将母亲的神志引导到潜意识状态中。

“唔……怎么办……”张勇说完，很快，关雅秋便发现自己眼中的那卡纸上发生了变化，她好不容易看清的那些『字』此时如同活了一样在卡纸上不停的运动起来。

“别急，妈，你注意到了吗，它们是在做匀速螺旋运动，也就是说，只要你跟它们保持一样的运动方式，你就又可以看清了。来，转动你的眼睛，跟着卡纸上的字一起，转动你的眼睛。”张勇继续说道。

虽然在张勇看来那张卡纸跟之前并没有什么不同，但是母亲在她的引导下，眼睛却是犹如被跟着某个物体运动一样开始缓缓转了起来，犹如睁着眼睡觉一样。

张勇深吸了一口气，努力的平复下自己心中的激动，语气稍有颤抖的说道：

“妈，你看着这个卡纸，这上面的字正在围着卡纸中心转动，你是不是有看见一道旋涡？”

“……嗯……”关雅秋的声音细若蚊音，美丽的脸庞上由于不断转动的双眼而显得有些滑稽。

“你的精神要跟随这个旋涡，因为旋涡里藏着那个大客户的信息。”张勇说着，看着母亲被自己几句话就引导成这般滑稽的模样却觉得有些暗自好笑。

“……好……”关雅秋嘴里好半天才吐出一个音节。

“为了你的精神能够随着旋涡进去，你必须要做到以下三点：放弃你的肉体，相信这个旋涡，服从这个旋涡。”张勇接着说道。

“……唔……不行……”关雅秋听着张勇的话，内心深处涌现些许的不安，眉头也微微的皱了起来，看来她的自尊暂时还不允许她做到张勇的要求。

这个情况张勇倒也是考虑到了，只见他不慌不忙的用那瓶香水又对着母亲的脸庞喷了几下，随着香味浸入母亲的鼻子，后者脸庞上的那抹不安也顿时被这股神奇的香味抹平。

接着，张勇不急不慢的说道：“妈，你要好好想想这件事对我们家的重要性，你想要再过回原来的好日子吗？”

“……想……”关雅秋眼睛不断转着，缓缓说道。

“那你知道如果能得到这个大客户的帮助的话，可能能让你赚很多钱，对吧？”

张勇循循善诱道。

“……对……”关雅秋答道。

“那么你有什么好怕的呢？现在只是让你暂时的放弃你身体的控制权，让你暂时的相信和服从这个旋涡，等你进到里面，得到这个大客户的信息后，我就会帮你出来了。”张勇说道，说完他赶紧又对着母亲喷了一下那香水。

“……我明白了……”在那令人无法思考的茉莉香味中，张勇的逻辑成功的扭曲了母亲关雅秋的思考能力。

“既然你明白了，那么，现在开始，你会逐渐放弃你对自己身体的掌控权，并且你会绝对相信这道旋涡，绝对服从这道旋涡，当你进入到旋涡中后，你就可以闭上眼睛，并认真聆听旋涡的命令。”张勇说着，同时咽了口唾沫。

张勇将母亲的胳膊握着，紧张的盯着母亲关雅秋的脸庞，只见后者微眯着的眼睛中眼球越转越快，甚至渐渐的只能看见母亲的眼白，最终，在张勇感到有些不耐烦的时候，母亲的眼睛才终于闭上。

“妈，你能听到吗？”张勇试探着问道。

“……能……”关雅秋此时虽然闭着眼睛，但是嘴里依然是喃喃的回应道。

成功！

直到此刻，张勇才松了口气，如释重负的放下了握着母亲胳膊的手，瘫靠在沙发背上，他取下防止自己也吸入香水的口罩，又抹了把额头，却发现手上满是汗水，这才发现自己头上已经大汗淋漓。

张勇看着已经陷入催眠中的母亲，思绪渐渐回到了一年前。

……

故事或许发生的要比我们想象的更早。

张勇曾经生活在一个幸福的家庭，父亲疼爱他，母亲呵护他，一切都是那么的美好。

但是，自小时候家道中落后，父母每天不断的争吵深深刺伤了的张勇年幼的心，他看着那个以前温婉，知书达理的美丽母亲渐渐的变得犹如课本上形容的泼妇一般不可理喻，埋怨父亲，谩骂张勇，对那些有钱的叔叔谄媚赔笑。

直到有一天早上，父亲背着行囊站在门口，面带苦笑的跟小张勇告别。

那一天起，张勇便几乎很少见到父亲，父亲的声音只存在于电话中和过年时的那么短短几天见面。

张勇的内心开始变得十分不安，他害怕这个家就这样散掉，他害怕有一天母亲也会离他而去。

这种害怕和一种说不出的感情在张勇的心里生长，但是他却无法表达，只能将这份焦虑投入到每天的上网冲浪。

张勇很聪明，他总是有很多的想法，也有很多的好奇，网络上的世界正好适合有着各种求知欲的他。

有一天，张勇在网络的某个角落里看到了对催眠的描述。

他了解到催眠可以将改变人的思想和行为，一个念头在张勇的小脑瓜里产生：他要催眠母亲，确保母亲会永远呆在他的身边，陪着他，爱护他。

这一想法令得张勇兴奋不已，并因此对催眠产生了疯狂的迷恋，从那一天起，年幼的张勇立志要学会催眠，他疯狂的收集任何跟催眠有关的资料，在各大催眠论坛里不耻下问，还用自己攒的早饭钱偷偷去看催眠师的表演等。

这一学就是六年。

在这期间，虽然张勇掌握了催眠的基础窍门，他曾经试过在母亲关雅秋心情好的时候提出想跟母亲练习催眠，母亲倒是答应了，但是每次当张勇试着引导母亲从浅度催眠进入深度催眠状态时，母亲都会立刻清醒过来，虽然母亲会不记得自己被张勇催眠过，而只是觉得自己睡着了一会，但是无法将母亲带入深度催眠就无法达成张勇的目的：改变母亲的性格。

这一度让张勇很是苦恼。

在催眠母亲失败好几次后，张勇也就彻底放弃了这条道路，一度对自己的能力产生了怀疑。

好在半年前，颓废了好久的张勇终于在神通广大的论坛中跟一位正好来这个小城市巡演的老催眠师搭上了线，后者看他勤恳好学，有几分慧根，于是便愿意指导他一些进阶的知识，甚至还叫自己的美女助手配合张勇练习。

练习的时间虽然是短暂的，因为那位催眠师很快就要到下一个城市去表演。

离别前，老催眠师特意将张勇叫到了自己的住处详谈。

“小张啊，你知道为什么我能催眠别人百发百中吗？”

“不知道。”

“因为我都会找能被我催眠的人去催眠他们。”

“这算什么答案………”

“哎，年轻人，别急着插话，催眠一个人呢，不是那么简单的，一般分两种情况，一种是你要学会击破对方的心理防线，只有击破心理防线后，对方才会掉入你的逻辑陷阱。”

“这个我知道，可是我试过了，还是失败了。”

“别急嘛，年轻人急急燥燥的，能成什么事？我不是说了是两种情况吗？第二种那就是面对那些意志坚强的人，你很难击破她们的防线的。”

“嗯，确实，我发现有些人我只能将她带入到浅度催眠状态，稍微有点动静她就会清醒过来。”

“没错啦，所以这时候就需要用一些外界的手段，比如我在舞台上时，会通过不同的声光效果来刺激那些浅度催眠中的人的感官，以达到加深我对他们的催眠的效果。”

“哦哦，这个我也知道！比如想让他们相信自己在海边时，就用海的声音来加深暗示。”

“没错。”

“可是这个我也试过了……虽然是稻田的声音。”

“那么你有试过真的扰乱他们的思想吗？”

“什么意思？”

“比如……用一些能让人昏睡的东西，当然了，计量不要太大，只要能让感到有困意就好了，哈哈哈哈，哎呀哎呀，我这老头子都在说些什么啊，你当老头子老了胡说八道就好。”

那位老催眠师的一句话，仿佛点醒了张勇，那一晚他们还了了很多，但是张勇大多心不在焉没怎么听进去，满脑子都在想着老催眠师的那句话。

回到家后张勇便开始琢磨了起来，他首先想到最简单的便是网上电视上经常提到的安眠药，于是他先是侧面问了一下附近的药店能否购买安眠药，却被告知没有医生的处方则无法得到。

于是张勇又上网搜了一下安眠药的成分，却发现太过复杂，很多的都是禁药。

不死心的张勇又在论坛发帖求助网友，帖子一发好几天都石沉大海。

就在张勇又打算放弃了的时候，突然有个匿名的网友给他的帖子底下评论：“某某溶剂通过特殊的提取方法后，可以提取出少量的乙醚，乙醚可以起到麻醉的作用，效果跟安眠药类似。”

张勇看到这条评论后半信半疑，当即跑去买来了这名网友所说的那种溶剂，并按照他说的方法进行提纯，一开始失败了好几次，但是不过一周，当张勇浑身乏力的从床上醒来后，看着手中的那个小试瓶，他知道，他成功了。

张勇兴奋的想要去感谢那名网友时，却发现帖子已经被管理删除。

没将这事放在心上的张勇继续在网上查阅着资料，他试着将这乙醚的计量调配好，免得催眠的时候将母亲给迷晕了过去。

终于，花了将近小半年，张勇终于调配出了一份他自认为很满意的计量，乙醚混入一瓶他买来的廉价香水中后，成功的让他自己达到了那种困厄却又不会睡着的效果。

而张勇知道，光是有着这瓶自己配置的特殊香水还不够，因为他很清楚自己的母亲关雅秋是高级化妆品柜台的销售，对于香水的味道很是灵敏，如果突然给母亲喷上这种廉价香水，以母亲的脾气肯定会发火，那样恐怕香水中的微量乙醚并不足以让母亲困顿下来。

于是，张勇开始在家里对母亲进行一些简单的暗示，例如他多次有意无意的向母亲提到花香；向母亲展示一些花的样子并让母亲对茉莉花和他的那廉价香水产生联想，并侧面暗示母亲有钱人都用这种香水；每天在母亲的枕头和衣服上喷洒一点点自己买来的这种廉价香水味，由于母亲本身的工作缘故，身上总是会有香水味，所以这夹杂在众多香水中的一丝丝气味并没有引得母亲注意。

在张勇的这番长此以往的暗示下，关雅秋内心中倒是已经将这种味道的香水和高级货，奢侈货化为一谈。

当然，做了这么多并不是张勇多次一举，这一切都是因为张勇想要借助着母亲内心深处对钱的向往，悄悄植入在母亲心中植入关于自己这个廉价香水有着『高级香水味道』的概念。

此时张勇只要花点小钱搞一个看上去十分高大上的礼品包装盒，并以匿名的方式将装着礼盒的包裹送到母亲手中，只要母亲相信了这个包裹来自于『有钱客户』，那么他就可以用一个他虚构出来的『有钱客户』来打破母亲的心理防线！

……

思绪渐渐回来，张勇看了一眼已经被母亲拽的有些皱巴的卡纸，随手丢在一旁，这张卡纸也是他自己设计的，上面是由很多很多不同的字通过刻意的排列来达到一种特殊的视觉效果，那上面的字都是特殊处理过的，所以看起来十分的小而模糊，如果放近了自习看得话，便会发现字体仿佛变成了一个漩涡，离得越近，漩涡则越是明显。

此时的关雅秋安静的躺靠在沙发上，恬静的脸颊上面无表情，些许秀发略微散乱在她脸上，此时的关雅秋看上去倒更像是平时人前的礼貌温婉模样了。

“妈，站起来。”张勇声音颤抖着，试着简单的下了个命令。

“……唔……”关雅秋眉头微微紧皱，身子在沙发上轻微的扭动了几下，却始终没能站起来。

我日，忘记她吸乙醚了，身体出于麻醉状态，能站起来才有鬼了。

张勇无奈一叹，遂决定换一个命令：“妈妈，告诉我你现在在哪？”

“……我在……旋涡里……”关雅秋喃喃道。

“跟我描述一下你周围的景色。”张勇一边说着，一边起身打开了母亲对面的电视，他将电视调制到DVD 模式，里面有他早已准备好的画面和音频。

电视里播放的，也是一个跟那张卡纸上很相似的旋涡，缓慢的转动着。

“……好黑……我看见墙在动……好可怕……”关雅秋低声道，语气中有着些许的害怕，眉头也是越说越紧，仿佛真的看见了什么可怕的东西。

“妈，你为什么要怕呢？你忘了，你的精神现在是在这个旋涡里面，你要相信这个旋涡，要服从这个旋涡。”张勇不急不慢的引导着，转身将身后的窗帘也拉上，落日的余晖被窗帘遮挡在了这个房子的外面，客厅里顿时变得昏暗无比，仅有一盏被张勇放在了特定角度的台灯发散着微弱的光芒。

“……我相信这个旋涡……我会服从这个旋涡……”关雅秋皱着眉头，轻声说道。

“现在张开你的眼睛，妈，仔细看着你眼前的东西。但是请你记住，你依然在旋涡之中，你看见的是身处旋涡中的你，你的精神没有我的帮助没有办法从旋涡中清醒过来。”

张勇的话音落下，关雅秋眼皮微微颤抖，转动得眼球缓缓停下，双眼无神的看着前方的电视屏幕。

接着微弱的台灯灯光，张勇可以勉强看清母亲的神情，他的精神此时也是高度集中，催眠并不是一件简单的事情，因为张勇要把握好母亲的每一次神态变化和情绪波动，才能将母亲较好的留在这深度催眠的状态中。

“妈，你还记得你到旋涡中的目的吗？”张勇说道。

“……是……我好像……是要找……大客户的信息……”关雅秋喃喃的说道。

“那么你找到了吗？”

“……没有……”关雅秋微微摇头道。

“你知道为什么吗？”张勇问道。

“……不知道……”关雅秋说道。

“因为你的心不诚，你的心里还有顾虑，你没有真诚的将自己放在一个服务人员的位置上去招待你的客户，所以你没办法得到这个大客户的信息。你必须要诚心诚意的服务客户。”张勇引导道“……我要诚心诚意的服务客户……”关雅秋喃喃的说道。

“妈，现在，让我帮你排除掉你心中的这些顾虑，然后你才能真诚的面对你的客户。你要遵从我的声音。”张勇在说那最后一句话的时候，声音都是不住的颤抖，因为这是他期盼多年想要达到的东西，而现在这个结果张勇看上去几乎唾手可得。

“……我要……不对……我不能……遵从你……”关雅秋的小脸上显得有些挣扎，眉头紧皱着，眼神闪烁着，那抹代表着她陷入深度催眠的呆滞正在缓缓散去。

妈要清醒过来了！

张勇看见妈妈的神色先是一惊，但是很快便冷静下来，急忙拿起一旁的香水对着妈妈又是喷了一下，然后声音尽量平淡沉稳的说道：“放松，你现在很安全，你感到很放松，没什么好焦躁的，没什么好害怕的。”

“……呼……呼……”好在张勇的暗示还算起了作用，关雅秋的脸庞上的挣扎逐渐消失，眉头也舒展开去。

“妈，为什么你不能遵从我的声音？”张勇松了口气后，回过神来试探性问道。

“……因为……你是我儿子……我……不想听……你这个……臭小子的话……”关雅秋语气平缓的说道。

干，没想到这个母老虎自尊心强到这种地步，被催眠了还这么要强！

张勇不由得有些恼怒，暗暗唾了一声，转头冷笑着，继续平稳的引导道：

“不对，你现在是在旋涡里面，这个漆黑的房间里没有你的儿子，你要相信旋涡，我是这个旋涡的主人，我不是你的儿子，你要服从旋涡，你在旋涡里很安全，很轻松，所以你可以遵从这道声音，这道来自旋涡的声音，不是吗？”

“……唔……你是旋涡的主人……我要服从旋涡……遵从你的声音……”关雅秋眉头微皱着喃喃道，看其模样，显然是心里对于张勇的这道暗示还是有着几分不信。

“放轻松，你此刻在旋涡中，即使你遵从了这道声音，也不会有人知道你曾经服从了别人，你的精神在旋涡中是自由的，只管服从旋涡就好，放松，放松。”

张勇缓缓引导道。

“……呼……呼……我会服从……呼……”关雅秋喃喃道，她的表情又一次变回了平静的模样，鼻子里仅仅传出均匀的呼吸声。

张勇抹了把汗，他没想到即使是深度催眠状态下还是没办法直接给母亲下达命令，还需要不停得下达暗示来说服母亲的逻辑，不过好在今天的过程还算顺利，没有像以前一样令得母亲的潜意识反抗严重到直接清醒了过来。

张勇看着母亲恬静且呆滞的面庞，理了理接下来的催眠思路，他认为既然母亲的意志如此坚定，那么光用这些手段还是不够。

不过好在，张勇的计划中是有后备方案的。

张勇想着便从口袋里掏出了小东西，这个小玩意看上去像是一个缩小版的订书机，但是又不完全是，通体是黑色的。

这玩意是缩小版的节拍器，在催眠的时候常常被催眠师用来加深受催眠者的暗示程度，先从一些简单的，受催眠者能轻易接受或做到的命令开始，每下达一个命令之前都在受催眠者的耳边让她听到这节拍器的声音，等到受催眠者的将节拍器的声音和服从命令划为等号后，受催眠者就会变得只要听到节拍器的声音便条件反射的服从催眠师下达的每一种命令，即使受催眠者内心原本并不愿意做，原理就跟巴甫洛夫训练狗一样。

这个东西的用法那个老催眠师也早已教过张勇，张勇也亲眼看过老催眠师在台上表演时用这个东西快速的将几名幸运观众催眠成动物。

用这个试试吧，先从简单的开始。

“妈，你叫什么名字？”张勇说着，拿着那节拍器在母亲的耳朵旁摁了一下，发出了『叮』的一声脆响。

“……关雅秋……”关雅秋神色呆滞的微微点头道。

“你今年多大？”张勇一边问道，一边又是在母亲的耳边『叮』了一下。

“……三十七……”关雅秋道。

“你的生日是什么时候？”

『叮』“……三月二十五……”

“你的老公是谁？”

『叮』“……张伟亮……”

“你的儿子是谁？”

『叮』“……张勇……”

“你跟你老公在一起前有几个男朋友？”

『叮』“……四个……”

当张勇伴随着节拍器的『叮』声问了母亲关雅秋无数个很简单的问题后，张勇发现母亲对于问题的回答变得愈发的快速且自然，每一次在『叮』的一声后，母亲都会老实的回答张勇的一切问题，甚至张勇还试探性的问过母亲的三围，得到了“36D ，24，36”的答案后，张勇知道自己的时机已经成熟。

“关雅秋，你知道我是谁吗？”张勇拿节拍器在母亲的耳边摁了一下。

“……知道……你是我儿子……”关雅秋答道。

“不对，当你在旋涡中听到声音时，你应该知道，我是这个旋涡的主人，你要服从我的声音。”张勇压低了声音说道，节拍器照例在母亲的耳边响起，然后他眼巴巴的看着关雅秋的脸庞，咽了口唾沫。

没让张勇失望的是，母亲关雅秋很快便有了回应。

“……是……旋涡中……听到……服从你的声音……”这一次关雅秋没有什么反抗，她的内心在听到节拍器的响声后便放弃了思考，脸色平静的顺着张勇的暗示说道。

“关雅秋，你要服从我的声音。”张勇说着又在母亲耳边摁响了节拍器，为了保险起见，他要加强母亲关于服从自己的暗示。

“……我会服从你的声音……”关雅秋喃喃道。

“关雅秋，服从我使你快乐。”

『叮』“……服从你使我快乐……”

张勇又让母亲重复几遍后，才示意后者停下来，他已经确定了母亲对于自己的服从性后，便要开始下一步了。

在张勇的计划中，他要将母亲带入到深度催眠状态后剥除掉母亲的自我思想，让她变成一个干净的，能受张勇摆布的状态，想达到这种状态并不是很容易，当中的过程繁琐，不是一两天就能完成，而张勇今天需要做便是要在母亲的内心建立一个权威形象的轮廓。

这一步说来简单但是办起来很难，因为这种权威形象的建立首先得让母亲的内心对自己产生怀疑，然后让她逐渐意识到这个虚构形象的伟大，最终让她依赖和痴迷的追随这个权威。

这个方法是张勇从一些宗教起源的书籍里得来的灵感，因为这些宗教的发起者多少也是运用了催眠的方法来获得信徒的。

只是跟宗教不完全相同的是，张勇这么做，稍有不慎可能就会把母亲变成一个精神病患者。

所以这一步张勇要做到十分小心。

“关雅秋，你知道为什么你得不到这个大客户的信息吗？”张勇又引回到了刚才的话题上。

“……不知道……”关雅秋摇了摇头，说道。

“是因为你心中还有顾虑，你的心在这个旋涡里并不纯粹，并不干净，所以你才没办法得到这个大客户的信息。”张勇说道，节拍器在母亲耳边照例响起。

“……我的心有顾虑……不纯粹……不干净……”关雅秋喃喃重复道，她的脸上渐渐浮现一抹厌恶之色。

张勇看见母亲这神色变化也是一惊，还以为母亲又想要挣扎醒来，但是在通过观察母亲的眼神后，他发现后者的眼神中还是没有神采的，所以看来这抹厌恶并不因为他的话，而是母亲听进去了他的暗示，对自己内心的『不纯粹』，『不干净』而产生的厌恶。

很好！

张勇暗赞一声。

“关雅秋，你应该记得之前跟你一起共事的林晓丽吧？”张勇平复情绪，说道。

张勇提到的是母亲关雅秋以前的一个同事，她们两个曾经都是那家商场的高级化妆品柜台的销售，但是后来由于那个林晓丽销售额太好，以及可能找了些门路，干了不到一年便被提拔到了商场的主管阶级，尽管有些风声透露林晓丽品行不太好，但是这件事还是令得母亲当时嫉妒得不行，天天回家都跟张勇抱怨。

“……记得……”关雅秋喃喃道。

“你知道林晓丽为什么能升职比你快，才不到一年就踩到了你的头上吗？”

张勇说道。

“……不知道……”关雅秋摇了摇头。

“因为林晓丽懂得全心全意服务客户，她懂得不放过任何一个机会，把握好每一个客户，满足客户的一切需求。”张勇边说边在关雅秋的耳边摁响节拍器。

随着那几声『叮』，母亲关雅秋也将张勇的这些话给牢记到了心里去，木讷的点了点头，表示认同。

“关雅秋，你想要像林晓丽一样升职加薪吗？”张勇看见母亲认同了自己的暗示后，继续说道。

“……想……”关雅秋点了点头。

“可是你做不到，因为你心里的顾虑太多，你放不下你的尊严，你放不下你的身段，你总是想着自己曾经是有钱太太，你没办法融入到你是个服务员的角色中去。因为你可悲的自我思考让得你家失去了很多赚到大钱的机会，你是这个家的罪人，你是这个家的累赘。”张勇的语气变得低沉，语速也快了些许，但是每一个字都保证让母亲听得清楚。

说完这些后，张勇心跳的飞快，紧张的看着母亲的反应。

“……我是罪人……我……呜呜……都是我的错……呜呜……”

关雅秋似是被张勇的话给刺激到了，呆滞的眼眸逐渐变红，泪水顺着眼眶留下，嘴里喃喃着道歉。

看得母亲接受自己给她的设定，张勇微微一笑，继续说道。

“关雅秋，现在你有个弥补过错的机会。”

『叮』“……我有弥补过错的机会……”关雅秋听到耳边『叮』的一声后，哭泣声渐渐变为小声的啜泣，嘴里发出疑惑的声音道。

“是的，关雅秋，你仔细看着旋涡的中间，那里是这位大客户的钱财，只要你得到这个客户的信息，你就可能大赚一笔，因为有钱的大客户，总是能给你带来很多的机遇，而你仅仅是需要做几样很简单的事情罢了，你愿意吗？”张勇谆谆善诱着，电视机里的旋涡在他的设定下，旋涡的中间渐渐的出现了一堆金币的图样。

“……我……我愿意……”关雅秋呆呆的看着电视屏幕，那一摞摞的金币倒映在她无神的眼眸中，更是直直倒映到她的心中。

“关雅秋，你只需要改掉你的脾气，不再有脾气，顺从别人，便可以得到机会，你愿意吗？”张勇在母亲的耳边摁了一下节拍器，轻轻说道。

“……我愿意……改掉脾气……没有脾气……”关雅秋略有迟疑后小声说道。

“关雅秋，你只需要将你的尊严舍弃，便可以得到机会，你愿意吗？”张勇眼神炙热的看着母亲的脸庞，一边摁下节拍器，一边说道。

“……我……”关雅秋眉头微皱，看来舍弃尊严这种事，对于她来说还是十分困难。

不过张勇到没有感到慌张，因为有了刚才的经验，他早已意料到对母亲的催眠不会这么顺利。

“关雅秋，放松，你不需要在现实生活中舍弃尊严，只要你待在这旋涡里的时候，放弃你的尊严，你就可以得到机会，你愿意吗？”张勇不慌不忙的开口说道，同时在母亲耳边摁下节拍器。

“……我愿意……舍弃尊严……”听到不是在现实生活中舍弃尊严后，关雅秋毫不犹豫的说道。

“关雅秋，你只要放弃自我思考，当然是在旋涡中，你就可以得到机会，你愿意吗？”张勇知道窍门后，这一次没再那么直接的下达暗示。

“……我愿意……放弃自我思考……”关雅秋在『叮』的一声，如张勇所愿的说出了这句话。

“很好，关雅秋，那么当你在这个旋涡中时，你就是一个没有脾气，没有尊严，没有思考能力的傀儡，你会认真听从我的每一道命令。”张勇满意的说道，同时摁了好几下节拍器以方便给母亲加深暗示。

“……是的……我是一个没有脾气……没有尊严……没有思考能力……的傀儡……”关雅秋很快就接受了自己的身份。

“关雅秋，作为我的傀儡，告诉我，这样做你会生气吗？”张勇为了试探一下母亲对于自己被催眠后的新身份的接受程度，于是大胆的将手放在母亲的黑丝大腿上，来回的抚摸。

那丝滑温暖的触感令得张勇的下半身不由得起了反应。

“……不会……”关雅秋的神情依然很平静，仿佛并没有感觉到自己儿子正在抚摸自己的大腿。

“看过来，如果我摸这个地方，你会生气吗？”张勇将母亲的裙子往上拉去，露出母亲裙子下被丝袜覆盖的内裤，张勇满脸兴奋的用手隔着母亲的内裤用力摁压着母亲的神秘地带。

关雅秋按照张勇的命令看向自己的下身，看着自己儿子隔着自己内裤玩弄自己的私密地带，脸上的神情却没有丝毫的变化，只是平静的就好像这一切跟她无关一样，嘴里喃喃道：“……不会生气……”

看见母亲的反应，玩心大发的张勇兴奋的将母亲的身体摸了个遍，还将手指伸入到母亲的小嘴中肆意玩弄她的舌头，惹得母亲嘴角不住的留着口水，就算是这样，母亲依然会嘴里含糊不清的说着：“不会生气。”

玩了一会后，张勇靠在一旁的沙发上，静静的欣赏着母亲关雅秋恬静的侧脸。

刚才那般抚摸母亲的私处和玩弄母亲的小嘴，这些都说不上是张勇的突发奇想。

从小张勇就知道自己母亲的漂亮，尽管现在加到中落，母亲已经没办法再像以前那样保养自己，但是天姿靓丽的她依然美的令人心动。

再加上出于母亲的习惯，平时总是会将自己打扮的光彩照人的模样，这般漂亮的母亲，早早的便是令得张勇对她产生了一些青春期的萌动。

张勇至今还在记得小时候母亲陪伴自己玩闹的时候，她半开玩笑的答应做自己新娘的场景。

你会永远是我的东西，妈妈。

张勇痴迷的看着母亲的侧脸，手爱怜的抚摸着其脸庞。

以前张勇要胆战心惊，生怕哪一天母亲也会离自己而去，投入到别人的怀抱中。

而现在。

张勇不怕了，因为他有信心，凭借催眠术彻底掌控母亲。

是时候收尾了。

此时，张勇也感到有些疲惫了，他觉得今天的催眠就到此为止了，长时间的集中注意力催眠某个人是很耗费精力的，而且对于母亲的改造也不是一日而就的，今天能够顺利做到这一步已经很让他感到意外了。

想完，于是张勇便默默的起身帮母亲将她的衣服整理妥当，但是看着沙发上母亲犹如人偶娃娃一样神情呆滞的模样，张勇还是没忍住拿出自己的手机拍了几张留作纪念。

接着，张勇上前，伸出食指点在母亲的额头前，轻轻的揉动着后者的脑袋，嘴里缓缓说道：“关雅秋，你会很喜欢这种感觉，喜欢这种在旋涡中傀儡的感觉，但是现实里你不会记得旋涡中发生的任何事情。”

“这些事情都会被你藏在你的意识深处，你会阻止你试图回忆这里发生的事，尽管你内心十分渴望回到这个地方，因为你知道只有在这个地方你才有获得大客户青睐的机会。”

“当你再次看见这张卡纸上的旋涡时，你就会回到这个状态，回到这个旋涡里，重新变回到一个听话的傀儡状态。”

“你会在这坐着，看着电视里的旋涡，想象着待在这个旋涡里多么让你快乐，直到你身上感到有力气能活动时，你会关闭电视，并倒数十个数，随着每一次倒数，你都会越发的清醒，直到倒数到一，你便可以恢复清醒。”

“醒来后，忘记刚才发生的事，你只记得回家后你太累了，你躺在沙发上睡着了。”

倒不是张勇不想让母亲现在醒来，而是他考虑到母亲吸入的麻醉的计量应该还没消散，要是让母亲现在清醒过来的话，她就会发现自己被下药的事情，到时候又是一场麻烦，所以张勇索性就让母亲在这一边自己给自己加深催眠暗示，一边等到麻醉的效果过去再清醒过来。

松开摁在母亲关雅秋额头上的手指，关雅秋便脑袋无力的靠在沙发上，眼睛却是听话的一直盯着电视屏幕，脸庞上浮现一抹动人的笑颜。

做完这些，张勇长舒一口气，将自己的那些催眠道具收好，并用一瓶他准备好的普通香水替换掉了那瓶自己特制的香水，将普通香水放到盒子里后，他便坐在沙发上静静看着母亲，等待着这场催眠的收尾。

真期待未来的母亲会变成什么样子呢。

张勇微笑的想着。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“唔……我怎么睡着了。”

关雅秋困顿的揉了揉自己的眼睛，身体有着阵阵的乏力感，头也有些晕乎乎的。

关雅秋打了个哈欠，随手拿起手机看了一眼上面的时间，发现已经是晚上九点了，嘴里不由带着些许疑惑的嘟囔道：“我居然睡了这么久。”

关雅秋只是记得，自己似乎今天下班回来很累，本来只是想在沙发上坐一会，结果却不小心睡着了，但是她总是隐约感到在那之前似乎还发生了什么事。

“妈，你醒了。”

“啊！”突然从身边传来的声音打断了关雅秋的思绪，也将她给吓得不由尖叫出声，转头一看，才发现是一脸无辜的坐在旁边沙发上的儿子张勇，顿时有些羞恼的想要出言呵斥，但是不知怎么的，说话的语气却只是犹如轻轻的责怪：

“哎，你突然跑来吓我……吓老娘干嘛？”

“我没有啊，我一直都坐在这，看妈你睡着了，就不敢叫醒你。”张勇一脸无辜的说道，脸上不着痕迹的闪过一丝笑意，因为他听出了母亲话语里语气的略微变化，变得比平时温柔了许多。

母亲关雅秋的脾气显然受到张勇的催眠暗示的影响，虽然没有完全改掉那副暴躁脾气，但是已经比起平时要稍微好了许多。

这种情况是在张勇的意料之中的，他很清楚催眠并不能一下子改变一个人的行为习惯，而是一种通过长时间的暗示潜移默化的改变。

毕竟这么多年家里的巨大变故，导致原本从小都是过着优渥生活的母亲突然要和父亲一起面对窘境，为了自强，这股暴脾气也不是一天两天养成的，那也就更不可能被张勇一两天给改了去。

“就你话多，你有什么不敢的？这么晚了作业做完了没有？”关雅秋说完却是揉了揉自己的额头，她感觉自己今晚似乎有些怪怪的，内心的情绪似乎是被什么压抑住了一样，或者说，总感觉自己的脾气消失了。

“妈，你怎么了？”张勇关切问道。

“没……没什么，就是感觉怪怪的，好了，你还没吃饭吧？我换个衣服去给你做。”关雅秋脑子里仿佛有着某种力量让她不想去思考那么多，于是摆了摆手便从沙发上起身，看见桌上的那一盒精致包装的香水后稍有迟疑，然后也一道拿起。

“妈，这香水是哪里来的呀？不是老爸送的吧？”张勇装作好奇的模样问道。

“关你屁事。”关雅秋脸上闪过一丝慌乱，淡淡留下一句话后便转身回到自己卧室。

张勇满意的看着母亲离去，看来母亲按照自己的暗示果然忘掉了催眠前发生的事情。

“妈，你看看这个。”

正当换好一身白色居家服的关雅秋回到客厅的时候，张勇却突然叫住了她，被拦住的关雅秋只好无奈的朝张勇那看去，映入眼帘的却是一张印有奇怪图案的卡纸。

“这是什么？”关雅秋微一皱眉，“你仔细看哦，看见中间那个旋涡图案了吗？仔细的看，放松，放松。”张勇微笑着说道。

“这有什么好看的？”关雅秋有些不耐烦的说道，想要离开。

张勇急忙一把抓住母亲的胳膊，有些紧张的解释道：“妈，这是我明天要交的美术作业，你要帮我看一下我做的怎么样啊。”

被张勇用力拽着的胳膊有些生疼，关雅秋恼怒的瞪了张勇一眼，用力掰开张勇的手，却出奇的没有向往日那样训斥，而是略带些许怒气的答应道：“好啦好啦，老娘知道了，给你看就是了。”

得到母亲的答复，张勇才松了口气，他的心砰砰直跳，他是在赌自己刚才给母亲下的『消除脾气』的催眠指令能做到什么地步，换做平常，自己这样粗鲁抓住母亲的话，怎么样也少不了一顿打和一顿骂。

关雅秋从张勇手里拿过那张纸，皱着眉头端详着这张儿子的『作业』，那上面密密麻麻排列奇怪的字令得她感到有些许的眩晕。

“你这做的什么乱七八糟的东西嘛？”关雅秋看着手里的奇怪卡纸有些不耐烦。

“妈，你再仔细看看，你瞧那上面的旋涡图案是会转动的哦。”张勇陪着笑，急忙说道。

“会动？老娘这么没看出来。”关雅秋狐疑的瞥了儿子一眼，嘴里嘀咕着，出于好奇，她还是将卡纸放到离自己更近的地方仔细端详起来。

“是的，妈，你看，那团旋涡的团已经开始转动了哦，你越放松，那团转的就越快，你只需要放松的看着就好了，放松，放松，但是要保持清醒，仔细盯着那个旋涡看。”张勇缓缓说道，语气被他刻意控制得十分沉稳，双手则是不着痕迹的右手轻轻握住母亲拿着卡纸的手腕，左手搭在母亲的右肩膀处。

“真的吗……咦……好像真的在动……”关雅秋一开始还抱着些许疑惑的态度，心里嘀咕着是不是这个臭小子又想拿自己搞催眠，之前都失败了那么多次还不死心。

由于关雅秋以前每次被张勇带入浅度催眠后都会很快清醒过来，并不记得自己被催眠了的事情，所以在她看来，儿子每次说要催眠自己都失败了。

但是当关雅秋的眼睛仔细看向那张卡纸中间的图案时，那里居然真的浮现出了一个缓缓转动的旋涡，顿时她的眼睛却像是被什么力量给钉住了一样无法移开，同时感觉到自己的力气也正从自己的身体里流失，一时间，关雅秋只能呆呆的看着眼前卡纸上的图案。

“妈，你的眼睛会随着旋涡转动而转动，当我数到三之后，你就会再次进入到旋涡中去。”张勇看着母亲的状态十分满意，微笑着说道。

“一……”

关雅秋的眼睛不自觉的随着她眼中的旋涡图案的纹路缓缓转动。

“二……”

关雅秋的身体也不自觉的开始微微晃动起来，脸上的神色愈发的呆滞无神。

“三！”

当张勇数到三时，他的右手猛地将母亲的手腕往下一拉，左手作势同时将母亲的肩膀往下一摁，母亲关雅秋立刻犹如失去了支撑一样顺势跪坐到了地上，眼神呆滞的看着地面。

张勇的这种拉母亲的手腕和摁母亲肩膀的方法是一种快速催眠的方法，通常用于街头催眠，当受术者的注意力被吸引的时候，突然让其身体失去平衡，就可以达到瞬间使后者进入催眠状态的效果。

“关雅秋，你知道你现在在哪吗？”张勇试探问道。

“……知道……我在旋涡里面……”关雅秋低垂着脑袋，嘴里瓮声瓮气的说道。

“那你知道你在这的身份吗？”张勇继续说道。

“……知道……我是你的傀儡……”关雅秋喃喃说道。

“哈哈哈，果然管用，就是这再次引导妈妈进入深度催眠的过程还是太繁琐了。”张勇得意的笑了笑，他想试验一下自己刚才给母亲下达的命令是否有效，只是没想到已经深度催眠过母亲，自己想要再次将她带回催眠状态还是比较困难。

看来还是要多加训练一下母亲的受催眠程度啊。

张勇看着跪坐在地上的母亲若有所思。

“行了，关雅秋，我想让你以狗的样子爬到厨房去，并一路边爬边学狗叫，到了厨房后，你会站起来并自己数三个数后恢复清醒。”张勇实验过后并没有打算再进行什么催眠工作，于是只是对于出于催眠傀儡状态下的母亲下了个简单而有趣的命令罢了。

“……明白……”关雅秋喃喃答道。

接着，关雅秋便在自己儿子的注视下，手脚并用的在地上如同狗一样爬着，并不断发出“汪汪汪”的叫声，一路叫着爬到了厨房。

张勇得意的收回视线，坐在沙发上浏览起手机，身后是母亲喃喃的数数声：

“……一……二……三……”

“咦，发生什么……我怎么在这了？奇怪了。”

母亲关雅秋的疑惑声音令得张勇脸上的笑容更是抑制不住，他听着厨房里母亲逐渐开始忙碌准备晚饭的声音，翻看着自己刚才拍下的母亲神情呆滞如同玩偶一般的照片。

照片里母亲无神的模样，很是让人兴奋。

……

早上的鸟叫声和楼下偶尔的喧闹声将关雅秋从睡梦中唤醒，他们现在住的这个老房子楼层不高，离街道也很近，所以楼下来往的，上班的人总能发出声音将她吵醒。

“吵死了。”关雅秋嘟囔一声，翻个身打算继续再睡会。

但是关雅秋刚一闭眼，房门却被推开，老旧的门铰链发出刺耳声响令得她烦躁的睁开眼，掀开被子起身看去，却发现儿子张勇正一脸微笑的站在门口，手里端着个装着面包的盘子。

关雅秋有些不悦，本想呵斥打扰她休息的儿子，但是心里却像是有着某种声音告诉她：“不要生气，不要生气……”，或许是在那种奇怪念头的影响下，关雅秋话到嘴边却变成了不温不怒的埋怨：“臭小子干什么呢？不知道老娘中午才上班吗？”

“妈，我就是看你最近工作辛苦，所以想给你做顿早饭。”张勇端着盘子来到母亲的床边，将盘子放到床头柜上，眼神不动神色的打量着母亲露在被子外的风光。

白色的睡裙是吊带款式，除了一根蕾丝边镶嵌的绸缎以外，母亲的肩膀上没有丝毫的遮挡，雪白的脖颈到雪白的肩膀让张勇一览无遗，吊带连接着的是一字型的上衣，米黄色柔软的布料外面还覆盖着一层半透明的薄纱，使得母亲看上去十分的雍容美丽。

那松垮的布料虽然没有紧贴着母亲的躯体，但是张勇依然能通过那若有若无的轮廓猜测出睡衣下母亲那波涛汹涌的美景。

想到这，张勇偷偷咽了口口水。

关雅秋对于自己的儿子并没有太多防备，所以她也没有注意到儿子偷偷打量自己，看着儿子端来的早饭，目光中显现一抹柔和，转而她催促式的对儿子说道：

“行了，快出去吧，老娘还要换衣服呢。”

“额，在那之前，妈，你能不能帮我看一下这个？”张勇说着突然从手中拿了一张巴掌大小的卡纸出来放在母亲关雅秋的眼前。

“这是什么？”关雅秋看着眼前张勇突然拿出的卡纸皱着眉，这卡纸上的图案让她有着一种熟悉的感觉，却说不出在哪见过。

显然，关雅秋并不记得昨晚张勇曾经拿着这张卡纸催眠她爬着去厨房的事。

“妈，你看，放松，这里的旋涡开始动了。”张勇微笑着说道。

“走开啦，你这个臭小子又想玩催眠？不要搞这种无聊的东西。”关雅秋不耐烦的说道，她试着用手推开儿子，想要不去看着那张卡纸，她的心里有着一种异样的感觉，一种不安的感觉在她心里隐隐发作。

“不要急，妈，你的身体要放松，看着这张卡纸。”张勇不慌不忙，一边说着，一边又从口袋里掏出那个节拍器，拿到母亲的耳边摁了一下节拍器一响，关雅秋的眼皮不自觉的跳动了一下，她惊讶的发现自己想要推开儿子的手居然渐渐没了力气，危机感在她的心里愈发强烈，嘴里气恼的说道：“你在搞什么，臭小子，再不走开老娘生气了！”

“不要生气，妈，你的眼睛已经移不开了，你只能一直盯着这张卡纸看。”

张勇不依不饶，又是在母亲的耳边摁了下节拍器。

“你在说什么蠢话？别在这浪费老娘时间，赶紧滚出去。”关雅秋嘴里的呵斥不断，眼睛却是在那一声节拍器的响声之后如同被钉住了一般死死盯着眼前的卡纸图案。

“现在，旋涡已经开始缓缓转动了哦，你的眼睛随着旋涡转动，全身放松，这会让你很舒服，很自在，放松。”

『叮』眼前卡纸里的图案居然真的变成了一个缓慢蠕动的旋涡，同时关雅秋惊恐的发现，自己的眼睛开始不受控制的随着旋涡转动，身体也渐渐失去了力气，而自己儿子张勇的声音变得十分的沉稳且有磁性，他的声音如同有种魔力一样不断涌入到关雅秋的脑海里。

“当我倒数三个数后，你的身体就会完全放松，腿，到上半身，最后到头。”

『叮』楼下的吵杂声逐渐远去，窗外的鸟叫声也渐渐消失，关雅秋的耳朵里唯一能听到的就是儿子张勇的声音。

“三……”

“二……”

“一……”

“你对老娘做了什么……”在失去意识的最后一刻，关雅秋的嘴里艰难的挤出一句话，话还没说完，无边的黑暗便将她包裹了起来，在张勇的倒数结束后关雅秋的脑袋无力的垂下，没有了任何反应。

“哈哈哈，以后你会知道的，哦，不对，你可能永远也不会知道。”张勇得意的笑道，他看着母亲又变成了玩偶一般的状态，下面的帐篷又是缓缓搭起。

而更让张勇满意的是，母亲今天进入催眠的状态明显比昨天要快了些许，这证明母亲对于受催眠的程度又加深了一些。

“关雅秋，你知道你现在是什么吗？”张勇试探道，因为他需要确定母亲却是进入了深度催眠状态。

“……是的……我是你的傀儡……”关雅秋低着头吃吃答道。

“总是这样问似乎不太方便。”张勇喃喃自语道，他需要一个更快捷的方法来验证母亲的催眠状态，很快他便想到了，于是说道：“关雅秋，以后每当你进入到这个旋涡中成为我的傀儡时，你都要说一句『关雅秋为您服务』，明白了吗？”

“……是……进入旋涡时……关雅秋为您服务……”关雅秋答道。

“很好，掀开你的被子，我要看你的身子。”张勇迫不及待道。

关雅秋听到命令后缓缓点头，然后行动迟缓的将盖在自己下半身的被子给挪到了一旁，身体呈跪坐式的在床上。

母亲的下半身睡裙不算太短，米黄色的裙子遮盖了母亲的全部大腿，仅仅露出一小节洁白的诱人的小腿，但是由于睡裙的布料材质，柔软的布料总是能勾勒出母亲身体的大概轮廓，再加上那一层薄纱在阳光的照耀下显得熠熠生辉，再配上此时母亲那由于刚睡醒有些散乱的头发和呆滞无神的面庞，母亲看上去居然跟刚结婚的少妇一样，清纯又带着一种莫名的性感。

“关雅秋，像狗一样趴到床上，把你的裙子掀起来，让我看你的腿和屁股。”

张勇咽了口唾沫，声音有些颤抖的命令道。

“……好的……”张勇话音一落，母亲关雅秋便是顺从的点点头，先是爬了起来，以狗爬式背对着张勇趴在床上，玉手的捏住自己的裙摆，然后将裙子缓缓拉倒自己的腰肢处，将自己的大腿和普通的白色内裤包裹着的屁股展示给自己的亲儿子。

张勇心砰砰直跳，他颤抖着伸手抚摸起母亲的大腿，手指认真感受着母亲肌肤上的丝滑和温暖，张勇来回的摸着，感受着，从膝盖处一路抚摸至母亲的大腿根部，再到臀部。

手指触碰到那带着母亲体温的内裤边缘，张勇发现母亲下体的一些黑色杂毛如同顽皮的孩子悄悄的从内裤的边缘探出头来，张勇试着拨开了一点内裤的边边，从那缝隙中窥见的另一个缝隙令他十分心动。

“关雅秋，脱掉你的内裤。”张勇紧张的说道。

毫无疑问，此时出于催眠状态的关雅秋对于张勇的命令没有任何质疑，应诺一声后便直起身来，双手一同协作将自己的内裤便是从身上脱了去，随手将内裤放在一旁后，继续如狗一样趴在床上，没有了内裤的遮挡，母亲的美臀和私密处更加一览无遗。

关雅秋圆滑白嫩的臀部犹如一个粉雕玉琢的艺术品一样迷人，没有丝毫的下次，令得张勇看着恨不得上去啃一口，而透过这两瓣白嫩的肉脯，可以隐约看见一簇浓密的黑森林，在那森林密处，一条小缝若隐若现。

这就是妈妈的小穴吗。

张勇的心砰砰直跳，他以前也不是没在网上看过黄片，但是，张勇发现，以前看黄片时的感觉，跟直接看到自己母亲的私处的感觉是完全不一样的。

这种背德的，乱伦的以至于大逆不道的刺激感令得他更加的兴奋和有快感。

看着眼前的美景，张勇的双手直颤抖着，脑海里各种声音都在响着，奏着，在这一刻张勇的大脑几乎要宕机，他的手鬼使神差的脱掉了自己的裤子，那早已硬候多时的大鸟猛地矗立，鸟头直挺挺的朝着那片神秘的黑森林，仿佛那是它梦寐的港湾一般。

“只是感受一下，应该没事吧。”张勇小声说道，他今年不过十六，一个青春期的大小伙子看见这般美景，邪火已经快要压过他的理智。

“关雅秋，你希望我把我的肉棒插入你的小穴里吗？”张勇口干舌燥的说道。

“……我不希望……”母亲关雅秋的回答倒是在张勇的意料中。

“不对，你希望，你很希望我的肉棒捅入你的小穴，你最喜欢男人的肉棒了，因为这是你这副身体的唯一价值，取悦男人。”张勇的理智几乎快要丧失，他管不了自己这番暗示会对母亲造成什么影响，此刻，他只想要母亲成为自己的泻火工具。

“……明白……我想要你捅入我的小穴……我最喜欢男人的肉棒…………我的身体要取悦男人……”关雅秋嘴里喃喃的重复着儿子张勇的命令。

“你扒开你的小穴，让我看清楚些。”张勇继续命令道。

闻言，关雅秋改成整身子脑袋紧贴着床，双手背过身去准确的找到自己的小穴处，手指摸索一阵，用力一扒，一条有些深红且干燥的洞口便出现在她的臀下。

张勇靠近床边，蹲下，脸凑近到那个洞口前，鼻子轻轻嗅了嗅，母亲关雅秋很爱干净，所以她的小穴处比张勇想象的要清香很多，大多只是母亲的体香夹杂着些许腥味，也可能是空气吹拂的缘故，此时母亲的小穴处渐渐分泌出了些许湿润的液体。

“哧溜。”张勇忍不住伸出舌头去舔了一下母亲的小穴，入口的那中温热液体中腥味更浓，但是不让人感到讨厌。

一下，又一下，张勇在尝到那种刺激感后，不由得上头一般不断舔着母亲的小穴，甚至整个脸都贴在了母亲的臀部，一边嗅着母亲顾间腥臭和体香夹杂的味道，一边感受着母亲下体分泌的咸湿味道。

在张勇的舌头不断进出母亲关雅秋的小穴时，后者的身体也是条件反射的微微颤抖，小穴处的液体也分泌得更多。

张勇的舔穴行为没进行多久，母亲的臀部就突然一阵颤抖，脸正贴着母亲的张勇被小穴里喷出来的一股热流给湿了个透彻。

“我去，高潮了？”满脸是水的张勇急忙后退，只见母亲的身子还在颤抖，屁股犹如装了马达一样上下晃动，水流从她的小穴中喷射而出，喷到了她的腿上，也浸湿了她身下的床单。

张勇不由得好笑，他猜测母亲可能是太久没有性生活了，所以才会这么敏感，只是被他舔了一会下体居然就高潮了，还喷了这么多水，用张勇看到那些AV的话术来说，就是潮喷了。

也不知道妈妈只是偶尔一次这样，还是每次高潮都这样呢？

张勇坏笑着想着，他觉得如果自己母亲是潮喷体质的话，那以后可就有意思了。

“关雅秋，过来把我脸上的水舔干净。”张勇命令道，脸上这湿漉漉还有着腥味的感觉着实不好受。

“……呼……是……”母亲关雅秋穿着粗气应道，眼神迷离的艰难从床上爬起，从腰肢落下的裙摆又滑落至大腿，但是没一会便被她大腿上自己小穴喷出来的液体浸湿，变得十分通透。

眼神呆滞的关雅秋在床上跪着缓缓来到张勇面前，双手轻轻捧着儿子张勇的脸，凑近后，认真的伸出舌头将后者脸上的水渍全部舔去，在催眠的影响下，她只会照做儿子的所有命令，即使那命令是让她舔掉自己那泛着腥味的淫液。

“关雅秋，你多久没有性生活了？”张勇好奇的问道。

“……唔……五年了……哧溜……”关雅秋一边舔着张勇的脸，一边含糊不清的答道。

“哼哼，没关系，很快你就会有了。”张勇坏笑一声，感觉到脸上的水被母亲舔掉的差不多后，便一把将母亲推倒到床上，并命令道：“岔开你的腿，扒着你的小穴，我现在要捅进去了。”

关雅秋对于儿子的这般粗鲁和不伦没有丝毫的怨言，催眠下的她完全相信自己只是个傀儡，所以听得张勇的命令后，倒在床上的她便乖乖的岔开了自己的双腿，双手扒着自己的小穴使得自己的私处大开，仿佛一个接客的妓女。

张勇嘿嘿笑着，提着自己的大鸟就朝母亲双手扒着的深红色小穴捅去，由于有着大量母亲的淫液做润滑，肉棒毫不费力的便捅了进去，并一下就整根插到底。

“喔！没想到妈妈的小穴这么紧！”张勇不由小声惊呼道，他的肉棒进去还算顺利，但是当完全进去后，他便觉得自己的肉棒立刻受到了母亲小穴中四面八方的压力，就仿佛有个人握拳抓住了自己的肉棒一样。

“关雅秋，你感觉怎么样？”张勇艰难的用腰部发力，使得自己的肉棒能在母亲的小穴里勉强活动。

“……很痛……不舒服……”关雅秋尽管感到多年未尝鲜的下体仿佛要被撑裂了一般的疼痛，但是脸上却依然没有什么表情，并老实的回答着儿子的问题。

“哈哈哈，你很快就会适应了，从现在开始，你要仔细看着我操你的小穴，而且你会把『被肉棒捅入小穴』跟一切你所记得的美好事情联系起来，每一次肉棒在你体内运动，你都会感到幸福和开心。”精虫上脑的张勇没理会母亲的痛楚，而是试图用催眠的力量强行扭曲了母亲的感官。

“……明白……被肉棒捅入小穴……我会幸福……开心……”关雅秋一边艰难的抬起头看向自己和儿子的交合处，神色呆滞的观赏着儿子的肉棒在自己的小穴里缓慢抽动，一边喃喃的重复着张勇的命令，并将它们记到脑海深处。

至于这些荒谬的命令能够影响清醒后的关雅秋多少行为，谁又能知道呢？

张勇的肉棒很快便适应了母亲紧致的小穴，他的腰肢摆动的越发轻松，肉棒进出母亲小穴的速度也愈发的快速，为了方便使力，他将母亲那扒着小穴的双手牵起，犹如骑马时牵着的缰绳一样疯狂的骑着关雅秋的娇躯驰骋，本就有些老旧的床架都在他这般剧烈晃动下『吱呀』作响。

“关雅秋，爽吗？你感觉被操的爽吗？”张勇气喘吁吁的问道，“……呼……爽……被操的好爽……啊……”关雅秋喘着粗气答道，她的脸蛋上渐渐有了红晕，脸庞上也多了许多细密的汗珠，这是身体的自然反应。

关雅秋的下体依然会传来撕裂的痛感，但是碍于先前张勇的命令，使得她现在心里想着的全是开心的事情，那大量快乐和幸福的回忆冲淡着她的疼痛，扭曲着她的认知。

“你会喜欢这种感觉的，你会爱上这种感觉的，告诉我，你喜欢被男人操。”

处在兴头上的张勇口无遮拦的对母亲下着催眠暗示，他闭着眼睛享受着母亲温暖的小穴，同时还不忘了继续扭曲母亲的思想。

“……啊……我会喜欢这种感觉……我会爱上……我喜欢被男人操……呼……”关雅秋眼神呆滞的看着儿子的肉棒操着自己的小穴，嘴里还说着这种听着就很下流的话语，这种表演令张勇十分满意。

张勇哼哧哼哧的操着母亲的小穴，但是在看了一会母亲的神情后，却怎么也觉得不对味，想了一会才发现，原来是母亲表现的太木讷了，不像是自己平时看得那些AV女优一样有反应，于是他坏笑着说道：“关雅秋，当我喊『开始』后，你就会给我表演你叫床的声音和神态，直到我喊『停』。”

“……是……”关雅秋喃喃应道。

“开始！”

张勇话音落下，很快，关雅秋的脸上便不再是那般的面无表情，脸蛋变得桃红，眉头紧紧皱着，红唇小嘴张大着，嘴里带着妩媚的娇喘，浪叫道：“啊！啊！老公！啊！人家要死了！啊！好爽啊！肉棒好大！操的人家要死了！啊！喔！操我！操我！啊！啊！啊！”

“真不错，像个骚货。”张勇笑着小声评价道，要不是看见母亲的眼神依然是无神且呆滞的被催眠模样，他差点怀疑母亲平时是否就是这般的淫荡，母亲关雅秋平时那样的女神形象，此时却表现的像是一个不知廉耻的荡妇模样，这种强烈的对比反差令得张勇兴奋异常，因此虎腰运动得更加卖力。

母亲关雅秋的浪叫响彻整个房间，张勇的肉棒不知在母亲的体内来回了多久，期间母亲下体处又是喷射出了两次大量的体液，向来是被张勇的肉棒给操到了高潮，就这样，张勇的猛烈抽插好久后，突然感到自己的肉棒精关一松，一股洪流从精关处夺门而出，犹如高压水枪一般狠狠地射到了母亲关雅秋的体内。

“哎，我操，没忍住！”张勇嘴里骂道，喘着粗气，双腿发软的动弹不得，只能眼睁睁的看着自己的肉棒在不断抖动中将精液全部射到了母亲的体内。

“啊！老公肉棒好大！啊！操死我！啊！”

“停！别叫了。”

关雅秋对于儿子在自己体内内射一事没有丝毫的反应，依然在大声浪叫着，直到张勇喊出『停』，关雅秋才突然收声，双眼无神，面色呆滞，脸庞红润的保持着身子躺床上，头抬着看向自己下体处以及双腿呈M 状的姿势一动不动。

妈的，玩过火了啊。

张勇在心里紧张的想着，他本想在自己的肉棒快要射出的时候就拔出来射到母亲的体外的，现在却一下没忍住射到了母亲体内。

该死，这样不会被发现吧，妈妈会怀孕吗？她会发现吗？

一时间，自责，内疚，心虚，害怕等情绪一股脑的涌上张勇心头，他原本只是想玩一下母亲的身体，感受一下女人的下体，而不是想跟自己的母亲乱伦，甚至是让母亲给自己生下个孩子。

“关雅秋，我问你问题你要老实回答我。”张勇想来想去，现在能帮他解惑的或许只有眼下的母亲了，尽管后者刚才还被他催眠玩弄的让自己操的浪叫。

“……是……我会老实回答你……”关雅秋依然保持着抬头的姿势说道。

“我射到你的身体里，你会怀孕吗？”张勇问道。

“……不一定……今天不是我的……危险期……”关雅秋答道。

“你是说只有在危险期射到你体内才能让你怀孕？”张勇急忙问道。

“……大概率会……”

母亲关雅秋的回答让得张勇虽说是稍微放心，但是却没了继续玩弄她的兴趣，看了看时间，也该到上学的时间了，于是张勇决定进行些收尾，他拍了拍手，说道：“你不会记得任何催眠时的事情，你只会记得你做了个梦，并且做梦的时候你……额，你尿床了，这也是为什么你要将被子床单给洗了，明白吗？”

张勇想了半天，才想出一个看上去比较合理的逻辑塞入到母亲的脑子里。

“……明白……不记得……我尿床了……”关雅秋点头喃喃道，她的大脑立刻就接受了自己这么大还尿床的设定。

“关雅秋，当我数到三后，你就会将这床上的东西拿去洗，并且也会仔细的清洁一下你的身子，等到做完这些后，你会回到床上，定一个上班的闹铃，然后好好睡一觉，直到你手机闹铃响起，你就会清醒过来。”

“……明白……床上东西拿去洗……仔细清洁身子……定好闹铃……睡觉……醒来……”关雅秋顺从的重复着张勇的命令。

“一………”

“二……”

“三……”

当张勇数到三后，床上的母亲关雅秋便起身，眼神呆滞的开始收拾起床上沾满母子俩淫液和汗液的床单被子，并在张勇的注视下缓缓走出了房门，不一会，阳台处传来洗衣机运作的声音。

确定母亲会按照自己的命令行事后，张勇便不再多留，急忙拿起一片放盘子里的三明治一口吞掉，然后就拿着书包夺门而出。

外面的鸟儿依然在叫，小区里散步或上班上学的三三俩俩的行人交谈间带起些许吵闹，而他们路过的地方，某一栋楼上的房间内，淋浴的水声哗啦啦直响，目光无神神色平静的美丽女子正轻轻的清洗着自己的肌肤，清洗着自己身上的肮脏。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“我回来了。”

当张勇气喘吁吁的回到家中的时候，夕阳的斑点洒在地板上，空荡荡的家里没有人回应，显然，母亲还没有下班。

张勇随手将校服外套丢到沙发上，拿着书包回到了自己狭小拥挤的房间。

房间里出了一个老旧的书柜，床，便只有一台大屁股的老款台式机放在一个小桌子上。

张勇来到桌子前，先是摁了下电脑的主机开关，然后在自己的书包里摸索了一阵，拿出一大一小的两个盒子，小盒子上写着优思暗，大盒子上则写着杜蕾条。

分别是避孕药和避孕套。

看着手里的这两个盒子，张勇回想起刚才药店结账时收银员看自己的眼神就觉得尴尬不已。

妈的，以后还是小心点吧，这种错误不能再犯。

张勇心想着，将那小盒子留在了桌子上，大盒子则放回了书包，由于今天不小心内射到了母亲体内，他觉得还是晚点等母亲回来后，将其催眠了让她把这避孕药给服下比较好。

打开电脑后，张勇熟练的打开一个隐私浏览器，几番操作后便打开登录到了一个论坛，这个论坛便是张勇多年来认为催眠师最多的论坛，而他的催眠术也大多是从这里学的。

张勇昨天睡觉前有在论坛中发帖求助，大意是被带入深度催眠的目标该如何进一步给对方植入暗示，以达到影响其清醒时候的行为认知。

原本张勇以为只要将母亲带入到深度催眠中就一切都很简单，但是没想到即使在深度催眠下，母亲也依然只愿意待在那个张勇为了催眠她而虚构出来的旋涡中，而这样的后果便是母亲将催眠时候的事情跟清醒时候的自己分的很清楚，即使催眠中张勇下达的一些违反母亲意愿的命令，母亲也仅仅会在变成『傀儡』的时候执行，醒来后却不会再遵从张勇的命令去做一些违反她意愿的，或者说有反常理的事情。

这样下去，张勇很难完全改变母亲清醒时候的思维。

对张勇来说，如木偶般听话的母亲只是一个调剂品，张勇更想要的是一个鲜活的母亲，是一个既保留着自我意识，但是又会服从张勇命令的母亲。

在张勇的帖子中，他隐瞒了自己催眠的目标是自己亲生母亲一事，而是自己喜欢的一个女孩，因为这个网站虽然鱼龙混杂，也有黑暗的角落，但是大多数这个网站上的人还是比较正直的。

打开自己的消息栏后，如张勇所料，自己这种想要靠催眠女生让别人爱上自己的帖子根本没有得到多少人的回复，消息栏里只有寥寥几条回复：“【滑稽】【滑稽】【滑稽】【滑稽】楼主尽想屁吃【doge】”

“年轻人还是不要干违法乱纪的事好【笑脸】”

“私信我，不方便说”

“什么妹子啊，这么让楼主费心？【doge】【滑稽】”

“水楼，经验 1”

“别想这些了，催眠不是让你这样用的【愤怒】”

几条回复张勇都一扫而过，但是目光却被那中间的一条回复所吸引，他激动的点开了第三条回复人的信息，结果却发现其签名栏上写着：卖片，加V.“我操！”

张勇不由得来了句国骂。

在这论坛上实在找不到什么办法后，张勇只好退出论坛试图到网络中寻求答案。

当然，也不是张勇忘了那个曾经指点自己的老催眠师，只是那位催眠师大多时候都在各地巡演催眠术，而且几乎没有什么联系方式，上一次张勇能跟他认识，也只是因为他有幸在论坛某位版主的引荐下才能跟其见面，而这个引荐也是有条件的，就是要张勇去老催眠师的表演处给他捧场当托。

“哎，至少已经将妈给带入深度催眠了，剩下的先走一步算一步吧。”

张勇无奈的叹道，看了看时间，估摸着离母亲关雅秋下班还有着一段时间，早已在学校完成作业，于是张勇为了打发时间，熟练地打开一个素人的成人网站，开始在里面翻看一些图片以及视频。

这个网站上的照片大多都是些普通人的色情图片，拍摄者上传图片到网站上获得点赞，并以此牟利，每一个点赞数算作一毛钱，听上去很少，但是那些通过奇思妙想构图拍摄的人们总能动辄获得上万的点赞，例如人前露出或者户外野战等等。

网站的这番奖励引来许多人的投稿，但是这样也造成了作品质量良萎不齐，能被称得上是精品的图片仅仅是少数。

张勇看着网站里那些在镜头前搔首弄姿的女人，心里不由得想象着母亲关雅秋在镜头前摆出各种性感姿势的模样，“这些女的除了表情骚一些，长得都还没妈妈好看，如果妈妈也能像她们一样骚的话，那点击率应该会很高吧。”不知怎的，张勇的脑子里突然冒出这么个想法。

或许，我也可以在这个网站上赚钱，以妈妈的姿色，肯定会有很多人喜欢吧。

张勇坏笑着想道。

夜色很快便是笼罩了城市，张勇这本就狭小的房间里也逐渐被黑暗笼罩。

当关雅秋拖着疲惫的身子回到家中的时候，早已经是晚上九点多，比平时要晚了少许。

关雅秋将手上的文件随手放置在大门旁的柜子上，弯腰去掉高跟鞋，略微酸痛的足部才得到些许的放松。

在漆黑的客厅中借着窗外路灯的光，踩着拖鞋走到沙发上，轻叹一口气，神色惆怅的盯着电视屏幕，回想着今天的不堪。

关雅秋的容貌和身材给她在工作上带来了不少，使得她在柜台前能够比其他人卖出去更多的商品，但是也同时让她要忍受多方面的骚扰，客户和领导那些露骨的调戏话时常令得她感到厌恶，而更令她反胃的是，为了生活她还不能发作，只能笑脸相迎。

而除了应付客户和领导的调戏，她还要面对同事的排挤，美丽的女人天生就是收人嫉妒的，她的美就是一种错，这不，今天本来不该她倒班的，但是她的对头，已经升做领班的林晓丽，却故意将她的名字写在了今天的值班表上，这导致今天她在柜台前站了整整十二个小时的班。

要知道在以前，关雅秋还是那个高高在上的阔太太时，哪有人敢这样调戏她。

每每想到这，那巨大的心里落差就让她十分的窝火。

“妈妈，你回来了。”

客厅的灯被打开，打断了关雅秋的思绪，关雅秋正有些恼怒，但是一听到那声音，不知为何心中的火气就消了下去，只是有些疲惫的看向站在一旁的儿子，勉强挤出一点笑意说道：“你还没睡觉啊？明天不上学了吗？”

“我一会就睡。妈妈，你怎么了？为什么一脸疲惫的样子？”张勇注意到了母亲脸上的疲惫，一边说着，一边走到母亲关雅秋的身边坐下，眼神也悄悄打量着母亲今天的装扮，脸上画着淡妆，素雅清淡的脸庞疲惫中透着一丝优雅。

身着一袭黑色的连衣裙，柔软的布料紧贴着母亲诱人的身材，裙身只到膝盖上方，一双美腿被轻薄的丝袜所覆盖，添加了一份黑色特有的神秘感。

“没什么，就是工作上的事情。吃过饭了吗？要不要我再给你做点？”关雅秋不想跟儿子说工作上的事情，倒是她感到肚子微微作痛，饥肠辘辘的感觉这才让她想起自己晚饭还没吃，准备起身随意准备点吃的。

“先别急，妈妈，你先帮我看看我的美术作业。”张勇不急不忙的双手少一用力将想要起身的关雅秋又给摁回到沙发上，不等关雅秋发疑，张勇便掏出了那张诡异的卡片放在了妈妈的眼前。

“美术作业？你这孩子，急什么，先让我吃了饭再说。”关雅秋嘴里说着，但是视线却是不由自主的落在了那张卡片上，这张诡异的卡片给她一种似曾相识的感觉。

“很快的妈妈，你看着这张卡片，跟着这张卡片的旋涡，对，卡片上有着一个旋涡，盯着它看，放松，放松……”张勇的声音变得轻柔而富有磁性。

儿子那低沉的声音在自己的耳边不断响起，本就有些疲惫的关雅秋顿时感觉身子变的有些轻飘飘的，眼前的那张写满字的诡异卡片也渐渐起了变化，在她的的眼中那些字居然渐渐蠕动了起来，如同儿子所说的一样变成了一个旋涡缓缓转动。

关雅秋的身子渐渐失去了力气，她还想要说些什么，但是嘴里却只剩下了嚅嗫，身子也不听使唤。一股香气顺着她的鼻子直冲的她的脑门。

张勇在母亲的注意力受卡片所吸引的时候，顺道也对着母亲喷了点他那特制的香水。

喷完香水后，张勇清楚的看见母亲的眼神愈发的涣散，她的眼珠子不由自主的缓慢转了起来。

“现在，请你沉沉的睡去。”张勇收起了卡片，从口袋里掏出了节拍器，用力一摁，随着叮的一声，母亲犹如断了线的提线木偶，嘭的一下靠在了沙发背上，红唇微张着，眼神呆滞无神的望着天花板，浑身没了丝毫的力气。

“……关雅秋为您服务……”在倒在沙发上后，母亲的嘴里喃喃说道。

“告诉我，关雅秋，你今天为什么回来这么晚？”张勇命令道，他不喜欢自己的母亲对自己有所隐瞒，毕竟在他眼里母亲俨然已经是他的私人物品，或者说一个宠物。

“……林晓丽……改了我的值班表……”在关雅秋断断续续的描述中，张勇大概知道了事情的经过，他摩挲着下巴，心中不由得盘算，是不是得找个机会将这个林晓丽也给催眠了，毕竟这个女人导致母亲要经常晚归的话，也会碍了张勇的计划。

但是且不管张勇现在的催眠技术能否有把握催眠到林晓丽，他总不能以后遇到事情就将对方催眠，那这样的话催眠了一个林晓丽，还会有个王晓丽，陈晓丽，总这样下去，迟早露馅，等待张勇的恐怕就只有吃牢饭了。

嗯，这个涉及到很多事情，还得从长计议。

当下张勇略微思考后，决定先帮助母亲调整一下情绪，便说道：“关雅秋，林晓丽是你的什么人？”

“……我的领导……我的对头……”关雅秋喃喃说道。

“你讨厌她吗？”张勇问道。

“……讨厌……”关雅秋说道。

“为什么？”

“……因为她总是针对我……处处排挤我……”

“不对，你这种想法不对，她是你的上司，是你的领导，领导是给你钱的人，她有权力针对你。”张勇声音严肃的说道。

“……”关雅秋没有说话，只是呆滞的脸庞上浮现些许的迟疑。

“你喜欢钱吗？”张勇继续引导道。

“……喜欢……我喜欢钱……”关雅秋果然上套。

“你很想挣钱，对不对？因为你知道家里的落魄都是因为你造成的，你是个罪人，你需要弥补你的过失，所以你要挣钱，无论什么手段，对不对？”张勇继续借着昨天给母亲埋下的逻辑引导着。

“……是的……我要挣钱……不择手段……”关雅秋喃喃说道，她的内心有某处地方，因为自己儿子的这般逻辑而悄然发生了些许转变。

“那么，从今往后你不必为林晓丽的事情难过，或者沮丧，我希望你记住，她是你的上司，你应该服从上司的安排，这对你来说是一种庆幸，因为领导是为了给你钱，才会给你布置任务，无论怎样针对你，都是对你的一种恩赐，明白吗？”

张勇说道，他现在只想先试着调整母亲的心情，至于这种逻辑是否正确，他觉得没必要去考虑，毕竟能让母亲打内心里觉得被针对也是一种快乐，可能她也就无所谓被不被针对了吧。

“……是……被领导重用……是一种恩赐……服从上司安排……”关雅秋喃喃的将儿子给自己的歪理记在了脑海中。

“关雅秋，你现在是什么？”安排好关雅秋的情绪问题后，张勇想让关雅秋再次确认一遍她的身份。

“……我是你的傀儡……”关雅秋喃喃说道。

“把这个吃下去。”张勇从口袋里掏出避孕药递给母亲。看着母亲服下后，他才松了口气。

做好了这些工作后，张勇放下心来，心里想着，那么接下来就可以开始今天的游戏计划了。

“很好，关雅秋，我现在要让你想象自己是一个模特，我是你的摄影师，我需要你随着我的要求摆出一些性感的姿势，明白吗？”张勇兴奋着说道，他打算将母亲的照片发在那素人网上，让那些没见过好东西的土鳖们开开眼。

“……好的………”关雅秋喃喃应道。

“好，你先去穿上高跟鞋，然后跟我过来。”张勇大手一挥命令道，关雅秋缓缓起身，走到大门处将她那刚摆脱高跟鞋，有些酸痛的脚又给穿了进去。

踩着高跟鞋噔噔的跟在张勇身后，一路绕开地上的杂物来到了家里的厕所，张勇将她领到了厕所里唯一一面没有放置杂物的墙边，将那白色带点污渍的墙当做背景。

这里是张勇深思熟虑后的地方，因为他想追求真实的美感，所以并不打算给周围的环境打上马赛克，但是他也不敢带着被催眠的母亲到外面去，害怕不确定因素会导致母亲中途醒来或者遇到什么他无法应对的问题，而在家里的其它地方他又害怕容易拍出被熟人一眼认出的东西，所以最终他决定将拍摄地点订到了家里这个没什么特征的厕所里。

“关雅秋，摆出一个你平时工作时候的站姿吧。”张勇准备好手机的相机功能，提议道。

“……好……”关雅秋喃喃道，接着便双手交叠得覆在小腹，双腿并拢，腰板挺直的看向前方。

“好，很好。”张勇拿手机拍下了一张，然后接着说道：“再摆出一个你认为很漂亮的姿势。”

“……好……”听闻，关雅秋由双腿并拢改为双腿交叉，左手平举托着右臂胳膊肘，右手则是放松得作举手状，身子不再挺直，而是慵懒且放松的略微歪着，俨然一副民国时期的优雅阔太太模样。

“很好，太美了，然后你弯腰扶墙，屁股对我。”张勇拍下这张后，又接着指挥道。

“……好……”关雅秋再张勇的指挥下，俯身贴墙，屁股毫无顾忌的对着自己儿子的镜头。

“不错不错，就是这样，现在掀起你的裙子。”

“……好……”

“很好，保持这个姿势，撕烂你的丝袜。”

“………好……”

“对，很好，很不错啊，然后脱下你的内裤，别完全脱，就脱到小腿那。”

张勇止不住笑意，不断地指挥着母亲摆出各种各样的性感姿势，而母亲身上的衣物也在张勇的指挥下，如同脱衣舞娘一样一件件的减少，最终母亲的身上只剩下破烂的丝袜和一双高跟鞋。

“妈的，实在忍不住了。”拍到这里，张勇的小弟弟早已搭起了小帐篷，小弟弟硬的不行，内心的冲动使得张勇实在是克制不住，于是将母亲的一边大腿抬起，命令母亲搂住自己的脖子，然后将她摁在墙上，坚硬的肉棒毫不费力的就捅进了母亲干燥的小穴中。

“关雅秋，你现在学习妓女的模样，给我浪叫，明白吗？”肉棒捅进去的同时，张勇还不忘命令母亲加点戏。

“……是……啊……啊……好爽……操我……操烂我……啊……好爽……啊……要死了……要死了……啊……啊……”受到命令的关雅秋随机便开始迎合着自己儿子的肉棒，大声的浪叫起来，也或许是关雅秋肉体本能的起了感觉，原本干燥的小穴中渐渐水波泛滥，湿润的温热感很快便包裹住了张勇的肉棒。

肉棒上传来的酥麻感令得张勇很是舒爽，他抱起母亲一边大腿的手不断的在母亲的大腿上来回游走，揉捏，掐的那破烂丝袜下的雪白大腿上青一块红一块。

听着母亲关雅秋在自己的肉棒抽插下浪叫，张勇似是还不解气，肉棒从母亲体内退出来，粗暴的将母亲推搡到厕所的玻璃窗户前，并让母亲背对着自己，使得母亲不得不上半身子都被抵在窗户上，紧接着张勇又是将自己的肉棒粗暴的从后方捅进了母亲的小穴之中。

厕所的窗户下面是夜市大排档，临着一条马路，马路对面则是个小公园，此时正是老年人在跳广场舞。

“跟着我说，『我最爱大肉棒，我最喜欢被男人操，我生来就是为了服侍男人的妓女』。”张勇兴致上头，浑然不顾自己的母亲正在窗户前，而楼下则是夜市大排档，母亲的浪叫声很有可能被楼下的食客或路人听到。

“……啊……我最爱大肉棒……啊……啊……我最欢被男人操……啊……要死了……啊……我生来就是服侍男人的妓女……啊……啊……”被催眠成傀儡的关雅秋并没有在意自己的名声和贞洁，只是对着窗户，神情呆滞的大声浪叫，一直张着的红唇导致口水顺着她的嘴角滑落到她的胸口，窗户上也沾染上了一些她的口红印以及口水渍。

楼下吵吵嚷嚷，吃饭的食客聊天声以及马路上时不时驶过的车声，还有那公园里的音乐声，皆是不绝于耳，将关雅秋这不足为道的浪叫声给盖过了去，即使有那么几个耳朵尖的食客隐约听到了什么，也没想到抬头看，如果他们抬头看去，便会发现一个赤裸着上身的女人正在4 楼的窗户前被人操的美景。

感觉到肉棒的兴奋度到达了零界点，张勇还想着今天的最后一件事，于是将肉棒从母亲的体内又退了出来，然后命令着母亲转身面朝自己的蹲下。

关雅秋听话照做，踩着高跟鞋蹲下后，那沾满了她的淫水的儿子的肉棒便抵在了她的眼前。

“给用你的手给我撸管，直到让我射到你的脸上。”张勇气喘吁吁的说道，刚才那高强度的运动也让他感到有些疲惫，现在是时候享受一下母亲的服务了。

“……是……”关雅秋应诺着，旋即葱葱玉手便握住了儿子的肉棒，轻轻的撸动了起来。

“看着我，要像面对你的客人一样微笑。”张勇举起手机，对着母亲，母亲听话的抬头看着他，面带微笑，手上的动作却不停下，不停的撸动着儿子的肉棒，这一幕也被张勇记录在了照片之中。

母亲的撸管服务下，张勇的肉棒很快便感到了一阵酥麻，喷涌的乳白液体顿时从他的肉棒里喷射到了母亲那带着微笑的脸庞上，旋即母亲才停下手中动作，蹲在地上，微笑得看着张勇，任凭张勇将她现在淫靡不堪的模样记录在镜头之中。

浑身舒爽的张勇不由哆嗦了一下，满意的命令道：“很好，你干的不错，帮我用嘴清理干净吧。”

母亲听闻，便轻轻握住儿子的肉棒，伸出舌头，有些笨拙的一点点的舔舐着，将上面的自己的淫液和儿子的精液都给舔进了自己的嘴里，扑鼻的腥臭味充满了她的鼻腔和口腔，她也毫不介意。

张勇皱着眉看着母亲的动作，心想看来以后还得训练一下母亲关于用嘴的技巧。

许久，等母亲将张勇的肉棒舔的油光滑亮后，张勇才满意的点点头，旋即给母亲下了一些善后的命令，让她在厕所里洗澡清理一下自身，然后上床睡觉直到明天早上闹铃响起再起床，并忘记今晚发生的事情。

……

将母亲的收尾工作安排好后，张勇便回到了房间，兴奋的将手机里拍摄的母亲的香艳照片都上传到电脑，从一堆照片里挑选出来十张他最满意的照片，并用PS软件为她简单修饰了一下光源等等，然后将母亲的脸庞部分打码，确保一般很难被人看出是母亲本人后，张勇怀着激动的心情，点击了那个成人网站上的图片上传按钮。

随着加载条一条一条的完成，母亲的香艳照片陆续被上传到了张勇新建的帖子里，张勇苦思冥想半天后，在帖子标题上写到“和邻家人妻的一次幽会”，在帖子中张勇添油加醋的编了一段故事，故事中他给母亲安了一个欲求不满的人妻形象，并说着这位『人妻』是如何为了金钱一步步勾引他，并最终愿意为钱跟他发生关系。

将帖子上传后，张勇满意的读了好几遍自己编写的故事，以及反复观看了几遍自己给母亲拍摄的套图，母亲的照片从第一张的衣着优雅逐渐衣衫褴褛再到蹲在地上微笑撸着肉棒，最后满脸精液的微笑看着镜头的照片令得张勇的小兄弟又来了反应。

“妈的，这还不爆了你们的那些烂货？”张勇兴奋的低声说道，要不是因为母亲已经被他催眠着睡下，他恨不得现在再让母亲来帮他爽上一发。

几次刷新网页，浏览却是寥寥无几，张勇的兴奋感也渐渐冷却，心里暗骂一声这些潜水员不识货后，便退出了网页。

但是就在他准备关掉浏览器准备睡觉的时候，他却看见了被他挂在后台的催眠论坛的网页栏正在闪动，这一般意味着有新消息。

“别又是个说烂话的王八蛋，不然我代表月亮诅咒你全家。”张勇自言自语的点开了论坛，果然有新消息，不过不是回帖，而是之前那位引荐他去见老催眠师的论坛版主私信他，私信里是一个网址，紧接着是一句话『请阅读文档。』言简意赅。

张勇稍作犹豫，打字礼貌谢过了版主后，便点击了网址，网址打开后直接自动下载了一个文档到他的电脑里，张勇谨慎的用杀毒软件扫描后，确定了文档没有病毒后，才放心打开。

下载下来的是一个跟催眠有关的教学书籍，张勇也不管夜已经深了，直接开始读了起来，最终，终于在word文档的某一页，看到了一段引起他注意得描述：

“心理医生在对一些严重患者治疗时，通过会选择催眠治疗，这通常是为了帮患者摆脱某种行为，有时候，心理医生也会让患者在催眠中重复经历某一段记忆或者植入某一段记忆，并最终改变患者的某些行为。这种治疗方法在催眠领域被称作回溯疗法。”

回溯疗法？

张勇反复看着这段文字陷入了沉思，突然，他来回扫动的目光渐渐落在了文字中的这个词上，嘴里喃喃自语道：“『回溯疗法』，『回溯疗法』……对了，就是这个！回溯疗法！”

张勇的眼睛里仿佛迸射出了希望的光，兴奋的从将椅子推开，在桌子前手舞足蹈，他想到了一个可以逐渐改变母亲的新计划，那就是不断的让母亲经历某一段事直到变成她潜意识中的记忆，以此来训练母亲，如果成功的话，他就可以让母亲自愿的放弃那些他不想母亲做的事情，或者让母亲自愿的为他做点什么。

“虽然不知道能不能成功，不过就委屈了我亲爱的妈妈为了科学奉献自己吧。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

下课铃响。

“哈……”课桌前，张勇深深的安了个哈欠，随机疲倦的趴在了桌子上，他的头发乱糟糟的，眼圈黑的跟熊猫似的，看起来就像是网吧通宵的街溜子一样。

昨天看了一晚上版主发来的资料，张勇当时是兴奋到完全没了困意，结果等搞清楚什么是回溯疗法以及怎么使用回溯疗法后，天已经亮了。

来到学校后，老师的讲课和书本的乏味知识顿时令得张勇那兴奋的心凉了半截，浓浓的困意顿时袭来。

“喂，我说老张，你这就有点不够义气了？昨晚通宵上网不叫上哥们我？”

正当张勇想要趁着大课间好好休息一会的时候，一个瓮声瓮气的声音传来，是他后桌的胖子李伟，也是他班级里为数不多的好朋友之一。

“死开，让我睡会，没空搭理你。”张勇没好气的说道。

“哟，张大少爷怎么可能回去通宵上网呢？肯定又在背着我们往死里卷学习了。”此时又有个声音响起，声音的主人叫王沐辰，也是张勇的好朋友，王沐辰家里挺有钱，他是张勇家没落后位数不多没有疏远张勇的朋友之一，就是为人有些嘴里不把门，喜欢阴阳怪气。

“你们俩都给我死开，老子扛不住了，再这样下去，我猝死了你们就是凶手。”

张勇实在没有力气跟他们贫嘴，有气无力的说道。

“没意思，本来还想给你看看哥们我昨天发现的好东西呢，睡死你拉倒。”

李伟和王沐辰不屑的拍了拍张勇，旋即有说有笑的就要离去。

“什么好东西？”张勇还是安耐不住心中的好奇，问道。

“发你手机上了，等你醒来再看吧，抓紧，要上课了。”李伟说完便走了，临走前还将自己的校服外套随手甩到了张勇头上，帮他遮光。

张勇苦笑的摇了摇头，这俩活宝总是搞得他哭笑不得。

但是一想起今晚他还要完成自己的计划，自己必须要养精蓄锐，于是想着，他便沉沉的睡了去。

……

明亮的皓月已经攀爬上树梢，夜晚的城区喧嚣不再，仅有些许大排档的食客在大声的喝酒吃肉。

远处的街道上，一道曼妙的倩影踩着高跟鞋缓缓朝着一个小巷子走去，倩影的身边时不时有几个饭后的孩童嬉笑的跑过，但是她却仿佛没有看见般，低着头漫不经心的走着，脸庞上尽显愁容，鞋跟和地面撞击发出沉重的声响。

“哎。”女人叹了口气，俏美的脸蛋即使在黑暗中仍然有着秀美的轮廓。

女人正是关雅秋，今天的她穿得一如既往的美丽动人，只是风格变得十分保守，背着一个白色小皮包，往日随风飘逸的一头秀发绑成了职业女性的发髻模样，白色的高领长袖毛衣，衣服的下摆盖过了她一半大腿，用一根小巧的皮带挤在她的腰肢上，看起来就仿佛穿了一条毛衣连衣短裙，但是搭配这件毛衣的下半身却不是什么丝袜等能够让其衣着更加火辣的东西，而是一件朴素无奇的牛仔裤。

关雅秋做了个梦，一个令她感到毛骨悚然的梦，梦里她居然和自己的儿子张勇在自己卧室的床上交合，而她还颇不要脸的不仅没有制止儿子的这般不伦行为，反而还像个荡妇一样不断的去迎合儿子，并且好几次都达到了高潮。

而令她更加感到诡异的便是这个梦的真实程度，真实到关雅秋昨天中午起床时还感到多年没有行过房事的下体隐隐作痛，甚至还有些湿润。

这种仿佛被人强暴过的恶心感觉令得关雅秋出门时都本能的将自己包裹的严实一些，仿佛这样就能将那种恶心的感觉隔绝在外。

最近发生的这些诡异事件令得关雅秋内心感到恶心无比。

最让关雅秋感到不对劲的是，她发现昨天晚上只记得自己回家很晚了，但是回家后的记忆却有些模糊不清了，等到她再次醒来已经是早上，自己睡了这一觉后身体不仅没觉得放松，反而还感到浑身酸痛乏力，肚子也饿得不行，下体也有些隐隐作痛。

最后一个不对劲的点是，关雅秋清楚的记得自己平时并没有定闹钟的习惯，而现在手机上却多了一条定闹铃的记录。

心绪不宁的关雅秋缓慢走回到自己家的小区，路过门口时，神色忧愁的看着地面，连那憨厚的保安向她打招呼都没注意，只是本能的点点头，留下有些尴尬的保安伸着手看她远去。

“奇怪了，关姐这是怎么了？”年轻的保安挠了挠头，嘴里嘟囔着疑惑说道。

“算了，别人家的事俺还是少管哦。”

旋即保安苦笑一下，继续低头看报。

“难道是那个臭小子真的来我房间……不，不可能，那我也不可能叫得那样……淫荡……难道，那样真的很快乐吗？”关雅秋想到这，满是愁容的脸蛋上不知为何浮上一抹红晕，身体也感到些许奇怪的快感和暖意，脑海里也浮现出一些快乐的回忆，这些回忆参杂在梦里的那种疯狂中，几乎快让关雅秋的内心关于伦理道德的防线崩溃。

有些清冷的夜风吹过关雅秋的脸庞，令得关雅秋浑身一哆嗦，冰冷使她的思绪稍微冷静了下来，她摇摇头，强迫自己不去乱想。

关雅秋的内心对于儿子是否趁自己睡着强奸了自己这件事还是抱着几分怀疑，她不仅是不敢相信自己的儿子会强奸自己，毕竟在她眼里，儿子还是个未长大的小男孩，而她更不敢相信的是，自己无论如何也不会如同荡妇一样的在床上配合儿子。

关雅秋不断的在家楼下的徘徊着。

“难道……那臭小子把我催眠了？”一想到这种可能，站在楼下的关雅秋顿时感到后背发凉，但是她又立刻感到有些不确定，因为以前她曾经配合着儿子张勇感受过催眠，而她的记忆里，张勇似乎从来都没有将她催眠成功过。

“但是，指不定这个臭小子从哪学了什么下三滥的手段呢？前天开始我就觉得很不对劲，下班回来莫名其妙的在沙发上睡着；上一秒在客厅，下一秒就出现在厨房；而且身体也变得好像很累……”关雅秋一边想着，眼睛缓缓眯成了一个危险的弧度，因为这么多的巧合加起来就太不寻常了，但是她一想到自己如果真的是被儿子催眠成那种……荡妇模样，那般场景已在她脑海中出现，便是让她感到矛盾的不行，她的内心仿佛被撕裂了一般，一边告诉她这样的行为很不对，儿子的做法很恶劣，一边却不知为何让她感到似乎那种做爱的方式很舒服，有着一种说不出的幸福感。

“我在想什么，那个臭小子，如果真的对我做了那样的事，非把他的腿打断不可。”关雅秋赶紧排除掉自己脑子里的一些奇怪想法，她觉得如果儿子真的催眠了自己，那么她现在根本不知道自己脑子里的想法是不是自己真正的想法。

犹豫了一会后，关雅秋握紧了拳头，抬头看向了自己家的楼层，嘴里冷笑着说道：“就装作什么事都不知道吧，等找到了证据，再好好跟这臭小子对峙！看你能装到什么时候。”

说完关雅秋便踏步走进楼道，但是走了几层楼梯到达自己家门口的时候，关雅秋原本准备用钥匙开门的手突然停在原地，她的眼珠一转，旋即将钥匙先握在手里，然后从包里摸索一阵掏出手机，熟练的操作一番打开了录音功能后，又将手机屏幕熄灭，放回到了包里。

做完这一切，关雅秋才用钥匙拧开了大门，叹了口气，轻声说道：“我回来了。”

客厅的灯没有打开，屋子里一片黑暗，仅仅在走廊的一隅有着从门缝里透出来的光亮，随着关雅秋点亮客厅的灯光，在客厅灯亮的一刻，那房间内的人似乎才听到屋外的声音，过了一会，从房间内推门而出。

“妈，你回来了啊。”一个少年满脸讪笑得从房间内走出，只见少年右手背在身后，故作平常的打招呼道。

少年也就是张勇，在学校睡了一下午的他，此时已经精神了很多。

关雅秋打量着儿子张勇的神色，她也几乎同时也注意到了后者有些不自然放在口袋里的手，心里略微一紧，她作为一个母亲自然是十分了解自己儿子的，而现在就儿子的神情看来，母亲的直觉告诉她，这小子肯定有问题。

哼，我倒要看你这小屁孩有什么把戏，等老娘拿到了证据后，好好收拾你。

强忍着心中的怒火与冲动，关雅秋面上不动神色，照常换掉高跟鞋，缓缓走到沙发边坐下，一双牛仔裤包裹着的美腿随意搭在茶几上，似是随口说道：“今天的作业写完了？”

“写完了，妈，你需要检查吗？”张勇点头说道。

“嗯，作业拿来吧，你先去睡觉。”关雅秋不咸不淡的说道，表情里看不出息怒。

闻言，张勇便转身回屋去取作业，他隐约感觉母亲今天的态度似乎有些奇怪，但是没太放在心上，想来可能是因为工作上又有什么不顺心的吧。

从房间里取来作业放到母亲面前的茶几上后，张勇站在一旁默默打量着母亲，今天的母亲穿着比以往要保守许多，雪白的毛衣盖住了上身的每一寸肌肤，但是柔软的布料显得母亲的身体更加的温柔诱人，贴身的黑色牛仔裤也恰到好处的勾勒出母亲的修长大腿。

虽说这一套衣服将母亲的躯体包裹的严严实实，但是在张勇的眼里，这种被衣服遮挡了的神秘感才是最吸引人的地方。

关雅秋拿着儿子的作业随意翻看着，半晌，却发现儿子依然站在自己旁边，于是便转头看向站在一旁的张勇，问道：“怎么？还有事？”

“哦，也没有什么事，就是，妈，我想跟你商量个事。”张勇有些迟疑，口袋里的手不由得握紧了那张印有特殊图案的卡纸。

“什么事，你说吧。”关雅秋神色平静的说道，但是她的心里却是有着些许波动，因为作为一个母亲，她还是希望自己的儿子能够对自己坦诚的。

“妈，你能不能帮个忙？很快的，不会占用你时间。”张勇一脸真诚的模样说道，同时来到母亲的身边坐下。

张勇的话语令得关雅秋心里咯噔一下，面色顿时阴沉了几分，深深得看了儿子张勇一眼，眼神中有着些许失望之色。

果然，这个臭小子不知悔改，下一句话应该就是要提让老娘陪他玩催眠了吧。

关雅秋心中冷笑，心里打定主意，如果一会儿子张勇提出要催眠自己，那她就配合着假装被他催眠，直到录音录到足够的证据后，便立刻教训这个不孝子。

但是，当关雅秋还在想着未来该如何管教这个令她失望透顶的不孝子的时候，张勇的回答却是出乎她的意料，给她心里的怒气凉了半截。

“妈，能否请你帮我看看我的美术作业？”张勇熟练的说道，语气中带着些许撒娇的意味。

“什，什么？”关雅秋有些诧异的看了看张勇，后者的眼神中带着些许恳求和殷切，却看不出什么其他的。

由于被催眠抹除了记忆的关雅秋不知道的是，『美术作业』这个借口张勇最近已经说了四次，反复练习过的表情自然是很难从中揣摩出什么线索。

“明天班上有个美术展示，我不想我的作品太难看，妈，你点子多，你帮我看看嘛。”张勇继续说道。

“哦，好，你给老娘……给我，我给你看看吧。”关雅秋有些神色复杂的看了一眼张勇，心里的那些对儿子的猜测使得她感到有些自责。

他毕竟还只是那个小屁孩嘛，果然是我想太多了，那就只是个梦罢了。

关雅秋心里暗暗下定决心，明天还是带儿子出去好好吃一顿吧，最近想来可能也是自己工作太心烦了，才会做那种奇怪的梦，尽管今天不知道怎么的，面对那个林晓丽好像没觉得有那么讨厌了。

“你瞧，妈，这就是我做的作品。”张勇说着递上了一张卡纸到母亲关雅秋的面前。

“嗯，你先等一下，妈有点事。”关雅秋神色略微有些缓和，一边说着，一边想着先偷偷将包里还在录音的手机给关掉，她觉得已经在心里误会自己儿子了，没必要再在行动上误会一遍，至少关掉这个提前准备的录音，会让她心里的歉意稍微减轻几分。

“很快的，妈，你仔细看这张卡纸上的图案。”

关雅秋不知是否是自己的错觉，她感觉儿子张勇的声音似乎变得低沉了许多。

“别闹，老娘不是说了等会再看吗？”关雅秋有些不耐烦，因为儿子将那卡纸放在了自己的眼前遮挡了自己的视线，摸到手机却看不见屏幕，自然也关不掉录音。

“妈，你先看着这上面的图案吗，很快的，只要一会就可以了。”

儿子张勇的声音在自己耳边低吟，关雅秋不由觉得有些无奈，这个臭小子看来是老娘不发飙就又在这蹬鼻子上脸。

心里这样想着，刚欲开口呵斥，眼睛却不自觉的跟随张勇的话语落在了那张卡纸上，卡纸上有一堆字体很小且模糊的字样，看上去十分杂乱。

奇怪，这个图案怎么有些眼熟。

关雅秋的心里隐隐有着一丝不好的预感，但是却又说不上来为什么，为了弄清楚这种不详的感觉，她微眯着眼睛稍微凑近了一点试图看清卡纸上图案里的字。

“放松，妈，你看这图案是如此的深邃，犹如旋涡一样吸收着你的力气，放松，放松。”

儿子张勇低沉且富有磁性的声音又一次在关雅秋的耳边响起，她心里不详的感觉渐渐变成了危机感，特别是当她听见了儿子不断重复的『放松』，顿时她反应过来这个臭小子正在催眠自己。

但是，关雅秋的危机感似乎来得有些迟了，当她想要动手推开儿子拿着卡纸的手时才发现，自己的身体已经不知道什么时候变得不听使唤，力气也犹如被什么东西给逐渐吸走。

怎么可能！什么时候……

关雅秋的心里顿时大惊，她不知道自己为什么能这样就被催眠，她原本以为催眠应该是像以前陪儿子玩催眠游戏时一样，需要躺在床上并听儿子念叨一大堆台词。

但是现在，儿子张勇仅仅是在关雅秋的眼前放了一张纸，并说了几句话而已。

这种恐惧伴随着得还有巨大的绝望和愤怒，关雅秋没想到，自己的猜测终究得到了验证，自己养育了十来年的亲生骨肉居然真的会对自己干出如此不伦的事情。

“妈，你的眼皮很重很重，你的眼睛会紧紧跟随着这个旋涡，随着每一次转圈都会使你的精神逐渐放松。”

“不要……不要……”关雅秋小嘴颤抖着，微微张开着，嘴里的声音微弱得几乎不可闻，就连张勇都没怎么注意到。

张勇的话语中的每一个字此时都犹如一个个有魔力的音节一般尽数灌入关雅秋的脑海中，关雅秋顿时感觉到自己的眼皮真的渐渐变得沉重，大脑也犹如被倒了浆糊，混沌的不能思考。

关雅秋神色痛苦的，眼睁睁的看着自己眼前的世界渐渐只剩下那个诡异的旋涡，耳边也只有愈发深沉的儿子张勇的声音：“三……”

不行……我要保持清醒……我不能被催眠……臭小子……

“二……”

臭小子……你这个不孝子……你……

“一……”

居然敢催眠我……

『叮！』关雅秋终于是用尽全身力气，从小嘴中吐出一句微弱且模糊不清的话语，但是话音刚落，一道有些熟悉的清脆铃响便是在她耳边响彻，在其耳旁犹如洪钟一般的铃声直直刺入她的脑海，将她最后的一点意志也给震碎了去，顿时，关雅秋彻底失去了意识，无尽的黑暗瞬间吞噬了她的世界。

关雅秋终究是败给了小觑催眠术的厉害，她对催眠的不了解导致了她的命运永远的不可逆转。

“……关雅秋为您服务……”

听着象征着母亲进入了深度催眠的张勇丝毫没有注意到母亲陷入催眠之前的话语，兴奋的他此时完全被母亲呆滞顺从的模样所吸引，裤裆处的小帐篷微微隆起，恨不得现在就将它释放出来。

忍一下，忍一下，现在还不是时候。

张勇看着母亲的脸颊，忍耐住下面大鸟的饥渴，旋即嘴角露出了个坏笑。

张勇还算是一个分得清先后的人，今天他的目的不是单纯的操母亲，而是要实施自己的计划，这决定了母亲以后能不能真的成为自己的宠物而不是一个单纯的傀儡。

但是正想着进行下一步的张勇，目光却是下意识的落在了母亲的身上，也就自然而然的看见了母亲那伸进了包里的手。

张勇一想到母亲被催眠前的动作，张勇回想起了刚才母亲快要进入催眠前说的那几句话，顿时紧张起来，急忙沉声说道：“关雅秋，把你包里拿着的东西给我。”

“……是……”关雅秋顺从的应诺，旋即从包里缓缓将那个还未来得及关闭录音功能的手机拿了出来，恭敬的递到了自己儿子张勇手中。

“手机？解开它。”张勇看着手里的手机，心猛地一跳，急忙拿着屏幕保护对着关雅秋命令道。

关雅秋乖乖听话，老实的将自己的手机打开。

屏幕打开，映入张勇眼里的就是那已经录了有将近半小时的录音，此刻屏幕中间那条代表着声音波动的红线依然在飞快跳跃着，记录着这房间里发出的每一道声音。

“关雅秋，这是做什么的？”张勇感到有些不妙，声音颤抖的问道。

“……我觉得自己……可能被你催眠强奸了……所以我想录音……留证据……收拾你……”关雅秋老实的交代了自己的猜想和今天的目的。

关雅秋的这番话令得张勇不由得赶紧捂住了自己的嘴，同时急忙将那手机给暂停录音。

妈的，果然被这个老女人发现了。

张勇看着这个正在录音的手机顿时感到后背一阵发凉，如果不是刚才母亲的那一句话，他可能直到催眠结束都不会发现自己的所有对话都被母亲完整录下，到那时，他恐怕下场会及其悲惨，毕竟在他没防备的时候，没有催眠指令限制的母亲完全可以跑去报警，临场面对警察，张勇的催眠丝毫不会起任何作用。

“我不是让你忘掉催眠时候发生的事吗？为什么你还会发现我催眠了你？”

张勇皱着眉头，问出了他心中最想问得事情。

关雅秋眼神无神的和盘托出自己对儿子张勇催眠自己的猜测，从莫名其妙的瞌睡，睡醒后身体疲惫，和儿子乱伦的淫乱梦境，再到不应该存在的闹钟等等。

听完关雅秋的叙述后，张勇陷入了沉思，他原以为只要通过催眠消除母亲的那段时间的记忆就好了，之前从来没考虑过关于催眠后母亲会感到不对劲的事，没想到这么快就差点给他带来大麻烦。

不过，既然问题已经明白出在哪，那就稍微好办了。

一个主意在张勇的脑子里成型。

张勇想着便将母亲的手机先放进了自己的口袋，旋即来到母亲的正对面，将母亲搭在茶几上的脚给推了下去，然后坐在茶几上，看着母亲，说道：“关雅秋，你还记得你来到这个旋涡是为了什么吗？”

“……记得……我是来……寻找大客户的信息………”关雅秋喃喃道。

“很好，那你还记得得到大客户信息的前提是什么吗？”张勇继续说道，一边说着，一边隔着母亲关雅秋的牛仔裤，抚摸其大腿。

“……记得……我要变成傀儡……没有脾气……没有尊严……没有思考……”关雅秋对于张勇的抚摸面无表情，缓缓说道。

“很好，我现在可以带你去见那位大客户，但是在去之前，我需要给你几条命令，而你需要牢牢的记在你的脑子里。”张勇坏笑着说道。

“……是……”关雅秋点了点头。

“我需要你重复我的命令：你是奴隶，是金钱的奴隶。”

“……我是奴隶……是金钱的奴隶……”

“为了赚钱，你什么都愿意做。”

“……为了赚钱……我什么都愿意做……”

“你的身体唯一的价值，就是赚钱。”

“……我的身体唯一的价值……就是赚钱……”

“顾客就是上帝，你是顾客最忠诚的侍从。”

“……顾客就是上帝……我是顾客最忠诚的侍从……”

张勇说完这四条暗示，又命令母亲继续重复这些命令并牢记在心中，母亲顺从的在沙发上如机器人一般的重复命令，张勇则是起身到母亲的卧房去。

不一会，张勇从房间内走出，手上也多了一些东西，一双黑色的长筒丝袜，一些母亲平时用的化妆品以及一面小化妆镜。

回到客厅，张勇示意母亲不用继续机械式重复自己的命令，然后问道：“关雅秋，告诉我你现在是什么？”

“……我是奴隶……是金钱的奴隶……用身体赚钱……顾客是我的上帝……我要服侍顾客……”关雅秋神色平静的重复道。

看母亲这般毫不犹豫的样子，想来自己的命令已经深深刻入到母亲的潜意识里了，张勇很是满意的点点头，接着引导着问道：“关雅秋，你会为了金钱做任何事情，对吗？”

“……是的……”关雅秋点头道。

“很好，你一定会为了这个家，为了赚到钱，然后去尽量满足客户的需求以得到客户的认可，对吗？”张勇继续说道。

“……是的……我会尽量满足……客户的需求……得到客户的认可……”关雅秋喃喃答道。

“很好，现在我要你看着我，从这一刻起，我就是你的大客户，虽然你会觉得我长得跟你儿子很像，但是那是错觉，你不仅不会因为这样而感到奇怪，你反而会因此更加想要服侍我，因为你爱你的儿子，也爱你的客户，明白吗？”张勇坏笑着引导着母亲的思想。

“……是……你是我的大客户……长得像我儿子……不会觉得奇怪……我会更加想要服侍你……爱我我儿子……也爱客户……”关雅秋喃喃得消化着张勇的命令，内心至此又被刻上了一道畸形的逻辑。

“现在，把你的裤子脱掉。”张勇命令道。

关雅秋面色呆滞得开始当着张勇的面，一言不发的伸手进自己的毛衣下摆内，解开自己牛仔裤上的扣子，接着拉下拉链，纤纤双手捏着裤腰往下用力，很快便将裤子给脱到了脚踝处，失去了黑色牛仔裤遮挡的一双修长美腿犹如褪了皮的莲藕般雪白诱人，双脚分别抬起，便是将牛仔裤彻底脱到地上。

脱了牛仔裤后，那长度盖过几乎半个大腿的毛衣在母亲关雅秋的身上便是犹如裙子一般，随是遮挡了大半美景，但是也显得格外诱人。

“等一下，别动。”张勇见此情景急忙叫住母亲。

关雅秋闻言便双手垂落自身体两边，乖乖的保持站立的姿势。

张勇从口袋中掏出自己的手机，对着这般穿着超长毛衣的绝美母亲一顿猛拍，拍了十几张后才满意的收起手机，嘴里兴奋地念叨着：“刚才看到妈妈这一身就想着让她这样穿给我看了，果然这种装扮性感到爆了。”

“把这个丝袜穿上，然后画一个浓妆，额，越性感越好。然后你再去挑一双你觉得好看的高跟鞋。”张勇将丝袜递给母亲，并命令道。

关雅秋顺从照做，结果张勇递过来的长筒丝袜后便俯身弯腰，将那如水般超薄的通透黑丝自自己的脚尖开始缓缓套到自己的大腿上，如同往雪白的宣纸上洒下一泼墨汁一般，黑色在母亲白皙光滑的大腿上晕开，直到覆盖整个大腿，在丝袜下若隐若现的大腿显得更加神秘且诱人。

穿上丝袜后的关雅秋缓缓走向玄关，打开鞋柜，从里面挑出一双银色的高跟鞋，弯腰提鞋，一双美足恰到好处的没入到鞋子里，接着踩着高跟鞋再缓缓走回到沙发边，坐下，熟练的从张勇拿来的一堆化妆品中挑拣出几个，并对着化妆镜开始往自己脸上涂抹，由于关雅秋平时上班就会画一些淡妆，所以现在在这基础上再画一副浓妆并没有花太多时间，张勇很快便是看见母亲的脸上装扮逐渐变得丰富了许多。

又过了大概半小时，母亲关雅秋才放下了手中的睫毛刷，算是化妆完成了。

早已等着不耐烦在一旁刷手机的张勇发现母亲没有动作后，便抬头看去，这一看顿时让他着了迷一般死死盯着母亲的脸庞，那张平日里就算得上杏脸桃腮的秀美脸庞此时在母亲的一通妆扮下，美丽中还带着要命的妩媚性感。

只见关雅秋的眉毛用粉色的眉笔勾勒几道变得淡雅如丝，眼睑处涂上了一层棕色的眼影使得眼眶处看上去更加的深邃，黑色的眼线沿着母亲的眼皮，直到蔓延到眼角处形成一个略微夸张的勾线，在睫毛刷的作用下，本就长而密的睫毛变得更加浓密且微微上翘，脸颊的红晕和鼻翼两侧的鼻影让整个脸蛋更加立体生动，深红色且泛着点点油光透亮的口红使得她的柔软红唇变得妖异艳丽。

母亲关雅秋的脸庞一下子从蛾眉皓齿的清淡模样变成了妩媚妖娆的性感姿态。

母亲此时模样十分火辣，在张勇的命令下，她的上身是一条仅仅快盖住半个大腿的白色毛衣，而下身却是除了黑色丝袜没有任何其他衣料，配合这一副浓妆打扮，那个平时脾气火爆但是还算高雅自爱的母亲此时看上去活脱脱的一个夜生活丰富的夜店女郎。

“站起来。”张勇命令道，同时，他费力得将茶几给推到了一旁，为母亲身前腾出一道空地。

关雅秋旋即默默起身，眼神空洞的望着前方。

张勇上下打量一番，看着母亲关雅秋这般性感的模样，很是满意，旋即声音故作深沉的说道：“关雅秋，你还记得我是谁？”

“……记得……你是旋涡的主人……”关雅秋毫不犹豫的答道，在张勇这两天的反复暗示命令下，她早已深深地将这个观念刻入自己的潜意识中。

“我在旋涡里面对你有绝对的控制权，对吧？”张勇点点头，说道。

“……是的……你对我有绝对的控制权……”

“很好，那么现在你听着我的声音，你的眼前即将出现一道大门，一道金色的大门，你看见了吗？”张勇柔和着说道，看向母亲的眼神却是十分的火热。

“……看见了……”关雅秋喃喃道，嘴角渐渐浮起一抹微笑，仿佛她的眼前真的出现了一道金灿灿的大门。

“这道门的门后，是你梦寐以求的大客户家，当你打开门的那一刻，你就会假装变成清醒时候的样子，虽然你实际上还是傀儡的状态，但是你会模仿你清醒时候的行为逻辑。现在你将来到那位大客户的家里，你想打开它吗？”张勇微笑说道。

“……想……”关雅秋点点头道。

“但是大客户的脾气很古怪的，你要保证在他的家里取悦他，不能惹他生气，只有这样，你才会被允许进入，所以，你会绝对服从大客户的指示，你要学会察言观色，不能让这个大客户有丝毫的不悦，明白吗？”张勇厉声说道。

“……明白……我会绝对服从……我会察言观色……不让客户生气……”关雅秋喃喃的重复道。

“但是当你听到我说『我是旋涡的主人』的时候，你就会意识到你正在跟旋涡的主人说话，你就又会恢复到傀儡的状态，并直到我说『恢复』，你才会继续假装清醒，明白了吗？”张勇思索了片刻，决定为自己再加一层保险。

“……明白……恢复到傀儡的状态……继续假装清醒……”关雅秋喃喃的说道。

“很好，那么当我数到三，你就会假装清醒过来。”

“一……”

“二……”

“三……”

随着张勇数到三，关雅秋本是呆滞的脸庞上多了一份神采，眼神也变得清明了起来，张勇有那么一瞬间差点以为自己的催眠出了差错，让母亲真的清醒了过来。

直到母亲关雅秋的眼神落到他身上，那熟悉的俏美脸庞上多了一丝柔和且谄媚的微笑，关雅秋伸出手，轻声细语道：“您好，很高兴见到您，我是关雅秋，请问您尊姓大名？”

张勇见到自己的催眠暗示起了作用，微微一笑，伸出手握住了母亲关雅秋的手，说道：“你好，久闻关小姐大名，我姓张，弓长张，你叫我张总就好。”

“您好张总，说来真巧，我家那位跟您是同姓，哈哈，说不定我们还是本家呢。”关雅秋巧眸生笑嫣然道，配合上她此时化的夜店妆，让得张勇下半身很是燥热。

“哈哈哈，我听说过关小姐家的事，这样，我这个人也不喜欢废话，我们开门见山的说，我这边有些项目，正好需要像关小姐这样的……导购，不知道关小姐有没有兴趣呀？”张勇思索着说的，他本来想说『像关小姐这样的美女』，但是一想到谈生意的时候可能还是措辞正经一点会更好，于是临时改了口。

“哈哈，承蒙张总厚爱，但是，我有个疑问，因为我还不太了解张总是做什么的，请问张总方便透露一下吗？”关雅秋捂嘴轻笑，妩媚娇羞和眼波流转的样子让张勇感到一阵酥麻，他从来没见过母亲这般面目，让得他心里大喊过瘾。

“咳咳，看来我的介绍人还没给你说清楚。”张勇急忙稳住心里的悸动，他早就料到了这个问题，于是不紧不慢的说道：“我的项目主要面对有钱人，就是满足那些有钱人的需求，然后从而获得报酬。”

关雅秋微微皱眉，神色有些尴尬的微笑说道：“张总，请问这需求……是指什么？”

“任何需求，像是陪伴游玩啊，陪伴吃饭啊，或者是……陪伴上床啊。”张勇沉声说着，手也自然的搭在了母亲关雅秋的腿上，轻轻摩挲着。

“张总，您别开玩笑了，这不是三陪吗？”关雅秋不动神色的缩了缩腿，将张勇那摩挲着她大腿的手给躲开，脸上笑容依旧妩媚。

“什么三陪，三陪多难听，我们一般叫援交，外围，像关小姐这样品质的美女，会有很多有钱人下单的。”张勇观察着母亲关雅秋的反应，微笑说道。

只见歘的一下，关雅秋猛地站起，脸颊泛红，神情恼怒的瞪着张勇，胸脯剧烈的上下波动，显然张勇刚才的话让她感到很是受辱。

“怎么？生气了？”张勇看着关雅秋的模样，不急不慢的说道。

“张总，我想你误会了，我不是那样的女人。”关雅秋依旧保持着微笑，但是声音却是十分的冰冷。

确实，这就是母亲清醒时候会有的反应，她虽然有着有些畸形的人生价值观，觉得要一切向钱看，但是却没有到为了钱会到出卖自己身体的地步。

张勇暗自叹道。

可惜的是，母亲现在是处于催眠状态，所以她的畸形价值观，此时也就变成了张勇攻破他的一道利剑。

“我是旋涡的主人。”

关雅秋本来还想说什么，但是张勇轻轻的一句话却是打断了她。

“……关雅秋为您服务……”刚才还满是怒容的关雅秋在听到张勇的关键词后顿时恢复了人偶模样，神色呆滞的应声道。

张勇知道，母亲不大可能为了钱出卖身体，但是，如果这笔钱十分的巨大呢？

在催眠状态下，张勇就是母亲思想的绝对主宰，只要他想，他都能做到。

“一会你会看见我掏出卡片，每张卡片里有五万元，并且你十分信任这个大客户的财力，相信他还能拿出更多钱，对不对？”张勇引导着说道。

“……是的……”关雅秋喃喃说道。

“你还记得你是为什么来见这位大客户吗？”张勇继续说道。

“……是的……我是为了钱……我想从大客户那得到钱……”关雅秋说道。

“很好，那么现在就有一个获得钱的机会，为什么清醒时候的你会拒绝呢？”

张勇诱导着说道。

“……我不想出卖身体……”关雅秋喃喃说道。

“你想赚钱，对吗？”张勇道。

“……是的……”

“想赚钱就应该付出劳动，对吗？”

“……是的……”

“用你的身体劳动也是劳动，不是吗？”

“……是的……”

“那么你为什么不愿意出卖身体而赚到钱呢？这明明也是劳动的一种，而且是讲究天赋的劳动，就跟明星一样，没有天赋的人成不了明星，而没有天赋的人也出卖不了肉体，明白吗？”

关雅秋沉默良久，缓缓说道：“……是的……我明白……”

“那么现在这位大客户给了你赚钱的机会，你会怎么做？”张勇满意的看着母亲，说道。

“……我会答应他的要求……”关雅秋喃喃道。

张勇松了口气，虽然这些不一定能影响到真正清醒时的关雅秋，但是至少能让她在催眠状态下这么认为，这样也就能让自己的计划顺利进行了。

“好，恢复。”张勇说道。

“张总，我想这种事……”关雅秋的神色又恢复了清醒的样子，她张了张嘴，刚想说什么，却被张勇一挥手打断。

只见张勇从口袋里掏出一张银行卡，放在桌子上，沉声道：“我知道你这种美女都不会愿意，但是人嘛，总要往钱看，这里是五万，只要你答应让我摸你的屁股和大腿，这五万块钱你就拿去。”

关雅秋嘴里的话硬生生的憋了回去，她紧紧盯着桌子上的那张银行卡，心里不知怎么的，坚信那确实是一张有着五万存款的银行卡。

“我，我知道了。”关雅秋小声的说道，身子却有些扭捏的站在原地没动。

“过来点，这么远我怎么摸？”张勇有些没好气的说道。

关雅秋无奈，有些不情愿的走到了张勇的身旁，任凭对方的手在自己的大腿和屁股上任意游走。

“你放心，我这个项目是绝对保密的，除了你的客户，其他人是不会知道你在干这些的，你依然可以扮演你的贤妻良母，只是在客户面前，你需要扮演个下海人妻。”张勇看着母亲复杂的神色，暗叹一声，于是出言安慰道。

听完张勇的话，关雅秋也是神色略微放松，在张勇的那般话语诱惑下，关雅秋的心里也稍微放下了戒备。

“关小姐，现在你觉得怎么样啊？要不要加入我这个项目？”张勇一边摸着自己母亲的大腿，一边说道。

“张总，我，我需要再考虑一下。”不知是因为被张勇这样抚摸而产生的羞耻感，还是想到『张总』所描述的那般荒淫项目，关雅秋脸颊绯红。

“这样吧，我可以给你个试用期，试用期内，我来当你的客户，只要你满足我的要求，每个要求我给你五万，怎么样？”张勇装作煞有介事的说道，一边说着，一边又从兜里掏出一堆银行卡放到了桌子上。

这些都是张勇从网上购买的道具卡，批发价五毛钱一张。

关雅秋看着桌子上的银行卡直愣神，自打老公做生意失败以后，他们家就再也没有见到过这么多钱，她一想到自己如果只用付出一具肉体就可以轻易的获得更多的钱，她心里某一处顿时产生了裂缝。

“我，需要怎么做？”关雅秋轻轻咽了口口水，问道。

“让我想想，你会跳舞吗？”张勇打量了母亲一番，突然问道。

“学过一点，但不是很会。”关雅秋答道。

“你给我展示一下吧。”张勇轻轻拍了拍母亲的屁股，并做了个请的动作。

关雅秋走到客厅中央，这里有些狭窄，刚好够她展身，接着张勇便看着母亲在客厅中间翩翩起舞，从母亲那笨拙的舞姿中看得出来她确实不是很会跳舞，但是她性感的身段和此时画着浓妆的娇媚脸庞也使这普通的舞蹈看上去十分的优美。

“很好，现在这十万都归你了。”随着母亲跳完，张勇微笑的拍了拍手，然后从一堆银行卡中随机抽出了两张推到母亲那一边。

“谢谢张总。”关雅秋看见那两张银行卡眼睛都直了，急忙谢过，将卡攥在手中。

张勇将母亲此时那痴迷于金钱的神情尽收眼底，他很满意母亲的这般反应，这证明一切都在按他的计划进行。

“关小姐，我倒是很好奇你衣服底下的光景，能不能把你的衣服全脱掉呢？”

张勇看着刚跳完舞的母亲微笑说道。

“张，张总，这样不太好吧。”关雅秋小脸上挤出一个难堪的笑容，也不知是听见了『张总』的话还是刚才跳舞导致的，她的心脏砰砰直跳。

“脱了，就有五万。放心，这里只有我们俩，不会有第三个人知道的。”张勇晃了晃手里的银行卡，微笑说道。

关雅秋盯着张勇手中的银行卡，紧咬红唇，良久，她的手颤颤巍巍的摸向自己身上的毛衣，一点点的向上拉去，将那毛衣完全脱掉后，关雅秋见那坐在沙发上的『张老板』依然没什么动作，于是一咬牙，只好继续背过手去，熟练的将自己的胸罩给解开了去，顿时她浑身上下只剩下内裤和黑色的长筒丝袜，搭配上她雪白的躯体显得十分刺眼。

“怎么，我说的不够清楚吗？脱掉全部衣服，你才能拿到五万，你留着个内裤是什么意思呢？”张勇见母亲停下，不由有些不满，于是恼火的说道。

“对，对不起，张总，我这就脱，脱。”关雅秋的身体微微颤抖，心理一阵五味杂陈，一种被人视奸自己裸体的羞耻感和可以轻易获得巨额钱财的快感不断冲击着她的内心。

终于，在关雅秋将内裤脱到地上，正准备脱掉丝袜的时候，才被张勇出声制止，紧接着后者将手中银行卡随意的丢在了关雅秋的洁白胸脯前。

“谢谢张总。”关雅秋急忙捡起那张银行卡，面带红晕的谢道。

张勇讥讽的看着母亲此时窘迫不堪的模样，全身上下只有一双丝袜和高跟鞋，一只手想要护住胸，一只手则是想要护住那私密的花园。

“关小姐还真是有着一副好身材，难怪穿的那么少，就是想要给人看的吧？”

张勇言语调戏道。

“张总您过奖了，我只是，只是稍微打扮了一下。”面对张勇的轻佻言语，关雅秋只能赔笑着说道，“关小姐，不知你有没有演戏的天赋呢？”张勇微笑着说道。

“演戏？张总，您的意思是不需要我……做那种事了？”关雅秋眼前一亮，有些期待的问道。

“不不不，你误会了。”张勇摇了摇头，说道：“你也知道，你要做的是服务高端客户，那么肯定是需要你给他们带去快乐的，针对不同的客户你要演出不同的样子，如果你一直就这幅脾气和性格的话，久了之后，客户对你感到乏味了，那么我也没办法再带你做这个项目了，届时我们的合作就会终止。”

听完张勇的话，关雅秋稍稍迟疑，接着说道：“张总，我想，我可以试试，您需要我演什么？”

“嗯，既然现在只是你的试用期，那我就当做是一场试镜吧，这样，你演个简单的，就演一只狗吧。”张勇故作沉思了一会，然后微笑说道。

“演，演狗？”关雅秋小脸一阵红一阵白，她现在是在催眠中模仿自己清醒时候的行为逻辑，清醒下的她，有着她的尊严和骄傲，曾经也是上流社会的阔太太，现在突然让她演狗，她的内心肯定接受不了。

“让你演其它的你也不会，狗是最简单的角色了，你只需要趴在地上汪汪叫就好。这样，我知道这对你来说很难，但是只要你演的好了，我可以一次性给你十万。”张勇看出了母亲的犹豫，于是在旁边用言语推波助澜道。

关雅秋一听到张勇说的十万，顿时内心的挣扎戛然而止，在之前张勇的催眠暗示下，这笔钱俨然已经成了一种巨大的诱惑，就仿佛一个潘多拉魔盒，她明知道不能接受，但是还是抵不住诱惑，最终将自己出卖给了魔鬼。

“汪，汪汪，汪汪汪。”在张勇的微笑注视下，关雅秋缓缓蹲下，然后四肢着地，模仿着狗一样的趴在地上轻声叫唤着。

“哎，哪只狗会像你这样愁眉苦脸啊？要笑，保持微笑。”张勇不满的说道。

关雅秋闻言，小脸上立刻挤出一丝妩媚的笑意。

“来，过来。”张勇冲关雅秋招了招手，关雅秋见状便打算起身过来，但是旋即便被张勇怒斥道：“谁允许你起来了？狗是两只腿走路的吗？演个狗都演不好，那我们的合作就要终止了！”

关雅秋有些诧异的看着发怒的『张总』，身体有些颤抖，旋即她又趴在地上，神色有些委屈的手脚并用的爬到了张勇的腿边。

张勇这才满意的点点头，然后像是真的抚摸自己的爱犬一样摸着母亲关雅秋的头，同时嘴里谆谆教导道：“记住，一只好的狗就要服从人类的命令，并且在得到人的奖赏时表示开心，要享受被人抚摸被人命令的过程，只有这样你才能演好一只狗，明白吗？”

“是……”关雅秋刚想回答，却被张勇一巴掌拍到了脸上，她惊恐的抬头却正好和张勇那冰冷的眼神对上，只见后者冷冷说道：“狗会说话吗？我希望这是最后一次，如果你今天不能尽心扮演狗的角色的话，那么就请关小姐回去吧，我们的合作结束了，并且我也会跟你的上司李总商量一下，关于你日后的工作安排。我想贵公司不会希望一个不懂服务客人的导购吧？”

张勇的一番话令得关雅秋如坠冰窖，她默默的低下头，旋即抬起头，眼中噙着泪水，但是脸上却是硬挤出一个开心的笑容，嘴里轻声叫到：“汪。”

张勇满意的点了点头，母亲已经进入了角色，金钱的诱惑和工作的威胁彻底击垮了母亲心中的自尊，张勇相信只要加以训练，母亲很快就能胜任自己给她安排的角色。

“这只小狗叫什么名字啊？”张勇轻轻挠着母亲的下巴，微笑着说道。

“关……汪汪。”关雅秋刚想回答，但是那个『关』字还没发全，她就想起了刚才张勇的恶言恶语，于是急忙改口成狗叫，她内心不断地告诉自己千万不要在犯这种错误，狗是不会说话的。

关雅秋此时已经渐渐习惯站在狗的角度思考了。

“唔，不如我给你取个名字吧，就叫你球球吧，这个名字是取自我的一个朋友哦，她叫关雅秋，你叫球球，很般配吧？”张勇微笑着说道。

“汪！”关雅秋如同真的狗一样，听见『张总』给自己取了名字，顿时兴奋的喊了一声。

“好，球球，我们现在来做游戏吧，你们狗狗应该很喜欢玩你丢我捡吧。”

张勇一边说着，一边将自己的拖鞋脱下拿在手中，然后往厨房那边丢去，说道：

“去吧，用嘴叼回来，记住要在十秒内回来哦。”

关雅秋转身向厨房爬去，但是毕竟她还是不习惯学习狗一样四肢着地的跑，等她忍着脚臭味，用嘴将『张总』的拖鞋叼回来时，早已经过了十秒。

“哎呀呀，好狗狗要奖励，但是坏狗狗也是要接受惩罚的呢。”张勇笑着从母亲关雅秋的嘴里拿过拖鞋，不冷不淡的说道。

“啪！啪！”还没等关雅秋反应过来，两道通红的鞋印便印在了她雪白的臀部，刺痛感令得她不用失声尖叫了出来，眼泪止不住的流下，身体伏在地上不住的颤抖。

“嘘，狗可不是这样叫的，狗在难过的时候只会呜咽，明白吗？”张勇拽着母亲的头发迫使她抬头看着自己，眼神里满是冰冷，母亲的恐惧之色令的他内心那股征服的快感蓬勃而生。

“呜呜，呜呜。”关雅秋泪流满面，但是嘴里却急忙变成了呜咽声，仿佛一只委屈的狗正在低鸣。

“来，我们再来一遍。”张勇说完，立刻又将手里的拖鞋给扔了出去，同时说道：“还是十秒钟，记得要快哦，我可以不想要一只不听话的狗。”

还在哭泣的关雅秋顾不上屁股上的疼痛，急忙四肢着地的向着张勇拖鞋的方向跑去。

“又慢了呢，球球。”

“啪啪！”

“呜呜，呜呜。”

“再来！你这只笨狗！再快一点！太慢了！”

“啪啪！”

“再来！”

……

终于，关雅秋都忘了是自己第几次叼回『张总』的拖鞋，但是这一次她终于在『张总』的规定时间内叼了回来，在这不断的来回中，她渐渐的习惯了扮演狗的样子，她愈发的习惯如同狗一样爬着走。

只是关雅秋的此时的膝盖已经有些发青，手掌也有些发红，她那之前还雪白俏嫩的屁股，此时也在张勇的那一下下拖鞋挥舞中变得通红一片，甚至还有些细小的血丝。

“很好，这一次你准时到了。”张勇满意的摸了摸关雅秋的脸，此时她的妆已经花了一半，泪水早已浸湿了她的脸蛋，融化了她的妆，看上去不再像刚才那般性感，但是也是另一种妖异。

“汪！”关雅秋不知为何，听到『张总』的夸奖，除了松了口气，内心居然还有着一丝喜悦。

“过来，到这沙发上来。”张勇拍了拍自己旁边的沙发，说道。

“汪。”关雅秋急忙四肢发力的爬上了沙发，然后安静看着张勇，等候着他的下一个命令。

“躺下，岔开你的腿。”张勇微笑着命令道。

关雅秋听见这个命令，稍微有些犹豫，但是看见张勇的眼神后，心中一阵心悸，于是只好按照张勇的命令，乖乖躺在了沙发上并岔开自己的双腿，心中默默安慰自己，狗都是听主人命令的，不能拒绝主人的命令。

“我是旋涡的主人。”张勇突然说道。

“……关雅秋为您服务……”躺在沙发上的关雅秋立刻变得神情呆滞，喃喃说道。

“一会当我说我要将你捆绑的时候，你就会浑身没办法动弹，你会以为真的有铁链将你的四肢给固定住了，而当我说要给你注射春药的时候，你就会相信我真的给你注射了一种很强烈的春药，这种药会让你发情，你会身体发热，下体很痒，变得很想要男人操你，明白吗？”

“……是……捆绑……浑身没办法动弹……春药……发情……”关雅秋喃喃重复道。

“恢复。”张勇说道。

关雅秋的眼神再次恢复清明，她保持着四肢岔开躺在沙发上的姿势，有些困惑的看着『张总』。

“现在我要给你捆绑起来，我会捆绑住你的身体。”张勇说出了自己刚才设定的暗示，说完之后，他看见母亲关雅秋的身体一僵，四肢真的犹如被捆绑住了一样举着，动弹不得。

“汪……汪。”关雅秋有些惊恐的想要挣扎，在她的眼中却发现有自己的双手双腿都被锁链给固定住，只能保持着胳臂大张着，双腿叉开着的姿势不能动弹。

“我说了今天是你的试用期，试用期总要实质性的付出点劳动，对不对。”

张勇看着自己摆出一个大字在沙发上的母亲，很是兴奋，他的小兄弟早就忍耐不住，于是便不由分说的脱掉了自己的裤子，那壮实的擎天一柱赫然出现在关雅秋的眼前。

“张，张总，不要，求你了，这个不行。”看出『张总』的意图，关雅秋顿时慌了神，她也顾不上继续扮演母狗的模样，顿时挣扎着说道，但是在她的眼中那锁链牢牢的拷住了她的四肢，任凭她如何努力挣扎，身子却丝毫未动。

“啪！”一声清脆的响声使得关雅秋止了声，她的头歪向一边，脸上有着一个通红的巴掌印。

“你别忘了，你是母狗球球，母狗是不能忤逆主人的。”张勇冷冷的说道，说完便俯下身去，观察其母亲的小穴起来。

张勇惊奇的发现，那被黑色卷曲的绒毛所覆盖的小穴此时居然已经有些湿润，滑溜的液体正一丝丝的从那缝隙中走漏出来，散发着一股淡淡的腥味。

在好奇的驱使下，张勇用手沾了一点那缝隙里出来的液体，然后舔了舔，一股腥味伴随着咸味充斥在他的嘴里，味道居然还不错。

于是张勇便将脸整个埋在了母亲的下体处，鼻子贪婪的呼吸着母亲的味道，舌头则是破开那卷毛的干扰，灵活的伸进了母亲的花园之中，贪婪的吮吸着那流出来的汁液，仿佛是什么琼瑶佳酿一般。

“呜呜呜呜……”关雅秋发出轻声的哭泣声，身体微微抖动着，脸上火辣辣的疼痛却让她不敢再反抗。

“我的好球球，这可是我给你的奖励，不要辜负了我的好意呀，哈哈哈。”

张勇含糊不清的自说自话，舌头在母亲的小穴中疯狂的搅动，渐渐的他感觉到母亲的小穴如同一个拧开了的水管一样，源源不断地流出淫水。

关雅秋那举在半空中的脚也有所反应，她的如葱白一般的白玉脚趾紧紧扣着，想来张勇给她的口交让她也起了生理反应。

“差不多了。”张勇喃喃道，抬起身来抹了把嘴上的淫水，然后从口袋里掏出避孕套，略有些笨拙的待在自己小兄弟上，做完这些准备，他便将自己的肉棒对准了母亲的肉穴，用力一捅，那早已淫水泛滥的肉穴并没有太大的阻力便让他捅了进去。

张勇腰肢开始用力摆动，带动着肉棒如同打洞机一样的在关雅秋的体内做活塞运动，房间里只能听见沙发的吱呀声和两具肉体碰撞的清脆响声。

“呜呜……唔……呜呜……”关雅秋的呜咽渐渐夹杂了一些幸福的呻吟声，但是张勇能看得出来关雅秋是在紧咬着红唇不让自己出声。

“嘿嘿，我让你再装贞洁。”张勇坏笑道，旋即继续说道：“就让我来试试这个国外买来的强力春药能有多大的效果吧，能不能让关小姐甘愿做我的飞机杯呢？”

“什……唔……什么？不要……不要！”关雅秋一听『张总』的话，顿时惊恐万分，她哀求的看着『张总』，身体本能的想要挣扎，但是受着催眠的暗示影响，关雅秋摆脱不了想象中的贴脸，她的手臂和腿只能象征性的晃动几下。

“看好了，我要注射春药了。”张勇说完，从自己上衣口袋里拿出一个没有针头的针管，用那个针管对着关雅秋的手臂，当着她的面将针管推到了低。

“不要……张总……啊……”关雅秋看着『张总』将那针管推到低，在她的眼中那个针管里真的有这一管红色的药水，那药水被全部注射进了她的身体里。

顿时，刚才还在挣扎的关雅秋瞪大了双眼，红唇张着，大口大口的喘着粗气。

张勇则是发现母亲关雅秋的脸蛋居然肉眼可见的变得通红，雪白的躯体也是渐渐变得粉红，额头上也多了些细密的汗珠，她的眼神变得时而迷茫，时而妩媚，在催眠的作用下，关雅秋可以真的模仿出付下春药发情的样子。

“啊……好痒……好痒……啊……操我……求求你……啊……”关雅秋嘴里的拒绝渐渐变成了浪叫，她的腰肢扭动着，卖力的迎合着张勇的肉棒，小穴跟破了的水管一样，随着张勇的肉棒进进出出不断的往沙发上滋水。

“我靠，这个催……春药这么有效？”张勇不可置信的看着母亲的转变，心中满是兴奋。

“好痒……啊……下面好痒……操我……我要被操……啊……”关雅秋不知廉耻的叫着，那声音大到不管不顾，让张勇都有不敢置信，这比他之前催眠时让母亲假装浪叫的声音还要大。

“告诉我你是什么？你还承不承认你是母狗球球？”张勇决定利用母亲此时的状态，进一步推动自己的计划，于是他反而停下了自己的肉棒运动，将肉棒拔出，只是抵在母亲的小穴前轻轻的磨蹭。

肉棒退出后巨大的失落感令的此时处于发情状态的关雅秋几乎疯掉，她满脸媚态的抬头看着身下张勇的肉棒，哀求的说道：“我是母狗球球……求求你操我……哈……好难受……求求你……”

“你愿意听话吗？你会保证之后都听我的吗？”张勇低着头，看着母亲的小穴，漫不经心的用肉棒在母亲的小穴处画着圈。

“啊……我会……球球都听你的……给我肉棒……操我……”关雅秋此时为了得到肉棒来填补下体的强烈空虚感，什么都顾不上了。

“来，对着镜头，说一下你本名叫什么，你现在是什么，你以后会做什么。”

张勇微微一笑，从茶几上拿起自己的手机，对着在沙发上全裸躺着的，大字敞开的母亲打开了录像。

“啊……我叫关雅秋……我现在……是主人的一只……哈……一只母狗……啊……斯哈……我现在是母狗……啊……球球……求求你给我肉棒吧……”关雅秋觉得自己快要疯掉了，近乎哭腔的说道。

“没说完呢，你以后会做什么？”张勇微笑说道。

“我会……啊……我会做主人的母狗……哈……加入主人的项目……啊……为有钱人服务……我会……啊……我会听主人的命令……啊……我什么都会听的……哈……啊……求求你了……”关雅秋的大脑几乎快要坏掉。

张勇满意的收起了手机，看着几乎崩溃的母亲关雅秋，说道：“我希望你记住你的话，如果你有违背，我会保证这段视频传到互联网的任何一个角落，到时候后果可是要你自负。”

“……啊……给我……哈……给我肉棒……”也不知关雅秋有没有听近张勇的警告，她嘴里依然在苦苦哀求着想得到肉棒插入她的下体。

“我好像说过，狗是不会说人话的。”张勇微笑提醒道。

“汪！汪汪汪！汪汪！”关雅秋急忙发出一连串妩媚且响亮的狗叫声。

张勇满意一笑，他的肉棒旋即用力一捅，再一次的捅入了母亲那温暖的小穴之中，感受着被潮湿温热的肉壶所包裹以及征服了母亲内心的快感令得张勇比刚才抽插的更加用力。

下体的满足和子宫传来的强烈撞击感令得还在发出狗叫的关雅秋几乎昏厥过去，她泛着白眼，嘴里的口水直淌，头发散乱的铺在沙发上，神态妖媚且淫荡。

“我给你解开捆绑。”张勇说道，同时象征性的拍了拍母亲的手臂和小腿，顿时，在关雅秋心中的锁链便被解了开，她的手臂和腿也重重的落在了沙发上。

“汪……汪！”一被解开了束缚，关雅秋便手脚并用的扒在了张勇的身上，手臂揽住张勇的脖子，双腿紧紧夹住张勇的腰部，宛如一个树袋熊，面色妩媚如斯的看着张勇，然后红唇用力贴上张勇的嘴，灵巧的小舌在张勇的嘴里贪婪的索取着口水，嘴里发出『咕咕』的吞咽声。

“唔……呜呜！”

张勇也不惯着，一拍母亲的屁股，将母亲从沙发上整个抱起，换了个姿势坐在沙发上，使得母亲整个身子压在了自己的肉棒上。

变成女上位后，关雅秋也是拾趣的变作蹲姿，双手依旧揽着张勇的脖子跟他深吻，两脚则是踩着沙发，犹如做深蹲一样开始扭动着腰肢上下活动，并确保每一次蹲下都让张勇的肉棒直直捅到自己的子宫。

“啊……汪汪……哈……汪汪汪……斯哈……汪……”母子俩的深吻有好一会，然后关雅秋突然松开张勇的嘴，拉起一道晶莹的口水丝，然后，头后仰，张着嘴大声狗叫着。

张勇感到自己的肉棒被母亲一阵夹紧，小穴里的温度也是变得更加温热了许多，猛地，一股庞大的水流从张勇和母亲的小穴交接处喷洒而出，浸湿了家里的布质沙发。

母亲高潮了。

高潮过后的关雅秋显然有些疲惫，但是在她的心中张勇给她的关于春药的催眠暗示还没过去，所以感到身体燥热无比的关雅秋还是没有停下自己的动作，继续做着深蹲，小穴紧紧夹着张勇的肉棒，有了自己刚才那高潮潮喷带来的大量淫水，她的下体做活塞运动时速度有着明显的提高。

“我也要射了。”张勇低声喊了一声，旋即将母亲紧紧抱住，用力咬住母亲的奶头，但是由于关雅秋一直在上下运动，所以她的那发紫的奶头在张勇的牙齿摩擦下有些出血，但是痛感并没有让沉浸与快感的关雅秋清醒过来，反而是更加加快了自己上下运动的速度。

“汪呜！汪……汪！”

就在张勇用力将自己的肉棒几乎捅进自己母亲的子宫时，一阵暖流传来，他的肉棒末端传来激烈的射精感，而也就在同一时间，母亲的身体剧烈的颤抖，她仰起头声音嘶哑的大声吠着，小穴处又是喷涌出大量的淫水，夹杂着有些发白的丝状物。

母亲又一次的高潮了。

射完精后，张勇气喘吁吁的将母亲扔在了沙发上，而已经有些失去的意识的母亲在沙发泛着白眼，但是身体却还是在无意识的扭动着，双腿夹紧，葱葱玉手在自己的下体处不断地扣着。

张勇一拍脑袋，这才想起自己没有给母亲下过解开春药的暗示，所以理论上来说，母亲会这样一直发情下去。

但是转而他又笑了，因为他觉得自己正好可以利用这一点。

“喂，关雅秋，喂。”张勇弯下腰去拍了拍翻着白眼的母亲，他今天已经玩累了，此时需要进行一些收尾工作了。

但是过了好半天沙发上的母亲依旧有睁开眼，张勇有些慌了，沙发上的母亲关雅秋对于他的呼唤没什么反应脸色潮红，嘴里发出一样呢喃不清的声音。

“球球？球球？”半晌，张勇冷静下来，试探着喊道。

“嗯……汪……”这一次，母亲很快便有了反应，缓缓睁开了有些疲倦但是依然充满性欲的眼睛。

张勇轻松了口气，看来母亲此时对于球球这个角色确实入戏很深了，或许关雅秋内心的人格自尊早已在那一此次拖鞋拍打她的屁股中被打的支离破碎了吧，再加上张勇刚才的这般操作，现在的她，已经彻底融入到了这个叫球球的母狗身份中去。

“很好，好狗狗，现在我允许你先不用扮演母狗球球了，关小姐。”张勇鼓励的摸了摸母亲的脑袋，示意她做起来。

关雅秋脸色依旧潮红，做起来的时候，身子紧紧贴着张勇，手却不由自主的摸向张勇那已经从避孕套中退出的肉棒，轻轻抚摸着，眼神里满是渴望。

“够了，关小姐，难道你不是很不喜欢当这份职业吗？为什么现在却这么主动呢？”张勇看着母亲的行为很是满意，但是表明却是装作一副生气的模样，呵斥道。

“我……我没有……张总……我不知道……”关雅秋有些娇羞的说道，眼神吃吃的盯着张勇的肉棒。

“你是喜欢钱，还是喜欢男人的肉棒？”张勇一边说着，一边故意避开母亲，站了起来。

“我……我……”关雅秋的身体颤抖着，眼神里的情欲中此时夹杂着一丝理性，她的内心在做最后的挣扎。

“我想你都喜欢吧，你需要钱，我可以给你钱，而你也享受男人的肉棒，我也可以让你享受男人的肉棒，这对你来说是机不可失失不再来的机会。”张勇微笑说道。

“……”关雅秋没有说话，她强迫着自己不去看『张总』的肉棒，但是在体内『春药』的作用下却做不到，她的眼睛挪不开丝毫，就那么盯着那棒子，她的下体便开始止不住的流水。

“而且你别忘了，我的钱没那么好拿的，刚才我可是录了视频的，你的媚态我都记录了下来，如果你不愿意用身体服务人们，那就用你的视频代偿吧。”张勇深谙打一棒子和给一颗甜枣的道理，只有让母亲自己做出选择，那么未来他才好给母亲植入更多的暗示。

关雅秋无声的落泪了，她不知道自己怎么了，眼中满是男人的肉棒，脑子里完全没办法思考。

张勇见母亲不作出反应，于是抓起桌子上的几张银行卡，丢给母亲，说道：“如果不答应，那就请回吧，这是你今天的报酬，只是之后你也不用来了。对了，记得和你的家人朋友一起准时收看你的淫荡宣言。”

“我做……我愿意做！”关雅秋急忙喊道。

“哦，怎么说？”张勇故作诧异的说道。

“只要给我钱，我愿意服务，我喜欢钱，我也喜欢男人的肉棒，嘻嘻，嘻嘻嘻。”关雅秋的泪止不住的流，眼神里一会有着绝望，一会却又闪烁着希冀，她的嘴角带着妩媚的笑，食指紧贴着红唇，痴痴的说道。

看着母亲俨然已经精神崩溃，张勇觉得自己今天的目的已经达到，于是微微一笑，说道：“我是旋涡的主人。”

“……关雅秋为您服务……”

沙发上的关雅秋顿时一扫痴态，又恢复成了那个神色呆滞，一动不动的玩偶模样。

“告诉我你刚才的想法。”张勇问道。

“……我愿意为了钱……服务男人的肉棒……因为我想赚钱……只要给钱……我什么都愿意……”关雅秋喃喃说道。

“很好，那么你这样做感到自己很屈辱，很肮脏吗？”张勇继续问道，“……是的……我感到很屈辱……自己很肮脏……”关雅秋点头道。

“但是你为了钱，这些你都可以忍，对吗？”张勇引导着关雅秋的思想，他要再将母亲的思想进一步的扭曲一些。

“……是的……为了钱……我可以忍受屈辱……”关雅秋答道。

“很好，那么你今天将会记住催眠时你去那个大客户家发生的事，并且你不会告诉任何人，因为你只觉得那是一场梦，一场羞耻却很美好的梦。”张勇说道，他决定冒险尝试让母亲这一次用这种方法记住催眠时发生的事情。

“……是……我会记住……那是一场梦……羞耻……美好……梦……”关雅秋喃喃重复道。

张勇眼神落在了地上，母亲的手机已从他的裤子里滑出，这让他想起了还有这件事要处理，于是他继续说道：“你会继续保持对你儿子的怀疑，你怀疑你儿子催眠了你，但是你仅仅会怀疑而不会真的认为你儿子催眠了你，明白吗？”

“……是……我只会怀疑……不会真的认为……”关雅秋说道。

“你身上一切的不对劲都可以得到解释，你会自己试着解释，如果你感觉解释不通的话，不妨多听听你儿子的意见。”张勇继续说道，虽然他知道没办法直接改变母亲让她在真正清醒时做出违反常理的事，但是他可以在母亲自己也觉得逻辑正确的情况下，给母亲的思想做出些许的改变。

“……明白……我会多听听儿子的解释……”关雅秋说道。

“如果你实在信不过你儿子，但是你会使用你的手机录音，你绝对信得过你的手机录音，它不会造假，对吗？”张勇说道。

“……是的……它不会造假……我绝对相信……”关雅秋说道。

“以后你每天都会录音，并且会在你空闲的时候仔细反复听录音的内容，以确保你儿子没有催眠你，明白吗？”张勇坏笑着说道。

“……是……我会每天……反复听……确保儿子……没有催眠我……”关雅秋点点头道。

“行了，现在清理一下客厅，然后你去洗澡吧，洗完澡你来一趟我房间，保持催眠的状态。”张勇道。

“……是……”

说完，关雅秋便起身，托着疲惫的身体一点点的收拾起客厅的狼藉，而张勇则是拿走了母亲的手机，他刚才的暗示就是为了保证母亲以后都会仔细听手机里的录音，那么自然他就是要在录音里面动点手脚。

张勇想要尝试一点新东西。

……

回到房间里，正准备打开音频软件的张勇却看见了底下的浏览器和QQ头像都在闪动。

张勇有些惊讶，不知今天是谁在找自己，于是点开QQ一看是胖子李伟的消息，是一张图片，图片里是一个脸被打码了的女人，站在购物商场里，掀开自己的裙子，裙子底下什么都没有。

胖子还附了一句：“够正点吧？”

看着图片里的女人张勇不屑一笑，那个女人的身材有些走样，一看就是七老八十的黄脸婆，跟自己的母亲关雅秋没法比。

想来这就是胖子今天给自己说的好东西，于是张勇只是给胖子回了个鄙视的表情，便匆匆下线。

再点开浏览器，这一次却着实给张勇吓到，浏览器的两个窗口都在闪动，一个是哪个素人成人网站，一个是催眠师论坛。

张勇点开素人成人网站，惊奇的发现有上百条新回复，以及数千的点赞，点开大致一看，大多都在说『楼主好人一生平安』，『谢谢分享』什么的，还有一些则是提建议的，希望多种服装拍摄，多种姿势，或者多种地点。

张勇看了看自己的账户，已经有九百多块钱到账，这赚钱的感觉让他满心欢喜，张勇激动的手都在颤抖，急急忙忙将账户里的钱选择了提现，见到自己微信上实实在在的多出来了九百多块钱后，他才兴高采烈的在自己的那篇帖子下面打了一段感谢支持以及会继续努力的评论将其置顶。

再来到催眠师论坛，这里的消息相比隔壁就要冷清多了，张勇发现仅有三条新消息，其中两条是帖子回复，依然是路人的冷嘲热讽。

而那第三条，则是昨天张勇匆匆下线而没来得及看到的版主的留言。

“催眠务须谨慎，否则追悔莫及。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

和煦的清晨，金色的阳光刚刚投射到大地上，散步的大爷正怡然自得的提着鸟笼，微笑的与来往的熟人打着招呼，三三俩俩的上班族在炊烟遮目的街边早餐店正吃得火热，神色匆忙的浏览着手机，思考着今天一天的工作。

炊烟向上飘去，惹得路过的鸟儿看不清前方，只好在一家窗台前歇息。

窗户内，关雅秋正坐在床上，神情略有些恍惚的看着墙壁，她隐约记得自己昨天似乎做了很长的一个梦，梦里的内容虽然有些模糊，但是她不知为何一想起那个梦就感到浑身发烫，而更加诡异的是，起床时关雅秋感觉自己浑身上下跟散了架一样的疲惫，特别是屁股和乳头也有着莫名的疼痛，。

今天的关雅秋又是被闹钟吵醒的，因为她上班时间不算很紧凑，她所在的商场十点才开门，一般她九点钟不到就会自然醒，所以她平时并没有定闹钟的习惯。

坐在床上，关雅秋出神地盯着那黑屏的手机，她感觉自己似乎忘记了什么很重要的事情。

是什么呢？

关雅秋皱着眉苦思冥想，突然，她想起来了，她好像昨天是在怀疑那个臭小子给自己催眠了的事，但是回家之后的事情她似乎记不大清楚了。

“那个臭小子，不会是真的给我催眠了吧。”关雅秋有些愤怒的小声说道，她挠了挠头，作为母亲她是不愿意相信自己儿子会对自己干出那样不伦的事。

关雅秋心烦间，目光又看向了自己的手机，顿时心里闪过一丝灵光，脸上满是欣喜之色，转而愤愤道：“我怎么把这个给忘了，昨天进门前有将手机打开录音，哼，那就让我听听那个臭小子到底有没有搞什么鬼吧。”

打开手机，关雅秋便看见手机停留在录音程序上，程序显示录音时间长达一个多小时。

关雅秋看着录音，小声嘀咕道：“奇怪，才录了这么点，我昨天有关掉录音吗？”

看了眼时间，现在才早上七点，距离关雅秋上班还有一阵时间，于是心中满是好奇的关雅秋，下床先是打开门看了看儿子卧室那边关着的门，安静的听了会里面的动静，确定儿子还在睡觉后，便小心翼翼地关上了自己卧室的门并反锁，然后她回到床上，点开了手机上的音频文件。

录音开始时，是长达一分钟的安静，仅仅时不时传来一点犹如老式收音机一样的杂音，关雅秋内心虽然感到奇怪，自己进门的时候难道没有声音吗？

但是这种疑虑并没有打消她想要继续听完录音的冲动。

在那一分钟的静默之后，音频里突然传来了她自己的声音：“我回来了。”

关雅秋微微点头，看来刚才应该是手机有点问题，从这里开始录音才开始运作。她自我解释道。

紧接着是一个男孩的声音：“妈妈，欢迎回来。”

一听到儿子张勇的声音，关雅秋顿时打起十二分精神，认真听着录音里的蛛丝马迹。

“妈妈，你怎么身上这么脏啊？”张勇的声音里充满了关切。

“哦，今天不小心摔了一跤，没事。”录音里关雅秋平淡的说道，说话间还带着一点转瞬即逝的电流音。

我昨天摔了一跤？难怪今天身上这么疼呢。

关雅秋揉了揉自己的屁股，指尖碰到的地方仍然令她疼的抽冷气。

“哎，妈妈，我今天学校有个老师，她居然没来上课，我们下午难得上了体育课哦。”音频里张勇的声音十分欢快的说道。

“那位老师没事吧？她为什么不能来上课呢？”音频里的关雅秋依然语气平淡的说道。

而此时正在听音频的关雅秋虽然感觉这音频有些怪怪的，但是却说不上来哪里奇怪。

于是为了听得更加仔细，她的手还默默的将手机音量调高了几格。

“哦，她没事，我听别的老师说，她是在办公室看手机看入迷了。”

“滋……”

“真是个不负责任的老师呢。”

“滋……”

“是呀，作为老师，连上课铃响了都没听见，要我说，就应该好好的听一下啦，毕竟我们学生都不会错过上课铃。”

“滋……”

奇怪，我昨天有跟那个臭小子聊这些吗？

关雅秋脸上写满了疑惑，她原本还觉得手机里应该会录下些儿子想要催眠她的证据，结果居然只是她跟儿子间的日常对话。

就是听着录音的时候，总是会有那细小的电流声，但是这声音太过微弱且不起眼，所以被关雅秋自然而然的给忽略了去。

“是的，我以前上学的时候，作为学习委员，上课铃一响就会回到教室了。”

老娘以前可是学习委员，要起带头作用的。

关雅秋听见录音里自己的声音说的话，也是不由得回想起了自己上学时候的光荣模样，心中一阵骄傲。

“哇，那妈妈以前一定经常受老师的表扬吧？”

“滋……滋……”

“那可不，以前那些老师最喜欢你妈妈了。”尽管是在说着令人感到骄傲的事情，但是录音里的关雅秋声音却依然有着一丝诡异的平淡。

“滋……滋滋……”

手机里传来的电流音似乎更加严重了，再加上楼下传来的路人聊天的嘈杂声，使得关雅秋有点听不清手机里面的对话，她于是从床边翻出个耳机，接到手机上，然后戴好耳机，将声音调大。

戴上耳机后，关雅秋感觉耳机外的世界一下安静了很多，此时她的耳朵里只剩下音频里传来的声音。

“妈妈，你们老师当年一般都会表扬你什么呀？”

“滋滋……滋滋……”

“好孩子，乖孩子，听话的同学……”音频里的关雅秋一一细数着当年老师对她的表扬，这些词听在音频外的关雅秋心里也是暖暖的，脸上渐渐浮现出笑意，她自己都没注意的是，她一边听着录音，一边也在无意识的小声重复着录音里的话。

“妈妈，那你作为学习委员，当年学习肯定很好吧？”

“……滋滋……滋滋滋……”

“是的，我当年学习一直名列前茅。”

“……滋滋……滋……”

“哇，好厉害，妈妈不愧是学习委员。妈妈当年学习的时候肯定也很认真吧？”

“……滋……叮……叮……”

这孩子，终于知道老妈的厉害了。

关雅秋满脸幸福的听着录音里儿子对她的崇拜，一时间自豪的感觉充斥着她的内心，以至于她都没有注意到，视频里渐渐多了些别的声音，那是一种悠扬的由风铃一般的声音组成的曲调。

“当然，我学习的时候可以做到两耳不闻窗外事。”

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

我学习的时候可是很认真的。

关雅秋一脸幸福的想着，她拿着手机的手感到有些累了，于是换了只手，她感到眼睛有些疲倦，看了眼音频的进度条，才过去了十分钟不到。

“妈妈，那我来考考你吧，怎么样？作为老师的好孩子，肯定没问题吧？”

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

“当然没问题。”

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

“妈妈，你先站起来，回答老师的问题时，当然需要站起来的吧？”

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

“当然，我会站起来。”音频中的关雅秋说道，而听着视频里『自己』的声音，床上的关雅秋也是一阵恍惚，在那一道道诡异的铃声中，她仿佛又回到了十几年前的课桌前，于是，她拿着手机，身体晃晃悠悠的站了起来，胸膛挺着笔直，仿佛一个骄傲的等待老师表扬的少女。

“很好，那么现在老师想问你，你叫什么名字呀？”音频中的张勇已经开始将自己完全放在了母亲的老师这个角色上，而听着音频的关雅秋对此却没有了丝毫的异议。

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

“关雅秋。”

在一声声铃铛声过后，此时坐在床上的关雅秋和音频中的关雅秋几乎异口同声的说道，此时的关雅秋完全沉浸在了这段录音之中，那悠扬的铃声一遍遍的响起，也仿佛在一遍遍的敲打着她的心灵，她脸上笑容愈发的柔和，眼神却似乎有些涣散，仿佛神游一般的看着面前的墙壁。

“作为老师的好孩子，请妈妈看着前方，不要动哦。”

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

“好的，我会看着前方不动的。”此时的关雅秋和音频中的『自己』几乎完全同步，站在床上，微笑的看着前方，嘴里还在小声回应着音频中儿子的声音。

“现在老师要考考关小朋友的记忆力，老师说一句，你就要重复一句哟。”

“……叮……叮铃铃……叮……叮铃铃……”

“好～ ”关雅秋拖长了音调，此时的她内心仿佛真的变回了那个十几年前的小女孩一般，完全遵从老师的教诲。

“关雅秋是一个听话的小女孩。”音频中张勇开始了他的『谆谆教导』。

“关雅秋是一个听话的小女孩～ ”音频外的关雅秋站在床上跟着音频里的张勇开始了鹦鹉学舌。

“关雅秋是一个笨笨的小女孩。”

“关雅秋是一个笨笨的小女孩～ ”

“关雅秋不爱思考，不喜欢思考，只喜欢听别人告诉自己该怎么做。”

“关雅秋不爱思考，不喜欢思考，只喜欢听别人告诉自己该怎么做～ ”

“关雅秋不喜欢变聪明，因为那样不招人喜欢。”

“关雅秋不喜欢变聪明，因为那样不招人喜欢～ ”

“关雅秋会放弃复杂的思考，只想要打扮自己，让自己变得更漂亮，更招人喜欢。”

“关雅秋会放弃复杂的思考，只想要打扮自己，让自己变得更漂亮，更招人喜欢～ ”

“关雅秋小朋友，作为老师听话的好孩子，要牢记老师告诉你的这些内容哦，老师每天都会抽查你的背诵情况。”

房间内，关雅秋就这么站在床上，面带微笑的一字一句的跟着音频里的声音复述着，随着她一遍遍的复述，她心中某种叫做智慧的东西也在随着音频里的概念进入她的内心而渐渐被封存。

关雅秋就那么站在床上跟着音频复述了整整五十多分钟。

直到音频里那一直传来的铃铛声停止，在长达五分钟的静默后，面带微笑但是眼神无神的关雅秋晃晃悠悠的蹲下，跪坐在床上，笑容消散，关雅秋的眼神逐渐恢复清醒，只是她那原本透着精明和火热的眼睛中此时有着几分迟钝和呆滞。

关雅秋先是迷茫的看了看手机，然后喃喃自语道：“奇怪，录音已经听完了吗？好像……没什么问题，但是我怎么好像不记得我听了什么……咦，好奇怪，算了，不想了。”

虽然内心觉得还是有哪里不太对劲，但是不知道为什么她就是没有什么动力去思考。

将耳机扯下，手机丢在一边，伸了个懒腰，关雅秋决定下床洗漱去。

“早啊，妈妈。”

出了门关雅秋便看到了已经穿戴整齐的儿子张勇，她瞥了儿子一眼，然后打着哈欠说道：“你小子今天怎么起的这么早。”

“不早了，妈妈，已经八点多了。”张勇微笑说道。

“哦哦，那你上学快迟到了，赶紧去吧。”关雅秋这才看见墙上的挂钟显示现在已经八点半了，她这才反应过来自己在床上听音频已经花了一个多小时。

“对了妈妈，老师今天说要交课本费，你给我点钱吧？”张勇快走出门时，突然回头说道。

“多少钱？”关雅秋在厕所里有些笨拙的挤着牙膏，不知道为什么，她感觉今天的牙膏似乎格外难挤。

“二十二块七加四块八。”张勇说道。

“二十二块七加四块八？唔……是多少来着……”关雅秋感觉自己的脑袋就好像上了锈一样，她手上的牙膏一不小心挤出了一大坨，从牙刷上掉在了洗漱台上，皱着眉，她不耐烦的说道：“哎呀，你随便从我包里拿五十吧。”

听到了自己想要的答案，张勇无声的笑了笑，他知道自己的音频起了效果，于是也没去拿母亲包里的钱，而是直接转身出了门。

关雅秋洗漱完毕，素颜朝天的她正准备如同往常一样仅仅是粗略的画点淡妆便赶去上班，但是路过化妆镜的时候，她却不由得停了下来，看着镜子里的自己，嘴里小声嘀咕着：“好像从来都没好好打扮过呢，不如，试一下吧。”

于是，关雅秋坐在了化妆镜前，没有像平时一样只是简单的夹个睫毛，涂个腮红和画个口红，而是从柜子里拿出了她仅有的所有化妆工具，认认真真的对着镜子给自己打扮了起来，眉笔将她的眉毛画的如同星剑，眼窝在深色的眼影和紫色眼线的衬托下更加深邃，从不带美瞳的她破天荒的给自己挑了一个棕色的美瞳，淡粉色的腮红配上深红的口红，并在自己的眼角点了颗泪痣。

一头棕发用白色镶嵌水钻的发夹固定成高高的发髻，侧边的刘海则用发卷烫成卷发作为点缀，看上去即高贵又性感。

化完妆，关雅秋又将身上的白裙睡衣脱下，打开衣柜，在她的一堆衣服里面认真挑选了好半天，最后才在最底下找到了一条米色的一字露肩连衣短裙，这件裙子她依稀记得是以前和老公刚在一起的时候买的，十年前的裙子，也是他们家破产后她位数不多的保留下来的名贵衣服。

这条裙子如果放在十年前身材还算削瘦的关雅秋身上是刚刚好合身，不会太过性感的同时也会散发出女人味。

但是关雅秋如今身材虽说没有走样，依然的耐看且性感，但是相比十年前的自己已经变得匀称了许多，裙子本身是不对称设计，在她的身子撑进裙子后，原本裙摆长的地方只能达到膝盖，而短的地方则只是盖过重要部位。

然后关雅秋俯身为这条裙子搭配上了一双黑色的超薄丝袜，这种若隐若现的露才是最让人心痒难挨的，踩上高跟鞋后，她满意的在镜子前打量了自己好几遍。

“果然这样才叫女人味。”关雅秋看着镜中的自己，既有人妻的韵味，又有少女的性感，一改往日的保守风格，如果放在之前根本不可能这样穿搭，因为她觉得自己的年纪应该穿保守高雅的风格。

但是现在的关雅秋无法抵御脑海中那道想法，她只想好好的打扮自己，把自己变得漂漂亮亮的。

……

关雅秋今天的感觉自己很奇怪，上班的时候总是站在柜台前发呆，客人喊了她半天她才听见，在介绍商品的时候也是心不在焉，时不时就说错了商品名字，差点将一个口红推荐给了想来买男士香水的男性客人。

好不容易熬到了中午休息的时候，关雅秋和同事一边聊着自己今天工作时的糗事，一边进了员工厕所，同事也是看出了她今天的不对劲，然后在隔壁间关切的问道：“雅秋姐，你是不是不舒服呀？”

“啊，我不清楚，就是不知道为什么，嗯，感觉注意力很不集中。”关雅秋无奈得坐在马桶上，打开了手机。

“哎，都怪那个死八婆林晓丽，肯定是她让你压力太大了，也不知道她是用了什么迷魂汤，居然能把那个肥猪迷得五迷三窍的，明明还不如雅秋姐漂亮。”

同事愤愤地替关雅秋鸣不平，显然她也看不惯那个靠美色上位的女人。

“好啦，不要再说了，万一被别人听见了。”关雅秋一边说着，一边似乎又想起了那个录音。

会不会是那个录音搞的鬼？难道那个小子对录音动了手脚？

关雅秋内心暗自想着，一股冲动促使着她决定趁着午休的时候再将录音听一遍。

“雅秋姐，我好了哦。”隔壁已经穿好了裙子的同事说道。

“哦哦，小王，你先走吧，不用等我，我有点，那个。”关雅秋眼睛死死看着录音软件里的那个音频文件，嘴上却是装作不舒服的样子说道。

将同事打发走后，关雅秋便从裙子口袋里拿出自己的耳机线接上手机，点开那个音频文件，决定将录音再听一遍。

抱着想要找些蛛丝马迹的心情的关雅秋认真的听起了录音，但是很快，她便如同早上一样，眼神呆滞面带微笑着站在厕所隔间里，嘴里还小声地重复着录音里『自己』的话，俨然跟早上在卧室时一模一样。

“果然只是些普通的对话呢，真的是我想多了吗。”

一个小时后，关雅秋重新恢复清醒，她当然没能从录音里发现什么，于是她小声嘀咕着收起了手机，再整理了一下工作制服，便出了厕所。

午休结束，关雅秋只能随便吃了几口盒饭，便匆匆赶回自己的柜台。

而下午的工作关雅秋变得更加的心不在焉，她平时牢记在脑子里的柜台中不同款式的化妆品和香水，不知怎么的全忘了，客人需要的时候她找的手忙脚乱，最终还是另一个同事帮她找到；或者是在要帮客人结账的时候，不是算少了就是算错了，引得客人抱怨连连；总之，关雅秋下午的工作完全不在状态。

甚至因此引来了客人的投诉，官大她一级的销售经理林晓丽自然不会错过这个好机会狠狠地训斥她一通。

最后在关雅秋不住得向客人弯腰道歉下，才算是结束了今天这混乱不堪的工作。

“我到底是怎么了，奇怪。”

在员工更衣室里已经换回了自己衣服的关雅秋，坐在椅子上有些忧虑的想着，但是很快她便放弃了去思考自己今天的所作所为，她内心觉得思考这些问题似乎太累了。

……

教室内，台上的老师慷慨激昂传道受业，台下的同学们死气沉沉各干各事。

窗外的鸟儿叽叽喳喳的吵闹着，靠着走廊窗户的位置，张勇坐在座位上托着腮，心不在焉的看着黑板，时不时又低头在一个本子上写写画画，昨天晚上以『张总』的身份已经击溃了潜意识中母亲的尊严，今天早上对母亲的实验又证明了使用音频加深母亲催眠暗示的可能性，而接下来他需要做的就是如何进一步改进清醒状态下的母亲。

很多人可能会说，既然可以用音频加深对方的催眠暗示，那么为什么不直接用音频继续催眠呢？

这实际上是陷入了一个催眠的误区，这种带有引导暗示的催眠音频作用仅限于加深对方对于已有的催眠暗示的记忆，而无法作为催眠中的主力，举个例子，你是否脑子里会突然冒出一段音乐旋律或者一首歌曲无限循环？

这其实就是一个最简单的被催眠行为了，因为你曾经在某一刻无意识的被周围环境影响，或觉得开心或觉得不开心，这种深刻的情绪再配合当天的周遭环境与适时出现的音乐，会让你记在脑海中，当你以后被周围环境无意触发了某个关键信息时，你就会再次在脑海中听到那时的音乐。

很多影视剧会配有符合剧情的『背景音乐』，除了展现剧情变化以外，也是为了让观众对于剧情有更深的记忆。

但是这种音乐对人的影响仅限于调动记忆，而不会对人的行为有什么影响，人会因为看了一部电视剧而回想起里面的配乐，而不会因为听到配乐就想要再去看这部电视剧。

说回正题，这些道理张勇自然是懂得，音频只能略微影响母亲的思维，但是不能完全改变，所以他并不指望通过音频就能简单的掌控母亲，他需要根据这几天的进度，好好计划一下接下来的步骤。

张勇笑了笑，继续在本子上写着些什么。下课铃响，他才赶紧将本子收起来。

不一会，胖子和王沐辰果然又凑了上来，吵吵闹闹的，让张勇又好气又好笑。

靠着上课时的写写画画，在邻近放学时，张勇终于将关于母亲新的催眠植入计划整理完，他满意的看着手中的一系列流程书，笑着用仅有自己可闻的声音喃喃道：“话说这几天妈妈的受催眠程度也很深了。”

“前面铺垫那么久，也该进入下一阶段。”

“不出意外的话，最多两个月就能完成吧。”

“妈妈会变成什么样子呢？真期待呀。”

张勇的内心隐约可以感觉到，他已经接近成功了。

……

傍晚时分，心绪不宁了一天的关雅秋才疲惫的回到家，满脸倦容的她将高跟鞋脱下，光着脚便走到了沙发边，蜷缩着坐下，仿佛要将自己整个身子都缩到了沙发里，皱着黛眉，思索着自己今天的不对劲。

我这是怎么了？为什么感觉脑子跟一团浆糊一样。

然而就跟今天一整天一样，关雅秋的脑子里完全没有丝毫思考的力气，不一会她便放弃了。

“妈，你回来了？”

关雅秋抬头看去，却见昏暗中，儿子正站在橱柜旁，一脸微笑地看着自己。

“晚上你自己做点吃的吧，妈妈很累。”关雅秋点头应了声，顿了半晌，略有些嘶哑的说道。

“妈，你怎么了？有心事？为什么你这么累呢？”张勇关切地问道，来到关雅秋身边坐下，同时手上也似是随意的把玩着一个黑色的看上去像是缩小版订书机的东西。

随着『叮』的一声响，本来还想起身回卧室换衣服的关雅秋却是感觉自己身体一下子变得沉重了很多，就连起身的力气都没有了。

“小孩子不要管那么多，你作业做完了吗？”不喜自己儿子参和自己的工作，关雅秋背靠着沙发，皱着眉头，感到心绪杂乱一团无名火涌上心头，本是想怒斥儿子一通发泄，但是话语到了嘴边却变得柔缓。

关雅秋自己也不大记得，是从什么时候起，自己好像不能再对儿子发火了。

“妈，我们是一家人，你有什么事情应该跟我说的，是不是？”张勇微笑的握住母亲的手，另一只手把玩着的微缩订书机却是发出『叮』的一声。

这清脆的一声响，使得母亲关雅秋的眼神在那一瞬间短暂的失了神，旋即她有些疲惫的撩了下头发，笑着道：“你这孩子，就是一些工作上的事，说了你也不知道。”

“不可以哦，妈的事就是我的事，我也想知道。”张勇微笑着紧了紧握着母亲的手，那滑嫩柔软的触感令得他心痒痒。

“告诉我吧，妈，别想那么多。”

“叮”

关雅秋感觉自己的灵魂都仿佛被震了一下，她微张着嘴顿了顿，然后有些缓慢的说道：“就是，我今天在上班的时候，感觉自己心不在焉，搞砸了一些事情，给客人的货品拿错了，还给客人算错了价格，因此被领导骂了。”

“咦，是为什么心不在焉呢？妈，你需要仔细的说出来哦。”张勇似是疑惑的问道，又用力地握了一下母亲的手并摁响了另一只手上的节拍器。

“叮”

“我不知道，我感觉我的脑子很乱，很乱，我把很多事都搞错了，我感觉自己一下变成了一个傻瓜，什么事情都做不好了。”随着又一声节拍器发出来的清脆声响，母亲关雅秋的眼神逐渐变得有些发直，语气略带哭腔的叙述着今天发生的事情以及她的感受。

“不怪你，这不是你的错，我的妈妈，你已经做得很好了，你已经尽力了。”

张勇笑着说道，话语中却是在侧面进一步暗示母亲关雅秋是个『傻瓜』的事实，在张勇的这番暗示以及几声节拍器的脆响之后，母亲关雅秋的目光也愈发的笨拙且迟钝。

“妈妈，你现在需要放松，你不再需要思考，思考了一天只是让你把一切变得更糟糕，你现在需要放松，放轻松。”张勇微笑着紧紧握着母亲的手，节拍器也拿到了母亲的耳旁，那『叮』的脆响声一声声的直击母亲的心灵深处。

“不，可是我不笨，我可以把事情做对。”关雅秋心底本能的还对自己儿子的命令有些抗拒，虽然眼神有些迷离，但是嘴里依然倔强的为自己辩解着。

“是的，妈妈，你是可以，但是你像一个笨蛋一样把一切都搞砸了，不是吗？看着你的手，妈妈，眼睛要注视着它。”张勇一边说着，一边将紧握着的母亲关雅秋的手缓缓举过她的头顶。

“不是的，我可以做好的，我不是笨蛋。”关雅秋声音嘶哑得说着，内心的杂乱让她已经没有了主见，听得儿子的话语后，秋水明眸就已经随着自己被儿子举起的手看去。

“妈妈，你甚至连算术这种简单的事情都做不好，还说不是笨蛋呢。”张勇微笑着摁下了节拍器，将自己的暗示更进一步的影响着母亲的思绪。

“我……”关雅秋还想说些什么，但是内心却已经不知怎么的没了反驳的力气，只是静静的注视着自己被抬起来的手，手的那一边传来的紧握感让她感到自己仿佛是依靠在什么东西上一般。

“这么笨的妈妈，果然还是放弃思考，仔细注视着你的手吧然后……”张勇顿了顿，用节拍器在母亲耳边又响了一声后，确定母亲此时的目光全在那高举的手上后，他微微一笑。

“睡！”

张勇猛的将母亲的手向下一拽，同时左手用力将母亲的肩膀往下压，猛地失去了注视目标的母亲关雅秋顿时感到自己的心也仿佛失去了依靠，在那一瞬间，黑暗便将她的意识吞没，身躯顺势倒进了儿子怀中。

怀里的娇躯十分柔软温暖，扑鼻而来的清新的体香伴随着浓烈的香水气，再加上今天母亲的妆造打扮，一字领此时在张勇的刚才那番折腾下，已经下滑了不少，露出大片的柔软白色奶芙，以及下半身短裙处露出的被黑丝包裹的大腿根部，这性感的衣着景象不断刺激着张勇的理智，张勇感到下体肿胀得厉害，于是嘴里骂咧着：“妈妈，没想到只是让你打扮一下，你就能打扮的这么骚。”

张勇粗暴的将母亲推到沙发上，一边脱下自己的裤子，一边轻车熟路的伸进裙底将那黑色的蕾丝内裤从母亲身上褪下，然后将她的大腿分开呈M 状，将肉棒对准了那黑密的森林中央，便猛的捅了进去，随着『噗叽』一声，粗大的肉棒便已经一捅到底，直捣母亲的小穴深处。

由于没有丝毫的前戏润滑，此时母亲关雅秋的小穴内是较干燥的，这粗大的肉棒如同撕裂之势的进来，生理上的疼痛感使得关雅秋面部也有了些许反应，皱眉蹙额，一副痛苦之色。

“妈妈，迟早有一天，我要在你清醒的时候也这样操你，要让你成为我的女人，一辈子都只做我的东西！”这几天对母亲的改变已经很让张勇满意，此时几天的挤压一起释放出来，使得张勇忍不住大放厥词。

光是操着母亲的小穴还不够，张勇还粗鲁的将母亲的衣服用力扯下，本就是低胸一字领在张勇的拉扯下很轻易的就将衣服之下浑圆的黑色奶罩给露了出来，然后张勇又将母亲的奶罩用力往上拉，将那对雪白的奶芙暴露在空气之中。

张勇旋即将母亲压在身下，伏着身子，一边用肉棒在母亲的小穴中用力进出，一边张嘴用力咬着，吮吸着母亲的一对奶子，在那奶子上流下深红的牙印。

“妈，睁开眼，保持催眠状态，看着我。”张勇用嘴玩弄了关雅秋的乳房半天，然后松开嘴命令道。

关雅秋睁开了眼，皱着眉，目光呆滞的看着自己儿子在自己身上做着禽兽之事。

“妈妈，你这样看着我操你，我感到更加兴奋了，哈哈哈。”张勇笑着，双手抓紧母亲的乳房当做缰绳一般，更加用力的摆动自己的虎腰，粗暴且用力的在母亲的小穴中抽插，发出响亮的肉体碰撞声。

而张勇没有注意到的是，随着他的肉棒在母亲关雅秋的小穴中大进大出，关雅秋的原本呆滞的眼神正变得不太稳定，那呆滞中时而掺杂了一些清明之色，在某一刻，那清明之色充斥了关雅秋的整个眼神后，她原本只是随着张勇操自己而发出轻微喘息声的小嘴里发出一声疑惑的呢喃：“这是……啊！”

原本还在专注享受母亲小穴的张勇此时也是被母亲的这一声尖叫而吓了一哆嗦，身下的动作骤然止住，嘴里惊愕的说道：“妈……妈，怎么会。”

“啊！啊！你个小畜生！我要，我要杀了你！我就不该生下你这个畜生东西！你对我做了什么？！”发现自己被儿子侵犯后，关雅秋由第一时间的疑惑，转而变得暴怒，一边用手扇着，挠着张勇的脸，一边用腿狠狠地蹬着张勇的身子，试图将儿子插在自己体内的那根东西给拔出来。

张勇本是狼狈的躲闪着母亲的巴掌，但是听到母亲嘴里的咒骂他也顿时来了火气，他找准机会用力扇了关雅秋一巴掌，然后抓住关雅秋在空中挥舞的手，将它们牢牢摁在沙发上，紧接着身子压在关雅秋的身上，使她的腿使不上力气，肉棒也更加快速且用力的在母亲的体内抽插着。

“不要啊……你个畜生……你放开我……呜呜呜……”关雅秋被儿子的一巴掌打的有些发蒙，手腕处被抓着生疼，完全没有挣扎的办法，屈辱和恐惧使得她心理防线崩溃，只能无助的哭泣，“操烂你个母狗，操烂你个母狗！”张勇明显也是被打疼了，血气上涌使得他一时失了理智，嘴里低吼着骂着，肉棒每一下捅入都直插母亲的子宫。

终于，不一会，滚烫的精液便从张勇的肉棒顶端喷射进关雅秋的子宫内。

儿子内射了我。

这个念头顿时如同子弹一样将关雅秋的理智射了细碎，她拼尽全身力气用力顶开钳制着她的一双手，然后尖叫着推开儿子，疯一般的跑到阳台那，小穴内溢出的精液洒了些到她黑丝覆盖的大腿上，滚烫的温度更一步刺激着她的神经。

玩大了。

张勇看见母亲挣脱催眠，从怀里掏出一张卡纸，不等已经理智崩溃的母亲做下一步动作，一个箭步冲到母亲面前，将卡纸放到了她的眼前，然后说道：“妈妈，你冷静点，我可以解释，你看这张卡片，你看着它。”

“滚开！你不要靠近我！”关雅秋怒喝道，但是眼睛已经不自觉的瞟到了那张有着奇怪图案的卡纸。

“听着，妈妈，这都是误会，这只是一场梦。”张勇强压着恐惧，尽量平复自己颤抖的声音说道。

张勇是真的怕了，虽然说自己家的小阳台上堆满了杂物，其它人不一定看得清这阳台上发生的事情，但是声音是会传出去的，如果母亲此时将自己强奸了她的事喊了出去，那楼下的人听到后肯定会报警的，自己一辈子就完蛋了。

“你个畜生，我养你这么多年，你就这样对我！”关雅秋竭声骂道，用力拉拽着自己的衣领，试图将自己裸露在外面的奶子给重新遮掩好，但是眼神却更加频繁的落在了自己儿子手中拿着的那古怪卡纸上。

“关雅秋，看清楚这个卡纸！”张勇更加急了，一边缓缓靠近母亲，一边用着听起来更加有威严的声音说道。

“畜生，理我远点！”关雅秋浑身颤抖着喝道，手上用力抹去腿上沾染的精液，仿佛要抹去自己被亲生玷污的事实，泪水止不住的流。

但是关雅秋却没注意到，自己怒喝儿子的时候，眼神却是愈发的落在那卡纸上移不动了。

“你还想干什么！”关雅秋惊恐的喊道，那带着神秘图案的卡纸却倒映在她的眼眸中，越来越近，越来越大。

“不要靠近我！”关雅秋歇斯底里的喊道，也不知是冲着越来越近的儿子张勇说的，还是那令她自心底感到恐惧的卡纸说的。

“不要！”关雅秋眼看着带着诡异神情的儿子拿着那卡纸离自己越来越近，她试图用手去阻拦，却发现自己不知什么时候没了力气，连抬起手的力气都没有了！

她想跑，但是脚却像是被钉住了一般，无法挪动半步，眼睛也变得愈发疲劳，浑身的力气像是被抽离了一般，她只能缓缓倚靠着阳台护栏，跪坐到了地上。

“不要……靠近……我……”关雅秋的声音小了，她看着那神奇卡纸的眼睛变得呆滞了起来，不一会，她嘴里机械的说道：“……关雅秋为您服务……”

妈的，总算安稳了。

张勇暗自怒骂一声，然后沉声说道：“关雅秋，看着这个旋涡，告诉我，我是谁？”

“……你是旋涡的主人……关雅秋为您服务……”

“用你的嘴，先给我舔干净。”张勇看了看自己那还粘有母亲小穴内淫液和些许自己的精液的肉棒，然后命令道。

听罢，母亲关雅秋立刻如同人偶一般，贤淑的用嘴含住儿子张勇的肉棒，舌巧如蛇的将儿子肉棒上的污秽全部扫入自己嘴里。

楼下一些路过的人方才也听到了这阳台上传出的尖叫声，有些好事的停下来指指点点，还想看看阳台上的情况，但是却看不清什么，只能隐约看到有个女人原本站在阳台，然后变成跪坐在阳台上，再过了一会，女人又站了起来进了屋。

当然，他们只能看到下半身，所以也并不清楚是发生了什么。

……

“咚咚咚”

“您好，我们是物业保安，哎，是关姐啊，不好意思打扰您，刚才有大爷大妈告诉我们您家好像……哦哦，没有事没有事，是辅导孩子作业啊，我们也是得说说您，要注意影响，孩子也不能老是打骂。好的，知道了，我们就是了解一下情况，那打扰您了。”

十分钟左右，张勇家的房门被敲开，门外是物业的保安和两个熟悉的物业人员，显然是刚才有好事的大爷大妈告诉了他们，他们怕出事于是上门查看。

开门的关雅秋依然是刚才的那番装扮，只是穿了拖鞋，她神情自然的回复了他们几句便打发了他们，而关上门后，刚才还巧笑嫣然的关雅秋顿时脸上变得呆滞，机械的来到儿子房间内，在儿子张勇的注视下做在床边，等待儿子的命令。

刚才如果物业的人观察仔细的话，就会发现关雅秋的黑丝上有着几块发白的斑痕，那是张勇快要干涸的精液，而她的小穴中也正泛着淫液和精液交融的液体。

其实今天的事情完全是意外，张勇只是想要用母亲关雅秋尝试一下快速催眠的技巧，而他对快速催眠的技巧掌握不娴熟，才会导致母亲在催眠中途醒来。

母亲的暴怒他也想通了，母亲关雅秋虽然被他下达了不能随意发脾气的暗示，但是毕竟这是乱伦，触碰了母亲道德底线的事情已经脱离了随意发脾气的范畴，母亲会那般情绪失控也就能理解了。

“好了，碍事的人走了，我们可以开始下一步了。”张勇微笑说道。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

傍晚余晖，夜幕降临，太阳的光幕如同绸缎被缓缓从城市脱离，城市中亮起了星星点点的光，喧嚣声也渐渐小了许多。

张勇起身将窗户关上，那仅剩的些许喧嚣声也被隔绝在了窗户之。

床边，一道倩影正安静的坐着，静静的看着前方，仔细看去，那倩影的脸蛋上满是呆滞之色，神情没有丝毫的清明，如同一个没有生气的陶瓷娃娃。

这倩影自然就是张勇的母亲，关雅秋。

“关雅秋，听得到吗？”确认房间变得安静，不会再有外界的声响打扰自己的催眠过程后，张勇才清了清嗓子，沉声说道。

“……是……听得到……”

“刚才发生的事情，你还记得吗？”张勇略有迟疑，然后说道。

今天母亲的催眠中断是他意料之外的事情，所以他的催眠计划此时不得不先从解决这件突发事件开始。

“……记得……我的儿子……强奸了我……”关雅秋神色恍惚地说道。

“你感觉怎么样？被你的儿子强奸的感觉。”张勇问道。

“……我感觉很愤怒……很恶心……我不敢相信我的儿子会对我做这种事情……”关雅秋说道，但是她平淡的语气听起来没有丝毫的怒意，仿佛在说一件与自己无关的事情。

“你喜欢你的儿子吗？”张勇只是略微思考，就想出了引导的思路。

“……是的……我喜欢……”关雅秋应道。

“关雅秋，那么，你应该记得，前段时间你为了钱而决定把自己当成张总的母狗，任凭对方玩的事情，对吗？”张勇说道。

“……是的……我记得……我为了钱……成为了张总的母狗……”关雅秋喃喃道。

“你可以为了钱出卖自己的肉体，给别的男人当母狗，当性奴，对不对？这是你的本性，因为你不仅喜欢钱，还喜欢男人的肉棒，对不对？你想起来了吗？”

张勇继续说道，声音变得愈发深沉且带有压迫感。

“……是的……我想起来了……我喜欢钱……喜欢肉棒……”关雅秋喃喃低语道，内心中之前被张勇埋入的暗示此时又被拨了起来，并深刻的映入她的脑海。

“既然如此，让我们回到刚才的问题，你喜欢你儿子吗？张勇可是你的亲生儿子。”张勇微笑说道，强调了自己作为母亲亲生儿子的事实。

“……是的……我喜欢他……他是我的亲生儿子……”关雅秋平淡的答道。

“你为了钱可以和别的男人上床，不顾尊严的当别人的母狗，那么你最爱的亲生儿子只是因为青春期的躁动，忍不住用你的身子发泄了一下性欲，这是很合理的事情不是吗？”张勇说道。

“……是的……”关雅秋道。

“所以你会原谅你的儿子，对吗？毕竟他是你的亲生儿子，而且只是翻了个很小的错误。”

“……是的……我会原谅他……”

“既然你选择原谅你儿子，那么这件事情你也不需要再记着了，对吗？”

“……是的……我不会再记着了……”

“那么我作为旋涡的主人，你的主人，我在这里命令你，你会逐渐淡忘刚才发生的事情，因为你会原谅你的儿子，从今天起，当你在家里看到精液时，你会自动忽略它，因为这是你儿子青春期的正常现象，所以你不会在意出现在你身上或者视野范围内的所有精液。”

“……是……我会淡忘刚才的事情……原谅我的儿子……并忽略精液……”

张勇听着母亲关雅秋将自己的命令重复几遍，确认后者已经牢记在脑海中后，才开始按照他今天计划的催眠进行：“现在，我作为旋涡的主人，我要对你的灵魂进行一些调整，你需要做的是顺从与执行我的命令，明白吗？”

“……明白……”关雅秋喃喃道。

“从现在开始，我要对你的灵魂设下一道口令，无论何时何地，当你听到『编辑模式』的时候，你的眼中会重新看到旋涡，并迅速进入到现在的催眠状态供我编辑对你的指令，你将会完全顺从这道口令，当你进入催眠状态后会保持跟平时一样的姿态，并照例说出『关雅秋为您服务』，明白吗？”张勇说道，这是他经过今天的意外后临时想到的，他可不想以后每次母亲意外清醒的时候都搞的这么手忙脚乱的，太危险了。

“……是……无论何时……听到『编辑模式』……眼中看见旋涡……迅速进入催眠……供你编辑指令……顺从……”关雅秋神色呆滞的重复着儿子的命令。

等母亲重复几遍记在脑海后，张勇才从桌上拿来自己今天准备的一块机械表放到母亲关雅秋的面前。

“现在我要你看着这块表，盯着表盘，仔细看着。你的眼神跟着指针一起转动，你的呼吸逐渐放缓，关雅秋，现在你应该能注意到你的周围出现了一些线，是黑色的线，你看到了吗？那些线就在你的身旁，一直连接到这个表里。”

“……看见了……有黑色的线……”关雅秋嘴里喃喃说道，呆滞的眼眸随着那表上的秒针迟缓移动，在她的眼神中，仿佛真有一些常人看不见的黑色的线正连接着张勇手中的那块表一般。

“你看着这块表，这块表就是你的时间，看着，看着，现在，你的时间停止了。”张勇摁下表旁边的按钮，将表上的指针都给停了下来。

母亲关雅秋原本还在随着指针缓缓转动的眼眸也随之停了下来，呆呆的看着前方，身体没了丝毫的动作，看上去就好像真的被定身了一样。

张勇有些好奇的在母亲的鼻子前探了根手指，仅有微弱的呼吸证明着她的生机，看来虽然母亲的脑子接受了自己的时间被停止的设定，但是生理的本能还是会让她继续呼吸。

“关雅秋，看着这个表，现在，我允许你的时间继续运行。”张勇又将表举到了母亲的面前，拔起按钮，指针恢复转动，母亲的眼眸也恢复了转动。

“关雅秋，你刚才感觉到了什么？”张勇问道。

“……我的时间被停止了……我感觉不到任何东西……”关雅秋喃喃道。

“在你身边的黑线，叫做时间线，是掌控你的时间的线，我作为你的拥有者，这个旋涡的主人，我可以掌控你的时间线，对不对？”张勇说道。

“……是的……”关雅秋毫不迟疑的说道，在这般深度催眠下，之前张勇对她又不断洗脑暗示，此时对于张勇是她心灵的主人这一点已经深信不疑。

“我作为你的主人，我需要对你设置一些咒语，方便我之后掌控你，明白吗？”

“……明白……”

“那么当我念咒语『木头人』的时候，你的时间就会被停止，在这期间，你除了还能正常呼吸意外，将无法活动自己的身体，也会失去所有感官，看不到，听不到，闻不到，碰不到，直到有人说『解除』的时候，虽然你依然听不到，但是你知道你的时间会被恢复，明白吗？”张勇说道。

“……『木头人』……我的时间被停止……失去感官……听到『解除』……时间恢复……”关雅秋喃喃的重复着张勇的命令。

“不错，那么接下来，我告诉你的命令，你需要牢牢记住。”张勇满意的点点头，前置工作准备好之后，张勇继续按照自己今天的计划。

关雅秋顺从的应诺着，张勇拿起母亲关雅秋的手机，打开联系人后，往里面设置了些什么。

“关雅秋，你是否还记得你答应了张总什么？”

“……是的……我记得……我愿意为了钱……服务别人的肉棒……听从别人的命令……做张总的狗……”关雅秋喃喃复述着自己昨天晚上的宣言。

“很好，那么张总的命令你都会听从，对吗？”

“……是的……我会听从……”关雅秋应道。

张勇将母亲的手机还给她，然后将手机屏幕放到她的眼前，命令道：“看清楚这个备注为『张总』的号码，它就是张总的手机号，你作为张总的狗，无论何时无论何地，只要收到来自这个手机号的信息或者电话，你不会在意电话那边的声音，你会听从它的命令，你会无条件遵从这个手机号的命令，因为你知道服从它的命令，你就能获得钱，只要『张总』在电话里告诉你给了多少钱，你就一定能得到多少钱，明白吗？”

这个手机号是张勇今天放学后自己去办的号码，并且从没有手机的他今天也用多年来攒下的钱买了个功能还算可以的手机。

“……明白……”关雅秋看着手机屏幕喃喃道。

“重复一遍我的命令，你需要将这道命令牢牢记住，即使清醒时候也会绝对服从这道命令。”张勇为了确保万无一失，继续说道。

“……我作为张总的狗……无论何时无论何地……只要收到来自这个手机号的信息或者电话……我就会听从它的命令……我会无条件遵从这个手机号的命令……我知道服从它的命令……就能获得钱……只要『张总』在电话里告诉我给了多少钱……我就一定能得到多少钱……”

在听着母亲将命令重复了个十来二十遍后，张勇才略有些疲累的命令母亲去清洗自己，然后给俩人做点吃的。

在母亲清洗自己的时候，张勇也没闲着，而是抓紧用昨天的方法制作了一段新的音频用来巩固母亲对于那些催眠扳机的接受度，有了昨天的经验，很快张勇就完成了音频制作。

于是吃饭的时候张勇也没有解除母亲的催眠，而是给母亲戴上了耳机，循环播放着自己刚才做的音频，母亲一边吃着饭，一边被迫接受着张勇的洗脑灌输。

等到吃完饭，张勇确认音频已经至少播放了四五遍，才收起母亲的耳机，并随着他的倒数，解开了母亲的催眠。

“咕……我怎么，在这。”关雅秋有些迷茫的看了看四周，她依稀记得自己好像回了家后来坐到了沙发上，然后发生了什么她似乎记不大清了，好像发生了什么很大的事，但是她却想不起来，她突然出现在厨房这个空间，并且低头看去，还发现自己身上也不再是回家时的那一套衣服，而是换上了自己的紫色吊带睡裙，一切都跟往常一样但是一切又都很陌生，这种熟悉的记忆断层的感觉令她感到脚底生寒。

正当关雅秋感到有些慌乱的时候，一只手搭在了她的肩膀上。

“妈妈，你吃完饭后，犯困了。”

儿子张勇的声音从身后响起，关雅秋抬头看去，儿子正微笑看着自己，只是此时头脑混乱的关雅秋并没有注意到自己儿子那笑容似乎有些许不太寻常，就好像一个猎人正欣赏着自己的猎物一样，从容且狠厉。

“我怎么不记得我做饭了……是这样吗？”关雅秋蹙着眉，极力想要思索些什么，但是白日里那股疲劳感又涌了上来，渐渐地让她放弃了思考的念头，她转而有些尴尬的冲自己儿子笑笑，说道：“妈妈最近记性有些不太好。”

“没关系的，妈妈，你知道木头人吗？”张勇微笑的拍了拍母亲关雅秋裸露在外面的洁白香肩，不急不慢的看着她的眼睛说道。

关雅秋张了张嘴，眼睛里一瞬间变得一片空白，身体保持着转头微笑看张勇的模样，坐在椅子上，一动不动，看上去就好像一个真的失去了生气的木头人一般。

张勇满意的看着母亲的模样，他掰开母亲的嘴，用手指在母亲关雅秋的嘴里上下搅动，时而抚摸那洁白整齐的牙齿，时而玩弄温软小巧的舌头，将母亲关雅秋的嘴搅动的口水泛滥，不少多余的口水都是顺着使得关雅秋的嘴角留下，玩腻了后，张勇撤出手指，母亲关雅秋的嘴被他摆做出O 字型，摁住母亲的后脑勺，迫使她低下头来，张勇先是让母亲隔着自己裤子用嘴蹭了蹭自己的肉棒，然后才脱下裤子，将已经硬了起来的肉棒直插入母亲的小嘴中。

“呼，真棒。”张勇低声道，肉棒在口水泛滥的母亲嘴里来回进出，使得母亲的口水流出更多到她的胸脯前或大腿上。

每一下张勇都用肉棒直捅入母亲的喉咙深处，而母亲却没有因此发出丝毫的声响，就像一个充气娃娃一样任由他玩弄，不多时，精液喷出，灌满了关雅秋的小嘴。

张勇抽出肉棒，在母亲的胸脯前擦了擦，紫色的睡裙上顿时多了几道白色的痕迹。

“解除。”提好裤子，张勇说道。

“咳咳，什么东西在我嘴里。”恢复了自由后的关雅秋一阵咳嗽，她感到自己喉咙有些疼痛，嘴里也满是一股熟悉的腥味，她急忙将嘴里的东西吐到手上后，不过当她看见手中那乳白色的浓稠物质后，她双眼微微失神，然后却是轻咦了一声：“我怎么流了这么多口水。”

然后关雅秋便在张勇的注视中，自然的去厨房将手中的东西洗掉。

“妈，你没事吧？”张勇关切的问道。

“没事，估计是呛着了，你作业写了吗？快去写作业吧，这些碗筷妈妈来收拾。”关雅秋啧了啧嘴，她依稀感到嘴里的味道有些熟悉，这股味道令她浑身都有些燥热，不过出于某种不知名的力量影响下，她选择放弃思考，而是像往常一样招呼着儿子学习。

正躬身要收拾餐桌的关雅秋，却听到身后传来一声『木头人』，一听到这声音，关雅秋瞳孔微缩，旋即浑身便停止了动作，保持着半起身半准备拿桌上碗筷的姿势站着，脸上还挂着微笑。

张勇不急不忙的走到母亲正前边，用力的一扯母亲的睡衣吊带，没了吊带支撑的布料顿时下榻，此时身着睡衣的母亲也是没穿胸罩的，于是这番举动将母亲的那一对雪白的奶子完全暴露在外，然后他才说道：“解除。”

“碗不用你收，妈来收就好，快去吧。”关雅秋紧接着自己刚才没说完的话继续说着。

“妈妈，你的胸，怎么露出来了？”张勇『好意』提醒道。

“你这孩子，在说什么，快去学习……啊！”关雅秋本来正催促着张勇去学习，却突然感到胸前一阵凉风吹来，她低头一看，才发现不知何时自己的奶子居然完全暴露在了自己儿子面前，她尖叫一声，手忙脚乱的将自己的吊带重新拉上，然后满脸羞红的急忙转过身去。

“木头人。”

转过身关雅秋顿时以双手护着自己胸部的姿势被定在了原地，张勇走上前去，摁住她的后背使她弯下腰去，然后将母亲的双手抓着，一只手放到她的睡衣裙摆下，伸入到内裤中，而另一只手则被张勇调整成爪状放到母亲自己的胸前。

“解除。”

“啊！我这是，在干什么？小勇，别看妈妈！”解除了时停之后，关雅秋仅过了几秒便意识到了自己此时放荡的羞人姿势，又是一声尖叫，急忙将手从羞人部位挪开，脸色涨红如同苹果，急忙捂着脸就要往卧室跑去。

“哈哈哈哈，妈妈还真是害羞呢。”张勇看着母亲回房的背影，轻声笑道：

“今晚就帮妈妈戒掉这无用的害羞吧。”

想着，张勇从口袋掏出背着母亲买来的手机，打开通讯录，里面仅有一个联系人，备注是『母亲/ 球球』，然后点开联系人的短信图标，编辑了这么一段话：

打扮好，今晚8 点，去丽园商场。

过了几秒钟，短信那头就回复了。

“好的，张总。”

……

丽园商场是去年才建成的本市最大的一个购物休闲一体化的商业区，开发商号称要打造一个适合全年龄段的休闲娱乐场所，有供儿童游玩的少儿区，给年轻人的购物区，中年人聊天谈生意的餐饮区，以及供老年人饭后娱乐的商场内步行街。

口号确实喊的响亮，创意也确实吸引人，所以建成一年至今，虽然人流量有所减少，但是依然可观，特别是晚上，很多本地居民都会在这饭后散步。

张勇此时正依靠在商场的某一楼层的护栏上，默默注视着对面的一道倩影，那道倩影自然便是母亲关雅秋，此时经过梳妆打扮后的母亲关雅秋形象又变得十分妖娆，头发梳成发髻，肩上背着个黑色的小包，上身着青蓝色的细肩带露肩衫，大片雪白的锁骨以及光滑的肩部都展露在外，下身则是一条白色百褶短裙，短裙高过膝盖处，露出大截诱人的紧致大腿，搭配上一双黑丝与白色长靴，看上去十分靓丽。

方才在家里，张勇只听已经重新打扮的靓丽性感的母亲关雅秋说了声部门聚会要出去，张勇倒是没多问，只是神色如常的应诺了几句。

待得母亲出门后，张勇拿上自己早已准备好的书包紧跟在母亲身后出了门，一边走一边从包里拿出准备好的口罩和帽子将自己简单的伪装了一番。

好在之前有过一段特殊时期，此时就算有个戴口罩带帽子的人在街上闲逛也不会有人觉得有问题。

张勇紧跟在母亲身后不远处，趁着夜色昏暗，绕过好几个熟识的叔叔伯伯，并跟着母亲上了公交车，坐了好几站路后才来到了这个丽园商场。

四处打量了一下，此时人流量还算适当，张勇轻轻敲击着栏杆，思索着今晚的打算，兜里的手机微微震了一下，他拿出来一看，是一条短信，母亲发给『张总』的：张总，我到商场南门了，请问您在哪？

张勇微微一笑，打了几个字发过去：给我发一张你的自拍，要微笑。

信息发过，张勇便看到对面的母亲拿起手机，同时还用手比了个V 字的姿势，过了一会，张勇这边便收到了母亲发来的照片，照片上浓妆艳抹的母亲关雅秋在脸蛋旁比着V 字，抿嘴微笑，像是一个美丽性感的年轻少妇。

『穿内裤了吗』张勇打字问道。

『穿了，张总』母亲关雅秋回复道。

『原地拍给我看，现在』张勇默默的关注着母亲关雅秋的动向，只见母亲看着手机屏幕，皱着眉。

母亲关雅秋四处看了看，周围行人来往不断，还有几个人正坐在她旁边的椅子上聊着天，周遭情况令她更加犹豫，手指在手机上放着，看起来是想说些什么。

『拍给我看，一张照片2000』随着信息传过去，关雅秋的神情微微一变，张勇只看见她又是向四周望了望，然后将手臂自然下垂，手机也是趁机悄悄将镜头处伸进自己的裙底。

过了一会，张勇收到了两张视角有些狭隘的照片，大致还是能看清裙底风光。

真贪心啊妈妈，还想赚两张照片的钱。

张勇一眼看出了母亲的心思，微微一笑，编辑了信息发出去：『看不清的照片作废，你找好一点角度拍摄』看到张勇信息的关雅秋又是愣了愣，然后她微皱着眉头，四处看了看后，她走到了一个还有空位的商场座椅坐下，旁边是一些做着休息的人。

坐下之后，关雅秋先是若无其事的四处张望，见没什么人看过来，于是她翘着的二郎腿渐渐放下，双腿似是不经意的慢慢张开，同时她的手也悄悄抓着自己裙子一角将裙子略微往上拽了些许，然后将手机镜头对着自己的裙底，手指摁下拍摄。

拍了几张后，关雅秋才急忙红着脸重新坐好，并心虚的打量了一下周围人的神情，大家看起来并没有注意到她的这番小动作。

张勇很快便收到了新的图片，这一次，由于角度的关系，商场的灯光刚好也照到了母亲关雅秋的裙内，所以母亲的裙底照片十分清楚，张勇满意的打字说道：

『不错，2000转你了。』

『谢谢张总』受到催眠暗示的关系，关雅秋看到『张总』说转钱了，她便毫不怀疑的认为自己已经受到了『张总』的钱，不过此时她更加疑惑为什么『张总』

会把自己约来这里，于是她打字问道：张总，请问今晚您需要我做什么？

信息发过去，关雅秋有些百无聊赖的坐在椅子上等回复，过了一会，她才收到『张总』的回复，内容是：『今晚我就是想要体验一下远程掌控你的感觉，你只需要老实听我指令就好，我玩够了会给你奖励的，球球』。

看着这段字，尤其是最后两个字，『球球』，关雅秋的俏脸变得有些通红，顿时想起了之前在『张总』家里被当做狗一样玩弄的情景，那种羞耻感和兴奋感令得她感到下体变得有些湿润了起来。

正当关雅秋还在回味那番滋味时，手机传来『滴滴』的铃声，她打开一看，是『张总』的信息：『脱掉你的内裤和胸罩，今天晚上保持真空』关雅秋看着信息红了脸，看了看周围人熙攘攘的商场，打字问道：『张总，需要立刻脱吗？』

张勇看到信息，笑了，母亲的这句话侧面证明只要给够压力，她也是可以当场脱衣服的。

不过考虑到商场这么多人，张勇可不希望造成什么社会影响上了报纸头条，到时候他会很麻烦，于是打字说道：『你可以找个合适的地方脱掉，但是脱掉之后，你需要在商场内重新给我发一张你的自拍，以及你的裙底照片』关雅秋松了口气，看了看商场上的指示牌，然后起身向厕所走去。

厕所在张勇这边，所以看到母亲向自己这边走来后，张勇急忙压低帽檐，背过身紧挨着墙壁，看到母亲走进女厕后，张勇才松了口气，然后到旁边找了个适合观察厕所门前情况的位置继续监视着。

不一会，母亲关雅秋出了厕所，随身的那个小黑包此时有些鼓囊，想来母亲是将脱下来的内裤和胸罩都塞了进去。

走出厕所后，母亲举起手机先给自己拍了张自拍，然后又走到一个商场座椅前，熟练的用刚才的方式给自己的裙底拍了几张。

关雅秋刚将拍下的照片传给『张总』，手机便响起了来电铃声，是『张总』的，她不敢怠慢，急忙接听：“喂，您好张总，请问……”

“木头人。”

电话那头传来的词语令得关雅秋还未说完的『请问您还有什么指示』给硬生生的停了下来，她微笑张嘴的表情像是被冰冻一般定在了那，整个身子也是一动不动，变成了一个漂亮的木头人。

过了一会，带着口罩的张勇来到母亲关雅秋的身边，周围的人还没注意到母亲这边的异样，于是他自然的坐到母亲身旁，然后将后者揽入怀中，仿佛一对恩爱的小情侣。

母亲的吊带露肩衫本就是有些半透明的，此时没了胸罩的遮掩，那突兀的小点点以及小点点之下的圆滑轮廓在衣料中显得十分瞩目。

张勇的注意力到不在母亲的胸前，而是将母亲的裙摆偷偷往上拉了几分，使得本就短的百褶裙暴露出来的私密地带也更多，接着将母亲的一边大腿往旁边拉去，使得母亲的大腿呈分开的趋势，这样路过的一些人如果有心便会发现母亲裙底的私密风光，最后他把母亲的手机打开免提，然后将她拿电话的手放到她的面前，这样在别人眼里，母亲只是一个正在看手机看得入迷的美丽女人罢了。

做完这些，张勇还从容的搂住母亲来了个合拍，然后才在别人注意到这边之前匆匆离去，回到之前那个可以观察到母亲这边状况的地方呆着。

一开始人们来往匆匆，大家都是要么悠闲散步，要么欣赏着商店内的美丽服饰，有那么一两个人偶尔瞥见了关雅秋的模样，也只是议论了一下。

过了一会，有几个小孩欢笑着大闹着从一旁跑来到关雅秋身边空着的椅子坐下，其中一个紧挨着关雅秋坐下的小孩手上拿着的冰激凌在和同伴打闹中不小心掉落，雪白且冰冷的白色冰激凌掉落在关雅秋的黑丝大腿上。

“对不起，阿姨。”小男孩和他的同伴急忙道歉，蹲下身去用手笨拙的将掉在关雅秋大腿上的冰激凌拿起，但是依然有很多残留在她的腿上。

“咦，这个阿姨怎么没穿内裤？”有个小孩蹲下时不小心注意到了眼前这个漂亮阿姨的裙底，有些羞涩又有些兴奋的小声说道。

“哎，是的，阿姨好像没有反应。”另外一个小孩在擦拭关雅秋大腿上的冰激凌时也发现了关雅秋的不正常。

正当几个孩子交头接耳的议论时，一个有些暴躁的声音响起：“去去去，你们几个小鬼对我女朋友做什么呢？”

说话的不是张勇，而是一个染着黄毛的年轻人，一脸痞里痞气的模样也是震慑到了这些小屁孩，小孩子们急忙道着歉就跑开了。

赶走小孩后，黄毛坐到了关雅秋身旁，亲昵的搂住关雅秋的肩膀，然后贴着她的耳边低声说道：“美女，我注意你好久了，不穿内衣裤来逛商场，是不是在完成什么任务啊？”

关雅秋没有反应，保持着微笑低头看手机的姿势坐那一动不动，久未使用的手机也已经默认黑屏，所以黄毛并没有发现女人的手机正在通话中。

见关雅秋依然没有反应，黄毛更加大胆，直接将手搭在了关雅秋的黑丝美腿上，轻轻的摸索起来，手指享受着黑丝的丝滑与大腿的温热，慢慢的就要向着关雅秋的大腿根部探去。

张勇皱着眉头，正打算出面去赶走这个楷油的黄毛，却发现情况有变。

来往的行人都没有注意到这个长椅上坐着的黄毛年轻人与女人的异样，直到一个带小孩的妇人路过，那个看起来三四岁的小孩含着手指，盯着一动不动的关雅秋半天，然后惊奇的冲他妈妈喊道：“妈妈，妈妈，你看那个阿姨，没穿内裤。”

小孩的叫喊引来妇人的注意，她只是看了一眼就皱着眉，用力拍了下小孩的屁股，捂着他的眼睛就拉着他远去，一边走还一边说：“小孩子不要乱看，真是世风日下，现在的女孩真不要脸。”

“不要脸，不要脸，嘻嘻。”小孩虽说被妇人拽着走，但是嘴里依然学着妇人的话语，嬉笑着喊着。

黄毛被这小孩的叫喊声吓了一跳，急忙收回手，故作不认识的样子离开了座椅。

小孩的这番嬉闹也引来了其它人的注意，有些人也注意到了母亲关雅秋的异样，有驻步观看的，有跟别人谈论的，还有人更加过分，直接蹲到了母亲关雅秋对面不远的地方拿出手机拍照的。

“小姑娘，小姑娘，你走光了。”

“姑娘，没事吧？”

有些好心的大爷大妈上去跟关雅秋提醒道，却见对方没有反应，也有些担心，甚至还拍了拍她的肩膀。

“解除。”远处的张勇觉得玩的差不多了，于是就解除了母亲的定身。

“您有什么事……咦，这是怎么了？”关雅秋正顺势将被定身前没说完的话说出，却发现自己身边不知何时三三俩俩围了几个大爷大妈，于是有些迷茫的问道。

“姑娘，阿姨知道你们小女孩爱美，爱潮流，但是也不能大庭广众不穿内裤呀。”一个大妈苦口婆心的说道。

“看这样子胸罩都没穿呢。”声音是不知哪个小伙子说的。

“真大胆呀，现在的女孩真会玩。”

被这些人一说，关雅秋才发觉不知何时自己的裙子居然提了上来，并且敞开的大腿走漏了裙底的风光，她红了脸，大脑一阵空白，就在这时，手机里传来的声音令她稍微清醒，她一边尴尬的应付周围的大爷大妈，一边将手机放到耳边，只听电话那头说道：“你别忘了，你现在是妓女，是母狗球球，你不用担心什么名声，只要你表现的像个妓女，别人就会觉得合理了。”

听得电话里的声音和周围杂七杂八的议论声，关雅秋默默低下了头，半晌，她才抬起头，脸上换上一副妩媚的笑意，撩了撩鬓角的发丝，说道：“哎哟，阿姨，是你落伍啦，开放才是现在的时尚潮流，女生就是要穿衣自由。”

“穿衣自由也不能，不穿呀。”

“不穿方便呀，穿内裤内衣还需要脱，现在这样多方便？”

听得关雅秋这番放荡话语，大爷大妈们有的哑然，有的看热闹似的笑了笑，还有的瞪大了眼睛上下打量了关雅秋几眼，然后一副『世风日下』的表情转身走了。

“小姐，长得不错出来做这个啊。”围观的几人走的差不多了，刚才还没走远的黄毛此时才敢上前，面带猥琐笑意的坐到关雅秋身旁，问道。

“额，请问你有什么事吗？”关雅秋略有些为难的挤出一抹笑容，眼睛瞥向手机，却发现不知何时『张总』已经挂了电话。

黄毛坏笑着靠近关雅秋，关雅秋脸上虽然带着微笑，但是身体却是下意识的躲避。

“帮我口一个，怎么样？小姐这么漂亮，赏个光吧。”黄毛一把搂住想要躲避的女人，轻佻地靠近她耳边小声说道。

显然因为刚才关雅秋的风尘气十足的言辞更加确信了心中的猜想，于是将关雅秋当做了路边的妓女。

“你，你说什么？我不会……”本身闻到黄毛身上的那股烟味和汗味时，关雅秋就感到十分的厌恶，再听到对方说出这种要求，心里也有些恐惧，有些羞耻，正打算用力推开黄毛，但是心里却突然想起了刚才『张总』说的话：只要表现的像妓女，就不会被人发现自己的真实身份。

只要能融入妓女的身份，他们就不知道我是关雅秋了。

我现在是妓女，是母狗球球。

对，我现在，不是关雅秋。

关雅秋的内心翻腾了半晌，母狗球球的身份在她的心中越来越清晰。

“这位先生，我不会免费帮你口哦，要钱的。”

半晌，黄毛看到自己身旁的女人点了点头，然后脸上是一副及其妩媚诱人的微笑。

“多少钱？800 够不够？”黄毛笑了笑。

“够得够得，保证让您满意。”关雅秋谄媚状。

关雅秋微笑的瞥了眼手机，却发现手机上除了一些广告推送，依然没有『张总』进一步的指令，她也不知道是否是『张总』默认了这种情况，于是便答应了。

“哈哈哈，爷给的可是比市场价高多了呢，你这种货色虽然不错，但是也就只值个300 到400.”黄毛大笑着，搂着关雅秋的肩膀便向着一个方向走去。

“我们这是去哪？”关雅秋问道。

“去楼梯口，怎么，你想在这里给我口吗？我是不介意的。”黄毛坏笑道。

关雅秋顿时不再作声。

“哎，你刚才是不是在揽客啊？坐那展示自己的商品？”

“还是在做任务？哈哈哈，我在网上见过你这种女人，都是母狗。”

“就喜欢你这种长得漂亮看着清高，实际上给钱就能操的女人。”

黄毛一边说着，一边将关雅秋带着朝一个人流稍微较少的商场楼梯间走去…………

张勇这边出了状况，正当他准备冲母亲下达接下来的命令时，身后却有人拍了他一下，他转身一看，却发现居然是胖子李伟，那家伙正一脸坏笑的看着他，说道：“嘿，我说你小子白天睡不够，原来是大晚上留着来了，打扮得这么猥琐，是不是在看美女？”

在转过头发现是李伟的时候，张勇就已经机敏的挂掉了跟母亲关雅秋那边的通话，此时他愣了几秒，才缓过神来，说道：“我靠，我都这样了你还认得出我？”

“你化成灰爸爸也认得你，老远就看到你在这站着，说，干什么呢？”

听起来李伟并没有发现母亲关雅秋就在不远处，张勇也是微微松了口气。

李伟见张勇没回答，于是坏笑一下，上前抢走张勇的帽子戴自己头上，张勇想要阻拦，但是怕闹出更大动静引得那边的母亲注意，于是也就作罢，没好气的问道：“怎么，就准胖子你吃完饭散步，我就不能在这闲逛了？要我说你才是，我记得你家不住这附近啊，你来这干什么呢？”

“诺，陪阿斌小武他们来买点东西。”李伟朝不远处的名牌服饰店努了努嘴，张勇看去，店里是一高一矮的两男生，那俩人他也算认识，是隔壁班的，也是李伟的朋友，平时李伟为人开朗，交友甚多，除了跟他和王沐辰玩，也有很多其它交际圈。

李伟还在跟张勇说着一些刚才他跟阿斌小武的趣闻，但是张勇却没听进去，因为他见此突然想起以前他们家也会没事就来逛这种商场，买点名牌衣服，但是现在却基本没来过了，眼里也略微暗了暗。

“好了，不跟你说了，他俩叫我了。”聊了一会，李伟看到店门口两人冲他招手，示意他要离开，于是他笑着拍了拍张勇的肩，冲他那俩朋友走去。

要是家里能够再变回沐辰他们家一样有钱就好了。

张勇突然泛起这个念头。

摇了摇头，他不再去想，转过身去，他的眼睛却蓦然睁大，原本该坐着母亲关雅秋的长椅上此时却空无一人，他四处张望也没看见那道靓丽的倩影，看了看表，刚才由于和王沐辰聊天，此时距离挂掉电话已经过了二十来分钟。

去哪了？会去哪了？

张勇有些焦急，一边拨去母亲的号码，一边四处寻找，在一阵连接声后，电话的那头终于传来接通声。

“喂，张总……”

……

商场的楼梯间在厕所旁边，人流相对商场其它区域来说是比较少的，再加上楼梯间的作用是为了消防逃生，所以一般情况下是没有人会选择走楼梯，因此楼梯间某种程度上也算是半个私密性较好的场所。

被带到楼梯间后，关雅秋微红着脸要求黄毛先付钱，黄毛虽然看上去痞里痞气，但是做事倒也是爽快，加上关雅秋的微信后，便立刻转账了800.钱到账后，关雅秋见楼梯间暂时四下无人，便蹲下身子，解开黄毛的裤腰带，然后掏出裤子里的有些细短的肉棒，熟练的用红润的小嘴含住阴茎的一段，入口便是一股酸臭混合着腥臭的刺鼻气味，那气味冲鼻，呛着关雅秋忍不住干呕出声。

“喂喂喂，你这是什么意思？我的屌不好吃吗？”黄毛显然也有些不满，用力抓住关雅秋的头发质问道。

“没有没有，对不起，我这就继续。”关雅秋被气味呛着眼睛都红了，但是依然挤出一副甜美的笑容道歉，然后继续用嘴含住黄毛的肉棒，一开始她还是强忍着那刺鼻的气味，后面慢慢适应后，她才用舌头一点点舔舐肉棒的前段，舌头触碰到黄毛包皮下的污垢时她还略微犹豫，但是随着她舌头刺激着那肉棒逐渐胀大，一种莫名的兴奋感也渐渐充斥着她的大脑，于是她不在意那些污垢，而是将嘴一整个逐渐包裹住肉棒直至根部，然后用力吮吸住肉棒，在肉棒上做起活塞运动，将肉棒吐出又吸入，再吐出，再吸入。

“我草，你果然是专业的，练过吧？”黄毛只觉得自己的肉棒仿佛来到了人间天堂，那无比的舒适感令得他甚至感到双腿发软，要不是靠在墙壁上，估计都会一屁股坐地上。

一门之隔，门另一边是三三俩俩去厕所的人，门的这一边是一男一女上演的诱人春色，若是此时有什么人不巧打开了这扇门，那么春色也就会泄露出去了。

想到自己的这般淫荡行为随时可能会被别人发现，关雅秋顿时感觉自己身体内传来一种异样的快感，下体也变得有些许湿润起来。

我这是怎么了，怎么会喜欢上这种事情了。

心绪波动很大，关雅秋的嘴上动作也变得更加激烈。

关雅秋在被『张总』调教之后，此时对于口交的技巧虽然算不上是炉火纯青，但是也已经算得上是专业人士，她全程只靠嘴，并且在吐纳肉棒的同时也没忘了抬头跟黄毛有眼神互动，那副勾人心魄的神情再加上高超的舌尖上的功夫，很快，黄毛便有了射精的感觉，他粗暴的抓住关雅秋的脑袋，将肉棒一下子顶到关雅秋的喉咙深处，然后喷涌的精液直接射到关雅秋的喉咙里。

“咳咳咳！”

射精结束后，黄毛才松开关雅秋的脑袋，被精液呛到的关雅秋则是跪在地上不住的咳嗽。

“来，看镜头。”

还没等关雅秋反应过来，黄毛就拿着手机搂住关雅秋，跟她来个合拍，照片刚好记录下了关雅秋满嘴精液的失态模样。

“你这是，干什么？”关雅秋擦去嘴角的精液渍，诧异的问道。

“给了你那么多钱，总要有个纪念嘛。”黄毛一边欣赏着照片，一边微笑说道：“有了这照片，下次约你应该也很简单吧？”

“今天谢谢你了，让老子爽了。”黄毛将裤子穿好，微笑的说道。

关雅秋一直默不作声，她默默的整理着凌乱的衣服，就在黄毛打开楼梯间大门准备出去时，关雅秋开口说道：“就算没有这照片，只要你给钱，我也可以来。”

听得关雅秋的话后，黄毛猥琐一笑，留下一句：“真敬业。”，便扬长而去。

待得关雅秋出了楼梯间，手机铃声从包里响起，她看到来电后急忙接听：

“喂，张总……”

“你去哪了？”电话那头的声音虽然很平淡，但是隐约能听出一份焦急。

“额……我刚才被一些人微观，我被吓到了，就……就去厕所躲躲了。”关雅秋不知怎么的，鬼使神差的编了这么个谎话。

电话那头沉默了半晌，然后才说道：“没事了，但是作为你的惩罚，你要去楼上的F 区那个红色长椅上拿个东西。”

“好的，张总。”

说完对方挂了电话，关雅秋这才松了口气，她觉得，果然还是不要将自己赚了点外快的事让『张总』知道，不然万一惹恼了『张总』，自己以后可就赚不到大钱了。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

张勇看见了从厕所方向出来的母亲关雅秋，知道对方只是上厕所躲着后，他也就放下心来，原本还担心母亲是被商场的保安带走或者是母亲察觉到了什么不对离开了。

在跟母亲关雅秋吩咐完后，他也先母亲一步来到了上面一层的F 区的一排长椅位置，每一层的长椅都是有着不同颜色，其中红色的长椅仅这一个。

张勇从书包里拿出一个小盒子，这是他今天去情趣用品店买来的东西。

将东西放在长椅这后，他急忙选了个可以看到这边视角的柱子后面躲了起来。

就在张勇前脚刚走，母亲关雅秋后脚便找到了这个红色长椅，她注意到了椅子上的一个盒子，有些疑惑的四处看看，发现东西附近似乎没人认领，于是又拿手机拍了个照片给『张总』，问道：『张总，是这个吗？』『是的』『张总，您在这附近吗？』关雅秋看到椅子上的东西后更加疑惑，她原本以为『张总』只是想让自己拍些羞耻的照片，没想到自己似乎一直被人监视着。

张总如果就在附近，为什么不来操我呢？

当这个念头想起时，关雅秋自己也被吓了一跳，急忙摇摇头，将脑子里的想法抛去。

『你不用管这么多，把盒子里装的东西戴上』关雅秋不敢再问，带着疑惑打开了盒子，旋即脸蛋变得通红，盒子里装着两个东西，一个粉色的椭圆形小物件，以她的经验自然一眼就看出了这个小物件是什么，另一个东西则是一个黑色的带着铃铛的项圈，项圈的内侧有着几片银色的铁片，不知道做什么用的。

关雅秋选择将黑色的项圈先戴在了自己雪白的脖颈上，略微调试了一下就贴上了肌肤，项圈戴好后，关雅秋每一次移动身子，项圈上的铃铛都会发出丁零当啷的响声，如同狗项圈一样，很是羞耻。

再拿起剩下的那个粉色椭圆形跳蛋，手机传来『滴滴』声，屏幕亮起，长椅上关雅秋的手机又收到了一条信息：『粉色的要塞进去，现在塞，塞完拍个自拍照和裙底照给我』，她看到后，抿着嘴。

关雅秋略微犹豫了一下，她看了看四周暂时人少，咬了咬牙，拿着那粉色的跳蛋伸进自己的裙底，伸入黑丝内，然后忍着下体传来的肿胀感，将整个跳蛋都塞进了自己的小穴之中。

确认跳蛋塞好后，关雅秋举起手机做出个甜美的笑容拍了张自拍，又低下手机，熟练的拉起自己裙摆一些，然后找了个较好的角度稳稳的拍了张跳蛋在小穴中若影若现的裙底风光。

显然，关雅秋对于公共场合拍摄自己的裙底越来越擅长了。

不知不觉间，关雅秋已经跟曾经娴熟典雅的自己越走越远。

关雅秋才将照片发过去，手机便立刻有了『张总』的来电，她接听后，刚想说些什么，却听听筒处传来一个词：“编辑模式。”

词语传入关雅秋的耳中，顿时，她感觉眼前浮现出一道诡异的旋涡，那旋涡越转越快，她的灵魂被一种恐怖的吸力以毫无抵抗之势被迅速吸进了那旋涡之中，整个过程也就是一瞬间的事，一瞬间，周围的一切声音或景象都离关雅秋而去，剩下的只有寂静的黑暗。

“……关雅秋为您服务……”关雅秋站在长椅旁神色呆滞的看着前方，嘴唇机械般的张合着说道。

周围人来人往，但是喧闹的人潮声刚好盖过了关雅秋的机械回答声，路过的行人丝毫没有察觉到站在长椅边的美女正在被人催眠洗脑。

“关雅秋，听得到吗？”电话里的张勇问道。

“……是……我能听到……”

“一会当你的脖子上的项圈会对你发出静电，那是个信号，它会直通你的大脑神经，刺激你的身体迅速产生尿意，而每发射一次静电，你的尿意就会增强一倍，明白吗？”

“……明白……”

“但是你不能尿，因为你需要憋着，你知道你还没找到厕所，所以不能尿出来，并且从现在开始，你将忘记『厕所』相关词语的样子和发音，你无法向人询问厕所也无法找到厕所，你是个讲究的女人，即使你看到厕所也会因为生理上厌恶它的脏而忽略它。”

“……是……憋着……找不到厕所……忽略厕所……”

“我倒数十个数，你会忘记这通电话但是记住我的所有命令并回复清醒。”

“十……九……八……五……三……二……一！”

随着电话那头倒数结束，关雅秋的眼神才猛地恢复清醒，她迷茫的看着自己举着的手机，然后摇了摇头，心想自己怎么在这发起呆了，在看见『张总』发来的『自由逛逛』之后，关雅秋便随手将空盒子丢入垃圾桶，伴随着叮铃铃的铃铛声走远。

起初关雅秋还会因为脖子上这丁零当啷的铃铛声而感到羞耻，就好像自己是一个长不大的小女孩一般，但是在周围人的注视下她从一开始的羞耻变得渐渐开始享受起来这种关注。

女人就是应该打扮漂亮让人观赏。

某种力量在她内心扭曲着关雅秋的思想，使得她如此想着。

关雅秋并不知道『张总』想干什么，但是既然『张总』短信说了『自由逛逛』，所以她为了讨『张总』欢心，便随意的在这一层逛了起来。

这一层都是卖衣服的，她正好也想再挑挑能让自己变得更漂亮诱人的服饰搭配。

但是当关雅秋进了一家女装店逛了没几分钟，她的小穴内的跳蛋便开始不安分的运作了起来，这突来的震动让她被吓了一跳，面前的服务员正在介绍价格，她不敢露出什么异样，只能强装镇定，微笑继续听着导购员介绍衣服特点。

“小姐，我们家这套裙子呢，布料是很好的，版型是按照如今的窄腰风格设计的，很显身材喔，你看街上的年轻女孩都穿这种型的呢。”导购员兴致勃勃的介绍着，她觉得眼前这个女人打扮如此时尚靓丽，长得还好看，肯定是某个人家的有钱太太，所以想争取做下这一单。

面对导购员的介绍，关雅秋微笑点头，时不时也会提出一些问题，但是她的脸蛋却是越来越红，因为她清楚的感觉到，自己体内的那颗跳蛋的震动正变得愈发激烈，每一下震动都深深的刺激着她的花芯，小穴的瘙痒感也愈发强烈，她感觉到自己的小穴处已经分泌出大量的淫水。

“这套衣服呢，也是我们家的招牌，是……小姐，你的脸好像有点红喔。”

导购员正在介绍下一套连衣裙，正拿在关雅秋身上比照着身材，却发现关雅秋的脸蛋变得十分红润，并且眼神似乎也有些异样的迷离扑朔。

“哦，我没事……啊……有点热，哈哈。”关雅秋强压着由于下体的舒爽而差点发出的呻吟声，擦了擦额头的细密汗丝说道。

“不好意思不好意思，可能我们店里空调有些问题，给您添麻烦了，哎呀，其实我们也有点热的。您看看我们这一套裙子，镂空的背部和腰部，穿上它即使是夏天也会凉爽无比……”导购员的圆滑的回答将话题重新引导到了介绍商品上。

“嗯……我也觉得，这件不错，呀！”

关雅秋只感到下体的跳蛋震动的频率又高了几分，似乎已经到了最高档，而同时脖子上的项圈也传来一阵如针扎一般的轻微刺痛感，在刺痛感之后，她的膀胱诡异的发出了尿意的信号。

性刺激与尿意令得她一下子失去防备，不由得发出娇喘。

“小姐，您没事吧？”导购员停止了介绍，有些诧异的看着眼前面色桃红的女人，对方微皱着眉头，似乎在忍耐着什么，然后导购员似乎听到了什么细小的声音，于是转头向另一个导购员问道：“阿春，我们空调是不是坏了？”

“没有啊，空调好着呢。”那名导购员回道。

“奇怪了，那我怎么听到嗡嗡声？”导购员疑惑的自言自语道。

“行，行了，我要这两件……啊……帮我包起来。”关雅秋艰难压抑着身体的反应，指了指刚才导购员介绍的两件连衣裙。

在导购员的带领下，关雅秋红着脸去柜台结了账，期间还时不时的发出意义不明的娇喘。

直到关雅秋走后，那名导购员才疑惑的问着同伴：“刚才那个女人好奇怪哦，脸红红的，说话声音也好奇怪。”

“切，你没看她那样子，带个狗项圈，肯定是谁家的情妇啦，指不定里面塞着东西呢。”另一名导购员指了指自己的下面，坏笑说道。

“啊，不会吧，我看她气质挺好的，不像是做那种的。”

“外表清纯实际淫荡的骚货多了去，刚才她靠近的时候我都听到了，嗡嗡嗡的，估计是最大档了。”

“什么最大档？”

“跳蛋咯，你还真是蛮清纯的咧。”

“哎呀，羞死人了！”

……

服装店里的议论关雅秋自然是听不到的，此时她的脸蛋愈发粉面含春，双颊晕红，眼神也十分迷离恍惚，就算嘴唇紧咬着也依然时不时会忍不住发出一声娇喘。

关雅秋双腿夹紧，艰难的走着，在刚刚出店这一段时间里，脖子上的项圈又传来了三四次针扎般的感觉，而伴随着脖子上痛感的是膀胱传来的成倍增长的强烈尿意，此时她感觉自己的膀胱就好似快要炸了一般，而更要命的是，她不知道为什么自己好像突然想不起来记忆里那个用来拉尿拉屎的房间该怎么说。

“你好，请问……啊……我想去一个可以……尿尿的地方……”关雅秋红着脸蛋，向路过的人询问，连笔带画的表达自己想要解手的意愿。

“哦，你是说……是吧？你往那走，拐个弯就到了。”

“……？前面就是啊，你看到没有？那个门。”

“没事吧姑娘？左拐就有……，你看到那个人没有，你跟着他的方向去。”

关雅秋一连问了好几个人，有人对于她的表述感到吃惊的，看她的眼神也如同看笨蛋一样笑意中带有轻蔑，也有好心人热情的向她指路，甚至带着她走了一段，但是无论那种人，当他们说到某种词的时候，关雅秋都发现自己没办法听懂那个词，那个词就是她想去的那个小房间，同时她也发现自己完全找不到那些人指去的方向，每当她到了那些人指的地方后，却发现那里什么也没有。

在张勇的视角里，母亲关雅秋跟好几个人用最低智的方式表达了自己想要尿尿的意愿，然后又在整层楼到处打转，几度路过厕所门口却视而不见，甚是好笑，他跟在后面笑了一路。

终于，关雅秋憋尿憋得连走路都有些颤颤巍巍时，包里的手机响了，她依靠着墙壁，慌乱的从包里拿出手机接起，面色潮红的娇喘着说道：“啊……张总……哈……”

“是不是想尿尿？”电话那头的张勇声音听起来玩味十足。

“是……哈……张总……我快憋不住了……啊……可是我……喔……我尿不了……”关雅秋艰难说道。

“我可以给你指出一个尿尿的地方。”

“张总……快告诉我……求求你……”关雅秋的声音带着些许哭腔，下体的快感加上澎湃的尿意已经快要将她折磨疯了。

“去找个小孩，让他认为你是公共厕所，然后你就可以当场尿出来了。”

“什，什么？我不行……不可以这样……”听到电话那头所说后，关雅秋本就绯红的脸涨得更加通红，她内心的最后一丝理智告诉她不能这样做，因为她知道，这样的行为会将她为数不多的尊严彻底粉碎。

“编辑模式。”

“……关雅秋为您服务……”

“关雅秋，你现在是不是很想拉尿？为了能够尿出来，你什么都愿意做？”

“……是的……我现在为了……尿尿……什么都愿意……”关雅秋神情呆滞的说道。

“好，我可以告诉你一个尿尿的方法，你知道，尿尿只能在厕所尿，而小孩是神圣且纯洁的，只要你能得到小孩的亲口承认，承认你是一个肮脏的公共厕所，那么你就可以当场尿出来，并且你会因为得到认可而达到无与伦比的高潮，明白吗？”

“……明白……得到小孩承认……我是肮脏的公共厕所……当场尿出……达到高潮……”

“你要将自己寻求小孩认可到你当场放尿以及高潮的全过程都记录下来，当你达到高潮后，我之前给你下达的关于厕所的指令就可以解除了，重复几遍我的命令，等到你记住之后你就会同意我的建议，牢记我的命令并恢复清醒。”

人来人往的商场中，关雅秋夹着腿，神情呆滞的靠着墙壁，嘴里喃喃的念念有词，过了一会，关雅秋停下了嘴里的念叨，眼神才又换上了那副内急难忍的神情，红着脸四处看看，朝着商场的儿童娱乐区艰难走去。

张勇微笑跟上。

儿童娱乐区在一楼，这里顾名思义是给那些来商场的小孩玩乐的，商场专门划出了一个不算小的娱乐区域，摆放上一些小孩爱玩的器械供小孩免费娱乐，吸引了很多小孩来这嬉闹。

商家的心思很缜密，他们知道只要小孩玩的开心，大人也就多少会去商场的别处地方逛逛，而逛着逛着总会遇到心仪的物品，自然就会掏钱了。

所以，在儿童娱乐区这里，大多数小孩都是自己在这玩耍，商场里有着监控与保安，大人们可以很放心的独自购物。

从商场的6 楼下到1 楼这期间，关雅秋已经在跳蛋的刺激下在人群中悄悄又高潮了两次，由于没穿内裤，高潮导致小穴的淫水浸湿了大腿根部的丝袜，甚至还打湿了裙子前面的一小块，她因为害怕被人发现自己的窘迫，十分紧张的夹紧双腿想要避免自己小穴流出更多的淫水，但是也正因为这个动作导致她的小穴内壁将跳蛋夹的更紧，感受也更激烈，所以不出所料的，在她来到1 楼后，又迎来了今晚的第三次高潮。

“哈……哈……哈……”关雅秋脚步有些虚浮的走着，嘴里发出小声的娇喘声，手紧紧拽着自己的裙摆强忍着下体传来的一阵阵的快感，她感觉自己的脑子愈发的混沌，不自觉的被各种情欲邪念所填满，迷离飘忽的眼神时不时的就会落在某个商场男顾客的身上，脑子里会忍不住的想象着自己被这些男人操的画面。

终于，关雅秋来到了儿童区，由于现在也算较晚了，能来这里玩耍的小孩也相对往日来说少很多，只有几个小孩零零散散分散在这个区域里，有的在玩木马，有的在玩滑梯，也有玩迷宫的，还有的在小沙滩里堆沙堡。

关雅秋略微观察了一下四周，没有大人在附近，于是她稍微松了口气，举起手机打开录像，镜头对着自己。

儿童区的地板铺了一层橡胶泡沫板，所以要求进场的人都要拖鞋，关雅秋弯身脱了长靴，然后忍着羞耻感，红着脸，光脚走了进去。

地上传来的冰冷让浑身燥热的关雅秋略微清醒了一点，她举着手机，为了能够快点解脱自己的膀胱，挤出一副温柔的笑意，跟儿童区内的小孩搭着讪。

儿童区的四周是有高的围墙围起来，错综复杂的迷宫与滑梯由分布在整个儿童区内，所以基本上外界的行人是很难看到里面的状况。

“小朋友，你好……哈，你能不能回答阿姨个问题呀。”

关雅秋第一个目标是正在玩木马的小女孩，她忍着娇喘温柔问道，小女孩看见是这么一个漂亮阿姨跟自己搭话，也不害怕，点了点头。

“你自己一个人在这玩呀？爸爸妈妈呢？”关雅秋红着脸，眼神迷离的问道，她的内心任然在挣扎着，那个关乎她尊严的问题始终问不出口。

“爸爸妈妈在上面买衣服呢。”小女孩娇声说道。

“这样……啊……哈……”关雅秋脖子上的项圈发出一阵刺痛，顿时她的尿意又增许多，快感夹杂着憋尿的痛苦使她猛地蹲下了身子，嘴里发出更明显的娇喘，些许小穴中溢出的液体自她的下体滴落到了地上。

当然，即使关雅秋此时如此痛苦，但是她的内心依然有股力量促使她举着手机将自己的狼狈模样尽数记录。

“阿姨，你怎么了？”小女孩关心的问道。

“哈……阿姨……啊……阿姨没事……”关雅秋摆了摆手，抬起头对着镜头和小女孩挤出一抹微笑，她的脸蛋的绯色如红酒般晕染开到整张脸。

“阿姨，你的脸好红哦。”小女孩皱眉说道，同时还关切的伸手摸了摸关雅秋的额头，如同一个小天使。

“怎么啦怎么啦？”周围玩耍的孩子也发现了这个漂亮阿姨的异常，好奇的凑了过来。

“喔，她在录像。”有个矮点的小男孩发现了关雅秋手上的手机正在录像，惊诧的指着告诉周围的小伙伴。

“我知道，这是要发抖音的，你是不是女网红啊？”另一个小胖子故作沉稳的说道。

“我认识她，她是那个谁吗，很出名的，我认识！”又有一个穿皮卡丘衣服的小男孩信誓旦旦的说道。

周围叽叽喳喳微观的小孩们使得关雅秋感到羞耻感飙升，但是此时膀胱传来的疼痛感却令她逐渐失去理智，她眼神迷离的冲这些孩子微笑着问道：“你们……哈……你们说……啊……阿姨……漂亮吗？”

“漂亮！”

“你超漂亮的，比我妈我姐还漂亮。”

“你肯定有很多粉丝吧？”

小孩们七嘴八舌的说着，关雅秋却是感觉理智在一点点被消磨掉，终于，她红唇张了张，然后嘴里艰难的小声吐出：“你们觉得……啊……阿姨是……公共厕所吗？”

话音落下，周围小孩的嘈杂声渐渐下去，他们有些人带着茫然的神情，有些人则是带着疑惑的神情。

“阿姨，你在说什么啊？”皮卡丘男孩疑惑的说道。

“哈……阿姨……是不是……喔……公共厕所？”关雅秋又重复了一边，这次声音要大了些，话语也清楚了许多。

“公共厕所？那不是拉尿拉臭臭的吗？阿姨这么漂亮，怎么会是厕所呢？”

那个矮小孩说道。

“就是啊，阿姨可漂亮了。”

“爸爸妈妈说，公共厕所脏脏，都是回家上自己的厕所。”

脏，不干净，这些对于公共厕所的印象描绘关雅秋当然知道，但是就在几天前她也不是一个会跑到小孩面前来展露自己淫荡形象的女人，那时的她是那般的自立，贤良且富有自尊的一位母亲。

但是此时的关雅秋早已思考不了那么多，眼神恍惚的她在小孩子的七嘴八舌议论中，坐到了地上，双腿岔开，掀起自己的裙子，一只手还掀起自己上衣，脸上露出充满情欲的妩媚笑意，说道：“你们看，阿姨就是很脏的，阿姨都不穿内裤了，你看，奶罩也不穿的，阿姨的身体别人想用就能用，只要给钱就能上哦。”

关雅秋微笑着，将塞着还在运作的跳蛋的神秘花园以及那雪白富有弹性的丰硕奶芙便这样毫无保留的展现在几个小孩面前。

小孩们噤了声，目瞪口呆的看着眼前这个漂亮阿姨，小女孩则是捂着脸，哭哭啼啼的跑了出去。

这一切都被关雅秋手里的手机记录了下来。

“求求你们……哈……能不能说……阿姨是……啊……公共厕所……”关雅秋娇喘不断，此时的她再也没有什么尊严可言，当着几个孩子的面便开始用手玩弄起自己的小穴，一会揉捏着自己小穴上的豆豆，一会又将那跳蛋不断抽出塞进，此时的她只有这般的快感能够抵消憋尿带来的痛苦。

几个小孩中有两个小一点的也不懂眼前的状况，吓着跑开了，稍大一点的男孩虽说也不理解眼前的漂亮阿姨的行为，但是下面却齐刷刷的搭起了小帐篷。

“咕，阿姨，你这是在干什么？”有个胆子大点的小男孩，咽了口口水，问道。

“啊……阿姨……很骚……哈……需要男人操我……啊……求求你了……啊……小弟弟……说阿姨是……哈……公共厕所……啊……阿姨给你爽好不好……”关雅秋神志不清的娇喘说道。

“我以前见过这种女的……”有个年龄大的小孩显然也是偷偷窥探过成人世界的，悄声跟周围的两个伙伴说了几句。

三人统一了意见后，为首的男孩小心说道：“那我们说了，你会给我们什么好处？”

“阿姨……啊……阿姨给你们吹……哈……吹鸡鸡……哈……让你们捅……啊……”关雅秋将自己的人母身份完全抛却，此时的她只要能让她尿出来，无论让多少个人操，她也没意见。

“嗯，那好吧，阿姨是公共厕所。”小孩们点了点头，其中带头的说道。

“啊！哈！哈！”

小孩们的话音刚落，便听眼前的漂亮阿姨发出高亢的呻吟声，然后他们瞪大了眼睛，因为眼前这个阿姨的下面居然喷出了大量的黄色液体，散发着刺鼻的骚味，是尿！

这个漂亮阿姨居然当他们的面尿了出来。

大量的尿瞬间铺满了这块地板，三人不由得捏着鼻子嫌弃的后退。

关雅秋此时正嘴里发出『咿咿呀呀』的叫声，眼睛泛着白眼，跟着她瘪了许久的尿一起出来的是一次绝顶的高潮，或者该说是一场潮吹，小穴内喷射出大量的浓稠液体，那激烈的喷射甚至即使被塞着跳蛋也射出去了几米远，直溅射到几个小孩以及一些游乐设施上。

“喂，小明，她都这样了，我们还要……”身高较矮的男孩有些为难的看着在地上抽搐的关雅秋，后者暴露出来的下体还有些水正潺潺流出。

“闭嘴，你不想体验，我还想试试呢，平时只能看书上，现在终于能实际试试了。”被称作小明的皮卡丘男孩说道。

“就，就是，我也想试试。”那个胖子也装起胆子说道。

说着，小明便上前去戳了戳漂亮阿姨的脸颊，这个漂亮的尤物此时大脑一片空白，面对外界的动作只是本能发出呢喃。

小明见到漂亮阿姨手上的手机依然在录像，于是便拿了过来，然后将手机录像一阵捣鼓调成前置镜头对着漂亮阿姨，嘴里念念有词的说道：“刚才是你答应我们随便操你的哦，公共厕所。”

说罢，小明便脱下裤子，身子做到漂亮阿姨的胸前，将那根早已立起许久的小鸡鸡迫不及待的在漂亮阿姨的脸上划来划去，漂亮阿姨也是有了些许反应，居然主动的微张开嘴，将那小鸡鸡吸入口中，灵巧的舌头立刻覆盖住这根带着尿骚味的小鸡鸡，上下游动，并且时而会透过小明的长包皮，舔舐他小鸡鸡上最敏感的位置，从未体会过的苏爽感使他嘴里不断骂着脏话：“我操，操死你，操死你。”

“我也来。”

小胖子看着小明这么舒服，于是也脱下裤子，他平时也有跟小明偷偷看些成人视频，知道该插哪里，于是来到漂亮阿姨的下体处，手把着自己的小鸡鸡正准备插进，却发现阿姨的小洞洞内塞了东西，于是他将那还在震动的东西用手抠了出来，抠出来的时候他感觉到阿姨的身子颤了颤，那个缝隙中也顿时吐出很多带着白丝的液体。

“这应该是阿姨要用的东西吧，我给你先塞到别的地方去。”小胖子自言自语的看了眼手中的粉色椭圆形物品，然后低头打量了一下，一下子将拿东西朝着关雅秋的屁眼处塞了进去。

“唔！”由于嘴里塞了跟肉棒，关雅秋只能发出痛苦的闷声，猛地瞪了双眼，身体狠狠颤抖了几下，看得出来屁股被塞入跳蛋还是很痛苦的。

小胖子并不理会关雅秋的这番痛苦，他只觉得这个阿姨把那东西塞进洞里，一定是喜欢吧，那么既然如此只要都是洞，塞哪应该都差不多。

小胖子心满意足的将手上粘上的一些阿姨下体的粘液擦在她小腹上，然后手把着小鸡鸡便对着阿姨的洞直插了进去，由于关雅秋的小穴内已经淫水泛滥，润滑到了极致，所以小胖子不费力气的便进入到了这片湿润且温暖的世界，他先是将小鸡鸡插在里面感受了一番关雅秋小穴内壁的收缩带来的按摩感，然后本能的照着看过的A 片里的样子，开始晃动腰部带着小鸡鸡在这个阿姨的体内抽插起来，很快便一脸陶醉。

“我，我也要！”眼看两名小伙伴都这么舒服，于是那个本还有些犹豫的矮个子男孩也说着便来到关雅秋身边，但是却发现已经没有他的位置，于是有些沮丧的直跺脚。

“去去去，刚才叫你来你不来。”小明有些没好气的将手中的手机递给矮个子男孩，说道：“拿着，帮阿姨录好像，她应该是需要的。”

矮个子男孩不情愿的拿过手机，镜头对准着三人录像，但是地上的阿姨似乎看出了他的情绪低落，嘴里含着小明的小鸡鸡发出含糊不清的声音，然后他便感觉阿姨的手脱下了自己的裤子，温热滑嫩的手握在了他立起来的小鸡鸡上，开始上下套弄起来。

最先射的是小明，在关雅秋的高潮口技帮他吮吸下，小明精关一松，大量的浓稠精液很快便填满了关雅秋的小嘴，然后她的嘴盛不下时，一些精液从嘴角缝隙流出，一些则是直接穿过她的上口腔，然后从鼻子中流出，关雅秋的样貌顿时变得十分淫靡且狼狈。

然后是小胖子，或许是屁股传来的痛感使得关雅秋的小穴处一直在抽搐，小穴内壁的一收一紧夹着小胖子的鸡鸡使得他欲仙欲死，他的小鸡鸡几乎全部塞进了关雅秋的小穴内，甚至看起来恨不得将自己的蛋蛋也塞进去，最终在关雅秋的体内射出浓稠且滚烫的精液。

“起开起开，我也要试试。”正当小胖子的鸡鸡退出来后，他正喘着气休息时，已经用关雅秋的嘴爽过的小明来到了关雅秋的小穴处，将小胖子推开，示意自己也要插进去，但是他看了看关雅秋小穴中慢慢的小胖子的精液后皱了皱眉头，喃喃说道：“我可不想跟你这胖子间接性交。”

只见小明思索片刻，便拍了拍关雅秋的屁股，头脑被情欲所充斥的关雅秋并不知道这个小孩想干什么只是本能的配合着翻过了身，换了一只手继续替矮个子男孩用手撸，然后在小明的意思下撅起了自己的屁股。

“噗叽。”小明略费一番功夫将塞在关雅秋屁股里的跳蛋给抠了出来，跳蛋上带着些许黄色的污秽，小明捏着鼻子，然后看着神情迷离的关雅秋，坏笑一下，说道：“阿姨，张张嘴。”

关雅秋下意识的张开了嘴，然后不待她反应，小明便将那带着她些许排泄物的跳蛋塞进了她的嘴中，并同时将他刚才脱下的内裤也塞了进去，确保关雅秋不会吐出来。

“哈……啊……啊……唔！”关雅秋瞪大了眼睛发出呜咽声，但是却没力气反抗，只能任由粘有自己排泄物和淫液的跳蛋在自己的嘴里激烈的震动着。

“我操，你这样玩？”小胖子看着小明的操作也傻了眼，吃惊道。

“放心，这种女人还喜欢被这样玩呢，A 片里都是这样演得。”小明毫不在意的说道。

被跳蛋撑大了一圈的关雅秋的屁眼正如同在呼吸一般微微张合着，小明看见场景跟自己看过的A 片一样，就好似见了偶像一般的激动，露出一个兴奋的笑，然后将重新立起的小鸡鸡照着关雅秋的屁眼捅了进去。

“唔！”关雅秋“呜呜”的叫着，屁股的疼痛令她眼里也流了泪，但是一旁的三个孩子并没有在意她的痛苦，因为今天是她主动过来告诉这些孩子自己的『公共厕所』身份，这三个稍微动点成人信息的孩子自然不会放过这个可以释放性欲的机会。

“操，我也再来一发。”小胖子骂咧着来到关雅秋身前，将她从跪趴着的姿势拉起来，然后牵着她的手套住自己的又立起来的小鸡鸡，几番引导后，关雅秋便自觉的帮他套弄了起来。

“阿姨的屁眼操起来真爽，阿姨是不是也喜欢被人操屁眼呀？”小明一边在关雅秋的皮眼里飞快的抽插，一边因为兴奋而拍打着关雅秋的翘臀。

关雅秋只能呜咽着点头，她起初屁眼被人插入还觉得疼痛与羞耻，但是现在她的体内蔓延出了一种奇异的感觉，这种感觉她之前只在『张总』那里感受过，这是一种由羞耻，疼痛以及性交而组成的一种扭曲却强大的快感，使她渐渐沉沦，愈发的沉沦。

“阿姨，对不起，我要尿了！”矮个子男孩终于是忍不住了，涨红了脸说道，将他人生中的第一发精液热烈地射到了关雅秋的脸上和头上。

但是已经沉沦于这种扭曲的情欲之中的关雅秋并没有停止手上的套弄，而是继续为这矮个子小孩套弄着，很快他的小鸡鸡便在温软的手中再次立起。

幸运的是，因为时间已经快过10点，商场也快关门，所以不会再有小孩进来欣赏这淫靡的一幕。

几个小孩在关雅秋的身上又陆续射了一轮，关雅秋的脸上，衣服上，屁眼里此时全是精液，她因为期间又高潮了两次此时也是浑身没了力气，想一滩烂泥一样躺在地上，任由小孩们用她的衣服裙子擦拭小鸡鸡上残留的精液与她的淫液。

关雅秋逐渐沦为情欲的傀儡。

“再见了哦阿姨，我们要回家了。”矮个子男孩将录好视频的手机放到关雅秋的头边，礼貌道别。

小明则是将自己的内裤从关雅秋的嘴里拿出，然后想了想又将她嘴里含着的跳蛋也拿了出来，不由分说的将它用力塞回到关雅秋的屁股里，然后嬉笑着和俩人一起离去。

儿童区里陷入一阵寂静，只剩下浑身狼藉散发淫靡气息的关雅秋躺在橡胶泡沫铺盖的地板上，她的人格在这一晚已经支离破碎，脑子空白，呆呆的看着前方上空的儿童迷宫，那迷宫在她眼里仿佛越来越低，越来越近，随时都要将她吞噬后困在里面，一辈子都走不出来。

手机铃声叮铃铃的响起，关雅秋好半晌才从那混沌的幻想中清醒过来，她艰难的拿起头边的手机，接通，声音沙哑的说道：“喂，张总。”

“感觉怎么样？”电话另一头的声音问道。

关雅秋没有说话，一滴泪无声的从她的眼角划过。

“被比自己儿子还小的小孩操，还高潮了，这种感觉不赖吧？”电话那头的张勇继续说道。

“张总……我感觉，我变得好奇怪，我以前，以前不是这样子的。”关雅秋带着哭腔说道。

“那只是你以前不了解你自己，现在的你才是真实的你，你的心会骗你，但是你的身体不会骗你。”

“你以前掩盖住了真实的自己，而今晚我只是帮你释放自我，并且告诉你从今往后你都可以做这个放荡淫乱的真实自己。”

“今晚为了美丽，化妆打扮的是你，为了勾引男人发送自拍的是你，为了钱脱掉内裤内衣真空上阵的是你，为了刺激塞入跳蛋逛街的是你，为了性欲找小朋友帮你解决的是你，这才是你，一个不要脸的，顺从男人的，为了钱什么都愿意做的女人，或者该叫你『公共厕所』，而我只是给你这个厕所的前面挂了个『正常营业』的牌子罢了。”

『张总』的一番话令得关雅秋愣住，她缓缓坐起身，眼神转换复杂，嘴唇张了张想说些什么，但是却发现自己根本没有反驳的力气，或者说，她自己也觉得『张总』的话语是正确的。

“我不怕告诉你，这种任务我之后会经常带你做，我会帮你塑造成一个更真实的你，每次完成后我都会给你二十万，你如果认同我的话并且还想继续的话，你就将刚才录制的视频发给我，我们就保持这种主仆关系，如果你不想，视频不用发给我了，你自己做打算，并且我现在就给你二十万，今晚到此为止，但是之后我们不会再联系，我给你五分钟考虑。”

电话被『张总』挂掉，这里又变得一片安静，只能时不时听到外面传来行人路过时的交谈声。

关雅秋缓缓坐起身，抱着自己的双腿，头埋在腿上，低声的啜泣着。

在关雅秋注意不到的上方某个迷宫的角落处，张勇正躲在这悄悄观察着。

由于外面看不见里面的状况，所以张勇先前就跟着母亲关雅秋一起进了这儿童乐园，为了防止被母亲发现自己的鞋子，他穿鞋进来的，进来后趁着母亲关雅秋还在跟小孩子搭讪的时候就找了个地方躲起来观察，这种好事他当然不能错过，即使他知道会有事后回放。

当张勇听到那个之前高高在上的严厉母亲在尿意和快感的逼迫下为了能让小孩说出她是『公共厕所』而答应给他们操的时候，他其实也犹豫了一下是否要去打断，想到对方只是小孩不会很脏，但是他又不是很希望外人染指自己母亲。

在这种矛盾的摇摆中，母亲却已经在排完尿后失去理智而跟这些小孩搞在了一起。

张勇这时候想要出去阻止已然来不及，只能撰着拳头看着那个叫小明的带着另外两个小孩玩弄自己的美艳母亲关雅秋。

但是他们粗暴的玩法却令暗处观看的张勇渐渐起了反应，肉棒硬的燥热难耐，所以他便在上面一边看着母亲被三个小屁孩玩弄，一边也用手撸了起来。

相信明天来玩的小孩们会苦恼了，不仅地上有奇怪的液体，连迷宫里也有些奇怪液体。

发泄过后的张勇见得几个小孩走了，才给母亲打去了电话。

此时张勇给了母亲选择，要么结束这段扭曲的关系，要么继续堕落成张勇想要样子，虽然张勇并不担心母亲选择前者的结果，因为他随时可以用催眠将其修正，但是如果母亲选择后者，才是能够检验他今晚这样子调教的成果。

张勇紧张的观察着母亲的动向，等待着她的选择。

过了没一会，母亲关雅秋止住了哭泣，踉跄的从地上爬起来，略微整理了一下凌乱的衣服裙子和散乱了些许的发丝，然后向门口走去穿上靴子。

半顷，张勇的手机传来震动。

手机显示是视频文件传输，来自母亲关雅秋的手机。

看来母亲关雅秋还是选择了张勇想要的路。

张勇的脸上露出一抹微笑。

……

夜幕已深，夏天的夜晚很是热闹，喧嚣的大排档食客不断，路上赶夜的车辆喧嚣嘈杂。

黑夜里，一个衣着靓丽的女人穿着长靴缓缓走在路上，路过的人若是仔细闻的话便会闻到这个漂亮的女人身上居然隐约散发一股腥臭味，女人正是关雅秋，经历了一晚上的事情之后，此时她早已神情麻木。

直到关雅秋恍惚的进了家门后，家中的黑暗将她笼罩，她才松了口气，略有倦容的靠着门框缓缓蹲下，眼泪无声的掉落。

隐隐作痛的屁股以及被持续的快感折磨的变得十分敏感的下体都在告诉着关雅秋，曾经的自己不会再回来了，未来变得模糊不堪，她也不知道自己的未来如今看来是好是坏。

“妈，你回来了？”黑暗中传来儿子张勇的声音。

“嗯，你怎么还没睡？”关雅秋急忙站起身，吸了吸鼻子，掩盖着自己的哭腔。

“刚睡下，听你回来了出来看看，怎么不开灯？”张勇说道。

“不用开，你快去睡吧，妈去洗澡了。”关雅秋故作淡定的说道，在看着儿子进了屋后，才又一次无力的靠在门上，过了好半晌，才脱了靴子回房间。

张勇的房间内，张勇坐在床边听着母亲在外面的动静，心中道：这才到哪呢，我的好妈妈，之后你会慢慢习惯这样的生活的。

今晚为了不让母亲关雅秋起疑心，张勇最后以『张总』的身份命令母亲回家后，便急忙打出租车先母亲一步回的家，然后刚才装作一副被母亲回家吵醒的模样出去。

张勇家此时的小屋子隔音并不好，他的房子紧贴着厕所，厕所里的动静他这里都能听得一清二楚，在听到厕所内传来哗啦啦的水流声时，张勇判断此时的母亲应该已经在冲洗了，于是微笑着脱光衣服，拿起手机出了房门，敲响了厕所的门。

听见门内传来母亲关雅秋疲惫但是显得疑惑的应答后，张勇对着门喊道：

“木头人。”

厕所内顿时只剩下了流水声。

家里的厕所门质量并不是很好，张勇仅仅是略微掰了掰把手，便将反锁的厕所门给打了开，厕所内水雾缭绕，淋浴喷头下，母亲关雅秋的神情依然保持着疑惑之色，但是整个人已经被定在了喷头下面一动不动，烧热的水流不断浇灌在她雪白的身躯上，好似一副仙子出浴图。

“今天晚上光看妈妈表演了，本来在商场里就想跟你爽一爽，但是谁教妈妈你是在太臭太脏了。”张勇笑着自言自语道，同时将手机举起，搂住母亲关雅秋的纤细腰肢，令她跟自己身体紧贴着，然后摆弄着母亲的头，使她面朝摄像头看着，母子俩来了张坦诚相待的合拍。

张勇说的是从商场回来之前，他当时本来已经从身后对母亲说出了定身指令，但是却实在忍不住母亲身上的腥臭味与尿骚味，所以只能放母亲离去。

“累了一晚上了吧，妈妈，接下来就让儿子来孝顺你，帮你洗澡吧。”

“嘶，女人洗澡都这么烫吗？。”

张勇拍完照放好手机，然后正准备从架子上取下淋浴喷头，却被喷头中溅到的水给烫了一哆嗦，他只好小心一些的取下喷头，接着用手掰开关雅秋的小嘴，将喷头的水流对着关雅秋的小嘴内射去。

喷头的水冲入母亲的小嘴中，只见母亲的腮帮被水流冲击着时而鼓起左边，时而鼓起右边，嘴巴同时也如同一个喷泉一般源源不断的吐出水来，张勇觉得有趣，同时嘴里叨叨着：“今天吸了那小屁孩的棒子，可得给你的嘴洗干净咯。”

说到那些小孩对自己母亲做的那般行径，张勇其实心里并没有觉得十分反感，相反，他甚至不知为何自己会觉得如果对方是在可掌控的情况下操了自己母亲，使得母亲变得更加开放，更加放荡也更加顺从的话，似乎也挺有意思的，这种有些古怪的想法在他心里时隐时现。

对母亲的嘴巴用喷头冲洗一会后，张勇才放起喷头，用力将母亲的身体调整了一番让母亲跪到地上，头跟自己的腰部持平后，将自己屹立而起的肉棒塞进母亲的嘴里，粗大的肉棒将母亲关雅秋的小嘴撑开到最大，然后整根直冲母亲的喉咙处。

张勇将母亲的小嘴完全当成了肉棒套子，手抓着母亲的脑袋前后晃着，带着母亲的小嘴套在他肉棒上来回套弄。

“妈妈，你现在就是我的私人物品，我让你被谁操你就要被谁操，我什么时候想操你，你什么时候就得让我操，哈哈哈。”张勇一边操着自己母亲的嘴，一边狂笑着说道，过了一会，他的肉棒射出滚热的精液，尽数射进母亲的小嘴内。

射完之后，张勇满意的拍了拍母亲关雅秋的脸蛋，将她调整成跪着看上方的姿势，并使她张开嘴，关雅秋顿时整个人呈现出神情疑惑地展示嘴里满满精液的模样。

张勇用手机近距离记录下了母亲这让人发笑之余还有几分淫靡的模样。

拍完照，张勇又是费了一番功夫，将母亲关雅秋摆弄成犬姿跪着趴在地上，他呼了口气，嘴里念念有词的说道：“改天一定要给你搞个新的指令，这样不用每次还要我给你摆姿势，这样子拍照太麻烦了，妈妈，你说我为了赚点钱容易吗我？”

嘴上说着，张勇又拿起喷头，这次他将喷头拧下，只留下还在出水的水管，然后将水管那头毫不怜悯的直接捅入母亲的屁眼内，然后将出水量开到最大。

然而奇怪的是，水流并没有进去多少，反而有不少的水夹杂着些许白色液体和黄色块状物自母亲关雅秋的屁眼内倒喷了出来。

张勇皱了皱眉头，强忍着恶心先将地上的这些污秽用水冲进下水道，然后将母亲的臀部位置太高一些，扒开她有些红肿的屁眼看了看，只见那屁眼深处隐约能看见有着一个粉色的东西安静躺着，堵塞住了母亲的大半个直肠壁。

“妈的，那死小孩，塞的太深了。”

看到那亮眼的粉色，张勇懊恼的一拍额头，他当时在迷宫上看底下，只看见小孩将跳蛋塞进了母亲关雅秋的下身处，但是并看不太清楚那个小孩将这跳蛋塞到了哪里，原本在商场结束后他将母亲定身之后也在母亲的小穴中搜寻过一阵，结果在里面摸索了半天也没找到，只以为是掉了，没想到是被那小孩塞到了母亲屁股里，而且还有点深，估计母亲明天得去趟医院了。

张勇惋惜的摇了摇头，不过他并不是很担心，因为这个东西在医生帮助下很容易就能取出。

既然如此，这种问题就交给妈妈自己解决吧。

想着明天母亲关雅秋去医院时，那些医生若是知道她玩的这么狠，可能会以什么样的目光看她，这么一想，张勇就觉得更加兴奋了。

休息了半刻的肉棒再度硬了起来。

“今天先洗你的骚穴吧，至于你的烂屁眼，明天你自己解决吧。”张勇一边说着，一边将母亲的小穴用手指掰开，然后将那水管插入，喷涌出的大量水柱很快便将母亲的小穴乃至子宫都给灌满，溢出的水流源源不断将母亲子宫内被灌入的白色精液给带了出来。

张勇在一旁看着，过了好一会，从母亲小穴中流出的水流变得清澈时，张勇才拔出了水管，关掉水，将喷头拧回去，张勇嘴里说着：

“来吧，妈妈，今晚就别再跪着了。”

张勇又是费了好一番力气，才将母亲抬到了洗手台边，然后将母亲摆成弯着腰双手撑着洗手台上的镜子，双腿叉开，头看着镜子，张勇用手捏了捏母亲的脸蛋，母亲的眼神中依然是疑惑的，她的表情却已经在张勇的摆弄下从皱眉疑惑变成宛然微笑，当然了，母亲嘴里的那一腔张勇的精液刚才没有吐掉，所以此时她微笑的嘴角处也流出了些许白色精液。

摆好姿势后，张勇拿起手机，说了声：“开干！”

话音落下，早已准备好的肉棒熟练的捅进了母亲关雅秋的小穴，张勇的肉棒进入的第一时间他几乎感觉自己快要融化了，他甚至也不知道是不是自己的错觉，母亲的小穴刚才被热水灌溉之后，此时小穴内的温度比往日的温度更加温暖，甚至也更加柔软，张勇感觉自己就好像捅进了一块温热中带着些许紧凑的海绵中。

这般的舒适感没让张勇忘记用手机记录下来，母亲的表情与姿势，小穴与他的肉棒交合等等都被他一一详细记录了下来。

“妈妈，你现在就是个骚货，你会变得越来越离不开肉棒，越来越离不开男人，直到你心甘情愿成为我实际的奴隶。”

张勇一边在后面操着母亲关雅秋的小穴，一边喃喃的说道，他脑海里不断浮现这晚上母亲在商场里的各种淫乱姿态，那种跟以前的母亲完全不一样的放荡骚态让得他插在母亲小穴中的肉棒越来越硬。

肉棒在母亲的小穴内驰骋着，动作越来越快，温度也越来越高，不一会，张勇就感觉精关处一阵酥麻，浓稠的精液毫不吝啬的填满了母亲的小穴内壁，并顺着那缝隙流到她的雪白大腿上。

这一幕也被张勇尽心照下。

射精后休息了半刻，张勇便用母亲挂在门上的浴巾擦掉了自己肉棒上残留的精液，再擦拭掉了母亲下体溢出的精液，最后还掰开母亲的嘴，摁下母亲的头，将她嘴里的精液也倒出来到浴巾上并涂抹均匀，当然，他不是说害怕母亲发现身上的精液，经过催眠暗示，从今天起母亲已经不会在意出现在家里的精液事情了，但是张勇知道母亲的习惯，洗过澡之后会裹着浴巾等身体干透，所以他希望母亲能够在这期间继续享受他的精液面膜，并逐渐记住精液的味道。

“晚安，我的好妈妈。”张勇做完一切后，将母亲抱回到淋浴喷头下，亲了亲母亲的脸颊后，才退出了厕所，关上了门。

“解除。”

隔壁的厕所再次传来洗漱声，张勇却早已回到房间，他来到电脑桌前，一边听着母亲的淋浴声，一边将今晚母亲发给『张总』的这些照片和视频以及自己刚才拍摄的照片进行加工，确保不会让人看出视频中的女主角身份。

检查了几遍后，张勇便将这些作品发布到了那个素人网站上，标题他写的是“反差少妇，从清高女神变淫荡母狗”。

之前的帖子已经为他又赚了四五百，不过点击率的增长在肉眼可见的减少，所以为了多赚些钱，他不介意再上传些新的东西。

其实如果让母亲专门经营这个网站上的作品，应该会比母亲现在的工作赚的吧？干脆以后让母亲辞职专门做性爱模特得了。

张勇坏笑着想道。

夜更深了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

翌日清晨，当张勇坐在餐桌前吃着自己简单的早饭时，穿着一袭白色睡衣长裙的母亲关雅秋才睡眼松惺的自卧室走出，比往常起床的时间更晚了许多。

想来母亲关雅秋又是在张勇之前的催眠暗示下，认真听完了那段他为母亲准备的加深暗示的录音。

“妈妈，学校需要交课本费。”张勇喝着冲泡的豆浆，说道。

“怎么又要交？昨天不是交过了吗？”关雅秋皱着眉揉着头发，睡裙的一边肩带顺着她的香肩滑落露出一小片靠近那雪白封顶的风光她也没有在意。

“你记错了，妈妈，昨天交的不是课本费，是班费。”张勇微笑着看着母亲。

“行了行了，多少钱？”关雅秋打着哈欠，摆摆手说道。

“48加上92. ”张勇道。

关雅秋皱着眉想了没几秒，便放弃了，她觉得计算和思考都太累了，于是她到客厅的包里翻出自己的钱包，从中抽了两张，递给张勇，说道：“给你200 ，剩下的钱记得还给我。”

张勇接过钱，意味深长的看着母亲去厨房的背影，对母亲的这番改造他十分满意，刚才母亲的眼神中曾经的聪慧与灵动又少了几分，相信再用音频加深针对母亲人格的催眠暗示一段时间后，那个精明独立的母亲从此不复存在。

再过一个月，你将会发生翻天覆地的变化，我的好妈妈。

张勇笑了笑，转身出了门。

……

母亲去过医院是张勇放学回家后才知道的事情，虽说是张勇意料之中的事情，但是听着被催眠后的母亲说出自己在医院里跟医生如何羞耻描述自己屁股里被塞入了跳蛋，以及医生的表情后，张勇还是不由得捧腹大笑。

接下来的日子张勇也并没有停止对母亲的催眠调教，他愈发频繁的以张总的身份给母亲发布一些任务，即使是母亲上班时也不放过，例如在上班期间去厕所自慰并自拍和录像，或者全天不准穿内衣裤保持真空去上班，亦或者是带着跳蛋去上班等等。

而到了晚上，张勇也会继续如丽园商场的那一晚上一样，指挥着母亲去外面做一些任务，比如将母亲的衣服脱光然后定身在某个小穴的楼道里，让她被一些路过的小学生看见；还有将母亲带到公园的男厕里，让她求路过的人能用马克笔在她身上涂鸦写字；有时也会指挥母亲随机为路人撸一发出来。

张勇有时也不会只是远处观望，他也时不时会将催眠母亲让她将张勇认作『张总』的身份后再直接将她带出去，一般这个时候张勇都是会将她打扮成妓女或者母狗的模样，要么让母亲穿的异常暴露且风尘气十足，然后带着她去宾馆，让她一边看着电视里播放的A 片，学习里面妓女的模样说着一些骚浪贱的话挑逗自己，一边纵情操着她淫水泛滥的小穴；要么会让母亲外面穿着一件风衣，但是里面除了一条吊带丝袜什么也不穿，等带到公园后，再给母亲嘴上绑着口球，戴上装饰用的兽耳，脖子戴着项圈，屁眼里还要插着一根末端会震动的狗尾巴，然后被张勇牵着绳子跪地爬行。

起初几天母亲关雅秋还会略微有些抗拒这种羞辱，但是渐渐地她变得麻木了，甚至于逐渐沉迷在被羞辱之后的快感中，然后也就不再抗拒了，扮演妓女的时候关雅秋变得越发开放，甚至于跟『张总』出去的时候一颦一笑都带着股风尘气息，如果不是认识她的人的话只会觉得她是个高级援交女。

而扮演母狗的时候，关雅秋会很听话，她努力模仿着狗的习性，忠实的执行着『张总』的指令，让她撒尿她就会找棵树蹲着撒尿，让她摇尾巴她就会努力的摇晃自己的腰肢配合臀部肌肉的动作让那插在自己屁眼里的狗尾巴摇起来。

关雅秋也知道这个『张总』每次都会将调教她的过程拍摄记录下来，一开始她还很羞涩，但是在『张总』许诺以金钱，以及这一个月的调教之后，关雅秋面对镜头时也表现得更加熟练且自然了。

每次操完母亲关雅秋后，张勇都会给她服用避孕药，但是久了他也觉得麻烦，所以便以『张总』的身份带着母亲找了个医院，为她戴上了节育环，这样就可以随意内射到母亲体内而不担心她会怀孕了。

安置完节育环后，张勇也明显感觉得到母亲关雅秋在床上的表现变得更加放荡了，看起来是在『张总』面前彻底抛弃了尊严。

在张勇这样的频繁调教下，即使平时母亲关雅秋在家时，穿着打扮也肉眼可见的变得随意且性感，各种性感丝袜已经变成了母亲关雅秋的必备搭配，衣柜中裤子越来越少，仅留下了一些热裤或者紧身裤，而裙子的数量则是逐渐增多，各种性感迷人的裙子等等数不胜数，内衣内裤也全部换了样，从曾经的保守款式的内裤内衣，变成如今的三点式或者丁字裤等性感内衣，只是偶尔起到出门为『张总』扮演妓女时增添情趣的作用。

当然，这些都是张勇偷偷发现的，虽然穿着打扮变得性感了，但是母亲的态度依然是母亲对儿子的态度，有时候张勇若是欣赏母亲的春光泄露被她发现的时候，还是会被说教一番。

时间又是过了一个月，这天，张勇又是将一组昨天母亲关雅秋穿着性感服饰在停车场被他操的照片和视频上传到网站，此时的他在这个网站已经算是小有名气，粉丝涨到了二十多万，大概浏览了一下网站的一些评论后，张勇揉了揉眼睛，出了房门。

周六的上午，母亲关雅秋今天正好休息，没去上班，此时正侧躺在沙发上看着电视，眉头微皱着，似乎是在想着什么心事。

母亲身上的居家睡裙是张勇以『张总』名义送给她的黑色连衣短裙，部分镂空的设计让她睡裙之下的身躯曲线若隐若现，手感摸起来也十分的顺滑柔软。

裙身本来就短，再加上此时关雅秋的姿势，导致裙摆之下露出一大片雪白大腿，几乎可以清晰地看到那大腿根部略微发黑的缝隙与唇瓣。

在『张总』的调教下，母亲关雅秋现在在家也不会穿内裤，并且勤剃体毛，保证身上除了头发不再有丝毫多余的毛发，现在母亲的下体是光滑的。

张勇欣赏着母亲裙摆下的风光，目光在她妖娆的身段上扫视着，然后便和正怒目瞪着他的母亲对上了视线。

“跟你说了多少次了，不准这样看家里的长辈。”母亲关雅秋略微嗔怒，没好气的说道，同时将自己裙摆往下拉，因为裙摆本就很短，虽说遮盖不住大腿，但是至少挡掉了关键部位。

“真是的，妈穿那么少不就是给人看的吗？”张勇无奈说道，走到母亲关雅秋的腿边空出的位置坐下，手却是自然的搭在了关雅秋的腿上轻轻摩挲着，感受着母亲滑嫩的大腿肌肤。

张勇的这番轻薄话语若是放在之前，肯定会引来母亲关雅秋的暴怒与责骂，但是在如今一个月的调教之后，关雅秋身上改变的不只是穿衣风格和行为举止，就连她的内心也多少在无数次的人前露出与外人乱交中产生了些许改变，对于儿子的言语和手上的小动作都没有什么太大的反应，就如同自己私密处被儿子偷窥，她也只是嘴上说说，并没有什么实际的惩罚。

关雅秋微微皱了皱眉，又是瞪了儿子一眼，然后将大腿卷起来以逃过儿子那不安分的手。

“录制开始，足交。”张勇并不气恼，只是一边掏出自己的肉棒，一边淡淡的说道。

话音刚落，只见关雅秋眼神变得呆滞，脸上泛起微笑，身体调整了个位置从侧躺在沙发上变成坐姿，然后一双软润的脚熟练的夹住儿子张勇的肉棒。

这一个月张勇的催眠也并没有落下，反而是在母亲身上大量的练习自己的催眠技巧，他对于催眠的学习也在不断进步，他有信心，就算不按照事先设置的深度催眠指令，也能够以快速催眠的方式将母亲带入催眠中，并且不会再出现之前中途醒来的那种情况。

同时在这期间张勇也给母亲关雅秋又设置了一些新的『扳机』，就好比这个『录制开始』，就是他给母亲设置的一个定身的进阶版，在这个指令触发后，母亲会按照他的要求一直重复做一些他给母亲预设好的动作，按照不同的指令，母亲分别会做『足交』，『口交』，『撸管』以及『自慰表演』。

这些动作也是方便张勇给母亲录像用的。

现在的母亲关雅秋虽然已经变得极为开放，但是张勇依然还没有办法在清醒状态下光明正大的跟母亲来一些性行为，所以暂时只能用催眠指令代替。

母亲关雅秋面带微笑，眼神空洞的看着前方，一双玉足熟练的时而轻轻踩着儿子张勇的肉棒，用涂了粉色指甲油的大拇指抚弄着儿子张勇的龟头，时而一个如玉珠般的脚趾握住儿子的肉棒，双脚一起合作着包裹住，然后上下套弄。

靠在沙发上，张勇一边切着电视节目，一边享受着母亲的足交，十来分钟后，当他的肉棒变得无比滚烫且微微颤抖时，他的肉棒喷洒出白浆，一些射到了母亲关雅秋的脚底板，一些则是溅射到了她小腿上。

张勇将肉棒从母亲脚中退出并起身，沙发上的母亲却依然保持着微笑，双脚灵活地在空中挥舞着仿佛在为一根看不见的肉棒做足交。

张勇用母亲的裙摆擦拭掉肉棒上的精液，黑色的裙摆顿时多了几份白色的痕迹，然后张勇来到母亲的嘴边，说道：“录制开始，口交。”

只见母亲放下在空中舞弄的双脚，转而变成跪坐的姿态，张开嘴将儿子张勇的肉棒含了进去，同时空洞的眼睛看着上方，身子前后摇晃着，嘴巴套弄着那根粗大的肉棒。

过了一会，张勇又是觉得自己肉棒一阵酥麻，就快要射精，但是由于这个状态下的母亲只会机械的重复一个动作，也就是用嘴前后套弄肉棒，所以张勇一个没把住，肉棒射精的时候从母亲的小嘴中脱离了出来，浓稠的精液顿时不仅射满了母亲的小嘴，还有一些不小心喷洒到了母亲的脸上，锁骨处，以及胸前。

“真是对不起呢，哈哈。”张勇毫无愧意的笑了笑，然后用母亲柔顺的长发擦掉了自己肉棒上的精液。

肉棒虽然已经脱离了母亲关雅秋的小嘴，但是关雅秋却依然如图一个坏掉的木马，小嘴保持着O 字型，身体前后摇晃着。

穿好裤子后，张勇坐会到沙发上，对着一旁跪坐着，还在前后晃动的母亲说了句：“录制结束。”

话音落下，母亲关雅秋的身体才停止晃动，她看了看自己此时的姿态，然后眼中的迷茫一闪而逝，嘟囔了一句，然后她便感觉到了嘴里似乎有股带着腥臭味的浆状物随着她说话漏了一些自嘴角流出，于是她急忙捂住了嘴，在内心的某个命令驱使下，自然的将嘴里的浆状物全部吞下后，才重新侧躺到沙发上。

之前看到母亲将射到她嘴里的精液吐到厨房洗碗池里后，张勇便以『张总』的身份加倍训练了母亲，使得她现在如果嘴里有精液，就会本能的将它全部吞掉而不是吐出来。

对于有时仅仅是发了会呆，回过神来却发现自己在做些莫名其妙的事情，这种情况关雅秋早已习惯，因为她感觉思考什么的太累了，索性不去思考，所以也就不再对自己这莫名的走神感到奇怪了。

“咦，好奇怪呀，黏糊糊的，身上也有味道，臭小子，老娘身上有东西吗？”

母亲关雅秋再次侧躺下没一会，却是感觉身上散发着莫名熟悉且令她有些燥热的气味，她仔细检查了一下自己身体，却没发现身上有什么不对，但是就是有说不出来的黏糊感，衣服上也多了些白色的痕迹。

“没有呀，怎么了，妈妈？”张勇装模作样的看了一眼，然后说道。

在家里出现的精液都会被忽略，这一点已经深深印在了母亲关雅秋的脑海里，所以即使她的头发上，锁骨处，胸前，衣服上还有小腿和脚底板此时都粘有精液，但是那累累精痕在母亲眼里却被视而不见。

“算了，我去洗个澡吧。”关雅秋说完，起身去了洗手间，看来她还是忍受不了脚上的粘稠精液。

张勇没有阻止，继续看着电视，等到母亲洗完澡出来后，他听出来母亲似乎是想回卧室去，于是他便又说道：“乖乖关雅秋，过来继续看电视。”

『乖乖关雅秋』也是张勇设置的新指令，触发之后，母亲会遵从指令之后的命令，并且会认为是她自己的想法，当然，目前如果不让母亲认为他是『张总』的情况下，很多有为伦理的命令张勇是无法执行的，之前试验过以这个命令要求母亲为自己口交，结果母亲却直接严词拒绝。

很快，浑身还没有干透的母亲关雅秋身上仅裹着浴巾，头发湿漉漉的便来到了客厅，回到沙发上坐下继续看电视。

“妈，你身上还没干，怎么就又回来看电视了？”张勇装作好奇的样子问道。

“不知道，我就是想回来看，你管那么多。”关雅秋瞥了张勇一眼，没好气道。

张勇嘿嘿一笑，没再追问，这种控制了母亲还让母亲觉得是她自己的想法，使他觉得有趣至极。

看了会电视，张勇估摸着自己点的外卖快到了，于是想着再继续恶作剧一把，说道：“透明人间。”

张勇话音落下后，母亲关雅秋并没有什么反应，只是继续看着电视，张勇隔着浴巾拍了拍母亲的屁股然后又用力捏了捏母亲浴巾下的酥胸，母亲关雅秋对于他的这些行为都没有反应，只是专心看着电视。

『透明人间』，是张勇看过几部岛国片后想出来的指令，触发之后，母亲会自动忽略掉一系列跟念出词语有关的人的活动，也就是将触发者当做透明的，而这时候无论触发者做什么她都不会在意。

爱抚了一会母亲的大腿后，张勇用手机以『张总』身份给母亲发了条信息：

『我给你点了外卖，一会你全裸开门去拿』关雅秋手机收到消息后，随意拿起来一看，发现是『张总』后，顿时坐起身来，看完后她略微犹豫，转头一看，却发现刚才还坐在这的儿子张勇不知道跑哪去了，于是她试探性的喊道：“小勇？臭小子？”

没人回应，关雅秋又去儿子的房间，家里的厕所看了一圈，都没人，此时她松了口气，心里完全没在意自己儿子突然跑哪去了，而是为能够完成张总的命令而开心，拿起手机回复道：『好的，张总』张勇实际上全程都跟在母亲身后，不时地还捏了把母亲的翘臀。

关雅秋回到沙发上等待外卖敲门，张勇则趁机去卧室取来自己前段时间买来的仿真黑色大肉棒，掰开沙发上母亲的双腿，然后将仿真大肉棒直直捅进母亲的小穴之中，并打开开关。

“嗯？”关雅秋轻轻哼了一声，她没觉得自己突然岔开的双腿有什么奇怪，只是觉得自己下体似乎突然被什么东西填满了，不过这种念头也只是一闪而过，她并没有在意。

客厅里，嗡嗡声不断，坐在沙发上的关雅秋很快便觉得自己浑身燥热，小脸通红，下体不断的传来酥麻感。

“好奇怪，是太热了吗。”关雅秋眼神迷离的娇喘着，嘴里发出小声的呻吟。

“叮咚”

“您好，姜团外卖。”

就在此时，门铃响起，外面传来外卖员的声音，关雅秋抿了抿嘴，玉手划过固定浴巾的结，浴巾顿时顺着她的肌肤滑落到沙发上，然后强忍着下体的肿胀以及舒爽感，缓缓走到门口，开了门。

“您好，您的外卖，请问是尾号14……”外卖小哥一开始在低头查看外卖上的单子核对信息，等他抬头看见眼前的景象时顿时傻了眼，嘴里念的电话号码也被咽了回去。

眼前的女人长得十分漂亮，身材凹凸有致，面色潮红，形体优美，举手投足间有着一股妩媚气质，而最重要的是，这么一个有韵味的美女，此时却是全身赤裸着，雪白的肌肤，傲人的酥胸，不带丝毫赘肉的小腹，一双笔直圆润的大长腿，而在那大腿中间却是光滑的两瓣黑唇，没有丝毫遮挡的毛发，宛如一个光洁无瑕的天使雕像，就是这么一个完美的尤物，此时下体正插着一根黑色的东西，那黑色粗大的东西正在她的缝隙中上下捅动着。

“您……小姐，您的外卖。”外卖小哥咽了口口水，结结巴巴的说道。

“好的，谢谢您哦。”

此时由于是周末的上午，楼道里一时并没有居民经过。

外卖小哥看着眼前这张明显在情欲中的红色脸颊心跳加速，女子妩媚的笑着接过他手中的外卖袋子，身体还故意向前倾了些，距离拉近，他甚至能闻到女子身上散发出来的迷人香气。

正当外卖小哥有点搞不清楚状况时，他才注意到女子身后的那个少年，此时正对他一脸坏笑的晃了晃手中的遥控器，另一只手拿着手机对着这边，然后对着那个遥控器上的某个按钮摁了下去。

“搞……搞什么啊？”外卖小哥有些摸不着头脑。

“啊……啊……啊……要去了……哈……要去了……”

眼前的女子突然一个踉跄的抓住了门框，嘴里发出不知廉耻的浪叫声，只见她身下的那根黑色柱状物突然开始加速抽动，随着每一次抽动都会从那缝隙中带出汁水，雪白的肤色也迅速变得粉红，不一会，大量的淫液自她的下体喷出，洒到了地上。

“不好意思，让你见笑了，我养的母狗。”少年上前微笑的跟外卖小哥说道，说完便将房门缓缓关上。

“什，什么嘛，原来是玩那种情趣游戏的，操。”外卖小哥轻唾一口，转身下楼，这种事情他虽说是头一次见，但是也在网上看过类似的经历的，被人调教的母狗光着身子接外卖什么的。

这小子真厉害啊，那么漂亮的女人都能搞到当他母狗。

操，不行，今晚再去找小雅发泄一下。

外卖小哥一边想着，一边下了楼。

张勇看着外卖小哥远去，才微笑的瞥向门边的母亲，她此时还沉浸在刚才高潮的快感中，被外人看见以及那个新设备的加持下，早已被调教的十分敏感的母亲关雅秋轻易的便达到了高潮。

儿子张勇跟外卖员说的话关雅秋是听不见，她也没在意外卖员什么时候离开的，等她稍微缓过来后，才急忙到茶几上拿起手机，向『张总』绘声绘色的讲述着自己刚才在外卖员面前的暴露，想要在『张总』那获得一些夸奖。

张勇趁着母亲弯腰拿手机的空档将那根仿真大肉棒给从母亲的小穴中拔了出来，他能看见母亲的身体抖了一抖，并且拔出之后，小穴中又流出了许多水。

『知道了』张勇将仿真肉棒清洗过后放回房间，然后淡淡的打字回复了母亲一句，再出来客厅等到母亲重新裹好浴巾后，他才说道：“现实人间。”

“咦，妈妈，刚才怎么有人在叫，是你在叫吗？”

“啊！你这臭小子，从哪出来的？”关雅秋显然被突然出现的儿子的声音吓了一跳，转头一看发现儿子正笑眯眯的看着自己。

“我刚才在厨房呀，妈妈。”张勇随口说道，他知道以母亲现在的思考能力，随便敷衍一下就好，然后继续道：“哎呀，妈妈，地上怎么这么多水啊，这些是什么水呀？”

“哪，哪有水，你搞错了，嗯，可能是刚才我不小心洒的吧。”关雅秋顿时有些窘迫，她虽说现在已经放荡成性，但是内心里面对儿子还是希望能保留最后一点作母亲的面子，于是慌乱的找了些借口，将儿子张勇赶走后，立刻慌张的清理起地上自己的淫水。

欣赏母亲关雅秋窘迫的样子，已然成为了张勇的爱好。

……

时间又过了几天，日子就在张勇每天以『张总』身份调教母亲和各种『扳机』

玩弄母亲中度过，本来按照张勇的估计，大概再过不到一个月，就能彻底让母亲沦为人尽可夫的母狗，到时候，即使不用催眠也能将母亲当做母狗使唤，但是计划却是赶不上变化。

直到那天，张勇从母亲口中得知父亲张天一就要回来。

说到父亲，近几年来虽说和他们母子俩联系的少，但是基本上也是偶尔会跟家里通电话，所以张勇大概也知道父亲在外工作的如何。

只是往常父亲一般只有过年的时候才会回来一个月，这次却是秋天突然要回家，张勇也是有些意外，最重要的是，他当然不敢也不能当着父亲的面催眠玩弄母亲关雅秋，轻则被重打一顿，重则可能被父亲直接扭送派出所。

兵来将挡水来土掩吧，找个机会将老爸也催眠，就是这样花费的时间会更久啊。

张勇心情顿时有些低落，下课时李伟来找他聊天，他也只是敷衍的应答着。

“知不知道胖爷我昨天又找到了个好资源？”

“哦。”

“我跟你讲哦，那网站上全是美女。”

“哦。”

“而且还全都是现实中的人，不是演员，有人拍自己的女友，有人拍自己老婆，甚至还有人拍出轨人妻的。”

“哦……哦？”

原本还在敷衍李伟的张勇一听到胖子说的话一下精神了不少，掩藏着心中的忐忑，故作开玩笑的说道：“真的假的啊，有这么好的网站？”

“千真万确，叫素人论坛。”李伟神秘的说道。

一听到这熟悉的名字，张勇更加忐忑了，一时间不敢说话，张勇的母亲关雅秋李伟和王沐辰都是见过的，互相也认识，所以生怕李伟在网站里看到了自己拍摄的母亲关雅秋的帖子，从而发现了些什么。

“那网站上还有拍自己老师的呢，我跟你讲，那学生就在这讲台上，让自己老师一边念着课文，一边在后面操她，那老师身材可好了，虽然带着面具，但是看起来也很有气质，肯定是个大美女，但是却被人在讲台上操，这反差，我跟你说，可带劲了。”李伟见张勇有兴趣的样子，顿时也来了兴致，压低声音滔滔不绝的描绘起来。

“切，肯定是演的了。”张勇一听李伟这么说，才放下心来，顿时又进入了敷衍状态。

“哎，王沐辰那小子呢？”又听李伟讲了半天，张勇才后知后觉的想起似乎从前两天开始就没见到王沐辰。

“不知道啊，我好像听说他妈给他请病假了。”李伟也是看了一圈，摇摇头说道。

“哦。”张勇听罢不再多问，只是继续听着李伟唠叨网站的美好。

熬到放学后，张勇等到母亲回家，急忙启动『编辑模式』，他给母亲下了些新的命令，要求她在父亲在家时，必须保持曾经的模样，不能让父亲发现她成为别人母狗的事情。

张勇检查了好几遍才放下心来。

父亲张天一回来的那一天，家里似乎一下子又回到了从前，母亲穿着宽松的白色睡衣长裙，在父亲进门的时候给了他一个妻子的拥抱，就仿佛这一个月来的那只母狗『球球』只是一场梦一般。

母亲衣柜里的那些暴露服饰也已经被母亲关雅秋收拾妥当，仅留下了位数不多的还算妇道人妻风格的衣裙，不让父亲察觉到异样。

这些年来，夫妻俩之间已经没有当初的那般针锋相对，被年月磨平了棱角，父亲不再责怪母亲不持家，母亲也不再责怪父亲不赚大钱，彼此都显得很含蓄。

父亲和母亲见面时没有什么干柴烈火的述说，也没有形同陌路的冷漠，只是和煦的，平和的相处，至少在张勇当时看来，但是直到每天晚上从父母房间内传来的交合淫靡之声告诉他，父母之间依然是有爱的。

虽然已经被张勇用催眠命令不能暴露这段时间被调教的事，但是母亲本能的将这段时间学来的床上技巧都用在了父亲身上，使得父亲几乎每晚都要和母亲来一次温存，每当父亲问起，母亲也只是说从网上学来的，父亲很信任母亲的忠贞，将母亲做的这一切都理解成为他而学，包括剃掉下体的毛，于是这几日他跟母亲之间的爱意明显在飞速增长。

而这份父母之间的爱使得这几天张勇都没有丝毫机会让母亲帮他发泄一下欲望，只能悲催的自己解决。

看来给父亲催眠的事不能再拖了啊。

张勇忍着不去听隔壁传来的床板吱呀声，夜里挑灯奋笔疾书的做着对父亲的催眠思路计划书。

这天是周末，就在关雅秋照例准备给难得一聚的家里人做一顿菜肴，却听坐在餐桌前看着她的丈夫张天一说道：“雅秋，我们出去吃吧。”

“你难得回来一趟，在家尝尝我的手艺吧，不要出去花冤枉钱。”关雅秋看了丈夫一眼，淡淡的微笑道。

“雅秋，你变了。”听得妻子这般温柔说道，张天一也觉得略有些感动，看着妻子的微笑愣神片刻，然后上前搂住她的腰肢。

“哎呀，别闹，儿子看着呢。”关雅秋轻轻拍了拍丈夫的手，朝厨房外努了努嘴，张勇正站在那，神色复杂的看着他俩。

“看什么看，臭小子，过来。”张天一笑着招呼道，然后将过来的儿子张勇一把搂入怀里，将母子俩都抱住。

这看起来温馨的一幕，只有被夹在中间的张勇无奈的皱着眉头。

抱了好一会，父亲才松开手，然后说道：“说认真的，咱们出去吃，我有话跟你们说。”

母亲看着父亲，张了张嘴，然后微笑点点头，说道：“那我去换身衣服。”

已经放荡了一个多月的母亲关雅秋如今在自己丈夫面前又换回了以前的打扮，没再穿短裙丝袜，也没有再画浓妆，而是穿着她现在仅剩的几套衣服中还算保守的服装搭配，黑色紧身裤配毛衣外面搭配一件风衣，脸上画着淡妆。

“老婆真漂亮。”张天一上下打量了自己貌美且颇有气质的妻子，由衷的赞叹道。

母亲腼腆一笑，挽着父亲张天一的胳膊一同出了门，俩人也没忘记叫上张勇，三人一同出了门。

一家三口一起打车来到了一家商场里的餐馆，并且父亲在进餐馆时，还特意要求要开包厢。

关雅秋和张勇母子俩一脸惊讶的跟着张天一进了包厢，而更让母子俩惊讶的是，近几年因为经济拮据，点菜总是犹豫再三才点几道便宜菜的张天一，今天居然将菜单递给妻子关雅秋，示意后者想吃什么点什么。

虽然丈夫话是这样说，关雅秋还是只简单的点了三道家常菜，张天一看着为自己节省的妻子，顿时又被感动的鼻头一酸，然后大手一挥让服务员又加了两道店里的招牌菜。

“你搞什么，这么浪费。”关雅秋有些嗔怒的瞪了丈夫一眼，后者却只是微微一笑。

“就是，老爸，你怎么突然这么阔气了？”张勇附和道，家里破产后已经紧巴过日子好几年，今天不过年不过节，老爸却这么豪气，张勇也是感到有些奇怪。

“其实，我这次回来，是专门有事情想跟你们说。”张天一笑了一会，清了清嗓子，面色郑重的说道。

关雅秋和张勇顿时更加好奇，于是安静的看着张天一。

张天一沉吟了一会然后说道：“我们家可能又要变得有钱了。”

“啊？”母子俩异口同声的惊呼。

接着，张天一徐徐讲述了自己这半年在外面打工时的奇遇：张天一这几年一直在外地的一家小公司做事，勤勤恳恳任劳任怨，再加上有他以前开公司做老板的经验，很多事情手到擒来，为这家小公司拿下了不少客户订单，但是却因为上层对他不重视，所以一直为公司盈利的张天一居然一直没有升职的机会。

结果今年初他刚从家里回公司上班没多久，就因为和领导出去跟客户谈生意时说错了话，客户在跟他们讲客户公司的发展经营计划，本来大家是在饭桌上喝酒闲聊，结果有些醉了的张天一因为以前的经验，一下子没忍住指出了客户公司发展计划中的某几个环节的隐患，客户当时就黑了脸，张天一的领导也很生气，饭局散了后，第二天张天一就受到了被解雇的消息。

当时张天一一度很沮丧，突然又没了工作也不知道该怎么跟妻子孩子交代，每天闷闷不乐的借酒消愁。

但是没想到，不过一个月，那个客户居然主动找上了张天一，十分诚恳地单独邀请张天一共进晚餐，并在饭桌上向张天一道歉，原来客户回去以后虽说生气，但是气消了之后也是出于警惕性去检查了一下张天一所说的那几个存有隐患的环节，再三跟身边信得过的公司员工探讨之后，发现正如张天一所说，如果那几个环节不调整，那么公司很有可能没一两年就会破产。

发现张天一的才能后他饭桌上对张天一千恩万谢，并且期望张天一能到他的公司去。

正好张天一此时没了收入来源，于是爽快答应了。

这个客户的公司是新创办的公司，入职没多久张天一就以他的个人经验帮公司处理了好几个棘手问题，并为这家小公司赚得了第一笔过百万的订单额，工作没两个月，将公司利润翻了一番。

不出意外的，张天一破格被那位招他进来的客户，现在改称为老板，转为了合作人身份，老板负责公司内部管理，张天一负责公司经营策略，并享有公司百分之三十的股份。

“所以，按我现在的工资水准，今年底之后应该就是年入百万了，之后我再努努力，争取把这家公司做到省内最强，我们家的那些债，不出两三年就能还清。”

张天一脸上的喜悦溢于言表，他如今沧桑的脸上终于又浮现出了曾经的自信与狂傲。

“老婆，儿子，我知道这些年苦了你们了，再等等，很快我就能让你们重新过上好日子，我不会再凡曾经的错误了。”张天一手搭在妻子关雅秋的小手上，含情脉脉的说道。

关雅秋也以秋水含波的眼神回应着他，眼眸中泛着些许水雾。

“老爸，那我们是不是要搬去你工作的地方了？”张勇看着父亲跟母亲亲昵的举动，眼睛中闪过一丝妒意，似是随口问道。

“不用搬外地，我现在回来是公司在我们市的分公司任职董事长，之后我都是负责我们省的公司开拓，所以之后老爸不需要再离开家啦。”张天一微笑解释道，同时又说道：“这个小房子咱们也别继续住了，我在国富大道那边给租了个新房子，在穆水华苑，下个月初他们应该就会整备好，我们到时候挑个日子搬过去吧。”

“啊，那里的房子我记得很贵呀。”关雅秋虽说心里一阵欢喜，但是脸上依然是担忧之色。

“老婆，你现在真的变了好多。”听着妻子关雅秋为自己的钱包担心的话语，张天一心里升起一阵暖意，宠溺的拍了拍妻子的手，说道：“不用担心，现在我的工资承担的起，租房子也只是暂时的，等过两三年，我们把债还清，就再正式买一套房子，就买个靠近市中心的别墅。”

听着丈夫的豪言壮语，关雅秋的脸上乐开了花，俩人你一言我一语的畅想着未来，场面十分的其乐融融，只是夫妻俩人都没有注意到一旁的张勇此时面色略微阴沉了些许。

如果父亲从此以后一直在市内的话，那么很多的计划都会施展不开了。

虽然一开始催眠母亲的目的是想要找回当年一家人其乐融融的感觉，但是不知道为什么，此时看见父亲和母亲这般亲昵的表现，张勇心里却是有些不是滋味。

看来是该动手了。

张勇暗自想道。

饭桌上，父亲张天一叙述着这几年的不容易，又是对妻子关雅秋这几年来留在这座城市照顾儿子张勇各种赞扬，丈夫的夸奖令得关雅秋也是微微红了眼眶。

父亲张天一一时兴起，让服务员又开了瓶上好的红酒，深情的跟自己妻子举杯换盏，表露感激。

由于张勇的手机至今都是保密的，没让母亲关雅秋知道，所以在饭桌期间，张勇找了个时机趁着父母不注意，用手机偷偷以『张总』身份给母亲关雅秋发送了一条短信：“我要看你自慰视频，现在”关雅秋本是在跟丈夫张天一聊着一些长久未聊过的家长里短，但是看见桌上的手机传来的短信后，脸色瞬间闪过一丝诧异和惊喜，然后不动声色的又跟丈夫说了几句话后，借口说是肚子不舒服，出了包厢去厕所。

“老爸，你这么多年来也辛苦了，儿子敬你一杯。”

张勇见母亲离去，知道一时半会不会回来，于是带着笑意，拿起桌上装着饮料的杯子去给父亲敬酒。

“小勇，你现在也长大了，是个大小伙了。”虽然已经喝了不少酒，脸上已是有些熏红，但是父亲张天一的语气依然清醒，欣慰的拍着张勇的肩膀。

“你妈这些年有些脾气，爸爸知道，所以也苦了你了，但是她终究是你妈，你不要跟她计较，多让着她点。”虽说这几天，妻子看上去很温柔，但是张天一显然很了解自己妻子的脾气，他趁着妻子此时不在，才苦口婆心的跟儿子唠唠叨叨地嘱咐起来。

“老爸，不用担心，妈妈现在可好了，特别的懂事。”张勇微笑打断父亲的嘱咐。

“哎，你现在是大小伙子，懂事了，知道怎么应付你妈。”张天一显然没太多想儿子嘴中『妻子的懂事』是什么意思，只当是儿子在宽慰自己。

“反倒是你，老爸，这么多年来你在外面为我们奔波漂泊，应该很累了吧。”

张勇的语调逐渐变得十分平缓，声音也带着些许诡异的让人听起来很心安，很沉稳的感觉，他一边说着，一边轻轻按在父亲的肩膀上，似是不经意的拿起那装红酒的杯子看了看，然后拿在手中轻轻摇晃起来。

“老爸没什么的，这些事情老爸年轻时候早就经历过了，无非是再经历一次。”

张天一苦笑的摇摇头。

“不能这么说，老爸，很多事情都是不一样的，你看，就像这杯红酒，看起来只是在晃动，但是实际上每一次晃动它的波动都是不一样的，每一次波动都是高低不一，就像我们家的状况一样，时而巅峰，时而低谷。”张勇声音变得愈发的沉稳，并且逐渐将红酒杯拿到了父亲张天一的眼前。

“是呀，人生就是这样的，高低各有路，但是这酒晃起来你别说还真有点那感觉。”张天一的注意力逐渐被儿子张勇手中的红酒杯所吸引，今晚他本来就喝了酒，在酒精的麻痹下大脑的某些地方便会运作迟缓，下意识的便被儿子的话语牵引着，目光停留在红酒杯上的时间愈来愈长。

“老爸，你需要放松，然后仔细的看着红酒的波动，仔细的看着放松。”

张天一起初还有些回话，说着『小勇现在这么文艺了』，『这酒没什么不一样』再到『你小子是不是想表演魔术』，最后他几乎不说话了，眼神紧盯着那酒杯，随着儿子的话语，眼珠也不由得随着那杯中的红酒晃动而上下移动。

“老爸，你看着这红酒，仔细看着，认真看着，它想不想一个脑波图，它的曲线代表着你的脑波，这些年你很劳累了，所以这脑波起伏着，波动着，得不到休息。”

张天一眼中，那小小的酒杯中红酒上下晃动着，果然看起来就像是一条红色的波浪线，在某一刻，那波浪线的形状跟大脑深处的神经产生了关联，波浪线到达高峰，他的大脑感到兴奋，波浪线到达低端，他的大脑也随之感到低落，儿子张勇的声音则如同魔音一般穿进他的大脑，挑拨着这根波浪线。

“劳累了几年了，老爸，很累很累了，现在你想要休息了，你还做不到，因为你的大脑没有得到放松，你很想休息一下，怎么做呢？很简单，只要看着这杯红酒，看着它，跟随我的声音。”

催眠是通过暗示与引导将大脑从贝塔波带入到阿尔法波和西塔波，经过这一个月的频繁在母亲关雅秋身上实践催眠，张勇早已掌握这种使用特别语调音色，好在引导时稳定且快速的将对方大脑进行波形转换。

在儿子张勇的引导下，张天一已经渐渐没了反应，眼睛无神的看着眼前的红酒杯，身子在儿子的控制下微微随着红酒杯晃动着。

“当我倒数十个数后，老爸你的精神就能得到放松，你会抛弃掉烦恼，抛弃掉顾虑，只用完全的放松。”

“十，九，八……三，二，一。”

“睡！”

杯子里的红酒趋于平静，座位上的张天一随着儿子一声『睡』，脑袋无力的耷拉下来，意识迅速被拉进了无边的黑暗。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

计程车轻车就熟的穿过了街边的各种灯红酒绿，拐进宁静略带黑暗的老旧居民区，稳稳停在一处小旧的小区门前。

车上下来的三个人看起来是一家三口，女人男人和一个少年，男人走路有些轻微的晃悠，看着脸上的酒气不难猜出是有些醉了，而身旁挽着他胳膊的女人倒是有些引人注目，女子的长相十分漂亮且有韵味，不认识的人根本看不出来女子已为人妇。

今晚的门亭是是之前的年轻保安值班，他微笑的打招呼道：“关姐，这是恁新交的男朋友哇？”

“不是啦，这是我老公。”女人掩嘴轻笑道。

待到一家三口走远后，他们的身后，那个保安却是露出了一抹古怪的表情，轻声嘟囔道。

“荡货。”

……

今晚的饭桌上气氛相当融洽，至少在关雅秋看来是这样的，当她面色有些潮红的从厕所回到包间的时候，儿子正和丈夫张天一闲聊着什么，看见她回来后，丈夫又招呼着要跟她喝酒谈天。

等到晚饭结束时，丈夫张天一虽说也有些醉的厉害了，但是行为举止都还在清醒的范畴，于是主动提议在餐馆外的商场里四处逛了逛当做饭后消食，然后三人才打车回家。

商场里倒是有个小插曲，关雅秋由于以往‘张总’对她的调教，所以对于商场这些公共场合已经有了奇怪的生理条件反射，她一进入商场就感觉周围的人们似乎目光全在她身上，逛了没多久她就实在忍不住身体燥热，找了个借口去厕所发泄了一番，但是又害怕丈夫发现她的异样，之后一直以东西太贵为理由，想要赶紧离开。

以前最喜欢逛商场买买买的关雅秋今天却一直催促丈夫回家，这倒是又将张天一感动了一番。

到家以后，丈夫突然说想看会电视，于是便到沙发上坐下。

关雅秋则准备去房间里更换睡衣，想要将今晚已经被自己小穴淫水弄脏了的内裤换掉。

而当关雅秋准备脱掉衣物时，身后却传来儿子的声音，她有些疑惑的转身问道：“怎么了？”

儿子的嘴动了动，那嘴里发出的一个词让关雅秋感觉自己好像听清了又好像没听清，但是这些都不重要，因为当儿子说出那个词之后，她的意识便迅速变得模糊直至停止思考。

“编辑模式。”

……

张勇从卧室回到客厅后，沙发上的父亲张天一已经如事先下达的催眠暗示一般，回到家就以看电视为由坐在沙发上再次进入催眠状态。

将手中许久未用上的自制香水对着父亲的脸上喷了三下，以确保快速的将父亲吸引到深度催眠状态中，然后张勇微微调整了一下自己的嗓音，准备开始今晚的计划。

“老爸，你现在处于催眠状态，是吗？” 张勇低沉地说道。

“……是……我正处于催眠状态……”张天一双目无神的盯着泛着雪花屏的电视机答道。

刚才饭店，包厢外部的嘈杂声，随时可能进来的服务员，这环境的不确定性让张勇并不放心在那对父亲进行深度催眠，于是只是简单的先测试了一番父亲的受催眠程度，然后再做回家催眠的准备。

“你现在感到很心安，很舒服，对吗？”

“……是的……我感觉很心安……很舒服……”

“那么你还想要更放松吗？”

“……想……”

“好，那么你听着我的声音，跟随我的指导。”

“……好的……我会跟听你的声音……跟随指导……”

“你看着这片雪花屏，看着它，我会给你从十数到一，每数一个数，你的心灵与身体就会放松一点，直到你数完最后一个数，你的心灵与身体就会完全放松，而当你的身体完全放松后，你的两只胳膊会因为失去重力的控制而漂浮到空中。”

本就已经在催眠状态中的父亲张天一毫不怀疑的注视着眼前的雪花屏，电视发出的低频静电声以及刚才吸入的带有麻醉成分的香水，使得张天一的内心愈发的放松，他的大脑如同一个被人掌握了钥匙的大门，随时被人打开或者关上。

“十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

张勇的声音变得深层且富有磁性，并且每说一个数，他便将节拍器放到父亲的耳边摁响一次，当他缓缓倒数结束后，父亲呆滞的眼神明显变得更加溃散，身体放松到几乎要陷到沙发里，但是两只手臂却是缓缓的举了起来，仿佛牵着线的气球在空中轻轻摇晃着。

这证明父亲此时已经进入了深度催眠状态。

“老爸，听得到吗？”张勇见时机成熟，于是开口问道。

“……听得到……”父亲举着手，有些含糊不清的说道。

“你还记得自己叫什么，以及什么身份吗？”张勇道。

“……我叫张天一……是关雅秋的丈夫……张勇的父亲……”父亲缓缓说道。

“那么，我是谁？”

“……你是张勇……我的儿子……”

“不对，我不是张勇。”

“……你不是……你是张勇……”父亲的机械的说着。

“你看着我，你看不清我的长相，我的长相在你心中是模糊的，这跟你的儿子一样吗？你也听不出我的音色，我的音色是不清晰的，这难道跟你儿子一样吗？”

张勇用节拍器在父亲的耳边打了两下，那清脆的白噪音很快便搅乱了父亲残存的一点思考能力，一下子，在张天一的眼前这个人的样貌和声音听起来都变得让人无法分辨了。

“……你不是张勇……”过了片刻，父亲说道。

“没错，我不是张勇，那么我是谁呢？”张勇满意笑道。

“……我不知道……”

“我是这个家的主人。”

“……这个家的主人……不对……我是……一家之主……”张勇的话语有违父亲心中的认知，于是语气中又带起些许反抗之意。

这也是在张勇的意料之内的。

“你经常不在家，你并没有尽到一个丈夫该有的责任，一个几乎不怎么在家的人怎么会是一家之主呢？”

“……”父亲沉默着。

“而我却天天在你家，照顾着你的妻子和儿子，承担着一家之主的责任，这个家就是我的领地，所以我是这个家的主人，对不对？”

“……你是这个家的主人……”等了半晌，父亲才从口中缓缓吐出这句话。

“所以我是谁？”张勇问道。

“……你是这个家的主人……”父亲答道。

“那么我既然是这个家的主人，你们一家都归我管，对不对？”张勇继续道。

“……是的……我们都归你管……”父亲仅仅犹豫了一两秒，便答道。

“所以我是你的主人，是你妻子的主人，对不对？”张勇说道，但是却故意剔除掉了自己。

“……是的……你是我的主人……是雅秋的主人……”父亲旋即微微点头道。

“那么我对你有绝对的控制权，对不对？”

“……是的……你有我的绝对控制权……”

“好的，我作为这个家的主人，我将会改变你的思维，你的面前有一扇门，门内是你的思维房间存放着你的思想，虽然我可以直接打开你的思维房间，但是我希望你看在我照顾你的妻子孩子这么久的份上，主动将房门为我打开，而你打开房门后，你便可以完全的放松，放下的手臂，并享受将一切交给我来管理的轻松感。”

张勇徐徐引导着，他此时的催眠水平已经算是小半个专业人士了，引导父亲的催眠就好似轻车就熟，没有两分钟，父亲举起的手就又缓缓落下，然后嘴里发出模糊的嘟囔声：“……我接受你的管理……”

“很好，你的思维现在由我掌控，我会管理你的思维，但是仅限于纠正你错误的思维，这个过程对你是绝对无害的，你可以完全信任我。”张勇微笑着继续加深父亲的催眠暗示。

“……是的……”父亲答道。

“那么现在告诉我，你的妻子在你的心中是什么样子的？”

“……雅秋……她很漂亮……很有气质……虽然以前有点公主脾气……但是现在很温柔……持家……”父亲回忆起母亲的模样时，脸上也浮现出淡淡的微笑。

“错了，你的思维出现了问题，你的妻子不是这样的人。”张勇摇头否定道，同时暗自摁下藏在裤子口袋里的遥控器。

“……怎么会……”父亲呆滞的脸上浮现一些不解。

就在这时，母亲关雅秋双手并在左腹部，姿态得体地缓缓走到了客厅来，一袭黑色的窄腰深V低胸高开叉长裙，裙子的开叉几乎到了大腿根部，而开叉处裸露出来的雪白大腿正被红色蕾丝镶边的黑色吊带丝袜包裹着，脚上踩着一双银色镶钻高跟鞋，看起来像极了上流名媛，脸上画了精致的妆造，面带甜美的笑容，只是那笑容仅仅是如同戴在脸上的面具，面具之下是空洞无神的眼眸不和谐的不只是神情，还有脖子上戴着的银色项圈，随着她的走动而发出清脆的铃铛声，仿佛某种宠物身上的项圈一般。

张勇方才催眠了母亲关雅秋后，便命令她按要求化妆换衣服，然后根据脖子上项圈的信号，来到客厅。

“你看，这是你的妻子关雅秋，她是不是很漂亮？” 指着站在客厅中央的母亲关雅秋，张勇道。

“……是的……雅秋她很漂亮……”父亲看着妻子关雅秋的神色也有些痴迷，呆呆的看着。

“但是你仔细看看，你看她的模样，她的妆造，想起来了吗？是不是跟你在KTV陪客户时，那些出卖身体的陪酒女很像？”张勇知道自己的父亲平时肯定免不了俗，跟其它男人一样，会为了陪客户而在KTV里点一些坐台小姐来讨客户开心。

父亲呆滞的眼神盯着妻子关雅秋半晌，眼前这个身着艳丽的女人的身影渐渐被一个轮廓所包裹，那是他曾经在KTV里见过的那些放荡女人的轮廓，父亲的嘴里轻轻说道：“……是的……她跟那些陪酒女很像……”

“只是外形相似，我们不能以貌取人，不能因为关雅秋穿的放荡骚贱了一点，就认为她是那种淫荡的女人，对不对？”张勇说道。

“……是的……不能以貌取人……”听到自己的妻子没有被下最终判决，父亲张天一的内心还松了口气，仿佛找到了一个为妻子开脱的理由。

“但是关雅秋内心也很放荡呢，只要给她点钱，她就什么都愿意做，你看，我这里有1000。”张勇说着从自己口袋里掏出一沓钞票，这是他刚才从母亲的包里拿出的钞票，将钞票打成卷，如同打赏脱衣舞娘一般塞到了母亲的吊带丝袜内，然后说道：“只要给钱，我想让她给我口交就给我口交。”

“骚货关雅秋很高兴为您进行口交。”张勇话音刚落，母亲关雅秋便声线甜美的微笑说道，一边说着，一边跪倒张勇面前，当着自己丈夫的面，熟练的解开儿子的裤腰带，红润小嘴便吮吸上了儿子的肉棒，认真用嘴套弄起来，同时手也掀开了自己的裙摆，探入自己的蕾丝透明内裤，手指揉捻抠弄着自己的小穴，一套流程看得出已经是十分娴熟。

“你看，只要给钱，她就愿意给别的男人口交，你觉得她跟那些KTV里的陪酒女有什么区别呢？”张勇一边享受着母亲的口交，一边继续引导着父亲的思想。

“……”父亲没有回答，只是默默的看着妻子为儿子口交，内心深处，曾经那个虽然有刁蛮但是很洁身自爱的美丽妻子的形象在逐渐崩塌。

虽然母亲在自己胯下用嘴努力服务着自己，但是张勇没有放过父亲内心纠结的机会，而是继续引导并重塑着父亲的思维，渐渐的，父亲心目中母亲往日的自爱忠贞形象被张勇捏碎。

“如果说KTV里的陪酒小姐还是为了钱才出卖身体，但是这个女人却不是为了钱，她天生淫荡，虽然在熟悉的人面前装作清高冷淡，但是实际上一直都渴望被男人的大肉棒征服，即使没钱，只要能操爽她，她就愿意作别人的母狗，性奴。”张勇滔滔不绝的说着，说话间已经将浓稠的精液射到了母亲关雅秋的嘴里，后者在他的示意下，正跪在地上向自己的丈夫展示着嘴里满满的精液。

“……天生淫荡……大肉棒征服……作母狗……性奴……”父亲喃喃的重复着张勇的话术，心里那碎掉的妻子形象正在漂浮着，并向着他内心的另一处飘去。

“我是关雅秋，我最爱大肉棒，我愿意做母狗，我愿意做性奴。”

张勇悄悄的摁下口袋里的遥控器按钮，被项圈电了一下后，关雅秋顿时被触发儿子设置的下一道命令，来不及吞掉嘴里的精液，便神色空洞，语调妩媚的说道，一边说着，一边站了起来，弯下腰，对着儿子张勇掀开自己的裙摆，就在她掀开裙摆的一瞬间，一条毛茸茸的黑色狗尾巴也自她的大腿中间露出，更加突显了她的母狗形象。

“看到了吧，你的妻子关雅秋，实际上是一个人尽可夫的女人，她不仅长得好看，脸蛋漂亮得跟狐媚子一样，内心也是个随便一个肉棒就能捅进去的女人。”张勇将依然屹立着的肉棒对准了母亲的小穴，当着正主父亲的面，儿子的肉棒便那样直挺挺的捅进了母亲的小穴之中。

“我是关雅秋，我最爱大肉棒，我愿意做母狗，我愿意做性奴。”

“我是关雅秋，我最爱大肉棒，我愿意做母狗，我愿意做性奴。”

“我是关雅秋，我最爱大肉棒，我愿意做母狗，我愿意做性奴。”

随着张勇的肉棒在小穴中挺近，弯着腰的关雅秋如同一个坏掉的机器人，面带微笑泛着桃红的一直重复着这句话，而随着她一直重复，她的丈夫张天一心中那个破碎的在空中飘浮的碎片也朝着一个方向聚拢，并重新拼凑，渐渐的，一个新的妻子关雅秋的形象便诞生了。

虽说在父亲面前操自己母亲感到很是刺激，肉棒处传来的兴奋感也是比平时强烈了许多，但是张勇依然没有忘记正事，而是一边操着母亲的小穴，一边对父亲问道：“现在，张天一，你告诉我，在你心中，你的妻子是什么样子的？”

“……她长得漂亮……但是个淫荡的女人……不受妇道……为了钱什么都愿意做……”父亲缓缓说道。

“那么你还喜欢她吗？”张勇声音里带着些许粗气。

“……不喜欢……”父亲微微摇头，说道。

“不对，你还是喜欢的，你看看你的下面，你的二弟是不会骗你的。”张勇笑着说道。

父亲的下面此时已经搭起了帐篷，明显起了反应。

“你对她不再是夫妻之间的喜欢，你只是喜欢她的肉体，你喜欢玩弄她的肉体，但是你更喜欢的是看见别人操她，就好比你现在在这里看我操她一样，对不对？”张勇微笑道，他粗暴的将母亲前面的奶子从深V领中拽出，一边方便给父亲欣赏，一边也是自己把玩。

“……是的……我喜欢看她的肉体……喜欢玩弄她……更喜欢看别人操……”父亲很快便接受了这个念头。

“很好，那么我现在要你记住这个念头，你可以看着我操她而撸管，但是一边撸你一边要默背这个想法，直到你将这个想法牢牢记在心中时，你才可以射精并获得前所未有的巨大快感，明白吗？”

“……明白……”父亲答应着便从裤子里掏出明显没那么硬长的肉棒，看着正被自己儿子操的妻子撸动了起来，嘴里还在嗫嚅着念念有词的重复着刚才张勇给他植入的念头。

为了方便更深的捅入母亲的小穴，张勇直接将母亲抱起来，双手托住她的两条黑丝美腿，以小孩把尿的姿势抱着，将两人母子交合的地方展露给面前的父亲观看，母亲关雅秋就犹如一个人形飞机杯一般被儿子抱在怀里，嘴里虽然已经娇喘不断，但是依然在重复着儿子命令她说的那句话：“哈……我是关雅秋……啊……我最爱大肉棒……哦哦……我愿意做母狗……我愿意做性奴……哈哈……哈……”

大概也就过了十分钟，父亲的肉棒中便漏出了些许淡灰色的精液，他大口喘着气，显然是达到了一次男性射精的高潮。

此时，父亲呆滞的眼神中在看向自己妻子关雅秋时又浮现了一抹爱慕之色，只不过那爱慕的神情显然不再是曾经的丈夫对妻子的爱，而像是一个饥渴的嫖客对妓女的渴望。

知道对于父亲的催眠大致完成一个段落了，张勇满意的又用力在母亲的小穴中顶了数十下，给母亲操的几乎无法再完整的说出一个句子。

期间母亲也被张勇的疯狂操弄下达到了高潮，大量的淫水喷洒到地上，茶几上，母亲浑身颤抖着，嘴里依然念着宣言但是也夹杂着高亢的浪叫。

母亲高潮时紧缩的小穴内壁也刺激着张勇的肉棒，终于，精关打开的张勇将滚热的精液满满注入到了母亲的子宫后，张勇才舒一口气，随意地将母亲放下，母亲顿时泛着白眼，宛如烂泥一般撅着屁股趴在茶几上，小穴里的精液不断溢出，嘴角还残留着方才张勇射进去的精液干涸后的痕迹混杂着新鲜流出来的口水，狼狈不堪。

但是即使如此疲倦，受到催眠的指令下，母亲的小嘴里依然在机械的重复着已经有些听不清的宣言。

“张天一，很好，现在你才见识到了你妻子的真实面目，我很欣慰，为了给予你奖励，我将给你设置一个钥匙，一个用来帮你再次回到这种轻松状态的钥匙，以后只要你听到‘绿帽龟男’，无论何时何地，你都会再次回到这个催眠状态中来，听从我的指令，并会说：‘张天一听从您的指示’，明白吗？”张勇一边用母亲的衣裙擦拭自己的肉棒，一边说道。

“……是……听到‘绿帽龟男’……回到催眠状态……”父亲顺从的重复着张勇的指示。

“你既然已经意识到了你妻子的真实面目，那么从今天起你即使看到妻子的一些异常，你也不会奇怪，因为你会认为这些都是正常的，对你来说，只要晚上能够在床上操她，以及看别人操她，你就会觉得很满足，很开心了，明白吗？”

“……是……我不会在意她的异常……晚上在床上操她……看别人操她……很满足……”

“但是你操她的时候你不会达到射精高潮，只有当你看到别人操她或者调教她的时候你才会感到满足，才会达到射精高潮。”

“……是……我操她不会达到射精高潮……看别人操她……调教她……满足……达到高潮……”

“你从今天起去搜集起来各种绿帽和淫妻类型的A片或者小说来看，你会通过这类文章来达到平时的性满足，并且你每看这些作品撸一次射精后，你就会越来越想要将自己的妻子关雅秋带入到其中去，每射精一次，这种念头就会加深一倍。”

张勇似是想起什么，命令父亲将手机解锁给自己，将自己偷偷注册来的手机号添加进去，备注设置为‘神秘人’，然后又补充道：“唔，对了，你平时会收到来自这个备注的人的消息，但是你不会奇怪这个人是谁，你只要知道这个人代表着我，是你的主人，是你的好朋友，你会十分信任这个人发来的消息。”

又让父亲将自己命令重复几遍后，确认今晚的任务完成后，张勇才开心的命令母亲为父亲用嘴将后者肉棒上的精液吮吸干净，就当做是拆散父母感情的一点补偿了。

我还是很心善的嘛。

张勇看着母亲关雅秋吮吸着父亲的肉棒，心里想着。

老爸这边搞定了，该到最后一步了，妈妈，是时候给你彻底变成母狗球球了。

……

日子一天天的过着，丈夫回来后，关雅秋也变得很是开心，特别在于得知自己家即将再次过上富裕生活时，她的开心中甚至多了些许的解脱感，因为她在内心暗自松了口气，想着自己家以后不再那么缺钱后，似乎可以摆脱掉‘张总’的母狗身份了，重新做回那个高冷的冻龄女神。

关雅秋一直在犹豫该如何跟‘张总’说自己的想法，但是好在最近‘张总’出奇的没有来联系过她，于是渐渐的她也就没有再去想这码事，甚至偷偷删除掉了手机里‘张总’的联系方式，试图让时间去掩盖过去自己的放荡，让一切归于尘埃。

丈夫张天一最近的行为倒是让关雅秋有些奇怪。

原本老实本分的丈夫只是在晚上会正常的和关雅秋进行夫妻间的性爱，以促进感情。

转变发生在丈夫回来之后没几天，他突然就迷恋上了性爱，不仅每天晚上都要关雅秋和他做爱，甚至于白天也会求欢，起初丈夫还只是想要以后入式和她性爱，渐渐地发展成还要用一些道具辅佐着玩弄她，但是每次到了最后，关雅秋被丈夫搞到了高潮，丈夫却仍然没有射精，后者只是看起来有些气恼的拿起手机去了厕所。

虽然丈夫掩饰的很好，但是关雅秋去厕所收拾的时候，看到厕所边少量残留的精痕后，便知道丈夫最后是用手解决的。

关雅秋已经被‘张总’调教过一个多月了，这种性爱程度她是可以接受的，甚至可以说是乐在其中的，和‘张总’断绝联系的这几周来，她只有在被丈夫这般玩弄时，才能勉强满足日益增长的性欲。

但是丈夫的花样却越来越过火，除了日常的性爱上，丈夫还会时不时在性爱时要求她喊别人的名字，说是喊哪个她比较喜欢的明星或者认识的人都行，一开始关雅秋还很抗拒，总觉得这种行为太过奇怪，但是当听到丈夫说喊一次愿意给她转500的时候，某种熟悉的感觉渐渐使得她大脑一片空白，然后不知不觉的便喊了出来，并且随着这种次数越来越多，她对于丈夫的这要求也变得愈发顺从，甚至当丈夫要求她喊她父亲的名字时，她也毫不犹豫的用妩媚性感的声音喊了出来，仿佛真的在想象着自己被那六十来岁的老父亲操着一样。

丈夫的花样不止这些，像是带着儿子和关雅秋出去玩时，要求关雅秋趁儿子和路人不注意时脱掉内裤；或者是说好带关雅秋去买衣服，结果等关雅秋进了更衣室后，将关雅秋正常的衣服和内衣裤都找借口拿走，只给关雅秋留下一条镂空半透明的超短连衣裙，逼着关雅秋只能穿上那身裙子，关雅秋便那样几乎裸露着自己的胸部，在儿子的惊讶注视中，被迫和丈夫继续逛了一天的商场；当然，最过分的一次是在丈夫和客户应酬的饭局时，丈夫为了完成订单，带着盛装的关雅秋一同出席饭局，但是丈夫却要求自己的妻子关雅秋要表现的像陪酒女一样跟客户亲近，任凭客户摸他妻子穿着黑丝的大腿或者搂着他的妻子的身子随意揩油等等。

往日里丈夫看关雅秋时眼里的爱意如今却变成了单纯的欲火，丈夫如今的转变让关雅秋很是陌生，但是偏偏她又早已被‘张总’调教的失去了独立的思想，每次收到丈夫的转账后，她都会在下一次丈夫提出变态玩法的时候尽量配合，这样的日子让她一度又想起了之前作为‘张总’母狗时的样子，使得她原本想要远离曾经母狗身份的想法产生了些许动摇。

……

父母这几天的变化张勇是知道的，因为父亲的变化是他一手促成的，每天都以‘神秘人’的身份给父亲灌输一些淫妻文学和绿帽文学的知识，在一开始时父亲还是有些内敛的，没有很积极的回应张勇的建议，但是很快，父亲不仅每天会仔细看完张勇发给他的书单连接，甚至还会发给张勇一些他自己找来看的绿帽淫妻小说。

过了没几天，便开始试着按照‘神秘人’张勇提出的一些建议去玩弄自己的老婆，并逐渐对于‘神秘人’发来的一切建议都十分看重。

在张勇觉得父亲已经十分听从‘神秘人’的建议，以及深深沉迷于绿帽淫妻文化后，张勇便将一段早已准备了许久的话语编辑发送了过去。

这天下午，放学之后，张勇刚回到房间后，父亲张天一便走了进来，略有些局促的搓着手，然后在张勇询问的目光注视中坐到了张勇的床边。

“老爸，今天你不上班？”张勇问道。

“不上，我今天请了假。”父亲说道。

“老爸，有事情找我？我学校的成绩可没问题，年级前十哦。”张勇已经大概猜到了父亲过来的目的，但是面色不变的开玩笑问道。

“哈哈，没有没有，小勇的能力老爸是放心的，老爸就是想跟你聊一聊。”父亲急忙拍了拍张勇的肩膀，笑呵呵的说道。

房间再次变得安静下来，张勇自顾自的打开电脑，随意翻看起网页来，等待着父亲说出张勇早已埋藏在父亲潜意识中的话语。

许久，父亲率先打破沉默。

“小勇，你今年不小了吧。”

“嗯，都上高中了。”张勇答道。

“是个大小伙子了呢，有没有喜欢的女孩？”父亲问道。

“唔，还没。”张勇随口道。

“也是，现在你要先以学习为重，那你喜欢妈妈吗？”父亲不动神色的问道。

“当然喜欢啦，妈妈那么漂亮。”张勇说道。

“既然如此，如果你妈给你当女朋友，你愿意吗？”

话音落下后，空气中一下又安静了下来，张勇愣在了椅子上，他不是惊讶父亲说出的话的意思，而是惊讶父亲居然会这么直白的说出来，这倒是跟他想象的不太一样。

“不不不，老爸只是开玩笑问问，你不要介意。”父亲见儿子张勇没有什么反应，以为是被自己的言论吓到了，于是摆着手急忙给自己找借口。

“我是当然没意见的，做儿子的哪有不幻想过妈妈当自己女朋友的，更何况我妈妈还长得那么漂亮呢。”张勇微笑说道。

父亲听罢，先是略有些惊讶，然后面色转喜，说道：“真的吗？那么，老爸是说如果，你想不想试试你妈妈的身体？”

“老爸，你在说什么呢？你今天好奇怪哦。”张勇瞥了一眼父亲，似笑非笑的问道。

父亲沉默思考了一会，然后艰难说道：“其实，是这样的，你知不知道你妈妈背叛了我们？”

“啊，什么？怎么会？”张勇装作很惊讶的样子说道，然而这些都是他安排好的剧本。

早在前几日，张勇就将那些他拍摄的，没有给母亲脸上打码的视频与照片，都以‘神秘人’的身份发送给了父亲。

被张勇下过催眠暗示的父亲因为跟妻子关雅秋没了感情，所以看见那些妻子的艺术作品后并没有生气，只是感觉又认清了自己妻子几分。

“你妈妈，为了钱跟别的男人上床，只要给了钱，她什么都愿意做，别看她长得漂亮，实际上跟那些站街的小姐没什么两样。”父亲犹豫了片刻，终究还是决定将妻子的不忠贞和拜金全部托出，全部讲给了儿子张勇。

“啊，妈妈怎么能这样子？”张勇夸张的表现出吃惊。

“所以，老爸觉得，与其继续便宜外人，不如让我儿子享受，所以你愿不愿意把你妈妈当做你的女朋友？”父亲看着儿子的眼睛，认真说道。

“可是我以后肯定还会遇到我爱的女孩子的，怎么能因为这么不守妇道的妈妈就放弃我自己的爱情呢？”张勇似是有些为难的说道。

“那你就将你妈妈当做你的情妇，你的母狗，你把她当做一只宠物来看待，这样就不会影响你未来另外结婚生子了，怎么样？”父亲抓着儿子的肩膀，诚恳的说道。

“可是老爸，你为什么不这样做呢？”张勇偷笑一下，然后故作疑惑的问道。

“老，老爸看不起这样的女人，这种女人就看着别人操她就好了，与其便宜其它人，不如让自己儿子来，肥水不流外人田，你说是不是？”父亲眼神飘忽着，想了几秒，才说道。

就算是面对自己儿子，父亲也不敢暴露自己内心真实的想法，只有看着别人操自己妻子才能得到性高潮。

“哈哈，好吧，老爸，我帮你这个忙，但是作为条件，你得按照我的要求做。”张勇看着父亲恳请自己操他妻子的认真模样，实在绷不住的笑了出来。

“你这个臭小子，老爸让你帮个忙你还谈条件？你是不是太过分了？”父亲装作气恼的样子说道。

“不答应就算了。”张勇摊了摊手。

“哎哎哎，好好好，老爸答应你，你说吧，什么要求？”父亲果断投降，这几日不能射精的感觉实在太令他难受了。

张勇微笑的对父亲说道。

“绿帽龟男。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 （结局）
────────────────────────────────────────

关雅秋回来的也有些晚了，到家时，夜幕已经笼罩完这座城市。

今天关雅秋感到浑身说不上来的疲惫，她将包随手放下后，一边脱下高跟鞋，一边说了声：“我回来了。”

丈夫的声音是从灶台那边传来的。

令关雅秋感到欣慰的是，丈夫已经准备好了一桌的菜肴等着她，招呼着她赶紧换衣服准备吃饭。

丈夫眼中的笑意与温柔，让关雅秋感觉仿佛又回到了以前。

换好了居家衣裙后，关雅秋叫上了房间里用工看书的儿子，一家三口围着小餐桌其乐融融的吃起来，一会听着丈夫讲着今天公司里的趣闻，一会听儿子讲述学校里受到的老师的表扬，气氛融洽间，丈夫从冰箱里拿出一瓶红酒，说是要跟妻子喝上一杯，并将酒倒入了一旁桌子上的两只早已放在那的红酒杯内，将其中一杯递给关雅秋，只是沉浸与这种小幸福之中的关雅秋并没注意到，那个递给她的杯子里还泛着些许白色的粉末。

两人举杯，关雅秋幸福的抿了一口下去，冰凉的红酒在她嘴里回甘，很快便温暖了她的胃。

一旁的儿子张勇也举起装着饮料的杯子，嘴里说着感谢妈妈这些年的辛苦照料之类的话，与关雅秋碰杯。

很快，关雅秋酒杯里的酒就被她全部喝光。

先是脸颊爬上一抹好看的红晕，然后那红晕被如同进了水的红墨水匀速匀散开，将关雅秋一整个白皙的脸蛋变得红扑扑的，接着，关雅秋感觉到自己的头变得沉重无比，一股眩晕感自脑海深处散发出来，她眼神迷离，嘴角带着醉意的微笑说道：“这酒……”

后面‘后劲好大’四个字还没说完，关雅秋便两眼一翻，重重的趴到了桌子上，没一会，发出均匀的鼾声。

“这没问题吧，老爸？”张勇看着趴到桌子上的母亲关雅秋，有些狐疑的问道。

“放心，老爸特意研究过的，不会有事，但是得快点，药量就够让你妈睡个半小时左右。”父亲一边说着，一边起身从腋下托起自己妻子，然后将那瘫软无力的身躯抱起，急忙小跑着到他和妻子的卧室去。

此时父母的卧室上放着几样东西，一个黑色眼罩，一根连接着白色镂空小球的带子，一套黑色的皮衣加皮裙，以及一双细网黑丝袜，还有几根粉色皮带和一根麻绳。

父亲抱着母亲关雅秋进了卧室后，张勇没有跟进去，而是先将餐桌上的饭菜不急不慢的收回了冰箱，然后自玄关处从母亲的包里取出她的手机，再回自己的房间将今晚要用到一段催眠音频再调整了一番并导入到母亲的手机内，直到父亲过来催促他。

“你好了没臭小子，老爸都准备好了，再不来你妈该醒了。”

做老公的帮着自己儿子迷奸自己老婆，这种戏码，肯定又能赚不少钱吧。

张勇笑了笑，说道：“知道了，老爸，现在开始吧。”

说完，张勇拿起母亲的手机以及一旁早已充好电的一个录像机，将录像机打开对着老爸，说道：“要开拍了，老爸，记得说词。”

“知道了知道了，你快进去。”父亲说着结果摄像机，然后打开录制，并将镜头对着自己，说道：“大家好，我叫绿帽老爹，今天是我第一天拍摄自己老婆被儿子迷奸与征服的影片，希望大家喜欢。”

接着父亲又走到他和妻子的卧室，摄像机对着儿子张勇，说道：“这是我的雄伟儿子，他即将征服我的老婆，儿子，快跟大家打个招呼。”

“大家好，我是雄伟儿子，也将是这个家的主人，床上躺着的呢，是我的妈妈，但是今晚过后，她就要彻底沦为我的母狗。”张勇微笑的冲镜头招了招手，然后示意父亲将镜头转向床上。

今天张勇跟父亲提出的要求便是父亲需要配合他，将他帮助自己儿子迷奸妻子的过程全部录制下来，包括之前父亲在母亲回来前，往其杯子里下药的过程也被录制了下来，而‘绿帽老爹’和‘雄伟儿子’则是他们在这录制中互相的称谓。

镜头内，床上的母亲关雅秋此时已经完全换了一副模样，脸上被戴上了黑色的眼罩，嘴里含着一个白色的镂空的球，球里面还有着一个黄色的小球随着她呼吸吐气而轻微滚动着，上身是一件黑色的束腰皮衣，紧紧的包裹着她的身体展露曲线，下身也同样是一件黑色的皮裙搭配上细网状的黑丝，整体形象看上去十分的性感火辣，但是此时母亲的姿势很不雅观，浑身被一根粗麻绳以极为艺术的走势捆绑着，麻绳在她的身前展现出纹路，使她被皮衣包裹的酥胸看上去更加硕大，并且在她的身后，看不到的地方，麻绳正连接着她的四肢，只见关雅秋的双腿被粉色的皮带固定着，两边的大腿都紧紧和小腿贴着，两只手臂也是被皮带束缚着小臂与大臂紧贴，而在麻绳的连接下，此时双臂双腿都被固定成蛙腿状的情况下依然被迫的大张着，整个人呈大字状仰面躺在床上。

父亲很是认真的举着摄像机对着床上的妻子一顿猛拍，而一旁的张勇却是心里在暗自赞叹，没想到就一会的功夫，父亲居然能给母亲绑成这么有艺术感的模样。

“那么接下来，我就要开始玩弄我的妈妈了。”

张勇示意父亲将镜头重新对着自己，走到床边，在镜头下先是在母亲柔美的脸蛋上捏了捏，轻轻划过母亲的脸蛋，擦掉母亲嘴角处，由于嘴里被塞了口球，而溢出的口水，含在嘴里感受了一下母亲口水的香气，然后再继续抚摸到母亲的胸前，毫不怜惜的隔着皮衣用力揉捏着母亲酥胸，估计是太过用力，母亲即使在睡梦中也本能的自小嘴里发出一阵哼哼。

“绿帽老爹，你是不是很喜欢你老婆现在的打扮呀？”张勇一边在镜头前把玩着母亲关雅秋的酥胸，一边也没忘了调笑正在认真摄像的父亲。

“喜欢。”父亲吞了吞口水说道。

张勇笑了笑，然后手慢慢划向母亲的裙底，将那皮裙掀开，那丝袜是开档的，所以皮裙之下，母亲关雅秋光滑的下体完全暴露在空气中，再加上大腿被分开，所以那有些泛黑的唇瓣也微微张开，露出里面肥嫩的蚌肉。

张勇对着父亲指了指母亲的小穴，父亲顿时会意，拿着摄像机镜头对着他妻子的小穴来了个特写，同时嘴里也念叨着：“请各位看着，这就是我老婆的骚穴，她每天都会自己给自己剃毛，就是为了方便男人操她。”

“那如果我这样玩你的老婆，你会不会兴奋呢？”张勇带有玩味的语气，当着父亲的面将两根手指一齐插入了母亲的小穴中，并用力抠弄起来。

“当然会，绿帽老爹最喜欢看别的男人玩弄这个骚货了。”父亲认真说道，并尽责的用摄像机记录着自己儿子玩弄妻子小穴的淫靡画面。

对于母亲关雅秋的身体张勇早已了如指掌，于是在张勇的手指抠弄下，很快母亲的身体就有了反应，小穴又略微干燥变得湿润了起来，感觉到手指的湿润后，张勇俯下身去，整个脸埋在母亲关雅秋的小穴上，用舌头探入到母亲的小穴内，搅动着，舔舐着，吮吸着，在张勇灵活的舌功下，不一会母亲的小穴便变得更加淫水泛滥，甚至有着些许淫水流了出来打湿了床单，沉睡中的母亲关雅秋嘴里也开始发出一些哼哼唧唧的呻吟声，看起来应该是在做一个美丽的春梦。

“我草，雄伟儿子，你怎么这么会搞这个骚货？”看着儿子不费吹灰之力就让自己妻子的小穴湿的不行，父亲的下面搭起了一个不太大的帐篷的同时，也是感到有些欣慰的赞叹道。

“绿帽老爹，我现在要捅进你妻子的小穴咯。”张勇觉得母亲的小穴已经被充分湿润后，觉得可以进入了，跟父亲只是象征性的说一下，他并没有等父亲的回答便已经脱掉了裤子，早已屹立起来的肉棒弹了出来，在母亲的小穴话蹭上些许母亲的淫液作为润滑后，便对准洞口狠狠地捅了进去。

“哦，我的雄伟儿子进去了！他即将征服我的骚货老婆，他会成为我老婆的主人，也会成为我的主人！”这段台词是张勇事先告诉他说的，纵使台词里有些许的奇怪，但是父亲此时因为久违的感到那种性快感，于是也顾不得台词里的逻辑问题了，激动的照着剧本喊着台词。

张勇一开始还在缓慢的在母亲的小穴中抽动着，但是随着佳境渐入，他在这温暖的肉壁内抽插的动作也越来越大，再加上此时的母亲被捆绑的如同一个失去了手脚的人形飞机杯，张勇可以毫不费力的托着她的腰部借力，使得每一下插入都是直入母亲的子宫。

一边的父亲看着眼前的儿子操自己妻子的景象，在不耽误摄影的同时，也从裤裆里掏出了自己短小肉棒，对着床上被儿子操的妻子的脸用力撸动起来。

“唔……唔……唔…”

就在张勇正操的起劲的时候，身下的母亲却突然发出些许不和谐的声音。

看来是母亲吃下的药的药效已经褪去，以及下体被粗暴侵犯而被弄醒了。

关雅秋迷迷糊糊的感觉自己的下体被什么温热而熟悉的东西给填满，周围还隐约听到有人对话声，对话声和快感刺激着她从黑暗中醒来，却发现眼前依然是一片关灯后的黑暗，她的头疼的厉害，大脑也感到一片混乱，恍惚了好一会后回复运作，发现不是没有开灯，而是自己被戴上了眼罩，她想要摘掉眼罩时才感觉到自己的手脚都被以一种奇怪的方式捆绑住，动弹不得，惊恐的她想要喊叫救命让丈夫儿子来救自己，却发现嘴里也被塞了东西，说不出话，只能发出野兽般的叫声。

“有好戏了呢。” 张勇暗自笑道，然后示意正在一旁撸管的父亲这边的状况。

父亲也察觉到妻子醒来了，于是停下手中的针线活，上去将母亲嘴里的口球给取下。

嘴里的限制被摘掉后，关雅秋大口喘了几口气，然后猛地大喊道：“天一！天一！”

“别喊了别喊了，我在这呢。”父亲顾不上手上沾染的肉棒腥臭味，急忙上去捂住妻子的嘴，说道。

关雅秋听到熟悉的丈夫的声音后，才略微松了口气，嘴里也因为下体的舒服而不由得发出些呻吟声。

虽然被捆绑限制住了活动，但是也正因为这样让关雅秋感到些许异样的刺激，于是她也准备享受起下体交合处传来的舒适感。

一边享受着下体被填满的满足感，关雅秋一边猜想着，估计又是丈夫在玩一些性爱游戏，但是这一次她还是觉得丈夫玩的有点太过分了，趁着她醉酒这样捆绑自己，多少感觉有些不尊重她了，于是决定等到丈夫操完自己后，她一定要跟丈夫摊牌好好谈谈。

经过张勇的催眠调教后，关雅秋显然已经失去了曾经冰雪聪明的思考能力，她并没有察觉整件事中的诡异，比如为什么她会仅喝一杯酒就醉倒，还有就是，她丈夫刚才说话的位置和此时她下体被人操的位置根本不一样。

不过很快，关雅秋也就发现了不对，因为一个意想不到的人打破了她之前的猜想。

“绿帽老爹，你给妈妈下的药不够啊，才这么一会就醒了。”

这声音一传入关雅秋的耳朵内，她的身体便骤然僵住，她的红唇嗫嚅了一会，然后有些不可置信的从嘴里吐出：“哈……小……小勇？”

“嗨，骚货妈妈，你醒啦。”张勇若无其事的打招呼道，肉棒还在母亲的体内驰骋。

“不，不对，啊……啊……这样不对……为什么是……哈……为什么是……小勇……哈……”

关雅秋显然有些惊恐，身体僵硬在那，猛然她反应过来自己的儿子依然在操着自己的小穴，于是她拼命扭动着身子想要躲开在自己体内的那根属于儿子的肉棒，但是一切都只是徒劳的，因为她四肢都被捆绑着，光靠扭腰并移动不了分毫，反而是儿子每次顶进她的花芯深处使得她不自觉的因为苏爽而发出浪叫。

“大家快看，骚货妈妈正被雄伟儿子操着发出浪叫，就像是我说的，只要是个男人就能操她，她真的很懂享受被男人操的感觉哦。”一旁的父亲适时的解说着。

“天一！啊……你在……哈……说什么……”戴着眼罩的母亲关雅秋虽然看不见自己丈夫手中的摄像机，但是也依稀感觉得到对方似乎正在或者准备给某些人展示自己被侵犯的模样。

“为什么……哈……小勇……啊……天一……哦……为……为什么……哈哈……你们父子俩……啊……要这样……哈……对我……”关雅秋的眼罩下流出两行清泪，嘴里强忍着一阵又一阵的快感刺激，艰难的质问道。

“骚货妈妈，你忘了吗？你在别的男人那多放得开，为什么在自己家人面前反而装起矜持了呢？”张勇一边喘着粗气操母亲，一边说道。

“你……哈……你说什么……啊……”听得儿子的话，关雅秋一下子没了刚才的气焰，嘴里的声音也小了许多。

“就是，你个骚货东西，给别的男人当母狗，给自己儿子操几下就装清高？”父亲一边撸着自己的肉棒，一边恶狠狠地说道。

“哈……不是……呀……不是这样的……哈……听我解释……哈……啊……听我解释……”关雅秋的声音中夹杂着呜咽娇喘，听起来十分我见犹怜。

“解释什么呢？解释你为什么要为了钱当有钱人的母狗？还是解释你为什么能够面对三个小孩都表现的那么下贱淫荡？哪一点你解释的了呢？我的骚货妈妈。”

“不……哦……不是的……啊……儿子……你不要……啊……求求你……啊……相信我……哈哈……哈……啊……停……啊……停下来……哈……喔……我们……啊……这样不对的……啊……”关雅秋感到体内一阵快感来袭，下体如一个失控的水管道不断地喷出淫水，但是她依然强压着欲望，试图用最后一丝理智求得儿子停下这不伦之事。

“我的骚货妈妈，你在那个‘张总’那里的时候可不是这幅模样啊，你给人家‘张总’当母狗的时候，可比现在表现的要下贱淫荡多了呢。”张勇似笑非笑的继续操着母亲说道。

“啊……你……哈……你说什么……啊……为什么……斯哈……你会知道……”关雅秋感到内心一阵混乱，她没想到儿子居然会知道自己和‘张总’的关系。

“啊，我要射了！”父亲撸动着，肉棒顶端却是猛地喷射出浓稠腥臭的精液到自己老婆的脸上。

久违的享受了射精之后，父亲也没停下，显然还没爽够，于是继续撸动自己的肉棒，同时说道：“你说你这个贱货，与其去跟那‘张总’当母狗，为什么不直接给我们儿子当母狗呢？都是母狗，给自己儿子当母狗难道不会更好吗？”

“天一……哈……你真的……啊……就这么……嘶……想看我……啊……成为儿子的……啊……母狗吗……哈……”关雅秋带着绝望的哭声，一边呻吟着，一边说道。

“少废话，你个骚母狗，老子早不想要你了。”父亲一边冷冷说这，一边继续撸动肉棒，对于妻子的期望完全视而不见。

原本关雅秋还想再说些什么，但是听到从丈夫张天一嘴里冷冷吐出的话时，顿时如同被泼了一盆冷水一般，不再说话，只是嘴唇用力紧咬，忍住不发出浪叫声就是她此时想要保住的最后的尊严。

张勇又对父亲使了个眼色，父亲于是将刚才张勇拿进来的关雅秋的手机调试开，然后拿过耳机接上，再将耳机插入妻子的耳朵里，虽然母亲关雅秋的脑袋有些不配合的一直躲，但是被父亲一只手用力捏住其脸蛋后，她动弹不得，只能任由自己丈夫将耳机放入。

音频随之播放。

耳朵被插入降噪耳机后，周围的世界一下子变得安静，关雅秋只能感觉到自己的下身儿子的肉棒在里面经常时的碰撞声，正当她疑惑这父子俩又要如何羞辱她时，她却听到了耳机里面传来轻缓的音乐。

“你好，我想听这段音频的人，应该是关雅秋女士吧，很高兴和您说话，我叫球球。”

音乐播放了一会，居然传来一道清冷但是带着些许杂音的女声，那声音听起来让关雅秋感到有些熟悉，但是想要细听去分辨的时候，却会被声音中的某种奇怪金属声给扰乱。

眼罩下的关雅秋皱紧了眉头，心里感到一阵异样，她不知道这父子俩突然播放这段音频是什么目的，但是耳机是入耳式的，她现在也没办法取出，只能被迫继续听着。

“我跟你一样，喜欢物质的生活，享受金钱的灌溉，在见识过有钱人的日子后再让我回到普通人的生活，拜托，开什么玩笑？”

女人的声音停下，背景里只在播放那轻缓的音乐。

虽然有些抗拒听这诡异的音频，但是听到音频里那女人所说的话语后，关雅秋顿时感到内心被触动，她想起了这个家破产前自己享受的那般风光日子，又想起了这些年作为商场柜台的辛苦与狼狈，疲劳感顿时涌上心头。

音乐依然在柔缓的播放着，但是关雅秋却感到自己不再那么抗拒去听这个音频。

“我跟你一样，我曾经总想要独立，想要自强，但是我发现那样很蠢，女人嘛，只要依靠男人就好，独立自强什么的管我屁事哦。”过了大约半分钟，女人的声音才再次响起。

关雅秋下意识的微微点了点头，她都不大记得曾经喊着要女性独立的自己是什么样了，丈夫生意破产后，她渐渐养成了靠自己的习惯，认为要自己努力靠工作赚钱养活自己，但是在认识‘张总’之后，每一次轻松的从‘张总’那获得金钱时，那个独立的自己便会消失了几分。

现在关雅秋对于‘女人要靠工作赚钱养活自己’这个观点只会嗤之以鼻。

女人的话音落下后又是一阵悠扬的音乐，不知不觉中，关雅秋内心对于那女人的声音认同感更深了，逐渐放开了内心的戒备，渐渐放松了下来。

“我跟你一样，找到了一个有钱人，我成为他的情妇，他带给我金钱，也带给我快乐，我开始享受为了获得金钱而服从他命令的生活。哦，对了，你会服从他吗？你应该想起来吧，被他调教时的日子，多么的快乐，多么的自我，那才是真实的你，不是吗？”

是的……我想起来了，被‘张总’调教的日子，才是我真实的样子，我可以享受快乐，享受自我。

这些日子的淫乱画面突然全部涌上关雅秋的脑海，一幕幕自己在‘张总’的命令下做出的淫荡行为，那路人的注视，下体的快感以及展现真实自己的解脱感，顿时使她都忘却了自己目前的处境，忘却了自己的儿子正在操着自己，裂开的小嘴依然浮现一抹甜美的笑容，声音中的浪叫声也变得更加自然。

“我跟你一样，臣服于他，并发誓一辈子属于他的物品。”

我跟你一样，臣服于他，一辈子属于他的物品。

关雅秋的内心此时依然放空，默默跟随着音频里的女人默念着，只是她每念一次，心中的那个他的轮廓也会清楚几分。

“那么他是谁呢？关雅秋女士，你还记得她的长相吗？”女人声音中的金属声变得愈发清晰，甚至即使在女人话音落下后的悠扬音乐中也出现了那种诡异的金属声，而每随着那声音的响起，关雅秋便觉得自己的大脑变得混沌几分。

是谁呢……张总，不对，我怎么记不住张总的长相了……

关雅秋惊讶的发现，自己突然回想不起‘张总’的模样了，顿时感觉自己好像是忘记了什么十分重要的事情一般，慌乱了起来。

“关雅秋女士，你应该记起来了，他每天跟你生活在一起，对你发号施令，并带你体会真实的自己，他的形象，就在你的心中，你应该记起来了。”女人的声音再次响起。

关雅秋的思绪在女人的声音引导下缓慢运转起来，渐渐地，刚才在她心中浮现的那个轮廓逐渐被一个人影所填满。

儿子张勇。

这一念头出现后，关雅秋脑海中的那个身影愈发的清晰，儿子的形象充斥着她记忆中的点点滴滴，她想起是儿子掌控了她的思想与肉体，想起自己被儿子操时达到过前所未有的高潮，想起自己因为服从儿子而获得得巨大快感，一切的一切她都想起来了。

关雅秋的内心没有生气，只剩下了激动与开心，随着那悠扬音乐中的金属声以及那个女人的声音不断地重复，一层膜一样的东西被捅破，她终于也记起来，原来那个说话的女人如就是自己，自己就是球球，球球就是自己。

“我叫球球，我成为了儿子的母狗，并认他为我的主人。”

“我叫球球，我愿意放弃作为人类的自尊，成为一个只以主人的悲欢为生存目标的母狗。”

“我叫球球，我从此将以母狗的身份快乐的生活下去。”

“我叫球球……”

当母亲关雅秋的小嘴中喃喃的开始念起这奴隶宣言的时候，张勇便知道自己的目的达成了，张勇这次的音频主要只是达到两种目的，一个是让母亲回味起被‘张总’调教时的各种快感与解压，另一个则是让她逐渐将‘张总’的形象与张勇完全合并，让母亲在自己面前也变成‘母狗球球’的身份。

现在看来，催眠很是成功，只差最后一步了。

等到母亲关雅秋嘴里话语停下后，张勇一边停下操母亲的动作，一边示意父亲将母亲的耳机取下，同时也取下了母亲的眼罩。

眼罩取下后，母亲长长的眼睫毛微微眨动了几下，缓缓睁开，目光在自己的丈夫和儿子身上扫了一圈，然后看见正在对着自己撸管的丈夫，神色很是复杂，声音沙哑的问道：“天一，你是否真的不要我了？”

“哼，你这种骚货谁想要？人尽可夫的贱东西。”父亲不屑的说着，眼睛却是依然火热的看着自己儿子插进妻子小穴的交合处，手里撸管的动作却没有停。

关雅秋的心又冷了几分，但是强打着精神，问道：“所以你真的希望我成为儿子的母狗？”

“那是当然，成为儿子的母狗应该是你的荣幸，以后雄伟儿子会成为这个家的真正的主人。”父亲看了眼儿子又看了眼自己妻子后说道。

听得丈夫的话，关雅秋深深地闭上了眼，半晌后，才继续问道：“那我们之间这么多年的夫妻感情算什么？你说丢弃就丢弃，不用负责任的么？”

“哼，我又不是不负责任的男人，以后你做了儿子的母狗后，我一样会养着你们，我的钱就是用来供给主人的，你问这些做什么？难道你还觉得你这种女人配做人妻？我可连操你都不想射出来。”父亲理所当然的说道，但是却有些无奈烦了，自己只想赶紧看着儿子操妻子好撸几发，而不是跟这个骚货费口舌功夫。

张勇全程没有说话也没有动作，只是微笑的看着父母之间这变了味的争吵，兴奋感使他的肉棒在母亲的小穴中又大了几分。

“我当然没想过我还是否配做人妻。”紧闭着眼睛的母亲突然说道，然后缓缓睁开眼睛，嘴里冷冷地说道：“只是我知道你的摄像机还在录着，你应该会遵守自己的诺言，以后要上交工资给主人，这是我作为母狗在为我的主人谋取他该有的利益。”

再次睁开眼的关雅秋此时已经在某些地方发生了转变，看向自己丈夫的眼神里没有了丝毫的情意，只剩下了陌生与冷漠，然后看向下方自己的儿子张勇时，一双秋水眸子里顿时充斥着妩媚与火热，嘴里发出酥麻且娇柔的声音道：“母狗球球见过主人，主人对球球的表现满意吗？”

“嘿，这个骚母狗，这么快就不抵抗了？还跟这小子统一战线了？”父亲看见母亲这般转变，也是感到吃惊，同时在听到自己妻子真的诚诚恳恳的认自己儿子做主人的时候，他又感到一阵兴奋，撸动肉棒的动作更快了。

“哈哈哈，绿帽老爹，大意被摆了一道吧？这可是我调教出来的母狗。”张勇顿时一阵大笑，他知道，从这一刻起，对父亲心死之后的母亲关雅秋将会彻底沦为自己最忠诚的母狗，无论清醒与否！

“哎呀！确实确实，儿子主人确实厉害，调教出来的母狗都这么会捉弄人。”父亲一副唉声叹气的样子，嘴里对于儿子的称呼也是不知不觉间发生了改变。

看得出来，父亲手中的针线活速度没有减速，显然对于妻子彻底沦为他人母狗这种绿帽情节很是享受，于是很快便在这番刺激下又射了出来。

“嘁，没有能力的废物，跟主人比起来差远了。”关雅秋很是嫌弃的白了自己丈夫一眼，肆意贬低着丈夫的能力。

“那么，球球，想不想要主人操你，给你体验一下主人的能力呀？”张勇坏笑的说道。

“想，请主人赏赐给球球您的肉棒。”关雅秋面对儿子张勇，又立刻换上了一脸的谄媚像。

“绿帽老爹，把摄像机放过去架好，你帮个忙，我想你抱着你老婆放我鸡巴上。”张勇为了更加享受，于是冲父亲指挥道。

“好嘞，我这就来。”父亲一听连忙答应，说着便去一旁选好角度架起摄像机。

“谁是他老婆，主人，不要戏弄人家啦。”关雅秋娇声抗议道，现在的她显然一点都不想再跟自己这个曾经的丈夫粘上丝毫关系，一心只想做主人的母狗。

“闭嘴，主人说话没你插嘴的份。”张勇瞪了母亲关雅秋一眼，对方顿时没了声音，只是默默的任由丈夫张天一将她抱起，张勇则是满意的躺到了父母的床上，等候着父亲将母亲的小穴安插到自己的肉棒上。

由于此时关雅秋浑身被固定，所以被抱起来时也一动不动，给父亲张天一累的够呛，费了好大的劲才将妻子的小穴对准儿子的肉棒，扶着妻子的身躯一点点往下放，直到妻子的小穴完全包裹住她儿子的肉棒，然后再托起妻子的身体，再放下，一直重复着，使妻子的小穴真的如同飞机杯一样的在儿子的肉棒上做上下活塞运动。

“呼……主人的肉棒进来了……啊……进来了……哈哈……好满足……”儿子的肉棒再次插进自己的小穴后，关雅秋顿时兴奋的浪叫起来，没有了作为母亲和妻子的道德守则后，她彻底沦为了一个性奴一样的角色，只想享受主人的大肉棒，所以浪叫的时候特别的卖力且妩媚动听。

“儿子主人，我也好想再射，但是没有手，能不能申请让这只母狗帮我口一下？”看着妻子在儿子的肉棒上来回套弄，父亲的肉棒再次硬起，但是因为双手都要抱着自己的妻子身子没办法释放，很是苦恼，于是小心的冲躺在他们夫妻床上的儿子小心问道。

“可以，嗯，你给她腿上的皮带松松，让她自己也能动，你就负责帮一点就好。”张勇看了一眼父亲，然后说道。

关雅秋听到丈夫想让自己给他口，原本还有些嫌弃之色，但是听见儿子的话后，顿时收起了神色，只能默默接受。

“哈哈，谢谢儿子主人。”

父亲如蒙大赦，于是抱着妻子的身躯在儿子的肉棒上直接三百六十度转了一圈，按照张勇的建议将妻子固定大腿的拘束皮带稍微放宽了一点，使她的脚趾能够碰到床榻，然后再将妻子身躯放下，使得对方只能用脚趾踩在床榻上用力支撑整个身体的重量，而他则站上了床，胯部的高度刚刚好，使得他的肉棒可以伸进妻子的嘴中，两只手扶着同时也摁压这妻子的肩膀帮她稍微节省点脚趾接地的力气。

“唔唔唔。”

母亲关雅秋的小嘴被其丈夫的肉棒塞满，只能发出含糊不清的声响。

同时母亲关雅秋还要以脚趾为支撑不断的在张勇的肉棒上做蹲起运动，由于拘束带对于关雅秋腿部的活动限制很大，所以她也做不了太大幅度的蹲起，这也导致张勇感觉到自己的肉棒捅进母亲体内时比以往更深了，以往仅仅是顶到那子宫门前，而现在几乎每一下都会让他的三分之一的肉棒直逼子宫门内，甚至他都能感受到肉棒顶到了之前他给母亲安装的避孕环的触感。

张勇的肉棒得到巨大的爽感的同时，母亲关雅秋也由于小穴内被整个塞满而感到无比的快感，浑身燥热，即使是嘴里被丈夫的肉棒堵塞，依然是自鼻间发出了十分嘹亮婉转动听的呻吟声，眼睛不断上翻着翻着白眼，脸上，身上都冒出细小密集的汗珠，浸湿了皮衣，有些还混杂着小穴内的淫水建洒在了床单上。

“啊，好爽。”在用妻子的嘴套弄了自己的肉棒一会后，父亲很快别射出了今晚的第三发，然后喘着粗气，正要退出肉棒，却发现妻子此时虽然翻着白眼欲仙欲死，但是小嘴却仍然本能吮吸舔舐掉他肉棒上残留的汁液后，才将他疲软了的肉棒从嘴里吐出。

父亲满意的笑了笑，然后下了床站在地上又认真的辅助着妻子的身躯，确保她每一下都能被儿子顶到花芯深处。

“啊……啊……好深……哈……哈……操死我……哈……主人……插的好深……啊……要死了……啊……要死了……斯哈……啊啊啊啊……要死了……哈啊啊啊……”没了肉棒堵塞后，关雅秋的浪叫声愈发大声，终于，在某一刻她的身体猛地僵住，裸露在外的皮肤也变成了好看的粉红色，头大力的仰着，从小嘴中发出嘶哑的如同母兽般的叫声，大量的水就好似她尿床一般喷射出来，喷了丈夫张天一一身，也喷了身下的张勇满腿都是，床单也被浸湿，喷完之后，关雅秋肉眼可见的变得无力，身体只能靠着丈夫张天一的力气才能继续在儿子的肉棒上上下套弄。

“我也要射了。”今晚的刺激感已经到达了极致，张勇的肉棒在温热潮湿的母亲关雅秋小穴中又套弄几下之后，射精的酥麻快感涌上，于是他低吼一身，从父亲手里夺过母亲娇躯，将后者粗暴的抱在床上，然后压在身下，将肉棒捅到母亲体内的最深处，一波又一波的浓稠滚烫的精液尽数射到母亲的小穴内，也或许是被这滚烫浓浆填满的充盈感十分舒适，导致母亲又是浪叫着达到了一轮新的高潮。

“从今天起，你将是我一辈子的母狗了呢，妈妈。”

高潮余韵中，张勇压在母亲关雅秋的身上，贴在后者的耳朵便，呢喃的自言自语。

……

自那一晚之后，这个家发生了翻天覆地的变化。

虽然在张勇对父亲母亲的催眠暗示下，父母二人在外人看来依然是恩爱的一对，明面上算得是模范夫妻，但是背地里两人再无夫妻之实，也无丝毫感情可言。

唯一存在的，是父亲单纯对母亲肉体的渴望，或者应该说是前夫妻了。

在张勇的要求下，已经认他为主人的父母二人在风和日丽的某一天去民政局办理了离婚。

接着，在他们一家三人搬入租的新房子那天，张勇和母亲关雅秋，在父亲的见证下，给母亲办了简单的结婚仪式，让母亲穿着洁白的婚纱，画着美美的妆，在父亲的摄影机镜头下，母亲毫无廉耻的一边被张勇用肉棒插着小穴，一边继续叙说着作为母狗的奴隶宣言。

这是张勇要求的，因为在经历了一些事件之后，他突然认为穿着婚纱的母亲再说出奴隶宣言才更加有韵味。

今后的日子里，母亲辞去了工作，如同之前张勇所想的，让母亲专职成为那家素人网站上的女网红，虽然不完全露脸，但是犹抱琵琶半遮面的母亲就已经让人看得出来是一位性感美女了，并且有张勇的指导加持，再加上母亲本就开放以及多变的拍摄和视频风格下，关注母亲账号的粉丝早已快突破百万，每个月都会给家里带来好几万的收入。

如今的母亲平时的衣着打扮的风格完全由张勇决定，各种款式的性感丝袜又像之前一般成为了母亲的必备穿搭，而且由于有了已经沦为前夫的父亲的财力支持，母亲的衣库数量也翻了好几番。

在外有性感暴露的外出穿搭，在内则是有各种情趣服饰来充当母亲的居家睡衣，母亲现在每天的任务便是换上各种性感的穿搭供张勇拍照以上传素人网站给别人欣赏和打赏，还有在家里或者在外面随叫随到，供张勇发泄性欲，做好当一个母狗肉便器的职责，以及每天都要在客厅里使用张勇叫父亲买回来的跑步机，小哑铃，登山机等一系列健身器材，好让她的身体随时保持一个诱人的身材曲线以及年轻气质的美丽面貌。

新租的房子如同父亲所说，确实很大，总共有四个房间，在张勇的安排下，很快便分配完了房间。

父亲虽然已经和母亲离婚，但是由于名义上依然是一家人，以及张勇也还需要父亲的帮助，所以还是允许父亲跟他们住在家里，但是只准睡在次卧。

一开始由于儿子主人有些顾虑，所以父亲被禁止观看儿子主人操他的前期关雅秋，每次儿子主人要操自己前妻时，他这个父亲都要立刻回避。

所以父亲只有每天出门上班时偶尔瞟到那么几眼自己的前妻和儿子主人做爱，或者是上儿子主人告诉他的那个素人网站付费观看自己儿子主人和自己前妻拍摄的照片与影片，每天就靠看着屏幕里自己的前妻淫荡的模样撸管得到快感。

后来由于父亲表现良好，为儿子主人立了一功，然后才被允许观看儿子主人和他的前期关雅秋做爱。

看着自己前妻和儿子主人交欢时，父亲也会忍不住撸几发，一开始，每看见他撸管的时候，前妻都会对他一顿数落，辱骂着他的性无能，不过好在他的儿子主人对他不薄，每当前妻数落他时，便会要求他前妻给他口交，有时也会允许他插入前妻的小穴中，这使得父亲对于儿子主人更加感恩戴德，誓要为他鞍前马下肝脑涂地。

被前夫内射或者吞下前夫的精液什么的，对于关雅秋来说是一种羞辱，但是因为是主人的命令，所以她只能一边忍受这这种恶心，一边为前夫服务，久而久之，她也就不太敢再当着主人张勇的面数落自己前夫了。

宽敞的主卧自然便是张勇的房间了，床很大很舒服，是张勇专享的床铺，母亲关雅秋现在作为一只母狗，不被允许去住还空着的另外两个房间，必须跟着主人张勇一起进眠。

并且，关雅秋只有在主人张勇的允许下才能上床与主人温存一番并一起睡觉，如果没有主人的许可，则只能睡到主人床边的地上，那里有主人特意为她从宠物店购买的大型狗垫子，所以每次被允许上床时，关雅秋都会争取好好表现，展现自己的魅力与乖巧，好让主人能够多给她些上床和主人亲近以及睡觉的机会。

主卧的床头上挂着的也自然不再是父母的婚姻照，而是张勇和父亲之前特意带母亲去影楼和张勇照的艺术合照，照片里张勇穿着西装革履，但是母亲却是穿着暴露，一袭白色的半透明深V长裙，里面没有穿着任何内衣，可以轻易看见母亲的身材曲线和隐私部位，下身搭配黑色吊带丝袜与银色水晶高跟鞋，举止亲昵的贴在张勇的身上，脸上带着妩媚的笑容，眼神里满是情欲之色。

当时影楼的工作人员听到这个拍摄要求时就已经觉得很不可思议了，因为很少有客人能接受这么大胆的艺术照。

拍完照后，当时有个多事的工作人员跟父亲张天一聊天，以为拍照的两人是情侣，还在感叹郎才女貌以及做父亲的居然会愿意给小孩子出钱拍这种艺术照，但是当他从父亲那得知拍照的两人是母子关系后，顿时傻在了那里。

这只是一个小插曲。

往后的日子里，家里也因为一些缘故逐渐增添了一些新的成员作为张勇的母狗，虽然可以花些篇幅介绍，但是那就是另外的故事了。

多年的准备与这数十天的努力，终究是赢来了收获。

那个高贵典雅的女神母亲，被她的儿子亲手拉下了神坛，从神域堕入人间，沦为下贱的母狗。

也算得上是一段佳话了。

—— 完 ——