============================================================
  Thần ẩm thực, tình dục và khiêu vũ tập 0 ngôi nhà tình yêu (mẹ đã lấy chồng của tôi có một con quỷ n
  Tác giả    : Emikafu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14355.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Thuần ái, #Tiếng Trung, #Trung Xuất, #Cosplay, #Tất nylon
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章 妈妈的c服诱惑
────────────────────────────────────────

我叫张骁翔，是一名普普通通的高二学生，个子不高不低，有171公分。长相阳光帅气，很受同龄人的欢迎。但让我最为与众不同的，便是和我住在一起的两位亲人，妈妈张雅丽和小姨张雅琪。作为一直在家的家庭主妇，妈妈有充足的时间来锻炼身体，身材一直保持得很好。169公分的高挑身材配着一双修长的腿，36d的标准巨乳，黑色的及腰长发如瀑布般垂下，把妈妈年轻少妇的气息展示的淋漓尽致。而小姨则比妈妈略高一点，足足172公分的身高在加上时常穿着的六寸高跟鞋，站在那里比我都要高不少，黑色的中长发随意披在肩上，和小姨公司总裁的冷傲御姐风格十分搭配。只有胸部比妈妈略小一筹，但34d的胸部在女性之中也不算小了。

但即使是在外不苟言笑，总是挂着一幅拒人于千里之外表情的小姨，在家中对待我们却十分温柔，经常和我和妈妈打闹玩乐，总被妈妈说调皮。托小姨的福，我们家生活富足，在城里有一套安静的带小庭院的独栋别墅。

妈妈和小姨时不时会拍摄一些cosplay的照片，两张极其相似的脸蛋凑在一起，拍一些看起来色色的但又遮得严严实实的照片发布在网上，也积累了大量的粉丝。不过上传的图片都经过仔细处理，脸和其他一切带有标志性的事物都被打码，保证我们的隐私不会被干扰。

在高二，我的世界发生了巨大的变化，让我从此以后的生活变得精彩非凡，和原来的平淡生活彻底做了告别。

这天是星期天，小姨公司有事需要出差一段时间，只有我和妈妈留在家中。我坐在房中写作业，透过房门，我看到刚刚运动完的妈妈大大咧咧地坐在桌上，材料轻薄的短裙和无袖衫被香汗完全打湿，半透明的衣物紧贴在身上，而两只赤裸的美足在俏皮地自由摆动着。

妈妈感受到我的目光，发觉我正在偷看她休息，轻轻坏笑了一下，加大了双腿摇摆的力度，短裙的裙摆随着摇晃忽上忽下，让内部的神秘地带隐隐约约地显现出来。我看的不禁有些呆滞，在妈妈的一声轻咳下才回过神来，连忙低头继续做起作业。

手上虽然做着卷子，但我满脑子都是刚才妈妈浑身湿透的一幕，根本无法集中精力，我实在忍耐不住，又抬头偷瞄了一眼。只见妈妈已经从桌上站了起来，正对着我这个方向做着站立一字马。妈妈一手抓着脚，而另一只手却托着自己的奶子，如水般柔嫩的皮肤根本不是这只纤细的玉手可以支持得住，乳肉从指缝中挤压而出，一同被挤出来的，还有两粒隔着衣服都能看出不同的鲜红樱桃。

我这才意识到妈妈没有穿内衣，再看向因一字马而被完全拉起的短裙裙底，似乎看到了一条粉嫩的肉缝。我顿时不敢再看下去，再次低下头装作在写作业的样子，企图把看到的东西快点赶出我的脑海。

妈妈放下腿，轻轻摸了一下自己双腿之间已经微微湿润的神秘花园，扭动着丰满的大屁股朝我的房间走来，而我却对这一切一无所知，直到我的视野上部被一对雪白的半透凸点巨乳所占据。我猛地抬起头，正好对上双手托腮的妈妈的大眼睛，吓的我把笔都甩了出去，水笔化作一道弧线，飞向了妈妈身后。

妈妈轻笑了一下，转过身去，弯腰下去捡笔，紧闭的粉褐色菊门和粉嫩的美鲍直接展现在我的面前，我目瞪口呆地看着走光的妈妈，下身的肉棒迅速充血，但在表面上我还得装作无事发生：

「妈妈有什么事吗?」

「来检查检查小翔有没有在认真做作业~」

妈妈把水笔放进我的手中，温热的指尖轻轻摩擦过我的掌心。我的心跳开始加速，只好低下头继续写起作业，含糊不清地应了妈妈几句。

「那小翔乖乖做作业吧，妈妈去洗个澡，浑身都黏糊糊的了~」

妈妈说完就一扭一扭地走了出去，没过多久浴室就传来了妈妈洗澡的水声。我偷偷溜出去看了一眼，隔着磨砂的玻璃看到妈妈的曼妙剪影，确认到妈妈是在洗澡。连忙溜回房间，关上门打开手机，对着妈妈的大尺度cos照撸了起来。

我死命地撸动着鸡巴，手指快速地在妈妈的照片中滑动，眼睛中只剩下穿着各式cos的妈妈雪白的美肉。鸡巴上的快感越来越强烈，就当我即将射出来的时候，视野远处的门把手伴随着机械摩擦的声音开始转动，而就要喷发的我脑子一空，抓着鸡巴的手下意识收紧又撸动了一下，一大股白浊的精液直接打在走进门的妈妈脸上。

我脑中一片空白，手里的手机也滑落下来，而穿着和我手机屏幕显示的一模一样的黑丝兔女郎锁链cos的妈妈迎着一波又一波的飞射精液走了进来。当妈妈走到我面前时，妈妈的脸上，敞开的乳沟里，兔女郎装还有黑丝上已经到处都是我射出的精液了。妈妈拿起我的手机，看着屏幕上的cos照：

「小翔喜欢妈妈穿成这样吗？」

我点点头，又摇摇头，再点头，再摇头，在我愣神的工夫里，已经把脸上的精液刮下，又直接把沾满精液的食指伸进口中，带着满手指的唾液重新拔了出来。而我过了好一会才说出一句话来：

「妈妈。。你听我解释。。。」

妈妈点点头，下一秒就按住我的头，直接亲在了我的唇上，香舌撬开我的唇齿，与我的舌头亲密接触。一只美腿压在我的腿上，而另一只手直接握住我还在缓慢流出。上下夹击的不同感受让刚刚理清思绪的我再次陷入混沌，口中的津液被妈妈肆意吸取，直到我开始喘不过气来，妈妈才放开被压住的我，重新站直身体。

我小口小口地喘着粗气，好不容易回过神来，就看到妈妈站在我面前，浑身上下沾满了刚才射出的精液，而妈妈看到我回过神来，又说出了击碎我剩余理智的话语来：

「对不起哦~妈妈打扰到小翔了~那就让妈妈来替小翔释放欲望吧~」

一边说着，妈妈一边拉下兔女郎装的胸部，两只浑圆香软的奶球一跃而出，在空气中自由地上下摇摆几下。而妈妈的脸上也飞起了红霞，把我的双腿分开，顺势跪在我的腿间，用胸前的一对巨乳夹紧了我的粗大肉棒。借着一开始射在身上的精液做润滑，双手抓握着两团白肉，一上一下地套动起来。

软糯无比的奶肉紧紧包裹着我的肉棒，这种紧致程度就好像正在套弄我阳具的不是一对巨乳而是一个嫩滑的奶穴。由于我的肉棒实在是过于粗大，即使是妈妈的巨乳也无法将肉棒完全包住，我的龟头从乳沟中直接伸了出去。而发现奶炮这一巨大漏洞的妈妈低下秀美的脖颈，张口含住了我的龟头。

我的龟头进入了一个温暖潮湿的腔体内部，妈妈灵敏的舌头在我的龟头上来回打转，不断摩擦着我的龟头。口腔中还时不时传来阵阵吸力，在和乳交的配合下，不断刺激着我硬挺着的肉棒。欲望和快感在下身不停积蓄，而大量的处男浓精已经在身体里随时准备发射，将身下努力侍奉着肉棒的美人用爱的精液全部灌满。

当快感终于累计到一个极限，我的肉棒在一抽一抽中，开始把精液灌入妈妈的嘴中。妈妈的舌尖轻轻抵着我的马眼，企图减缓一下我精液的喷发速度。一时间，房间里只剩下妈妈大口吞咽我精液的咕嘟声。

此时的我虽然处在不停射精快感的冲击之下，但也渐渐搞明白了现在的状况，朝思暮想的美人竟然没有怪罪自己，反而还主动献身，这真的不是在做梦吗？

我双手抓住妈妈的一对雪白大奶，用力捏了一下，口中塞着肉棒的妈妈没法出声，只好用一对美目狠狠地瞪了我一眼。然后放开了双手改而抓向我的蛋蛋，一边用口腔制造出大吸力榨取精液，一边还不停揉搓着我的蛋蛋，企图把我最后一丝精液都压榨干净。

也许是遇见到接下来还会有一番苦战，我的肉棒很快就停止了继续射精，任凭妈妈再怎么挤压吸取都不再流出一丝精液。妈妈失望地把肉棒从口中吐出，龟头上带起一串淫靡的水线，又抬起了头，张开嘴巴伸出舌头向我展示着空空如也的口腔，表示刚才所有我射出的精液都已经被妈妈所喝下。

我的肉棒在连续爆射两次后，依旧硬挺如初，甚至在妈妈的口腔展示后又更加坚硬了一点。一双纤纤玉手抚摸上了肉棒，耳边传来了妈妈娇媚可人的声音：

「只是这种程度的话看起来还是无法满足小翔的这根坏东西呢~那就让妈妈用这里~来帮妈妈最爱的儿子小翔释放欲望，脱离处男吧~」

妈妈比了比被兔女郎黑丝包裹着的小穴，把兔女郎衣服拉到一边，两只手指轻轻用力，原本贴合着身体的黑丝就被撕开一个口子，粉红的蚌肉直接展露在空气之中。这是我第一次在现实里如此近距离观察女阴，妈妈的无毛白虎蜜穴在刚才给我口交时早已湿润，而小穴最上方的粉红阴蒂，也已经挺立起来，等待着他人的触碰与疼爱。

就在我欣赏妈妈的美穴的时候，妈妈已经移动到我的身上，玉手揉搓着阴蒂，两片肉缝已经抵在我的龟头之上，我托住妈妈屁股，心里还是有些抵触：

「妈妈，这样真的可以吗。」

「可以哦~妈妈最喜欢小翔了~只要是小翔的要求~妈妈都不会拒绝的呢~」

一边说着告白的话语，妈妈的腰肢猛然向下一坐，我的肉棒直接插进了妈妈的花径之中。插入妈妈的肉穴的感觉和乳交口交以及手冲完全不同，柔软嫩滑的穴肉全面紧包着我的大鸡巴，穴壁随着妈妈的呼吸不断收缩，整个蜜穴就是一个榨取精液的绝顶名器。在妈妈彻底坐到我双腿上之后，我的龟头撞在了一团环形的软糯美肉上，妈妈轻轻呻吟了一声：

「小翔的肉棒，被妈妈的蜜穴完全吃下，龟头已经顶在妈妈的子宫颈了呢~」

看着扭动腰肢，不停套动着我的肉棒的妈妈，我一时间竟然说不出话，只能默默抱紧妈妈，配合着妈妈的动作，生涩地抽送起肉棒来。妈妈的巨乳在我眼前不断摇摆，我的眼珠随着鲜红的豆蔻转动。而露出淫荡的微笑，一直看着我的妈妈，一把把我的头按在了胸口，埋入柔软乳沟的我用脸感受着乳房肌肤的美好，软糯而不失弹性的奶球紧紧贴合着我的面孔，幽幽的奶香不断钻入我的鼻孔，使人完全沉溺在这巨大的温柔乡中。

良久我才把头从妈妈的巨乳之中拔出来，转而含住妈妈的一边奶头，用力吸吮起来，就像小时候喝妈妈的奶水那般，时不时还轻咬一下妈妈的乳头，牙齿与奶头间的挤压摩擦，总能让身体娇媚敏感的妈妈微微抽搐一下。本就是榨精工具的小穴还变得更加紧闭，花心传来的吸力也变得更加巨大，差点让我直接在妈妈的体内发射出去。

在汁水四溅的大力抽插中，来自妈妈的淫水已经把我们下身结合处完全弄湿，而蜜穴的内部更是充满了妈妈的蜜汁和我的先走汁的混合物，已经泥泞不堪的小穴在我熟悉了抽插的动作后就已经任我随意进出。

终于，肉体摩擦搅动的快感已经达到顶峰，肉棒开始抽动，准备在亲生母亲的阴道里喷射出大量的精液，把我的孩子送回我的妈妈的子宫当中。而妈妈也势大力沉地坐了下来，和之前不停抽插时顶撞花心感觉不同，柔软敏感的花心主动打开了一条通路，我的肉棒顺利地穿过了妈妈的子宫颈，到达了十七年前孕育我的地方——子宫之中。而肉棒也在这时开始喷射，将一股一股浓浓的精液，击打在妈妈的子宫壁上。

妈妈的淫水也像潮水般涌出，最大的一股甚至直接喷在了我的脸上，原来妈妈是那种色情的高潮潮喷体质。我舔了舔嘴唇上的液体，尝到的是很有妈妈特点的温热淫水。射精还没有结束，与其说我是自己贯穿了妈妈的花心子宫颈，不如说是被渴求孩子精液的子宫所吸入，在色情的妈妈没有被喂饱之前，这魔壶般的榨精蜜穴绝无停下吸取精液的可能。

随着精子的不断注入，妈妈的小腹也一点一点鼓了起来，到了不在鼓起时，漫长的射精也总算是结束了。而吃力地拔出肉棒的我却发现了一个问题，无论我怎么用力，肉棒还是插在蜜穴中毫无反应。而本该灌满精液的子宫已经空空如也，子宫壁和子宫颈形成了一个小小的牢房，把我的龟头锁在了里面。

「妈妈的子宫记住了小翔的形状了呢，变成彻底贴合小翔肉棒的样子了~今天不可能拔出来哦~小翔要把妈妈挂在肉棒上，妈妈就是小翔的人形自走飞机杯避孕套了~」

我只好抱住妈妈，靠在沙发上休息一下，妈妈也顺从地趴在我的怀里，时不时献上一个甜蜜的香吻。或许是看出我对妈妈的小腹鼓起又变平的原因感到好奇，妈妈张口解释道：

「小翔的精液被妈妈存储在卵巢里了~如果哪天妈妈想给小翔生宝宝，小翔一定要负起父亲的责任哦~」

我决定不再理会这满脑子都是乱七八糟色情想法的妈妈的奇怪发言，既然木已成舟，我也不再掩饰对妈妈的感情。低头吻住在我怀里如同小猫一样乱动的妈妈，在唇分后，我轻轻说出了那一句爱的告白。

「妈妈，我爱你。」

「呜哇，插在妈妈的小穴里告白什么的，太犯规了啊~小翔真是的~如果小翔这样告白的话~妈妈就只能变成小翔的所有物来回应了！」

我苦笑了一下，真是拿这个妈妈没有办法，再次把怀中的妈妈抱紧了一点，靠在椅子上精疲力尽地睡了过去。一觉醒来已经是晚上了，我看着怀中安静趴在胸口的睡美人，温热的吐息打在我的胸口，有一点痒痒的感觉。下意识伸展了一下身体，没想到直接把妈妈弄醒了，妈妈不满地咕哝几声，在我的怀里拱了几下，蜜穴夹紧，我才发现我被妈妈捕获的肉棒还保持着硬挺。

双手托住妈妈的大白屁股想试试能不能把肉棒抽出，但在最后还是失败了，肉棒无法逃脱妈妈蜜穴的魔爪。我认命地抱着怀里的妈妈站起来，准备把两人挪个地方好好睡觉。妈妈像八爪章鱼一样直接挂在了我身上，双手环住我的脖子，黑丝美腿缠在我的腰间，而体重基本上还是支撑在我的肉棒上。

顺手拿起手机看了一眼，映入眼帘的就是妈妈的cos照，我灵机一动，想让妈妈给我拍几张十八禁的cos照留作我脱处和和妈妈初次做爱的纪念。我坐在床边，一边揉捏着妈妈的奶子，一边抽插着妈妈的蜜穴，然后再吻住妈妈的蜜唇，用这样的性爱叫醒方式，才把迷迷糊糊的妈妈弄清醒过来。

妈妈一清醒，我立马停下了所有动作，妈妈不满的扭动了几下腰，抓住自己的奶子揉了两下，才幽怨地看向我。

「妈妈，可以把肉棒放出来吗？我想和妈妈一起拍几张照。」

「不要，谁知道你拔出来以后还会不会再插进来，拔吊无情的臭男人~」

经过我的再三保证，妈妈总算是相信了我的承诺，一手按住小腹，一手撑着我的腿，从我的身上站了起来。龟头离开蜜穴时还发出「啵」的一声，就好像肉棒和小穴在接吻一样。

接下来，妈妈听从我的指示，在床上摆出了各种各样的姿势，而作为家用照相师的我，总能找到最好的角度，把最美的风景记录下来。

第一幕是妈妈双腿分开，跪坐在床上，半转着头，黑丝包裹着的丰满屁股高高翘起，而双手伸到背后，主动掰开臀瓣，把胯下的两个肉洞完全展示出来，粉红色的菊门和一张一合的白虎蜜穴暴露在空气中，一丝淫液从阴蒂上滴落。

第二幕是妈妈蹲在床上，左手抵在蜜穴之外，两根手指已经被蜜穴吞噬，右手则挤压着一边乳房，食指轻轻点在口中，脸上的表情十分纯真，和身下的淫靡景象形成了巨大的反差。

第三幕，我本人也进入了照片当中，妈妈一只手握着我的粗大肉棒，在奶球上围绕着奶头画着圈圈，用先走汁涂抹着白嫩的乳房。另一只手则是凑在脸旁边，比出一个耶的手势，小口微微张开，香舌吐出，显得对儿子的大肉棒十分期待。

第四幕和妈妈起初给我做乳交口交二合一的样子相似，我按动快门，留下了这爆乳母猪妈妈伸出香舌舔动鸡巴的一幕。

第五幕是在第四张的基础上更进一步，肉棒脱离了奶子，而改为在妈妈的真空口穴中不断抽插，而妈妈翻动着桃心白眼，享受着肉棒在口中横冲直撞带来的快感。昔日美丽的脸庞在肉棒的插入后向内凹陷，只有偶尔肉棒插在口腔两边的软肉上才会把黏膜撑起一个凸起，展示着我龟头的形状。

为了第六幕，也为了安抚一下躁动不安的妈妈，我任由妈妈给我口出了一发，但在我的要求下全部射在了妈妈的脸上。然后我把整根肉棒都放在妈妈脸上，肉棒被妈妈的樱桃小口主动叼着，其余的部分则是直接与面部的肌肤亲密接触着。而妈妈眼中闪烁着的粉色桃心，一度让我以为我产生了幻觉，在查看照片时才确认这是真的存在着的。

第七幕，我正面抽插着妈妈，两条纤细的黑丝长腿被我的肩膀压着，随着我的抽插一晃一晃的，足尖在空气中划过一道道优美的曲线，引诱着我把精液尽数射进妈妈的蜜穴之中。

第八幕，也是最后一幕，我躺在床上，妈妈蹲坐在我的肉棒上，肉棒半插进小穴，而妈妈的脸上则是一幅标准的白眼上翻舌头下吐的阿黑颜，双手在面颊旁边比着耶，象征着妈妈对我和肉棒的完全服从。

我放下相机，示意妈妈已经全部拍好了。妈妈立刻一坐到底，又把我的龟头吸回了子宫，然后依偎在我的怀里。我关掉日光灯，拉上杯子，抱住怀中散发着欲望的香气的美母，静静地回想着今日的无边春色，在不知不觉中睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章 远程自助餐
────────────────────────────────────────

第二天起床，怀里和肉棒上都空空的，妈妈早已离开了我的身边，穿着一件穿了和没穿一样的半透明塑料围裙，正在厨房忙碌着准备早饭。今天是周一，吃完早饭我就得回到学校接受学业的折磨了。

「小翔，昨晚睡得好吗？」妈妈似笑非笑地看着我。

「啊……啊，睡得好，睡得好。」我慌张地答到。

「那就好，快来吃饭，白天上学也要加油哦~」

「哦哦，好。」

一边吃着美味的营养早餐，一边刷着手机，再加上对面坐着一同在吃着早饭的妈妈，我感觉生活惬意极了。忽然，一抹柔软的触感出现在我的腿上，这抹柔软将我的大腿分开，直接踩在了我的裤裆上，隔着布料摩擦着肉棒。没揉几下，我的肉棒就已经把裤子顶出一个小帐篷了。

妈妈灵活的脚趾解开了我的裤子，将硬挺的鸡巴从裤子里释放出来，双脚并拢合成一个足穴，对准我的肉棒开始上下套动。如果只看桌上的场景，是一对母子吃着早餐的温馨场景，而把视角转向桌下，淫荡的饥渴美母骚穴流着淫水，顺着椅面一路流到地上，修长白皙的玉腿夹着肉棒不停撸动，就好像要把精液从脚底踩出来一样。

妈妈细腻柔滑的小脚不停摩擦着我的棒身，其灵活程度丝毫不亚于她的玉手，而脚趾除了时不时用指缝夹紧我的肉棒，用脚指头上的纹路摩擦龟头，偶尔也会用指尖来挖掘马眼，将流出的前列腺液涂抹在整个龟头上。

没过多久，我的早餐已经吃的差不多了，而妈妈的美脚已经被一层香汗和先走汁的混合物包裹了起来，受到充分润滑的美脚再度夹紧，开始快速而大力地榨取我的精液。足穴的紧致挤压感让我很快就要缴械投降，就在这时，下身的所有触感突然消失了，要射不射的感觉顿时席卷而来。

我抬头一看，妈妈也消失在了座位上，再看向身下，只见妈妈正坐在我前面的地上挪动，调整着自己的位置和姿势。妈妈先亲吻了一下我的肉棒，再拿起手中刚刚装着牛奶空玻璃杯，另一只手抓住我的肉棒深入杯中开始手冲了起来、湿润的蜜穴暴露在空气中一张一合，两只玉足则是从下方进发，踩住了我的蛋蛋，轻柔地挤压着。

我的肉棒几乎立刻就把精液激射而出，打在玻璃杯里，白浊的精液和剩余的牛奶混合在一起，分不出彼此的差别。而就在蛋蛋被小脚挤压着的同时，我肉棒中的最后一丝精液也被榨出。妈妈顺手拿我的肉棒把精奶搅拌了一下，然后直接把肉棒上残留的物体舔净，就放开了我的肉棒，重新坐回桌子上享用着手冲牛奶。

吃完早饭我做准备出门上学去，却被门口的妈妈一把拽住拉到怀里，妈妈的娇躯在我的身上搓动了两下，蜜唇就印了上来，在短暂的接触后马上分开。

「小翔~要亲亲~~」

「不是刚刚已经亲过了吗」

「这里要肉棒来亲亲~」

妈妈露出充满甜蜜和爱的微笑，在自己的小腹上子宫的位置双手比了个爱心，掏出我刚刚放回裤子里的肉棒，随便套弄了几下就，直接塞入小穴中。两个人面对面紧贴在一起，妈妈的巨乳在我们之间被挤压地变了形状，能够轻松感觉到两粒挺立樱桃的位置。肉棒在小穴中一贯到底，直接穿过了柔嫩的花心进入子宫，龟头与妈妈的子宫来了一个深深地吻。妈妈发出一声甜美的叹息声，又扶着我的腰把小穴脱出，为我整理好衣服，目送着我去上学。

在上学的路上，刚刚妈妈即使没有时间做爱也要让肉棒进去和小穴子宫亲密接触的事情让我一直都不能顺利软下来，一路跌跌撞撞地来到学校，直到上课了才平静下来，我控制着自己不再去想家中的美母，而一通消息又将我的节奏完全打乱。

妈妈发来了一张自拍裸照，白花花的肉体出现在屏幕上，吓得我差点把手机甩飞出去，在左顾右盼了一会，确认没有人发现以后，我才点开妈妈发来的自拍照仔细地看了起来。妈妈叼着一根粗长的胡萝卜，以土下座的姿势跪坐在地上，双手隔着半透明塑料围裙托着自己的一对巨乳，下半身的花瓣已经湿润，几滴淫水顺着合拢的大腿流淌到地上，还有各种食材散乱地放置在画面的各种位置。

「小翔昨晚这么劳累，今天需要妈妈做一顿大餐好好给小翔补一补哦~」

和消息一起发来的，是妈妈的视频通话请求，我把手机的声音关掉，做好万全准备后接起了通话。妈妈如同照片中一样坐在地上，看到我的来临还对我抛了个飞吻，再向镜头挥了挥手，开始了色情的食材准备表演。

妈妈先拿起两个鸡蛋，撑开无毛的白虎蜜穴，用手指轻轻顶着塞入了深处。又取下口中的胡萝卜，用粗的那头对准重新闭合的蜜穴口，缓缓塞了进去，只留下细细的一小节露在外面。又用洗净的韭菜插在胡萝卜尖和蜜穴中间，到了妈妈把一把韭菜全部插好以后，妈妈特意抬起屁股，给了插在胡萝卜和韭菜的小穴一个近距离特写，就好像小穴上插了一朵黄绿相间的花，把色情度完全拉满了

妈妈的小穴已经塞满了东西，正当我以为妈妈的表演就此结束时，妈妈用两根纤细的手指，插进了自己粉红的菊花再轻轻撑开。随着妈妈的动作，手机上又出现了一条信息：

「除了妈妈的小穴与子宫，妈妈的肠道也是随时为小翔而准备的，只要小翔需要，妈妈的肠道随时都能保证清洁干净，让小翔从各种方面来使用呢~那么，小翔愿意吃妈妈屁穴中盛放的食物吗？」

在妈妈画面与文字的双重诱惑下，我立刻回复了一个「是」字。收到肯定回复的妈妈的表情肉眼可见的变得开心起来，动作也变得更加轻柔有力。妈妈把一大桶牛奶放在高处，再用一根管子接在桶底。管子的另一头直接插入了屁穴，阀门被纤纤玉手迅速地打开，牛奶从塑料管的一头开始涌动，直直朝妈妈的肚子里所流去。

我看着妈妈斜躺在地，肚子变得越来越大。到了最后，妈妈的肚子高高耸起，甚至比孕妇的孕肚还要更大更圆。而原本装牛奶的捅，已经完全空了，一大桶牛奶全部进入了妈妈的体内。妈妈斜卧在地，单手用力把塑料管拔出，管子带出的牛奶被另一只手接下，再被妈妈的檀香小口舔舐干净。看着面前的大肚美母细细舔舐自己的素手上白色的液体的影像，我的肉棒已经迅速勃起，硬顶在桌子的底面上，幸好桌子的遮挡外加无人注意，我在上课的时候对着手机勃起了的事情才没有被发现。

妈妈又拿起一根洗净的香蕉，先是用口交的时候剥包皮的姿势，用嘴把香蕉的皮一点一点剥了下来。然后对着镜头翘起丰满的屁股，把剥了皮的香蕉缓缓塞入。香蕉在挤入菊门的一瞬间就被括约肌有力地挤压成泥，和牛奶混合在了一起。又拿起两根香蕉如法炮制，原本的牛奶已经变成了肠液香蕉牛奶。

最后，妈妈看了看从内到外都被塞满的小穴，和只有内部被填满的屁穴，歪头想了想，拿起了一根粗长的黄瓜起身走出了画面。

没过多久，妈妈拿着一根去皮的黄瓜走了回来，对着镜头，把黄瓜一点一点地塞进了屁眼里。在只剩下一小节只能让手握着的黄瓜时，妈妈握住这节黄瓜，轻轻搅动了几下肠道里的香蕉牛奶，黄瓜带动着香蕉牛奶冲刷着妈妈敏感娇嫩的肠壁，把妈妈刺激地差点身子一软直接倒在地上。

妈妈瘫在地上休息了一会，从地上站了起来，对着镜头整理了一下身上穿着的半透围裙，下身插着胡萝卜和黄瓜，对着镜头挥手告别，关掉了视频，只留下满脑子都是美母肉体的我在课堂上呆呆地坐着。

一放学，我就直奔家中，随着门与门框摩擦的声音，几乎裸体的妈妈出现在了我的面前，身上的穿着和刚才一般无二，下身还插着蔬果。我急忙把妈妈推进门，重重地关上，生怕被他人看见妈妈赤身裸体的样子。

一进门，挺着大肚子的妈妈就直接抱住了我，柔软的巨乳和肚子隔着塑料和布料和我的身体摩擦着，两瓣薄唇直接吻住了我的嘴巴，把我想说的话全部堵在了心里。妈妈的湿润香舌裹挟着香津向我口中钻来，我也贪婪地全部收下，吞咽着怀中美人的甘甜唾液，与妈妈的舌头在口腔中不停搅动。

过了好几分钟，已经被吻得面色潮红的妈妈才放开我，挽着我走到桌前，自己爬上了餐桌，背对着我翘起了屁股。随着妈妈的一声招呼，我的心跳开始加快，唾液也开始大量分泌，双腿不自觉地迈动，走向了桌子上的美母。

「小翔刚刚回家，先喝点香蕉牛奶解解渴吧~要先搅拌一下哦！」

听到妈妈的话，我迫不及待地拉开妈妈屁股上盖着的透明塑料布，丰满的幽谷和紧闭的菊门展现在了我的面前。我毫不犹豫地抓住那根削了皮的黄瓜，先是握着搅拌了几下，让已经被软化的差不多了的香蕉被搅碎，充分溶解到牛奶当中。又前后抽插起妈妈的屁穴，粗大的黄瓜在直肠中快速冲撞着，我的手每次撞到妈妈的屁股都能让妈妈可爱地绷紧脚趾。最后，我双手夹住黄瓜，在妈妈被黄瓜撑开的菊花洞微微渗出的一丝牛奶的润滑下，旋转着黄瓜，一点一点地全部塞进了妈妈的屁穴之中。

浑身上下都是敏感带的妈妈，菊花也自然不例外，在如此粗大的黄瓜的前后搅动下，被顶撞摩擦的直肠和括约肌传递着重重的快感，我每一个动作都能使妈妈的双腿微微颤抖，蜜穴分泌的淫水滴落在桌上。但妈妈最终还是没有倒下，面庞上布满的香汗无声地诉说着妈妈的努力支撑。

我吻上了那精致的屁穴，探出舌头撬开了妈妈紧闭的括约肌，吸食起妈妈直肠里温暖的牛奶。吸了几口，我便被牛奶混着肠液的香蕉清香所征服了，里头还带有黄瓜的一丝丝清甜。我从来没有喝过这么好喝的牛奶，忍不住想敞开肚子使劲喝个够。但妈妈没有如我所愿，喝了大概一杯多的量就夹紧菊门，把我的舌头挤了出去，把剩下的香蕉牛奶密封起来。

妈妈轻轻推开我的头，翻身躺在了自己流出的蜜汁上，纤细腰身上小腹右侧一点的地方被黄瓜撑起了一个小小的凸起。我轻轻打开妈妈的双腿，拉起胯下遮挡着的塑料布，观察着妈妈蜜穴上的花朵，绿色的花瓣衬托着橘黄色的花心，插在粉嫩的美穴之中格外娇艳。在我的注视之下，妈妈娇羞地闭上眼睛，先是把韭菜一根一根拔出来放进碗里，又拔出了半插在小穴中的胡萝卜。最后两根玉指轻轻深入，配合着另一只手对小腹的按压，才艰难地掏出了两颗满是淫水的鸡蛋，只留下闭不上的蚌肉，更多的蜜水从中流淌而出，像是被操到失神时流着口水的小嘴一样，暴露在空气中一张一合。韭菜、胡萝卜和鸡蛋都被妈妈的蜜汁完全湿润，在灯光下反射着淫靡的光芒。

妈妈把三种食材分别放好，一双小脚什么时候已经踩在了我鼓起的裤裆上，柔嫩的脚掌轻轻滑动，双脚配合着直接把我的裤子脱下，粗壮的肉棒暴露在空气中，前列腺液润湿了整个龟头，已经做好随时插入的准备。妈妈爬下桌，背对着我踮起脚尖，小穴熟练地套在了我的肉棒上，插了这么久胡萝卜的花径有所松弛，但柔软度和湿润度更胜一筹，给我的肉棒和昨晚不一样的触感。

随着妈妈把重心逐渐下称，我的龟头破开了层层软肉，又抵在了花心之上，子宫口稍稍张开又马上闭合，没有把我的肉棒禁锢在里面的打算。我看见妈妈已经撅起了小嘴，皱着眉头思考着什么，随着妈妈的思考子宫口又有些放松的迹象，但到了最后还是紧紧闭合了起来，妈妈的神色也完全放松下来重新直起身子，肉棒也稍稍抽出了一段距离。

「小翔~拿好东西带着妈妈去厨房做饭吧~」

我拿起食材，鸡巴顶着妈妈向厨房移动，身前的妈妈跟随着我的步伐，扭动着屁股向前走去。一路上妈妈丰满的屁股都在不断摩擦着我的小腹，而蜜穴和臀缝一起夹着我的肉棒扭动，随着步伐起起落落，耳边还传来妈妈似有似无的呻吟声。好不容易到了厨房，我放下食材，抱住妈妈的大腿，摆出一个给小孩把尿的姿势大力抽插起来。

「小翔～不要。。。突然。。。开始干妈妈啊！！！妈妈要做饭的啊~~～啊啊~~~~你要干。。。也把妈妈抱得稳一点。。。离台面近一点啊！」

我把妈妈撑在肉棒上，双手调整了一下抱着妈妈的姿势，改为绕过妈妈的双腿以后还能抓住奶子，同时也减缓了抽插的速度和力度。妈妈一手支撑着台面，把厚重的木质菜板抽出放下，又把胡萝卜放上去，跟随我抽插的节奏一刀一刀切了起来。在抽插了大约几十下以后，妈妈就把胡萝卜切好收起，又开始切起韭菜来。

很快，妈妈就把菜切好了，我抱着妈妈移动到锅前，妈妈先是把锅倒入油烧热，又把两个蜜穴中取出的鸡蛋打入，再倒入刚刚切好的韭菜，艰难而又熟练地翻炒起来。炒了几下妈妈说要加水叫我抱她去水槽那头，我没有照做而是加大了抽插妈妈蜜穴的力度和速度。在怀中美母的身体上下摇晃时，一股清亮的液体从妈妈的股间喷出，一部分打在了我的蛋蛋上，而大部分在我的控制下喷进了锅里，完成了「加水」的任务。虽然迎来的怀中瘫软美人的一阵白眼，但是我还是一本正经地抱着妈妈继续抽动着我的肉棒，没有丝毫让妈妈休息一下的意图。

几分钟后，妈妈把炒好的韭菜炒蛋装出锅，我用筷子夹起一块金黄酥脆的蛋放入口中，也不知道是不是因为加入妈妈淫水的原因，非常的好吃。我又用手拿起一块，连着手指放入妈妈的口中：

「妈妈尝尝用自己淫水煮出来的菜吧~」

妈妈面色羞红地品尝着韭菜炒蛋，轻轻锤了一下我的胸口，又把我的手指含在嘴里，淫舌舔动着我的手指，直到把上面的油渍舔干净了才吐出来。我轻轻地在妈妈耳边说了一句：

「妈妈的样子既很色情又很可爱哦~」

「小翔！！！不要一边插人家一边说这种话啊！哪有说自己的妈妈很可爱的啊啊啊啊啊啊！！！！」

妈妈一边说着，一边翻起白眼，用力地夹紧了蜜穴中的肉棒，突如其来的袭击让抽插了这么久的我差点直接射了出去，还好还是忍住了。妈妈又拿起一盘之前就切好的肉，倒入锅中翻炒起来，又加入刚刚切好的胡萝卜，一并炒动着，中途需要加水的时候就主动扭动几下屁股，让肉棒更加深入的摩擦妈妈的敏感点，远超任何纯净水矿泉水的美母淫水就会喷溅到锅里。在整个过程中，我把妈妈像一个大号的人肉飞机杯一样使用，而妈妈也自顾自地炒菜，基本上不做多余的回应，就好像被儿子抱在怀里猛操的不是她而是别人一样。

在两个菜都做好之后，妈妈又挂在肉棒上装好了饭，才和我下体相连地回到餐桌旁，来回的姿势一般无二，只不过三种食材变成了三个碗而已。妈妈扶着桌子来了一个180°的大翻身，龟头顶着花心摩擦了整整半圈，终于忍受不住射了出来，滚烫的精液在妈妈的体内喷发，在阴道之中涌动，即便是把妈妈紧闭的花心烫的喷出一股阴精，也没有打开通往生育生命的神圣宫房的大门。

妈妈娇媚的身体坐在我的大腿上，我的肉棒在妈妈的蜜穴深处喷射大量的男汁，而双手紧紧握着妈妈柔软的巨乳，十指深陷在乳肉之中，把白嫩的乳房抓出两个红色的印子。妈妈的手臂搭在我的肩上，轻轻抚摸着我的头和背，在温柔的抚摸中，一股一股的淫水随着身体的颤抖而喷出，浇湿了我们的结合处。

「热热的精液射进来了!小翔的精液在妈妈体内，好温暖呢~」

高潮过后的妈妈没有从我的身上起来，而是一把脱下身上碍事的围裙，侧过身子开始吃饭，时不时还用小嘴喂我一口。在接受妈妈的色情喂食的同时我自己也在吃，妈妈有时会把汤汁溅在胸前的两团丰满上，然后被我用舌头仔细清理，顺手吸几下妈妈的奶头。每次在妈妈夹菜的时候的轻轻挑弄都会让妈妈的蜜穴夹紧，一双美目怒瞪我，而我则是满脸无辜地继续欺负妈妈。在多次抗议无果之后，妈妈也放弃了抵抗，瘫软在我怀中任我施为。

我把碗中的饭和菜倒在了妈妈的双峰之间，让妈妈自己用手托住，然后也不用餐具，埋头就舔了起来。粗糙的舌头摩擦着妈妈细腻雪白的乳肉，舔舐着上面的一切饭菜汤汁，妈妈一脸无奈地低头看着我像个小宝宝一样在胸口吃食，就好像回到了十数年之前我还是个婴儿的样子。

饭菜终于被我们吃完了，而妈妈的上半身已经被弄的到处都是口水和食物残渣。妈妈摆动了几下，见我没有反应，就自己伸长手臂扯出两张纸巾开始收拾身上的残渣，嘴里还在不停碎碎念：

「臭小翔，把人家弄成这样还不收拾，要人家自己擦，明明鸡巴还插在人家下面，就和拔吊无情的臭男人没什么两样了，哼~」

我听到妈妈的念叨才明白过来她想让我干什么，也拿起一张纸巾开始细细地擦拭妈妈的美乳。擦干净之后，妈妈伸了个懒腰，手扶着我的肩膀站了起来，蜜穴在离开我的肉棒后马上闭合，紧紧锁住了我的精液。

妈妈背对着我分开双腿弯下了腰，一手撑着桌子，一手抵在菊门之上，随着妈妈的轻轻用力，绿色的黄瓜从褶皱中悄悄探出了头，在伸出足以一手掌握的长度后妈妈抓住黄瓜猛地一拉，整根黄瓜被快速拔出，粗大的黄瓜摩擦着整圈干扰，妈妈的小穴直喷出一股淫水打在地上，形成了一摊晶亮的水渍。

而妈妈在经过了拔出黄瓜的小高潮后也蹲在了地上，慢慢转过身子，蹲坐在我的面前，洁白的肉体上无毛的白虎蜜穴展现在我的面前。妈妈一脸不情愿地掰断一小节奶香黄瓜递给我：

「哼，坏小孩只能吃这么多，叫你欺负妈妈~」

然后妈妈就面对着我，直接把黄瓜插进了小穴之中，在小穴里搅动了几下拿了出来，黄瓜的前段已经沾满了我射在妈妈蜜穴之中的白浊精液，妈妈就着精液，小口小口地吃起了散发着奶香的黄瓜。我一边吃着黄瓜，一边看着眼前的美母人妻拿着黄瓜不停地在小穴中蘸取着亲生儿子射入的精液，一股满足感和征服感油然而生。

在妈妈吃完了精液黄瓜之后，我们起身收拾了一下残局，担心妈妈着凉的我重新给妈妈套上了塑料围裙，换来的只是妈妈的一声轻哼。妈妈一路把我拽到床边推倒，自己也爬上了床，写满不满的精致面容上撅起的小嘴和下身主动靠近的小嘴形成了鲜明的反差。在把挺立的肉棒完全纳入体内后，妈妈吐出了一声甜美的叹息，又按住我不安分的手，调整了一下坐姿，把两只散发着幽香的小脚压在我的脸上。我不停地顶撞着妈妈丰满的翘臀，舌头伸出，舔动着妈妈的脚心。妈妈一开始还强忍着，在我加大了抽送的速度后便完全忍不住笑意和叫声：

「啊哈哈哈哈哈哈~不要一边插。。。一边舔。。。弄的人家又痒又舒服。。哈哈哈哈~」

妈妈的娇躯在我的上下动作之中不断被抛起又落下，透过妈妈的十根玉趾，我看到雪白的巨乳在胸前止不住的摇晃，满载牛奶的大肚子也不停摆动，就好像在和孕妇做爱一样。妈妈对我双手的压制也渐渐放松，我直接抓住了妈妈的奶香美乳，尽情揉捏着。下身不停抽插着妈妈的嫩穴，每一次的上下碰撞都带给我们无与伦比的快感和享受，在性器的结合中母子之间的情感深入交流，妈妈把踩在我脸上的脚收回，夹住我的腰，轻轻趴在我的胸口，在听着我强健有力的心跳的同时享受着我的努力耕耘。

我也松开了抓着妈妈大白奶子的手，轻轻抚摸着妈妈光滑洁白的背脊，用双手勾勒着怀中美人曼妙的身体曲线，在甜蜜地范围中加快了抽插的速度，让我的肉棒更深入地和妈妈的花径甬道结合在一起。妈妈的蜜穴中就好像有千万根细细的小手，不停缠绕亲吻着我的肉棒。两人分泌的淫水和前列腺液混合在一起，更是让本就十分密集的啪啪声更加密集。妈妈装满牛奶的孕肚压在我的小腹上，一对巨乳摩擦着我的胸口，两粒硬邦邦的红葡萄剐蹭着我的乳头，在小口小口的呻吟中，温热的吐气不停吹在我的胸膛之上，也温暖了我的心脏。我抱紧了妈妈，开始了最后的冲刺。

肉棒在满是汁水的阴道中快速穿插，在妈妈主动贴近的身体里不停顶撞着下沉的子宫口，宫口处的软肉被大力冲撞，通往花心的道路一点点被打开。终于，在一顿疯狂地抽插后，我用尽全身力气将鸡巴往前一顶，龟头破开了子宫的防线，一股股浓稠的精液从马眼喷出，直接打在妈妈的子宫壁上。而妈妈的蜜穴也喷出一股淫水，把已经湿的不能再湿的下体弄得更加湿润，整个下身都是妈妈流出的蜜液。

在不同高潮的同时，肉体交融的母子俩也紧紧地抱在一起，无言地诉说着对彼此的情意。我看着怀中娇俏可人的妈妈，尾椎骨一麻，所有的精液都被销魂的蜜穴和黑洞般的子宫榨出，尽数射进了妈妈的体内。在不停喷射的同时，我低下头凑近妈妈的耳边：

「我爱你。」

「讨厌~~~又是插在人家里面射精的时候告白，妈妈怎么拒绝得了嘛！！真是的！！！大肉棒儿子射出的精液，好多♥这样告白的话，妈妈就要成为儿子的肉便器，人形飞机杯和下贱精液母猪了啊~已经成为小翔永生永世的奴隶了~♥」

即使是这样说着，我腰间的软肉还是被妈妈狠狠拧了一下，以作为妈妈对我的报复，但妈妈即使高潮过后也不愿放开我的肉棒的小嘴体现出了她真实的想法。我的肉棒在阴道里堵住了全部的精液，子宫颈卡在龟头的冠状沟上，让本就严丝合缝的下体更无漏出精液的可能。我顺手拉过一旁的杯子，盖在我和妈妈身上，低头轻吻了一下用纤纤玉指在我胸口画圈圈的妈妈的光洁额头，关上灯静静地抱着妈妈，在一片黑暗中和妈妈一同进入了梦乡。

早上起来，妈妈的蜜穴仍然紧吸着我晨勃的大肉棒不放，恢复了体力的妈妈在我迷迷糊糊地迎合下扭动着腰肢榨出了清晨的第一发精液，我担忧地看着天天被我内射的妈妈的小腹，万一怀孕了怎么办。

「如果是小翔的话，那妈妈愿意为你生个小孩哦~如果是男孩的话就让他一起来操妈妈，如果是女孩就长大了给你一起操。好不好呀~」

我只当妈妈被肉棒烧坏了脑袋，没有把她的话放在心上，但谁都没有想到在久远的未来，妈妈无意间说出的话一语成谶，在已经完全错乱的家庭关系里增添了两名新的成员。

在接下来的每一天，我都能喝到各种口味的屁穴牛奶，也不知道是为什么，妈妈肠道中的牛奶始终保持着新鲜，从来没有混进脏东西。还有一股妈妈肠液的香气，这种特别的添加剂使牛奶的口味更上一层楼，有时是直接对着屁穴吸吮，有时是妈妈用杯子接给我喝。反正妈妈也几乎从不出门，在家挺着个装满牛奶的小肚子也没人会看到，这幅孕肚美母人妻的景色也是独属于我一个人的。可惜的只是在肠道装满牛奶的情况下，就不能抽插妈妈的屁穴，在后面的小口中肆意射精了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章 小姨？妈♂妈！
────────────────────────────────────────

也不知道是不是最近牛奶喝的太多了的原因，我感觉自己的身体变好了很多，尤其是在和妈妈做爱的时候，就好像有射不完的精液和用不完的体力，整天整天地沉溺在美母的媚肉之中。而我表面庄严圣洁实际上无比饥渴淫荡的妈妈自然也是来者不拒，曼妙的肉体像无底洞一样榨取着我的精液，给亲生儿子无限的包容和爱。

我走在放学的路上，手里拿着装满妈妈「加工」过的牛奶小口吮吸着，脑中满是妈妈出远门了晚上不能尽情做到睡着了的遗憾，就这样打开了家门。家里昏暗的灯光中传来如精灵般悦耳的声音：

「小翔回来了？」

听到这声音，我马上知道是小姨雅琪回来了。借着氛围灯的黄色灯光，我看到亲爱的小姨雅琪两条穿着运动鞋的黑丝长腿交叠在身前，身上只穿着浅色的短裙和抹胸，光洁平坦的小腹暴露在空气中，凹凸有致的身体优雅地坐在电脑前，那张和妈妈九成像的面庞上倒映着屏幕的光芒，面色红润，一双水灵灵的大眼睛看着我。

这是我第一次以欣赏女性的角度来打量小姨，在多次品尝妈妈的肉体之后，我已经对妈妈的肉体了如指掌了，那，小姨的身体呢？

我的思绪转向了最近与妈妈的桃色生活，又突然意识到眼前的美女不是妈妈而是小姨，心里出现了一丝慌乱，就好像被抓着的贼一样。但我还是面不改色地走到了小姨的面前，注视着面前的美人。

「几天没见，小翔成长了很多了呢~」

小姨轻笑了一声，又转过头去看电脑上的东西，我也好奇地看向电脑。屏幕上正上演着男女之间激烈的淫戏，还有点眼熟。仔细一看，不就是我和妈妈这两天的激烈战斗的影像吗？

我在感到震惊之余，脸蹭的一下红起来了，结结巴巴的说：

「小姨。。小姨你听我解释。。。」

「小翔做了错事对吧？做错了事就要受到惩罚，现在立刻马上给我跪到地上去！」

我脑中一片空白，顺着小姨的话跪了下去，呆呆地等着她的下一步指示。

「现在，把手背过身去，闭上眼睛，没有我的命令不准睁开！」

我表面乖乖闭上眼睛，双手背到身后，眼皮偷偷打开一丝缝隙，偷看小姨想要对我做什么。

只见随着一声轻微的「噗呲」声，小姨从椅子上站起来，左手拿着一条黑色的布料，径直套到了我的头上。视野变得昏暗了一些，但还是可以视物，脸上还微微有些湿润，散发着一股雌性的幽香。

「这是？小姨的内裤？？！！！」

小姨又拿起一幅手铐，把我背在身后的双手牢牢铐起。这时我看到她刚刚坐着的椅子上，赫然矗立着一根粗大的假肉棒，还有不少晶莹的液体缓缓流下。

我竭力维持着表情，不让小姨发现我看到了什么。小姨在把我铐起来以后，又走回我的前面扶着假鸡巴，优雅地坐了下去。虽然没有发出任何声音，但是她脸上的红润表情已经出卖了她的内心。

我继续暗中观察小姨，只见小姨抬起一只黑丝美腿，脱下运动鞋丢在地上，黑丝美脚上还套着白色棉袜。这只黑白分明的小脚在我的眼中急速扩大，直接印在了我的脸上。

「张嘴。」

随着冰冷的命令发出，我顺从地张开嘴巴，刚一张开，小姨的棉袜大拇指和食指就毫不留情地直接塞入我的嘴里，一上一下撬开了我的嘴，小半只脚紧跟着塞了进来。我的口腔都被小姨的美足塞满了，这只小脚在我的嘴里搅动着，时不时夹住我的舌头。

我第一次被人用脚塞着嘴，微微感觉有点不适应，但想想被小姨抓住的把柄，便强忍着难受让自己镇静下来。一开始的不适过后，我感受到了小姨小脚的柔嫩软糯，没有想象中的臭味，只有一丝丝汗味和美艳女性的体香，让我的下身瞬间兴奋起来，一等一的美女正在把脚塞在我的嘴里任我品尝，即使一开始不是我自愿的，但是这脚也太美味了吧。

我闻着小姨黑白美脚和黑色蕾丝内裤散发出来的幽香，舌头和不安分的玉趾相互交缠，轻轻咬了一下小姨的脚掌，让完全没料到我会咬她的小姨发出一声惊呼。

「你再咬一下试试？」

听到小姨的威胁，我稍稍收敛了一点，更轻柔地一边舔舐一边啃咬，换来的是小姨的另一只脚。运动鞋先在我的胸口轻踢一脚，又顺着身体一路向下，粗糙的鞋底踩在了我的耸立裤裆之上，隔着裤子踩踏着我的鸡巴，忽轻忽重，忽快忽慢，不停撩拨着我的肉棒。我嘴里的动作不经意间也加大了力度，恼羞成怒的小姨发出一声轻叱：

「你这个小坏蛋~这么爱咬，那你就把袜子咬住吧！！咬住！不准松开！也不准吐出来！」

我连忙咬住小姨的香香白袜，小姨哼了一声就把黑丝美脚抽出，留下我嘴里叼着的棉质短袜，还又用脚把袜子往我嘴里塞了进去。沾满我口水的小脚在我的脸上踩了几下，便收回到她的面前，她把脚抬到面前，张开脚趾，黑色的丝袜上被口水弄得一塌糊涂，水光倒映着家里的灯光，在她的面前熠熠生辉。

小姨的黑丝脚轻轻抵在我的胸口，轻柔地把我推倒在地，而在我裤裆上肆虐的另一只脚则什么时候已经收回，脱下的运动鞋被随意丢在地上，两只美脚一黑一白拉下了我的裤子，挺立的肉棒一下弹跳出来，暴露在空气中。黑白美脚先踩在龟头上，大拇指摩擦着我的马眼，棉袜将溢出的前列腺液全部吸收，又随着棒身一路向下，最终踩在我的蛋蛋上，再回头夹住我的肉棒，一上一下地开始撸动起来。

两只小脚在我的鸡巴上搓动，丝与棉的不同触感不停来回刺激我的感官，十颗如豆蔻般圆润的脚趾交错摩擦着棒身和龟头。小姨脚上的动作不停，手上又开始行动起来。她先是捧住了纯白抹胸包裹着的一对挺翘的酥胸，轻轻的揉捏了几下，嘴里发出轻轻的哼声。又踩住我的大腿，单手撑着椅子，另一只手伸向裙底，在微微起身又坐下后，那根比我的肉棒还要粗长的假肉棒在她的手中赫然出现，上面还残留着一些不明液体。

原来平时看起来高冷的小姨也有需求嘛，我不禁这样想到，看起来只是我和妈妈的性爱刺激到了小姨，让这个表面无欲无求实际上欲求不满的骚货也想要我的大肉棒来满足了，反正都和妈妈做了，再和小姨做也不是什么问题吧？小姨如此强势，那就让她动呗，我还能省点力气。

小姨拿着那根粗长的黑色塑胶假肉棒在我面前晃了一下，妩媚地看了我一眼，直接伸出淫舌开始舔这根黑粗的大肉棒，将上面自己的淫水尽数卷入口中，脚上的动作还加大了速度和力度。看着这么色气满满的小姨和平时的优雅美人的反差感，我的肉棒胀大了一圈，这样的变化自然瞒不过用脚和肉棒亲密接触的小姨。

察觉到肉棒的变化后，她直接把肉棒塞进了自己的嘴里，我惊讶的看着假鸡巴粗暴地撑开了小姨的樱桃小口，狠狠的插入了她的嘴巴直到喉咙，一直到把喉咙撑起一个小凸起才停下。小姨的面庞上没有一点被插入喉咙的痛苦，双眼上翻，只有母猪般的痴态和无尽的欢愉。

我的肉棒又更加硬了几分，小姨的香足的动作变得更快，手里也开始不停用假肉棒抽插自己的嘴巴。终于，肉棒上堆积的快感即将达到一个极限，小姨咬住假肉棒，在我即将射精而出的时候，直接拿起刚才脱下的运动鞋套到我的肉棒上。我的肉棒抵在小姨的鞋垫上，尽情地喷射起浊白的精液，把整个鞋垫染上了我的颜色。

我的肉棒在高潮的快感下不断抽动，小姨的美脚直接踩在地板上，半蹲在我的面前，一手握着我的肉棒不断套动，榨取喷发中的鸡巴里每一丝剩余的精液，另一只手则牢牢抓住运动鞋，甚至在我射精的同时还在用鞋内的纹路摩擦我的龟头，不断刺激着我的肉棒，想把我的精液更多地榨取出来。

终于，我的喷发停了下来，鞋内已经积了一层白白的精液，小姨松开了我的肉棒，把黑丝脚伸进装满精液的鞋子，精液在鞋和脚之间的缝隙中涌动，让黑丝小脚顺畅地伸入了鞋子里，空气和精液在挤压下发出咕嘟咕嘟的声音，还有一部分被挤压出鞋子，把运动鞋的表面也染上了几丝白浊。

火热的精液在鞋子里浸染了黑丝的每一个部分，温暖着小姨柔嫩的脚丫，从鞋中逸散出的男汁的腥味，就像最好的催情气体，让小姨的呼吸立马粗重了起来。小姨慢条斯理地穿好另一只鞋，坐在了我的肚子上，伸手扯出我嘴里的棉袜，红唇直接贴了上来。

柔软的香舌主动伸进了我的口中，在勾动我的舌头的同时，也不停索取着我口中的唾液。看着面前美人微闭的双眸，染满情欲的粉红面颊，我也不甘示弱，舌头在和小香舌的交缠中勾动着香津。在激烈的接吻中，小姨的娇躯不知何时也紧紧贴上我的身体，两团巨乳压在我的胸口，刚刚射完的肉棒在接吻和小姨的柔滑小手的撸动下也重新硬挺起来，马上就被从我嘴里拿出来的棉袜给套上了。

再给我的肉棒套上袜子后，小姨还拔掉了我的衣服，又把抹胸向上一拉，一对白嫩的大奶弹跳而出。红红的乳头在我胸口划来划去，时不时和我的乳头摩擦几下，一只手握着我的肉棒，一只手在她的裙下不知道做些什么，只不过有液体时不时滴到我身上。

良久，唇分，我意犹未尽地舔了舔嘴唇，还在回味小姨香甜可口的小嘴。和我激吻许久的小姨也软化了下来，半跪在我身上，一对丰满挺拔的巨乳骄傲地挺立在空气中。小姨脸上虽布满了潮红，但表情却是十分的纠结。最后，她咬了咬嘴唇，仿佛做出了某些决定。

「小翔，我今天做了这些事情，你会讨厌我吗？」

「怎么会呢，小姨这么色，和妈妈一样色，我真是太喜欢了。」

「那如果是这样的我呢？」

小姨面对着我，双手拉起了短裙的裙摆，展现在我面前的，竟然是一根男人才有的大肉棒！小姨竟然是个男人！面对眼前的香艳一幕，我的注意力很快回到肉棒本身，这根肉棒从尺寸上来说，并不比我的小多少，虽然细一点更加的长，并且整个肉棒通体洁白，没有一丝毛发，露出的龟头则是淡淡的粉红，透明的前列腺液从马眼处一点一点的流出，再顺着棒身和蛋蛋一路流下，直到滴在我的身上。这是我第一次见到同性的肉棒，但整根肉棒一点都不像男人的肉棒。

我本以为我会对男人的肉棒十分恶心，但看到小姨的鸡巴，我却一点都不觉得恶心，反而觉得十分可爱，十分想拿在手里玩弄，一直到它一缩一缩地，喷射出白白的伪娘牛奶来。容颜精致优雅的小姨胯下居然有这么一条狰狞粗壮但又不失可爱的肉棒，这种极度的反差使我瞬间兴奋起来，我的大肉棒也随之变得更硬了。

「这可真是，太色了。这样的小姨，我怎么会不喜欢呢？」

本来一脸纠结有点难过看着我半天不说话以为我要拒绝她的快哭出来了的小姨听到我这样说，脸上的阴郁瞬间一扫而空，俯下身来捧起我的脸亲吻了一下，认真的对我说：

「那小翔也要像对待姐姐一样对待我，不要丢下我一个人好吗？」

「好」

我看着认真的小姨，望着她水灵灵的大眼睛，同样认真地许下了承诺。得到承诺的小姨爬起了半个身子，蹲在了我面前，把肉棒对准了我的脸，我无师自通的伸过头，含住了小姨如同白玉般美丽的肉棒。在被我含住肉棒的一瞬间，小姨的上半身剧烈地抖动了一下。小姨的前列腺液的一点点咸味瞬间在我口中化开，我用力的吸吮着小姨的肉棒，就好像妈妈给我口交一样，一会吸，一会让肉棒在我的口中进出，一会又用舌头挖掘小姨龟头中间的马眼，企图榨出小姨的伪娘精液。

「被小翔含住了~我的肉棒要化了~」

小姨一边享受着我的口交，一边开始揉捏起自己的大奶来，屁穴在一张一合中，也向外流出点点液体。小姨在刚才先是插着假肉棒看片，又是给我足交，身体本来就变得十分敏感，没过多久，随着小姨用力捏紧自己的两粒樱桃，一股精液从小姨的鸡巴中直射而出，直接喷进了我的嘴里，差点把我给呛到。我迫不得已地咽下两口，却发现小姨的精液就如同雪山上盛开着的莲花，带着她身上的冰冷和圣洁，又夹杂着轻熟女特有的风味，比我喝过的什么饮料好喝多了，于是我就大口大口地喝了起来。

小姨的射精很快就结束了，她也瘫软在我身上，丰满圆润的屁股压在我的肉棒上，把肉棒紧紧地夹住了。没想到我会把精液全部喝下去的小姨，此时正含情脉脉的看着我，一恢复了力气就立马坐起身来，一手扶着我挺立的肉棒对准粉嫩的屁眼，一手撩起自己的鸡巴和蛋蛋让我能够没有遮挡地看见我们的私处，随着一声话语，她迅捷地坐下，我的龟头瞬间突破了肛门肉环，进入了一个无比温暖湿润的肠道，差点就直接缴械射出，但小姨的那句话，让我直接楞住了。

「十七年前，是我让姐姐怀孕的哦~」

这句话的信息量超乎我的想象，我今年十七岁，那十七年前让妈妈怀孕的小姨，岂不是就是我的亲生父亲吗？我呆呆地看着半吐香舌在我身上起起落落的小姨，感觉自己在做梦，下身一波一波的快感则把我拉回了现实，原来那个内热外冷只对家人露出笑容的小姨，其实就是我的爸爸，在十七年的日子里没有任何缺席。我在这一刻心中升起的怒火，惊讶，错乱，愧疚等等各种各样的感情全部交织在一起，最终汇聚成一句话。

「我操，你和妈妈瞒了我十七年，活该被我这个儿子肏，操死你们两个肉便器姐弟！」

「只要。。小翔。。喜欢。。那。。。人家。。也像。。姐姐。。一样。。。愿意为。。小翔。。。做一切。。事情。。干死我。。小翔。。我爱你。。。以后就。。也叫人家。。妈妈。。就叫琪妈妈吧。。」

琪妈妈双手背在身后，一对奶子在胸前上上下下的甩动，双腿大大张开，整个私处让我看的清清楚楚，丰满的屁股在我面前起起落落，肉棒也连带着两颗玉蛋，在双腿间不停上下摇晃，拍打在我的身上，看起来窄小的菊洞，一下又一下的把我的肉棒尽根吃入。琪妈妈动作不停，断断续续地向我说出了毫无歉意只有色情的道歉与告白。我怒吼一声，仿佛是在和过去的日子告别，铐在一起的双手用力一撑，在琪妈妈本就把我的肉棒完全吞入的情况下又插进了更深的地方。

在我突然起来的顶撞之下，小姨的挺翘肉棒直接喷出了一股精液，打在我的胸口到脸上，我伸出舌头舔了一口，还是那种好喝的味道，我眼前一亮，借着心中已经不剩多少的复杂情绪，配合小姨的动作，用力地抽插起小姨下身的甜蜜花径来。

「儿子的肉棒舒服吗，你这婊子人妖妈妈，被干两下就喷精了，今天我要干到你喷不出来！」

「小翔的肉棒。。。好舒服。。好大。。好粗。。。在人家的里面。。简直。。。要被捅穿了！！！小翔。。一定要。。。射在里面哦~~你手铐的钥匙。。。就在你。。顶到的。。最深。。。处。。」

听到这里，我本来还想多插一会再射，为了赶紧解放出双手在琪妈妈身上任意施为，只好加快了抽插的力度和速度，只求马上射在这个男妈妈的里面。

「要射了\t！给我接好了！」

我在最后一下势大力沉的顶撞下奋力地撞上了琪妈妈的大屁股，精光一松就开始往琪妈妈的内里灌注起我的也是她的子孙后代来，琪妈妈也完全放弃双腿对身体的支撑，任由全部的体重压在我的肉棒上，本来只是间歇性的喷出小股精液的可爱肉棒，此时也大股大股地射出我的兄弟姐妹来，把我的身上弄得到处都是琪妈妈的雌性精液。

琪妈妈突然又俯下身来，不顾我身上沾满了她的黏糊糊的精液，紧紧抱住了我，下身的菊穴无意识的抽动了两下，也吐出了我渐渐变软的肉棒。当她再次起身时，身上也已经粘满了她自己的精液，再次爬到我的胸口前，背对着我蹲下，把光洁无毛的私处完美地展现在我面前，把所有精液都锁死在里面的粉嫩菊门，和肤色完全一致的白皙肉棒，明晃晃地展现在了我的面前。

琪妈妈低头含住我稍显疲态的肉棒，用十分娴熟的口技，舔，吸，含，套弄着我的肉棒，一只手还包裹住我的蛋蛋，温柔地揉搓着。右手伸出修长的食指和中指，撬开密闭的菊花洞，白浊的精液顿时缓缓流出，直到被什么东西卡住。纤细的手指向内一伸，直接抠出了一把包裹着精液的小钥匙。菊门在吐出肉棒后立马关上了，我的肉棒也冷却完毕，渐渐抬起了头，琪妈妈把钥匙直接塞进嘴里，香舌拂过坚硬的金属，吐出来了一把干干净净的钥匙。

我坐起身，身上的精液顺着身体向下流动，琪妈妈直接开始舔舐起我身上的精液，手口并用地接住正在流动的精液，美丽的脸庞摩擦着我的身体，丁香小舌在我的胸口和肚子上滑动，刚刚雄起的肉棒马上恢复到了全盛状态。和丽妈妈一样，琪妈妈也十分喜欢我的精液的样子，因为我们射的精液实在是太多了，即便琪妈妈拼尽全力，也仍有精液滴落到地上。

在把我身上的精液舔干净以后，琪妈妈直接趴在地上继续舔舐我射进她菊花又流出来的精液，仿佛这就是世界上最好吃的美味一般，让人无法自拔。吃完了精液，琪妈妈媚笑着拿起钥匙，帮我解开了我的手铐。

「今天，妈妈我就是小翔的所有物了，小翔想怎么玩妈妈的奶子，鸡巴，或者是屁穴，都可以哦~」

我的双手终于得到了释放，直接向着妈妈的巨乳伸去，妈妈的奶香美乳没有逃脱我的魔爪，而是刻意逢迎而上，十指在美人妖的天然巨乳间深陷进去，虽然比起丽妈妈的爆乳小了一点点，但也是十分的巨大丰满，滑腻的触感更是让人爱不释手。在我玩弄妈妈巨乳的同时，妈妈的双手也环向了我的腰间，身体紧贴上来，贪婪的索取着我的气息。两根形态不同但都堪称宏伟的肉棒碰在一起磨动了几下，就以妈妈的粉嫩肉棒率先喷出一丝精液所结束。

我把琪妈妈一把抱起，把穿着运动鞋的黑丝双腿压在我的肩上，在妈妈的咯咯娇笑中，用力的插入了我怒挺的肉棒，用肉棒对这个妈妈的淫荡美肉，进行着无情的惩罚。我一只手抱着妈妈，一只手抓住琪妈妈的流精肉棒，疯狂地套动起来。

琪妈妈整个人的体重都支撑在她直肠中粗大的肉棒上，每一下的抽插都是我腰部力量与万有引力的结合，这让我的肉棒能够更快，更猛，更深的插入琪妈妈的紧致后穴，龟头和棒身不停摩擦着妈妈屁眼深处的g点和前列腺。几乎每次抽插，都能让整根鸡巴尽根没入，琪妈妈的蛋蛋拍在我的小腹上，我的蛋蛋拍在琪妈妈的屁股缝里，和大腿之间的啪啪声形成了三重奏的美妙乐章。

穿着运动鞋的黑丝美腿搭在我的肩上，我一插入就夹紧，我一拔出就放松。被我不停撸动的细长肉棒源源不断的流出精汁，就好像女人的淫水一样，琪妈妈的屁穴中也已经分泌了大量的肠液，使父子之间的交配更加顺畅。

「啊~肉棒。。。肉棒。。。好大。。。喜欢。。。顶到了！！顶到最里面了！！啊~~~已经。。。已经变成。。小翔的形状了呢♥~」

琪妈妈双眼泛着爱心，小口微张，粉红色的舌头稍稍吐出，不停喘着气，口水也顺着舌头向外滴落在了幽深的沟壑之重。纤细的手臂也环绕上我的脖颈，自己挂在了我的身上，一对充满弹性的柔软大奶压在我的胸口，两粒硬邦邦的乳珠在我的胸口划来划去，时不时和我的乳头摩擦几下。

被柔软奶子挤压和摩擦的快感时不时从胸口传来，而琪妈妈的红唇，也亲在了我的脸上，黏糊糊的口水糊满了我小半张脸，又被挂着媚笑母猪脸的琪妈妈舔了回去。接着又吻住了我的唇，一边和我激吻，一边享受着屁穴被大力操干的快感。

肉棒不停摩擦着柔软娇嫩的肠道，龟头摩擦着前列腺，有时顶在直肠顶部，有时顶在前列腺上，无论顶在那里，肉与肉的激烈碰撞都能让我搂在怀中的美人发出一声娇吟。低低的喘息和销魂的叫声混合在一起，我不禁加快了抽插的速度，琪妈妈的两条黑丝美腿随着抽插的节奏在我的脑后不停摇动。

「啊~~~啊~~~要射啦~~小翔要射在我里面了啊♥~我。。。我也要射了♥~~只要是小翔射出来的~妈妈。。。一定都会接好的♥」

当装满精液的黑丝运动鞋美脚摇动的频率达到一个极限后，我和琪妈妈同时达到了高潮。鸡巴深深地顶撞在肠道的里面，两根肉棒几乎同时射出炽热浓浊的白浆，感受着下体的肆意射精和尾椎骨的酥麻。琪妈妈的精液也射在我们的小腹之上，就好像我射进妈妈体内的精液又被琪妈妈接着射了出来一样。

「人家的里面，被小翔的男汁白浆。。。狠狠地灌满了呢♥要怀上儿子的孩子了♥」

琪妈妈的双臂紧紧抱住了我，蜜唇贴着我的唇，在高潮中渴求着我的气息。我放开仍在喷射的人妖肉棒，温柔地抱住了一抖一抖的琪妈妈。四目相对，眼中尽是说不完的柔情和蜜意。

终于，两人份的大爆射结束了，琪妈妈的肚子里灌满了我的精液，而我们的肚子上也被琪妈妈的精液弄得黏黏糊糊的。我坐回椅子上，轻轻放下琪妈妈的双腿，唇间拉断一条淫靡的水线，琪妈妈肥美的屁股稳稳当当地坐在我的鸡巴上，没有一点起身的想法。

我刮下一点琪妈妈的精液尝了尝，除了有精液本身的特有腥味，还有一股独特的清甜味，就好像平日里的琪妈妈一样，高冷而优雅。我一手刮着琪妈妈的精液，撑开琪妈妈的红唇，喂食妈妈她自己的精液。又把琪妈妈身上的精液均匀的抹开，从光滑平坦的小腹一路抹到浑圆坚挺的双峰再到秀美的脖颈，借着精液的润滑肆意揉搓琪妈妈的巨乳，蹂躏这美妙的肉体上每一寸的肌肤。

琪妈妈面色红润，娇羞地白了我一眼，乖巧地细细舔起我手上自己的精液，还发出色情的「噗呲」声。和正常男性射了一大堆精液以后要虚了的感觉完全不同，琪妈妈的脸色反而像是把我射的精液已经被全部吸收了一样，满面红光，散发着成熟女人的娇媚气息。

我插在琪妈妈身体里的肉棒逐渐开始软化，琪妈妈的肉棒自从刚才射完精就一直是半软不硬地趴在那里。琪妈妈也注意到了这点，不满地皱了下眉，我只感到刚刚射完精的敏感鸡巴被肉壁用力的挤压了一下，又有了充血抬头的趋势，琪妈妈的大白肉棒也随之弹跳了一下，煞是可爱。

琪妈妈转过身，从桌上拿起两粒蓝色小药丸，一粒塞进了自己的嘴里，又把另一颗递到我的嘴边，我有些犹豫，毕竟刚刚已经连续射了两次了。琪妈妈看到我犹豫的样子，媚眼半闭，伸出另一只纤纤玉手张开嘴伸出舌头比了个空气口交的姿势，用甜腻的声线说道：

「刚才是谁说的，要把我干到喷不出来的啊？是不是不行了啊？」

听到琪妈妈的色情嘲讽，眼中琪妈妈的肉棒也在不停变大变粗，白皙的棒身上一条条青筋暴起，比刚才更加粗壮巨大。我不再犹豫，今晚一定要把这个欲求不满的骚货人妖妈妈干的精尽人亡，叫你平时在外面装的一幅高冷的样子，在家里还不是一条只要大鸡巴干的母狗。我一口吞下蓝色小药丸，感受到小腹升起了一团火焰，又急速游走到我的下体，让我本就没有变软多少的肉棒再次变得灼热坚硬，变得更加巨大。

感受到肉棒在体内重新满血复活的琪妈妈发出了甜美的叹息，在肉棒上转了半个身子背朝向我，肉棒与肠道旋转摩擦了180度，紧致内壁包裹下的大力摩擦差点让我当场缴械。而套在肉棒上的琪妈妈也不比我好多少，浑身僵硬了两秒才恢复过来，从桌上拿起一个避孕套撕开，把红色的避孕套轻车熟路地套在自己的大白鸡巴上，就好像鸡巴穿了皮衣一样。

「小翔要让妈妈多射几发哦~每射一发，妈妈就会把精液装起来，用过的避孕套，就是小翔兑现承诺英勇作战的一个军功章哦~」

琪妈妈又拉起我的手，按在她的大奶上，趁我在揉捏乳肉，挑逗挺立的乳尖的时候，咔的一下又把手铐给我铐上了。我加大了手上的力度，发泄又被铐住的不满。

「今晚的妈妈是小翔的鸡巴套子玩物，小翔想怎么揉都没有关系，但是小翔不能离开妈妈哦，要用小翔的大肉棒，紧紧地顶住妈妈的骚屁穴，把小翔射出来的液体全部封死哦~」

琪妈妈一边说一边转头轻抚我的脸颊，在我的左脸上留下一个吻，又转头回去将坐着两个人的电脑凳滑到电脑前面，先是打开了音乐，又再打开了工作的文件。足尖轻点地面，跟随着音乐的节奏，在我的身上时而起起落落，时而左右摇摆，屁穴时松时紧，不停变化着法子和我交合。

如果只看电脑桌旁，美人的脖子以上，再忽略嘴里叼着的避孕套和满脸的红润和汗水，只能看到清冷的女总裁皱着眉头不停操作电脑处理公司的文件，而将视线下移，则是一对奶头上各系着两个不同颜色装满精液的避孕套的巨乳在不断跳动，下半身套着花色避孕套的鸡巴也在一起甩动，时不时就涌出一股白浆装满鸡巴上套着的避孕套。

电脑桌上已经摆满了用过的打了结的五颜六色的避孕套，地上避孕套的包装散落一地，在刚刚过去的一个多小时里，琪妈妈已经射了不知道多少发了，而我却仅仅射了两发。这个淫荡的妈妈一开始还能勉强支撑，在我不停地上下进攻下逐渐乱了阵脚，肉棒像家里的水龙头一样，我想开就开想关就关，只要我放开那对怎么玩都玩不腻的奶子，用力地套动几下妈妈的肉棒，精液就会喷涌而出，填满上面的避孕套。

在琪妈妈的又一次射精之后，我感到一股尿意袭来，停下了手上的动作：

「妈妈，我想上厕所了，能停一下吗？」

「不行！刚才说好的，小翔不能离开妈妈！只要是小翔射出来的，妈妈一！定！都！会！接！好！的！包括小翔的尿！妈妈是小翔的肉便器！」

话音刚落，我就感觉肛穴中的吸力突然增强，我一下控制不住，大量的尿液就直接尿入妈妈的体内，妈妈露出了开心的笑容，而我无奈地看着这个精虫上脑的妈妈，静静地抱着她，原本就被我射了好几次精涨得微微隆起的小腹，在尿液的作用下一次性被撑大了不少，已经有点孕妇的样子了。

在我尿尿的同时，琪妈妈也放开鼠标和键盘，拿起桌上的一大堆避孕套，不知道怎么绑了一下，就在腰间，双臂，大腿上都绑上了一个由避孕套编织而成的环，不同颜色的避孕套装载着满满的精液垂下，随着琪妈妈的动作不停甩动。

「好看吧~这是小翔和妈妈一起辛苦劳动的结晶哦~是我们爱的象征呢♥」

琪妈妈穿着避孕套做成的「衣服」，一边处理着工作，一边不停在我身上起起落落，摆动着淫荡的肉体。我有时玩弄琪妈妈的巨乳，有时套动琪妈妈的鸡巴，每过几分钟，我或者琪妈妈就会高潮一次，琪妈妈的肚子越来越鼓，桌上的避孕套也越来越多。在琪妈妈又一次射精之后，我直接先一步把妈妈鸡巴上的避孕套拽下来打结，然后塞进妈妈的嘴里。妈妈也就顺势叼着口中的避孕套继续工作，嘴里含糊不清地发出淫荡的叫声。

「唔~小翔的精液~~~又射进来了，被儿子狠狠的中出内射了~我也射了！！要被小翔干到流精流完了！！！」

过了不知道多久，夜已经深了，琪妈妈身上又多了好几件避孕套组成的衣服，而她的肚子也已经高高鼓起，就好像十月怀胎的孕妇一样，交合的动作也渐渐慢了下来，每次射精的量也越来越少了。

终于，琪妈妈处理好了最后一点工作，奋力套动几下套在我已经因为持续做爱射精而已经有些麻木僵硬的大肉棒上的红肿后穴，鸡巴射出了最后一点已经淡薄如水的精液，无力地瘫软在我的身上，再也没有一丝声息，细长的鸡巴也渐渐变软，只有屁穴还紧紧夹着我，不愿让我离开。

同样十分疲倦的轻轻我抱住了琪妈妈的娇躯，才发现她已经在我的怀里香甜地睡着了，嘴里的避孕套也不见踪迹，可能是什么时候掉了吧。口中模模糊糊地吐出一些梦话，什么小翔，喜欢，肉棒，什么的。我亲了琪妈妈一下，把妈妈调整成一个合适的姿势，靠在椅子上抱着怀中的美人，昏昏沉沉地睡了过去。

一觉醒来已经是早上了，我一睁眼，就看到琪妈妈美丽的脸庞，妈妈面朝向我，双手托腮，一双水灵灵的大眼睛直直地盯着我，双腿跨坐在我的腿上，屁穴还是没有放开我的鸡巴，而妈妈的肚子已经小下去许多了。桌上整齐码放着一大堆的避孕套，里面装满了妈妈香甜可口的精液。

看到我醒过来，琪妈妈的藕臂环绕上来，粉唇向我靠近，一堆巨乳也挤压了过来，唇与唇紧贴在一起，舌头在口腔中肆意搅动，饥渴地吸取着对方的津液。我的鸡巴在这种挑逗上也迅速硬了起来，而琪妈妈的鸡巴，也顶在了我的小腹上，龟头处更是流出了前列腺液，在我的小腹上前后摩擦。

「该给小翔做晨勃处理了~」

我手上的手铐已经被妈妈解除，琪妈妈套动了几下屁穴，依依不舍的从我身上起来，菊花一离开我的大肉棒便立马紧闭起来，没有泄露出一丝精液。琪妈妈坐在桌子上，脱下两只运动鞋，用两只黑丝小脚开始给我做起了足交。

两只柔嫩的黑丝脚合拢在一起，中间的足弓部分形成了一个紧致而又可以在其中尽情抽插的足穴，配合丝袜滑腻而又有些阻碍的美妙触感，我的肉棒很快就要缴枪头像，而已经被我内射了十几次的琪妈妈自然明白我肉棒所将要发生的变化，拿起另一只没有灌注精液的运动鞋，最后用手奋力撸动几下我的肉棒，就把我的肉棒深深埋入鞋里，将我的精液尽数接下。

「今天妈妈要穿着灌满小翔精液的鞋，肚子里灌满小翔的精液去上班哦♥」

琪妈妈一边说着，一边脱下了沾满精液的黑丝，脚趾伸入鞋中搅拌了几下，穿上两只满是精液的运动鞋，一对玉足被我的精液包裹着，发出噗呲噗呲的响声，就好像我的精液在强奸着妈妈的脚一样。穿好鞋后，琪妈妈背对着我高高撅起屁股，把刚刚脱下来的黑色丝袜，一点一点地，塞进了她因为长时间交合而已经红肿不堪的屁穴之中。然后又拿起昨晚最开始插着的黑色塑胶假鸡巴，尽根插入她的紧致屁穴中，就连小下去不少的肚子，也因为这根假鸡巴的进入而再次膨胀了一点起来。

琪妈妈又穿上黑色蕾丝内裤，把假鸡巴的末端紧紧压在屁股深处，再往奶头上重新各系了两个避孕套，腰上也挂了一圈避孕套。然后妈妈把剩下的避孕套全部剪开倒进玻璃杯里，妈妈精液的浓厚甜香马上在空气中四散开来，又把肉棒塞进了另一个杯子，直接开始尿了起来。妈妈尿了半杯，拿起来递给我，满脸都是希冀：

「小翔~妈妈的尿，你愿意喝吗？」

我接过杯子仔细观察，琪妈妈的尿液是透明无色的，没有丝毫腥臊的气息，完全不像尿，放在那里和一杯清水没有任何区别。就和之前对妈妈的大肉棒没有什么抗拒一样，我出奇的对这杯妈妈特制的「饮料」也没有太多排斥，而妈妈昨晚让我直接尿在身体里的举动，也使得我放下了心中的最后一丝芥蒂。我端起杯子，轻轻抿了一口这金精玉液，浓郁的香气在我口中炸开，又带着琪妈妈特有的那种清甜的香味，和妈妈精液的味道相似又截然不同，简直就是妈妈肉体产生的美妙圣水。

我把杯中的圣水一饮而尽，琪妈妈看到我的反应，眼中闪过一丝欣喜，就把鸡巴插进精液杯里，把膀胱中剩下的圣水全部尿了出来。又用鸡巴搅拌了几下，到精液和圣水充分混合了以后，才抽出鸡巴停下动作。又拿出切片面包和培根以及其他配料，一层精液一层料地制作起琪妈妈口味的爱心早餐。到了最后，琪妈妈还奋力撸动鸡巴，在面包最顶上用精液画出一个浊白色的爱心，才满意地把面包放进盘中，推到我的面前。

看了这么久浑身挂满避孕套屁眼塞着精液丝袜假鸡巴，甩着一对大奶半露不露地在我面前做早餐的人妖美人，我的鸡巴早已又硬挺起来。琪妈妈钻到桌下，一边甩着自己半软的鸡巴，一边给我做着口交侍奉，时而用双手抚弄肉袋，时而用小嘴用力吸吮我的肉棒，有时还用力低头，让我的肉棒狠狠地顶撞妈妈的喉咙。每到这时，琪妈妈就会白眼上翻，摆出一幅母猪高潮脸，胯下射了太多已经硬不起来的鸡巴滴出几滴前列腺液和精液混杂着的液体，稀稀拉拉地滴在地上。

终于，在我吃完满是琪妈妈味道的爱心早餐时，我的肉棒再也承受不住，抽动着喷发出大量的精液。而不断忙活着的琪妈妈，也奋力一低头，让我的龟头直接进入到琪妈妈的喉咙里面，深喉射爆了琪妈妈的口穴。秀美的细颈被肉棒顶出一个小小的凸起，而它的主人还在孜孜不倦地吸取着这根粗大的肉棒，舌头甚至伸出口腔挤压了几下我的卵袋，企图让我射出更多的精液。

我的喷射渐渐结束了，肉棒在琪妈妈的香甜小嘴中渐渐软化，琪妈妈依依不舍地吐出肉棒，最后还亲了一下。我站起身准备去上厕所，却被琪妈妈一把按住，美目瞪着我，满脸幽怨地指着张开的口穴说：

「妈妈是小翔的肉便器！不准尿到其他地方去哦！」

我无奈地坐下来，乖乖奉献出我的鸡巴。琪妈妈的温暖口腔再次把我的鸡巴包裹，轻轻吸食了起来。大量的尿液快速喷涌而出，沿着喉咙，食道，一路侵犯着琪妈妈的娇躯，最终达到琪妈妈的胃里，房间也里充满了琪妈妈不断吞咽的咕嘟声。没过多久我就把尿液全部送进了琪妈妈的肚子里，而琪妈妈再次吐出了肉棒，还在龟头上亲了一下。又向我张开嘴，展示着一干二净的口腔，所有的精液和尿液都已经被她尽数吞下。

琪妈妈抬头把我的肉棒放在脸上，闭上双眼，一脸陶醉地深吸了一口肉棒上的味道，就从桌下消失，在琪妈妈原先蹲着的地方只留下一滩晶莹又混着几缕白丝的液体，反射着室内的光线。妈妈从桌子的另一头爬出来，当着我的面开始调整起今天上班的穿搭来。

琪妈妈很快的就搭配好了今天的穿着，先是穿着一件白色的条纹衬衫，然后又是一条黑色的百褶裙，外面再套上米色的呢绒大衣，将凹凸有致的酮体以及上面挂着的一大堆避孕套完全遮盖住，只有微微隆起的小腹还能看出一丝异常。

穿戴完毕的琪妈妈在展示完今天的搭配后，顺势坐到了我的身上，藕臂环绕着我，樱桃小口又凑了上来。我胡乱地和琪妈妈亲吻着，双手又开始不安分的上下游走，一会揉弄几下琪妈妈没穿内衣的凸点大奶，欺负几下香甜可口的樱桃，一会又伸进裙子，摸摸琪妈妈的软鸡巴，把琪妈妈屁穴中塞着的粗大鸡巴往里再塞紧一点。

被我玩弄的面色潮红、气息紊乱的琪妈妈在从我的身上起来后，白了我一眼，迅速调整好了自己的状态，恢复到了平时在外面的清高冷傲的模样。踩上装满精液的运动鞋，莲步轻移，一路走到了玄关。优雅的身姿让我的眼睛无法从妈妈的身上挪开，而高贵的御姐美人，在即将走出家门的前一刻转过身来，双手一起把百褶裙完全翻起，露出了雪白的大腿，被注满鼓起的小腹，还有不应该出现在这样绝色美人身上的性器——可爱的人妖伪娘大鸡巴。除此之外，从垂下的阴囊的下面，隐隐约约还能看到假鸡巴露在外面的部分。

妈妈的脸上绽出了一种妩媚，诱惑，爱与开心交杂的绝美笑容，以前从未见过琪妈妈露出这么美的笑容。我想把妈妈此时无比圣洁又淫荡的姿势拍下来，以作永久的纪念。但妈妈没有给我这个机会，在我看清此时妈妈的全貌后就放下裙子恢复到高冷女总裁的状态，打开门走了出去，只留下一句话：

「小翔好好读书，晚上再来尽情做爱吧~」


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章 妈妈们的结婚纪念日
────────────────────────────────────────

————————————————————————————————————————————————

可以知道的情报

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

妈妈们的圣水：是由于特殊的身体所分泌出的成分洁净，近似于纯净水但含有大量雌性荷尔蒙的未知液体，只要一喝就能喝出来是谁生产的。在妈妈们喝水后会产生。（我没想好叫什么所以先叫圣水，和我们平时说的尿根本不是一种东西）

妈妈们的排泄物：作为经过？？？的身体，妈妈们的身体不会有任何肮脏的排泄物，所有的分泌物都是洁净，干净以及有极微量催情效果的（仅针对亲人）。而且其实可以受到妈妈主观意识的部分控制，在？？？之后会？？？。

琪妈妈的大公司：在琪妈妈离开？？？之后，作为人一点一滴辛苦建立的公司，是琪妈妈的骄傲。（其实和我们玩经营类游戏差不多）

琪妈妈的早泄肉棒：如果作为女孩子被爱抚时，无论是被刺激哪里都很容易像女孩子高潮一样喷精，且因为肉体的原因，可以持续产出大量浓厚的雌性精液。

————————————————————————————————————————————————

在这短短十几天的时间内，我先后和丽妈妈琪妈妈发生了关系，妈妈们在家也不再避讳，无时无刻都在向我展示充满魅力的肉体，不断勾引我的性欲，三人之间经常做爱。甚至有时我被琪妈妈爆操丽妈妈的淫戏吸引，也加入到这女♂同之间的大乱交中。妈妈们的五穴时不时都要装满精液，家里洗衣机用的是越来越频繁了。

一个周五的晚上，我在和妈妈们尽情交欢过后，浑身疲累地躺在床上怀抱着两位美人，时不时动动手脚摸摸妈妈的奶子小穴和鸡巴，惹得妈妈们娇吟不断。感受着怀中温香软玉的柔软身体，我不由得发出一声长叹。

「啊——好爽啊~~」

琪妈妈翻身压在了我的身上，柔软的娇躯紧贴着我的身体，我被突然一压下意识抱紧了妈妈。两根瘫软的鸡巴贴在一起，巨乳在身体间被压成饼状。妈妈的双手支起了秀美的脸庞，一双黑亮的大眼睛在微弱的灯光下闪闪发光，小嘴中吐出的香软气流夹杂着话语吹向我的面颊。

「小翔，明天是妈妈的18周年结婚纪念日哦~妈妈想要拍一部纪念电影好不好啊？只要大概这样这样这样，剩下的细节就由你来掌握哦~想怎么玩弄妈妈都可以哦♥」

我在妈妈美肉的包裹下听完了妈妈的色情剧本，大为震撼，没想到还能这样玩，在两具美肉的不断交缠之中答应了下来，再被十分高兴的两位美女妈妈榨出一次精液才睡了过去。

第二天早上起来，我们就迅速进入了角色。三人围坐在方桌上吃着早饭。琪妈妈的短发扎成了一个马尾，一身笔挺的黑色西装无比合身，把玲珑的身材完全遮掩住，雌雄莫辨的面容精致而充满魅力。丽妈妈穿着较为普通的白衬衫棉长裤和不算显身材的衣服，但还是遮掩不住胸前的饱满双峰。我则是穿着一套普通的运动服坐在琪妈妈的对面，静静地吃着早饭。旁边还架着一台摄影机，记录着接下来发生的故事。

一双黑丝小脚从桌子的下面伸了过来，踩在了我的裤裆之上，缓缓地摩擦起来。我的肉棒逐渐挺立起来，发现异动的黑丝小脚灵活的用脚趾夹住了我裤子的拉链，一下就把拉链拉开，把肉棒释放出来。肉棒被夹住的我猝不及防地呛了一下，旁边吃饭的丽妈妈面带关切的看了我一眼：

「小翔，发生什么事了？」

「没事，就是吃饭呛了一下。」

我支支吾吾地回答道，尽力地掩饰着下半身的异样，包裹着黑丝的美脚已经化作足穴，柔软的足心包夹着我的肉棒，一上一下地套弄着。

「那吃快点，待会和爸爸一起去公司，帮爸爸做点事情。」

「老婆没事的，让孩子好好吃饭，不着急。」

下身的足交已经到了最激烈的时候，伴随着脚掌的极致挤压与摩擦，琪妈妈清脆的声音随之出现。

「爸爸妈妈说的都对。」

一边勉强应和着琪妈妈的话，一边尽力让高潮的身体不再抖动。我的龟头被琪妈妈的黑丝紧紧裹住，一股一股的腥臭精液打在脚心里，把纯黑的丝袜都染上了一层白色，所有的精液都被丝袜所吸取。琪妈妈迅速地将沾满精液的黑丝脚收回了皮鞋，而我只能悄悄伸手把肉棒塞回裤子，拉上拉链，再把碗中的饭全部吃完，靠在椅子上示意自己吃饱了。

丽妈妈起身收拾餐具，我起身整理了一下衣服和裤子，琪妈妈则故意踩了踩脚，让鞋中涌动着的精液发出一点噗呲噗呲在鞋中被踩踏挤压的声音。再站起身子，拿起一个公文包走到了门口等我。我连忙跟上，在玄关处换了一双运动鞋。正在擦桌子的丽妈妈也放下手中的东西对琪妈妈说：

「老公要带小翔出发去公司了吗？记得早点回来哦~~」

「嗯呐，准备走了，老婆拜拜~」

「小翔在公司好好听爸爸的话，不要惹事。」

我随便应了几声，就接过琪妈妈手中的公文包和妈妈一起出门去公司了。妈妈用遥控钥匙打开车锁，我抢先一步上了车，在装满情趣用品的公文包里翻找了一下，拿出之前琪妈妈常用的黑色硅胶鸡巴，吸在了琪妈妈的驾驶座上。琪妈妈打开车门看到假鸡巴立在位子上，瞪了我一眼，又妩媚地看着我：

「小翔想让爸爸插着这个开车吗？真是个坏孩子呢♥那能不能让爸爸的肉棒出来放松一下呢？这个东西有点紧呢~」

「好吧，那爸爸待会也要让我好好舒服舒服。」

「？小翔叫人家什么？」

「好吧好吧，我最亲爱的人妖母狗妈妈~可以了吧~」

我无奈地答应了下来，琪妈妈先进到车内，把西裤拉到在昏暗车内顶灯照射下仍然能看得出纤细完美形状的小腿上，一手扶着座位上的假肉棒对准菊门，转头发现我在直勾勾盯着她的黑丝屁股，面色微微一红，包裹着黑丝的大屁股就径直坐了下去。丝滑而又坚韧的特制黑丝加上妈妈屁穴中分泌的润滑肠液让大肉棒毫不费力地撑开了妈妈的菊门，粗糙而又细腻的特制黑丝表面摩擦着妈妈娇嫩淫乱的菊穴内壁。快速地插入使得强烈的快感在短时间示范出来，让好色的人妖妈妈在插入的瞬间翻起白眼，瘫软在座位上，小口小口地喘着气。

「啊~假肉棒~好大~塞得人家屁股里面满满的♥~」

在琪妈妈的身前，一个几乎是全包的金属贞操锁束缚着妈妈平日里耀武扬威的细长鸡巴，我从公文包里找出钥匙，把妈妈的大肉棒释放出来，刚一解锁，套在黑丝上特制的鸡巴套里的肉棒就迅速勃起，硬邦邦地支在身前。我双手揉搓了几下妈妈的肉棒，晶亮的先走汁从龟头流淌而出，打湿了尿道口的一片黑丝。又含住妈妈肉棒不断吸食，用舌头摩擦了几下妈妈的黑丝肉棒就吐了出来，轻轻摸了一下妈妈的肚子，想看看能不能摸到妈妈体内粗长假肉棒的形状。

琪妈妈插进车钥匙，点上火，感受着插入后庭的假肉棒在体内不断发出的快感刺激，肉棒在妈妈的小幅起坐中不断甩动，黑丝美脚穿着装满儿子精液的皮鞋，哼着歌踩下了油门。车子的颠簸起伏从固定着的假肉棒上不断传递给琪妈妈，一股一股散发着甜腻气息的先走汁从马眼中涌出，我随便用手抹了一把品尝了一下，是熟悉的人妖妈妈的味道。

在数十分钟的行程中，每次的车辆颠簸都让琪妈妈与假肉棒之间亲密互动一下，发出小口小口的娇媚呻吟，妈妈的细长肉棒早已不像刚刚被我套弄时那般硬挺，反而渐渐变成了伪娘人妖被干时依靠屁穴汲取快感，肉棒半软不硬的状态，一边还在流淌着透明的前列腺液。即便是在这样的快感之下，琪妈妈也仍然保持着高超的驾驶技巧，稳当地行驶着车辆。

「啊~啊~嗯啊~咿呀~要射了~小翔~嗯~~啊———」

就在车驶入公司的地下车库时，密集的减速带集群让车辆开始剧烈地震荡起来，一种比起做爱来说更加快速，比起一般震动玩具来说更加力大无穷的抽插让琪妈妈的双腿用力夹紧，完美的娇躯开始颤抖。假肉棒疯狂的抽插使得琪妈妈后穴之中一路上积累的快感迅速达到了巅峰，甜腥的精液从黑丝中激射而出，尽数落在了早有准备的我的嘴里。琪妈妈的精液无论吃多少次还是那么的好吃美味，根本让人无法拒绝。我吞咽下一部分美味的精液，准备把妈妈的精液与她自己一同分享。

在琪妈妈把车开到公司地下车库后，我和已经停好车子的琪妈妈激吻了起来。然后妈妈手撑座椅挺起屁股，包裹着黑丝的修长双腿直接搭在了方向盘两侧，把自己从沾满肠液的假肉棒上拔了出来，整个流淌着淫液的大屁股显露在我的面前。妈妈的精液在我们口中交缠流动，最终混合着口水被二人咽下。琪妈妈轻轻扣弄了几下自己娇嫩敏感满是汁水的屁穴，又把假肉棒拿起来，和自己仍然挺立着的肉棒放在一起，轻轻告诉我了一个小秘密：

「这根假鸡巴其实是我自己的肉棒倒模，不信你看，用起来有一种正在被自己侵犯的快感，很刺激呢♥~~」

我坏笑一声，拿过假肉棒又塞回了琪妈妈的屁穴，已经完全湿润的屁穴根本不需要润滑就把和自己同样尺寸的大肉棒纳入其中，又为琪妈妈穿上西裤，把又硬起的人妖肉棒塞在裤腿里藏好，再帮琪妈妈整理了一下衣服：

「那就请妈妈今天一边被自己的肉棒侵犯，一边好好工作吧。」

男装丽人听到这话，也不管屁穴中插着的肉棒，面色绯红地拉住我的手：

「不嘛，人家的肉棒哪里有小翔的好，待会要小翔插着小母狗才会工♥作~」

「那好吧，真拿你这个色情的人妖妈妈没办法~」

我点了点头，和琪妈妈一同下车，坐上电梯来到了大厦的最顶层——琪妈妈的总裁办公室。一路上面无表情的琪妈妈总是能收到员工们的问候，而妈妈也一一点头做出回应。终于到达了妈妈的办公室，我反锁好门，直接坐在了屋内的真皮沙发上，而琪妈妈一进门就开始脱去身上的所有的衣物，依次叠好放在地上。平日里威严满满的冰山人妖总裁穿着连体黑丝跪在自己办公室内的地上，身旁整齐码放着全身上下的所有衣物，在小自己十几岁的亲生儿子面前，以一个土下座的姿势卑微地匍匐着，献上自己本是男性又改造成雌性丰满色气的淫荡人妖肉体。

覆盖到脖颈的连体黑丝包裹着整具色情淫荡的完美娇躯，我抬起头，从上向下扫视着妈妈的肉体展示：蜜桃形状的丰满圆臀，纤细柔软的蛮腰，线条优雅还有两个浅浅的小窝的美背，黑白界限分明的秀美脖颈，乌黑浓密的单马尾长发被随意地拖拽在地，紧贴在地面的双手覆盖着黑丝更显纤细修长。饱满挺立的自然发育的人妖大奶在膝盖的挤压下向前溢出，就算站着也能看到身前溢出的柔软奶波。

「咔嚓」在我拍下这张美妙淫荡的照片仔细放大查看并发给丽妈妈时，穿着连体黑丝的绝色美人妖已经自己戴好了乳环和乳链，蹲坐在了我身前的小茶几上，扭动着屁股，双手揉搓着丰满的双峰，挺立的白皙肉棒和菊穴中插着的假阳具在黑丝的包裹中清晰可见。

「小翔快来操母狗妈妈~妈妈的屁穴已经忍不住了~要大肉棒狠狠地插进来~」

「妈妈不能天天就只想着自己舒服，得用这个先控制住天天满脑子就只知道舔儿子鸡巴被儿子鸡巴无套插入内射的妈妈。」

琪妈妈一边扭动着色情淫荡的身躯，一边拉扯着乳环之间悬挂着的奶链，小幅旋转抽插着屁穴中的等比例假肉棒，已经高潮过的黑丝肉棒在空中一抖一抖地划着曲线，流出的精液与前列腺液和屁穴中抽插着的假肉棒带出的淫水把整个屁股的黑丝完全弄湿，液体流淌下来，星星点点地落在办公桌上，完全就是母狗发情了的模样。我从公文包里拿出一个带着皮带子项圈，绑在琪妈妈细长秀美的脖子上。轻轻扯着带子，把这具黑丝美肉从桌上拉了下来，先抓住一对柔软肥硕的巨乳，把刚才滴在桌上的淫水用上面的黑丝擦干净。

「妈妈真的好骚呢，水流了好多哦，越擦越湿了呢。」

双乳被大力揉捏和桌面摩擦带来的刺激，琪妈妈的下身分泌了更多的淫水，把地板上也弄脏了，我却不管这些，就着刚才混合的淫水润滑了一下肉棒，抓起琪妈妈的手夹住她的大奶给我打起了奶炮。

我稍稍一用力，琪妈妈马上心领神会地自己动了起来，一对柔软的雪峰在琪妈妈的用力挤压下，在缝隙间形成了巨大的乳压，肉棒在胸口的奶缝中进进出出，黑丝比起肌肤略微粗糙的质感配合着琪妈妈嫩滑又富有弹力的乳肉，给我的肉棒无与伦比的挤压感。我放开妈妈已经主动给我做起乳交的双手，一只手抬起妈妈的下把，吻住粉脸上的蜜唇，两根手指夹住妈妈晶莹剔透的耳垂，配合着亲吻的节奏轻轻揉捏起来。

「噗呲~噗呲~呲~啵啾~~」

我将琪妈妈的香舌吸出，不断啃咬吸吮，汲取着妈妈口中甜蜜的香津，也将我的唾液渡进妈妈嘴里，妈妈也毫不犹豫的吸食吞下。在我的肉棒已经无比坚硬，随时准备在琪妈妈的紧致肉壶中驰骋时，我松开口中琪妈妈的香甜小舌，紧贴在一起的四瓣嘴唇轻轻分开，留下一道渐渐拉长的淫靡丝线，已经被挑逗玩弄的双眼迷离的琪妈妈小口小口呼吸着空气，将肉棒从被我的前列腺液和琪妈妈的香汗微微弄湿、散发着淫靡水光的黑丝巨乳中抽出。

「妈妈的小嘴好香呢~来给大肉棒做一下润滑吧~」

「好。。好的♥」

琪妈妈的双眼已经蒙上了一层水雾，浓浓的情欲在眼中不断闪动。双手捧住挺立的肉棒，从饱满圆润的下乳开始，用龟头从乳尖滑过，再一路滑到黑丝包裹的脖子与红润的脸颊，用前列腺液划出一道散发着腥臭气味的痕迹。琪妈妈柔若无骨的小手的温柔抚弄已经已经让我感受到了巨大的刺激，而微微张开的嫣红小口，则像深渊一样吞噬了我的鸡巴。

琪妈妈的红唇在我的龟头马眼上微微一吻，就直接张开将肉棒吸入了口中。温暖潮湿的口腔的感觉与下体的肉壶是不同的，口中的坚硬贝齿与柔软香舌在与肉棒接触时可以给予更多别样的快感，尤其是妈妈们灵活轻巧的小舌，有时像四月的微风，轻轻拂过龟头与肉棒的表面，有时又像农夫手中的锄头，在我的冠状沟里辛勤地耕耘，挑动着这一平时正常肏穴无法触及到的快感点，将肉棒上经常残留着的精液清洗干净。但现在，琪妈妈的香舌正在努力朝我的马眼里冲刺，配合着口中传来的巨大吸力，企图把我的精液直接吸出，品尝心爱儿子的肉棒精华。

「别舔了，坐上来吧。」

我艰难地从琪妈妈嘴里的致命快感中抽出肉棒，正在奋力舔弄肉棒的琪妈妈还试图伸长脑袋留住肉棒，被我用手顶住额头才放开。先是砸吧砸吧嘴，仿佛在回味肉棒的味道，然后迅捷的爬上了我的腿，抽出假肉棒放在桌子上，手扶肉棒用力地坐了下去。被黑丝大奶和柔软小嘴侍奉得无比硬挺的大肉棒在黑丝的包裹下深深地插入了琪妈妈的柔嫩屁穴，随着琪妈妈的起落不停摩擦着柔嫩多汁的直肠内壁，龟头在一直挑逗妈妈敏感的前列腺的同时，每一次的抽插还重重地顶撞在结肠的顶端，把性交的快感双向传达给正在交配的我们。

这件特殊的黑丝是我从未见过的，在极大的拉扯下不仅不会破损，甚至还能把黑丝那顺滑又有一点阻力的触感体现在拉伸后的每一寸布料上，把琪妈妈肠道里的无数道紧密包裹着肉棒的褶皱完美体现出来，同时将丝袜质感与屁穴的触感结合在一起，还不会阻挡液体的流动，就好像一个完全不起作用只是增加情趣的避孕套一样。

我半躺在沙发上，琪妈妈双脚张开到我的腿两旁再踩在地上，双手撑着沙发，以一种从半蹲到深蹲之间不断切换的姿态在我身上不断起起落落。修长纤细的双腿在妈妈高涨的性欲下爆发出强大的动力，每一次起身，黑丝巨乳便会连带着乳链向上腾飞，直到屁穴都快从肉棒上抽出才瞬间停止，全身肌肉放松任由地心引力的拉扯让丰满的圆臀重重砸在我的腿上，享受肉棒在穿过直肠挤压摩擦前列腺后贯穿屁穴的极限快感，这也带给了我同等甚至更高的刺激，需要尽全力收紧精关，才能不被这销魂蜜穴直接榨出精液。

稍稍歪过脑袋，欣赏着琪妈妈胸前跃动的丰满大奶。我的双手五指张开，盖在妈妈的柔嫩黑丝大奶上尽情揉搓着，时不时还拿捏几下凸起的奶头，用粗糙的指节摩擦敏感的奶头。脖子上拴着的皮带塞在双乳之间，末端则挂在了妈妈的细长肉棒上。琪妈妈不停地套动着我的肉棒，檀口不断传出细微的呻吟声，在一次起身时忍住性交快感带来的强烈酥麻感，一只手按下桌上的按钮向总裁秘书发出了召唤。穿着职场装扮的秘书小姐快步走入办公室与外界的隔间之中，半透光的单向玻璃隔层让秘书小姐的身影清晰地投射过来，给我们就好像当着秘书小姐的面做爱一样的感觉。实际上，即使办公室的内部的情景却几乎无法被外面看到，羞耻的感觉还是让琪妈妈的屁穴甚至变得更加紧致。

在琪妈妈打开麦克风的一刻，我突然开始挺动腰身，让鸡巴与直肠碰撞得更为强烈快速，一只手从抓握大奶改为拉扯乳链同时刺激两边乳头，一只手向下握住琪妈妈已经完全湿透的黑丝肉棒，疯狂地撸动起来。妈妈在我的突然袭击下双腿一软，险些直接滑坐在我身上。但最后还是支撑了下来，尽力憋住大声呻吟释放快感的欲望，一边继续扭动着屁股制造无穷的快乐，一边抬起头对准桌上的麦克风说

「xx，去把xx部门的xx文件拿来。」

甜美动听的熟悉声音下达了最高指令，秘书小姐没有在意这平日里威严冰冷声音中带着的一丝颤抖与妩媚，应下声来就朝门外走去。在秘书小姐的应答声响起的之时，在熟悉之人面前公然性交带来的无穷性幻想与上中下三处敏感点同时受到的无穷快感让琪妈妈迅速地登上高潮，黑丝肉棒喷发出一股一股浓浓的雌香白浆，被我的手接住，直接按在了肉棒的黑丝上，均匀涂抹。柔嫩肛肉一阵收缩蠕动，剧烈的挤压快感差点也把我弄到射精。

「妈妈的肉棒射了好多呢，脏东西都把我的手弄得黏黏糊糊的了，妈妈要把自己射出的脏东西清理干净哦。」

我的手直接撬开了妈妈的小嘴，把妈妈刚刚射出的新鲜炽热的雌性精液送回妈妈的体内。单手勾出妈妈的香舌，像使用纸巾一样擦着手上的精液。我清楚看到琪妈妈美艳的侧脸上泛满了红晕，肌肤上密布着一层细密的汗珠，在刚刚高潮的情况下还在不停套动着肉棒，饥渴地舔舐着我手上的精液，湿润口腔和手指之间填充着的口水发出噗呲噗呲的声响，在我抽出手后才停息下来。

「还不是你的臭鸡巴把人家的骚屁穴插得这么爽，还乱撸人家的大阴蒂，都是你害的啦~」

琪妈妈砸吧砸吧嘴，仿佛还在回味着自己香甜精液的味道。办公室里四面环绕的监控全方位记录下刚刚发生的一切，而接下来更为色情的父子乱伦淫戏马上就要开始。我托举着琪妈妈丰满的黑丝大屁股，把妈妈从肉棒上拔出来，让琪妈妈自己去办公桌后的地毯上躺下。

我站起来先把电脑椅推到内侧的隔间，然后让琪妈妈用双手垫住脑袋以免受伤，抓着两支修长的黑丝美腿把琪妈妈对折了过去，双腿打开到脑袋两侧再踩到地上，整个人变成了一个后脑勺朝地，一张一合的屁穴对着天，一对大奶子几乎要压在脸上了的状态，琪妈妈柔韧轻盈的身体让我对妈妈姿态的变换显得无比轻松。在了解了我的意图之后琪妈妈自己稍微调整了一下姿势，把屁股翘得更高，双腿更加向外，手和头也调整了位置，可以让我坐得更加稳当和舒适。我先坐上去，一点一点放松力量，把重力逐渐压在琪妈妈柔软挺翘的屁股上，直到身下的美人不满地叫出了声：

「赶紧坐上来啦，你也没有多重，妈妈支撑得住，快用你的大鸡巴来插人家，把小翔的美味精液咻咻地射进来吧♥」

我恶狠狠地盯了琪妈妈一眼，心想还不是怕把你弄受伤了，以前也没发现你这么骚，也不想再一点一点下压了，直接抬起屁股，把火热怒挺的大肉棒向下压了45°，对准琪妈妈特意张开的屁穴就着黑丝用力插了进去，手撑着办公桌就开始上下运动起来。

体位姿势的变化使得我与琪妈妈性器接触的更为紧密深入，被强行下压的肉棒比起普通的插入方向更为向前，而面朝我的琪妈妈的前列腺刚好在这个方向，每一次的插入都是先重重撞击前列腺再深深插入直肠，就好像用锤子敲打前列腺一样，每一下都能对前列腺造成莫大的刺激，让琪妈妈的伪娘肉棒微微一抽。在这个姿势下肉棒的插入除了摩擦顶撞前列腺，在碰到边缘的肠壁后还又顺着肠道向右滑动，也有可能是妈妈的肠道被我顶的向左滑了一点，不管怎样，总归是达到了一个今天还没有插到的地方。

肉棒的再次插入让琪妈妈发出一声喜悦的娇喘，马上就被我凶猛的连续抽插打断成了细细碎碎的娇喘，柔软香甜的一对巨乳在身体的不断摇晃下不断与面颊亲密接触，发出啪啪啪的二重奏。半硬不软的雌性细长肉棒在前列腺被不断刺激的情况下流出一股一股散发淫香的前列腺液，在肉棒的前后晃动下随意飞洒在琪妈妈的奶子上与脸上，落在脸上的前列腺液越来越多，在琪妈妈嘴边的直接被粉红的香舌舔入口中，而落在琪妈妈漂亮的大眼睛上的液体逐渐将妈妈的眼睛糊住，没有办法伸手去擦的琪妈妈只好把双眼闭上，任凭自己的前列腺液流满面颊，把一切的主动权都交给了我。

在抽插了数分钟后，房门被秘书小姐敲响，我早已从玻璃后看到了她的到来，确认好三面围绕的办公桌下的挡板能够遮住琪妈妈的美妙娇躯，不会让我们的秘密泄露出去，便按下了开门的电子锁按钮。在门被秘书小姐推开的时候，我已经停下了动作，放松身体，调整好自己的表情，告诉自己不要紧张，一手按着鼠标一手按着键盘，装作自己在玩琪妈妈的电脑，其实也没什么问题，就是去掉「的电脑」而已。

见到秘书小姐进来，我放开了双手向后仰起身子，一只手向后抓按在琪妈妈的大屁股上，五指深深陷入这滑嫩柔软的臀瓣，一只手指了指桌子最远的角：

「总裁去上厕所了，你先放那就行了，她待会回来看。」

「好的。」

秘书小姐没有多想，走上前来把文件放下。而我指完桌子后，手向下直接伸到胯下琪妈妈的私处，五指一拢把琪妈妈的肉棒根部与蛋蛋尽数握在手里，像盘核桃一样揉搓起来，两粒白嫩肥硕的卵蛋在我手中被捏得挤来挤去，和琪妈妈不软不硬的伪娘肉棒一起做三体运动。我很明显感觉到肉棒插着的肛穴随着我盘人妖鸡鸡的动作不断收缩紧绷，蠕动的嫩滑肛肉以被爱液完全浸湿的黑丝为介质不断摩擦挤压肉棒，本来因为抽插动作停滞加上外人进入房间的紧张感

稍微软化一点的肉棒马上被这屁穴的纠缠侍奉弄得再度硬起，甚至由于这种在他人面前做爱的刺激使我的大肉棒更加坚硬粗壮。

秘书小姐放好文件转身准备离开，我一见她的视野转了过去，就急不可耐地动腰开始抽插我的美女坐垫琪妈妈，盘蛋蛋的手改为抓住黑丝肉棒疯狂撸动，在我的视角下就好像我自己在撸管一样。双眼紧紧盯着秘书小姐的身影，以免她突然转头看到我在狂日琪妈妈。琪妈妈在如此激烈而又刺激的做爱中早已闭着眼睛露出一张母猪高潮脸，小嘴微微张开不断吐出气流，铃口处也分泌出大量的前列腺液，随着高跟鞋撞击地面的声音滴滴答答地落在自己的脸上，把精致的容颜弄得一塌糊涂，任谁看到了都不可能把这副样子与平日里的冰山女总裁联系在一起。

我最担心的事情还是发生了，低头走路的秘书小姐在走到门口时抬起了头，就好像想到什么了一样，只见秘书小姐转过头来，对着我说：

「待会转告一下总裁，这周的周末总结报告也放在那堆文件里了，请及时批阅一下。」

我在她抬头的瞬间就已经停下了抽插的动作坐在琪妈妈牌屁股肉垫椅子上，下沉的肉棒在全身重量加成下重重划过前列腺直抵肠道深处，握着琪妈妈肉棒的手下意识向下一压，向淫荡的人妖妈妈发出了致命连击。肉棒插着的蜜穴肉壶突然爆发出一股堪比吸尘器的巨大吸力，然后直接瘫软开，就好像一堆烂肉一样，估计是妈妈高潮了吧。

我忍住直接低头看的欲望，先应了秘书小姐一句，在她彻底出门关好门以后才低头去看，琪妈妈直接射在了自己的脸和黑丝巨乳上，虽然只是区区雌性的人妖阴蒂，但射出的精液还是一样的浓稠浑浊，一大部分射出的精液落在胸上穿过黑丝留下点点精斑，在重力的作用下汇聚于双乳之间。而剩下的精液则是落在了琪妈妈的脸上，本来脸上大量的前列腺液虽然散发着浓重雌香但没有颜色，看上去只是有点水的样子。而现在在这张美丽娇艳的脸庞上挂上了道道明显的精液，不管谁一看到都能联想到在这位美人身上一定发生了无比淫乱的疯狂性爱。

腰部微微发力，我很轻松地把肉棒从泥泞的屁穴中抽了出来，顺手拍了一下琪妈妈挺翘的屁股，被操了快24小时已经合不拢的屁穴大张在空气中，一眼就能看到红艳艳的淫荡肛肉。感受到我的离开的妈妈自己倒在地毯上伸展开身体，散发着致命魅力的成熟人妖娇躯在华贵的地毯上尽显琪妈妈的致命美丽，而身上的各种性爱痕迹更是加深了一分别样的诱惑。

琪妈妈伸直了手臂舒展了一下身体，正准备抹去脸上的不明液体吃掉，就被我叫住了：

「妈妈把眼睛上的弄干净就好了，我想看妈妈挂着满脸精液工作，很色的哦~」

「如果是小翔的话，那也不是不可以，但是要小翔继续插在妈妈里♥面才可以哦~」

琪妈妈抬起一只腿用手环住，另一只手掰开了自己的屁股，躺在地上用一个一字马的姿势向我掰开了屁穴。我答应下来，琪妈妈也遵守约定，只把眼睛上的精液前列腺液抹下来吃掉，把一张沾满精液的俏脸毫无保留地凑近过来让我欣赏，还伸出一条鲜红的小舌轻舔唇边的精液。我忍不住亲吻了一下琪妈妈的小嘴，立刻得到了妈妈的激烈回应。

琪妈妈一边和我「啾啾」地接吻，一边解下了我的衣服，和我赤身裸体地抱在了一起。我的双手环住琪妈妈的小蛮腰，让沾满精液的黑丝巨乳紧贴在我的胸前，因肉体被快感灌注所挺立的坚硬蓓蕾连带着乳链刮擦着我的胸口，也给我带来了不小的刺激。而洁白如玉的瘫软肉棒也在琪妈妈扭动的身体下与我仍然挺立的巨根不断接触，吐出一点一点透明的前列腺液，逐渐硬挺起来，再用不停流出前列腺液的前端小嘴和我的龟头轻轻碰撞，两人的前列腺液混杂在一起，在肉棒分开时拉出一道又一道的淫靡细丝。

琪妈妈分别握住我和她的肉棒，用龟头和龟头相互摩擦，让铃口与铃口亲密接触，用我的肉棒把我的前列腺液抹在她的肉棒上，再用她的肉棒把她的前列腺液抹在我的肉棒上。洁白的小手在两根狰狞暴起的肉棒上不断移动抓握，时不时撸动几下刺激两根肉棒，不停刺激着我们双方的性欲。

我的双手也没有闲着，在一开始的紧紧相拥后与琪妈妈心有灵犀般地一同向下移动，先是揉搓了一会圆弹挺翘的黑丝肉臀，又掰开这两片肥臀，环绕着菊瓣一圈圈滑动手指，在会阴处轻轻按摩着琪妈妈海绵体的根部与柔软下垂的阴囊，不断刺激让妈妈生产出更多香甜的伪娘肉棒牛奶。

我和琪妈妈的接吻已经从一开始的点到即止变为狂乱的互相舔咬吸吮，舌头，嘴唇，唾液不停地接触碰撞交换，弄得两个人脸上都是口水，琪妈妈稍微停止了一下，含糊不清地吐出几个字，媚眼如丝地看着我。

「我们在亲亲的时候，下面的肉棒也在一起亲亲哦♥」

我用力抹了一把琪妈妈的屁穴，之前大开的菊门已经闭合了起来，流出的淫荡汁水也因为我的抚摸玩弄逐渐风干在了黑丝上，让原本柔顺的黑丝摸起来变得粗糙了许多，只有流着前列腺液互相摩擦的肉棒间还算湿润。摸了半天琪妈妈的神秘私处，突然想试试琪妈妈双腿之间的素股感觉如何。

说做就做，先向上压住琪妈妈的鸡巴，用肉棒上已经被涂得到处都是的前列腺液作为润滑，直接插进了琪妈妈蛋蛋下的大腿之中。柔软而又充满弹性的大腿肉紧紧压着我的肉棒，龟头挤开嫩滑的皮肤插入两腿之间，划过蛋蛋会阴下的敏感点。

「啊♥小翔的肉棒好硬好烫哦~粗暴地插进人家的大腿里来了~妈妈身体的每一个部位，小翔都可以随意使用的呢♥」

琪妈妈娇吟了一声，主动夹紧了双腿，还扭动着屁股用大腿肉摩擦粗大的肉棒。又把左边奶子上的乳链解下来，托起这圆滑挺立的奶香美乳送到我的嘴边。

我松开琪妈妈的香甜小嘴，低头一口含住了妈妈挺立的鲜红蓓蕾，舌尖先是环绕乳头一圈，再轻轻挤压乳孔，最后勾住乳环，把整个粉嫩的乳晕部分吸入舌齿之间啃咬起来。

在吸着琪妈妈的黑丝大奶的时候，我还在不停撸动琪妈妈满是我和她前列腺液的大白鸡巴，黑丝包裹的肉棒传达给琪妈妈的是不亚于我刚才在她屁穴中抽插时的愉悦感受，甚至由于琪妈妈的肉棒更加敏感早泄，每一次我有力的上下套动都会让这根鸡巴一抽一抽地吐出大量前列腺液，充分地润滑着整根黑丝肉棒。

一边被插着腿穴，一边被亲儿子吃着大奶，一边还被撸着大阴蒂，躯体上传来的快感使琪妈妈逐渐迷乱起来，一手握着自己的另一边巨乳肆意揉捏，不断夹捏挤压着自己的美乳。被肉棒侵犯着的双腿也有些支撑不住，整个人靠在了我的身上，脑袋低垂在我的耳旁，半睁着杏眼，嘴里吐出迷糊不清的淫语。

「小翔的大肉棒～嗯哈～请，请插进小母狗的屁穴吧！插进人家的小屁眼♥把人家的小鸡巴弄得乱喷精好不好！啊~~~」

话音刚落，琪妈妈被我撸动着的细长肉棒就喷出一股又一股的白浆，被我用手接了下来，但家里公认的精液饮水机琪妈妈的射精哪里是一只手能够包下的。还有大量的精液喷在了我的肚子上，我也懒得去擦，反正待会也会全部蹭在妈妈的黑丝上。放开在泄身的高潮中已经清醒过来的人妖美母，在琪妈妈站稳后我坐到了办公椅上，手里还有一瓢香浓的精液。

「妈妈的工作还没有完成哦，就先用妈妈的肉棒牛奶润滑一下吧~」

我在琪妈妈炽热的目光注视下把这些精液全数抹在了自己的肉棒上，勾了勾手指示意琪妈妈坐上来。妈妈走到我的面前背对着我张开双腿，软下的肉棒上有一丝残精缓缓滴下，被琪妈妈伸手接住，又自己撸动了一下肉棒，把尿道里的残精榨出，涂抹在主动张开的屁穴上。伸手扶住我的大肉棒缓缓对准坐了下来。

再次进入了琪妈妈的屁穴，刚才已经被干得松松软软的屁穴已经恢复了紧致，妈妈们的每一个肉洞不管每次被用成什么样子，只要休息一段时间都能变为原样，不会越玩越松垮。虽然在触感上并没有什么特殊的区别，但使用妈妈射出的新鲜精液润滑来插妈妈的屁穴让我和妈妈心中都充满了刺激感。我的肉棒更加坚硬粗大，琪妈妈的屁穴不停夹紧收缩，已经射了好多次的肉棒也再次觉醒，不知疲倦地继续分泌出前列腺液。

琪妈妈在被玩弄被干时的肉棒就是非常早泄并且非常能流水的，就好像女孩子的批一样，动不动就能喷出大量的前列腺液或是精液，我知道这其实是非常消耗身体里的水分的，我今天总共才射了一发都已经很渴了，琪妈妈应该比我更渴。于是我在琪妈妈的惊呼声中一把抱起妈妈，在让肉棒与肛穴紧密结合的同时移动椅子到办公桌前，将琪妈妈修长的黑丝美腿随意搭在桌上，先拿起水杯喝了几口。

「妈妈也渴了吧，把头转过来我喂你。」

「好，好的。」

琪妈妈不安分地把手撑在桌子上强行起坐了一个来回，让屁穴里无时无刻不在渴望大肉棒的粗暴摩擦的软肉暂时得到快感。粉红的嘴唇微微开合了一下，好像确实感觉有点口渴，就顺从地坐在我的腿上，手撑着勉强转头过来。

我含住一口水，在琪妈妈转头之后就嘴对嘴喂了进去，也没有多做什么事情，刚才亲了好几次也亲够了，只是单纯的喂水而已。

很快，一大杯的水都被我们喝进了肚子里，我放下水杯，先抱起琪妈妈，让妈妈身体前倾，以一种小孩被抱着撒尿的姿势抵在桌旁，双腿张开，随着重力微微弯曲向下。在我开始抽插之后，这双穿着运动鞋的黑丝美脚也随着琪妈妈被我上下抛动而轻轻摇摆起来，划出一道道勾人的曲线。

这种抱着操屁眼的体位是今天几个玩过的姿势里插得最紧最深入的，但由于琪妈妈需要工作，身体是向前倾斜弯曲的，没法隔着直肠黏膜摩擦到前列腺，对琪妈妈的要害刺激变少了，双方的快感变得更加平缓而持久，琪妈妈的鸡巴也会变得持久一点，不会一直咻咻地乱射，虽然雌性肉棒牛奶很好吃，但是需要频繁清理的话还是有点麻烦的。

琪妈妈带着满脸的红潮与春色，忍受着下体的性交快感，在粗大肉棒的奸淫中尽力维持着上身的平衡，握着纸笔伏在桌上工作着。大奶在桌上不停摩擦，肉棒也一直磕碰桌子的边缘，不断给美女总裁制造专心工作的阻碍。

「小翔~」

琪妈妈妩媚的声音响起，我停下了动作，关心地问道：

「妈妈怎么了？」

「人家的鸡巴一直磕在桌子边上，好难受哦，能帮妈妈拿一下吗？」

我伸手抓过肉棒，也不揉搓，就只是单纯握着，在一感觉琪妈妈即将射出精液时我都紧紧握住肉棒，不让精液射出来。把肉棒交到我手上的琪妈妈没想到我居然会在这时让她不停寸止，每当即将奔涌而出的雌性精液被我按住强硬阻止，琪妈妈都会浑身紧绷，翻起白眼，屁穴也会突然包裹着肉棒缠绕挤压，好几次我都差点缴械投降，但因为天天和妈妈们做爱的原因我也能收放自如，尽量忍住射精的快感以免影响双方的兴致，琪妈妈能一直射，我可不行。

在不知道第几次寸止琪妈妈的雌性大阴蒂后，即使琪妈妈的身子又软又轻，我也有点累了，毕竟就算是空挥十几二十几分钟也很消耗体力。松开抱着琪妈妈屁股还握着鸡巴的双手，向后一靠身子靠在椅背上，大口大口地喘起气来。

「小翔累了？」

我有气无力地应了一声，琪妈妈回头看了一眼，看到我疲累的样子轻轻笑了一声。放下手中的纸笔，双手在我腿上一撑，双腿向前收回再向两侧打开，摆成一个一字马的造型，两只黑丝美脚架在两侧的桌子上，通过大腿的力量一下一下地动了起来。大腿肉的发力连带着琪妈妈的黑丝美臀也不停夹紧，鸡巴在被吐出小菊穴外时也能感受到丰满臀肉的压力。

在我的视野里，最近的是流着淫汁上上下下吞吐着肉棒的黑丝大屁股，然后是纤细曼妙的腰身，优雅精致的美背，但最具视觉冲击力的，还是搭在桌上的两条黑丝大长腿。肉感十足的大腿与圆润纤细的小腿完美的结合在一起，如果仔细比划，其实琪妈妈的腿一点都不细，只是因为特别的长使得这双美腿在比例上看起来很细而已。

完美的比例加上细腻顺滑的肌肤，洁白胜雪的肤色，可以随意弯折扭曲的柔韧性，再加上不知从何而来的强大力量和持久的耐力，造就了一双让我爱不释手的超级大长腿，琪妈妈喜欢用腿和脚来玩弄我和被我玩弄也是因为这个原因，我一直觉得琪妈妈可以用脚给自己足交，待会有机会要试一下，一边插着琪妈妈的屁穴一边让她夹着自己的肉棒做足交，一定很色吧！

看着眼前美人大开着一字马在我身上起起落落，贪婪地用菊穴榨取着肉棒的景象，我感觉肉棒都快要炸了，琪妈妈柔软紧致的屁穴让我每一次和她做爱的时候都恨不得把蛋都塞进去，琪妈妈自己也说过自己的菊穴在多年来的精心培养下已经成了专门的性器官，不比丽妈妈的天然小穴差多少，我作为这个肉洞最经常的使用者无比赞同这个观点。

美妙的黑丝身躯此时已经沾满了香汗，即使是身体素质极强的琪妈妈在尽情交欢的时候也会流出大量散发着淡淡雌香的汗液，肤色也会变得更加红润，仿佛熟透了的红苹果一样任我采摘。我闭着眼睛伸出双手从黏糊糊湿漉漉的小腿上开始抚摸起琪妈妈的美妙身体，静静感受这完美身体的每一寸曲线。顺着身子一路向上，直到摸到一对不断摇晃的柔软大奶，我张开十指做虚握状，让黑丝覆盖着的大白兔在我手里跳跃碰撞。

琪妈妈终于把秘书小姐送来的文件处理完毕，放下手中的事物，直起腰伸了一个大大的懒腰。我感受到手中的柔软消失不见，而身上的动作也加快了起来，睁开眼睛便看到琪妈妈正背着双手在我身上肆意扭动着腰身。

「妈妈做完了？」

「是的呢~可以来专心享用小翔的大肉棒了哦！快把人家变成小翔专用的母狗肉便器吧♥」

听到琪妈妈淫荡下贱的话语，我忍受多时的大肉棒再也无法继续忍耐下去，一把托起了琪妈妈的美臀把双腿放到地上，再猛地站起身，把桌上的物品统统扫开，把琪妈妈一把按在桌上搂着大屁股开始奋力操干起来。

琪妈妈的在屁穴被摩擦的快感冲击下渐渐弯起了双腿，最后完全挂在了我的身上，一只手撑着桌面，另一只手则是开始疯狂撸动鸡巴自慰起来，嘴里吐出一句又一句的淫荡话语。

「啊♥小翔的。。大肉棒。。在里面。。插的好爽！嗯啊~~~母狗的。。。小鸡巴。。要射了！！」

随着琪妈妈的一声娇吟，淫荡风骚的骚屁穴开始快速痉挛起来，肛内层层叠叠的软肉一同挤压着我的肉棒。肛穴中也分泌出大量的肠液淫水，就好像女孩子潮喷一样。我坚持了一个上午的肉棒在快感的堆叠冲击下也再也无法忍耐，精液从肉棒里奔涌而出，重重地打在琪妈妈的屁穴深处，一直浇灌到屁穴都快满出来了才停下。琪妈妈的细长鸡巴则被琪妈妈死死握住根部，即使一抽一抽地抖动也没有看到有精液射出来，只在琪妈妈高潮结束后才流出几滴混着白浊的前列腺液，被琪妈妈随手抹在肉棒的黑丝上。

「小翔真是个坏家伙，想让琪妈妈射不出来，但是却捏着人家的鸡巴，精液反而逆向射精到膀胱里了~」

高潮过后的琪妈妈软绵绵地躺在了我的怀里，与我静静地享受交配过后的余韵。似乎是看出了我的疑惑，琪妈妈温柔地解释了我的问题。

「会不会有什么问题啊？」

「不会的，还省了清理和收集精液的部分，就是没有正常射精的快感，但还有一种不一样的感受呢♥」

说完，琪妈妈在我怀中轻咬着手指，柳眉轻皱，思考了一会。我注视着怀中的美母，即使已经三十有余，而且也不是传统意义上的女性，但仍然能自然地露出一幅少女的样子，简直不要太可爱了。再搭配上浑身的精液痕迹，超色气的连体黑丝和绝不会出现在女体上的肉棒，光是静静看着我都要再硬起来了。

「小翔的大鸡巴又硬起来了哦~」

琪妈妈从我怀中站起了身，把屁穴从再度挺立肉棒上解放了出来，伸手轻抚刚才激烈性爱所散乱下来的发丝，凑到沾满精液淫水的肉棒前认认真真地看着笑，还亲了一口龟头的前段。然后先把桌上的文件整理好塞进抽屉，再拿出一个玻璃酒杯递给我：

「小翔主人来帮母狗妈妈接一下精液吧~」

说完便脱去了两只运动鞋，一双沾满了我早上射出精液的黑丝美脚直接暴露在空气中，散发着淫荡的精液气息，让本来暂时有点冷却的气氛再度浓烈了起来。

不过我们都暂时没有再做下去的打算，琪妈妈紧接着脱下身上的连体黑丝，嫩白无比的美妙娇躯出现在了我的视线下。琪妈妈灵活地爬上了桌子，双脚分开蹲在了我的面前，把紧闭成一条缝的屁穴入口完整清楚地展示在我面前。

我拿着杯子抵住了琪妈妈的菊穴口，琪妈妈一点一点放松括约肌，大量粘稠浓郁的白浆就从屁穴中流淌而出，装满了小半杯才停下。琪妈妈从桌上下来接过杯子轻抿一口精液：

「人家还是最喜欢喝小翔的精液呢~下午还要给人家更多呢！接下来我们来分离一下小翔中午的酱料吧~」

琪妈妈仰起头把杯中的精液一饮而尽，发出吞咽精液的咕嘟声，我仿佛能够看到我射出的精液在琪妈妈的嘴里一路向下污染着色情妈妈的喉咙、食道，一直到胃。最后在胃里被消化，从内而外的将琪妈妈打上属于我的标记。

琪妈妈从小厨房里拿出两个大玻璃杯和一大堆调料，五指轻轻握住自己的细长肉棒套动了几下，一股清流就从肉棒中喷射而出，被杯子全部接了下来。琪妈妈在排净了膀胱中的精液圣水混合物之后坐到了桌子上，我移动着电脑椅凑上去看妈妈要干什么。只见琪妈妈小心翼翼地把装满液体的杯子倒向另一个杯子，圣水被倒到了另一杯里，而绝大多数的琪妈妈香精却保留了下来。琪妈妈放下杯子，随手擦了擦额头上不存在的香汗，抬头问我：

「小翔今天想吃甜的还是咸的还是别的什么味的？」

「沙拉酱那种味道的吧。」

「好的我的小主人♥」

琪妈妈倒了一些食用油进去，再加了一点点盐和糖，用她粘稠的雌性精液代替沙拉酱的鸡蛋，再把杯中的东西搅拌均匀，一碗新鲜的琪妈妈精液沙拉酱就做好了。

「今天给小翔喝奶茶怎么样？」

我点头答应了下来，琪妈妈就用她的温热圣水加入了速溶红茶粉和脱脂奶粉，再加入了一大勺熟红豆，盖上盖子摇晃了一会，又加入了一大勺熟红豆。又拿起一个超大号的注射器和橡胶软管，从马眼一点一点地插进肉棒里。

在我的角度可以很清楚的看到橡胶软管穿过琪妈妈的整根肉棒，把脆弱的尿道撑开撑大，再刺入琪妈妈娇嫩的膀胱之中，甚至在鸡巴外侧对应尿道的那一块区域也都被撑地鼓了起来。一条50cm长的软管有一大半都被塞进了细长肉棒之中。然后琪妈妈打开注射器的盖子，把红豆圣水奶茶倒进去，再连上软管的另一头，把奶茶推送进去。

我单手按在琪妈妈的小腹上，感受着琪妈妈的小腹随着奶茶的进入渐渐被撑起，我知道这是专为我生产保存的饮料，心中的爱意一点一点流淌而过。在我不知道的时候，琪妈妈在头顶上满眼爱意地凝望着我，只不过液体逆流进被软管撑开的尿道的快感逐渐将这份爱意化作了快感。

在奶茶全部被注射回琪妈妈的肚子以后，琪妈妈没有急着拔出软管，而是一手夹着肉棒，一手捏着软管抽插了几下尿道，满脸潮红媚眼如丝地看向我：

「小翔主人想不想来一点餐前甜点，玩弄一下人妖母狗的尿道呢？」

我当然不会错过这个机会，接过软管和鸡巴就开始一边揉搓肉棒，一边抽插着尿道里的软管，给这根人妖母狗阴蒂肉棒带来从内到外的享受。我眼角的余光还看到琪妈妈偷偷往身后伸过一只手，开始扣弄起饥渴的骚屁穴。

「今天是第一次给小翔玩尿道呢~感觉有点害羞，不过是小翔的话怎么玩都可以呢♥」

听到琪妈妈的淫荡话语，我便加快了手上的动作，把更多的快感输出给淫荡琪妈妈的色情脑袋。没抽插几下，琪妈妈杏眼微瞪，一只手飞快地捏住自己的肉棒根部，在小声但动听的高声呻吟下达到了高潮。

「又逆向射精进膀胱了啊~给小翔的奶茶加点料~再多这样射几次以后就不会正常射精了♥要变成只会射进自己膀胱的人妖母猪了♥」

我轻轻扶额，自从跟琪妈妈开始做爱以后琪妈妈就特别喜欢说这种话来刺激我，琪妈妈虽然平时表现的高冷，但一遇上性爱相关的事情就会变得无比淫荡下贱，我的肉棒就是她的整个世界。

一上午的淫乱春戏总算到了尽头，我先穿好衣服被琪妈妈推到了隔壁的小隔间稍事休息，琪妈妈独自在大厅里准备我的午饭。监控忠实地记录下了全程，为妈妈们的结婚纪念日储存好了第一部分的素材。我一边躺在小床上，一边和丽妈妈发着消息，等待预先设置好的闹钟响起。

躺在舒适的小床上，我一上午的辛苦操劳使我渐渐陷入了梦乡。在梦里，今天上午的全过程像走马观花一样不断闪过，但我看到的却是琪妈妈的视角，一股迷茫和困惑的感觉包围了我，为什么我会梦到琪妈妈？琪妈妈被我操，真的有那么舒服吗？

一阵闹钟将在梦里胡乱思索的我突然惊醒，我翻身坐在床边，揉了揉眼睛，将脑中的思绪丢了出去。不管了，还是先去享用琪妈妈吧！我简单收拾一下就直接打开了门，马上被琪妈妈的午饭震撼到了。

雪白光洁的女体上错落有致地摆放着各种各样的菜肴，琪妈妈身上的奶链也被接下，大肉棒直指着天空，马眼里还插着两根金属筷子。我先忍住欲望站在桌旁，给琪妈妈拍了一张全身照，才马上放下手机，凑到妈妈身前细细打量起来。

琪妈妈平躺在办公桌上，丰满的双乳上花瓣状的寿司围着奶头摆了一圈，而乳沟里是刚才琪妈妈浓稠精液为主做成的沙拉酱料，从肚子到小腹上摆着各种各样的刺身和小寿司，肉棒上除了马眼里插着的两根筷子，还被涂上了一圈一圈的沙拉酱，而蛋蛋下面到并拢的双腿间则盛着满满的鱼子酱。

「小翔快吃吧~再不吃妈妈精心准备的午饭就要冷了哦~」

琪妈妈一边说着，插着筷子的肉棒还抖动了两下。我想着你这日料本来就是冷的还能怎么凉，不过也没有反驳琪妈妈，在妈妈甜美的吸气声中抽出肉棒里的筷子，夹起一块寿司就往双峰间伸去，本就口味新鲜的日料在蘸上妈妈的新鲜精液沙拉酱后更是鲜上加鲜，独特的精液味混合着米饭与其他食材的味道，让人食欲大开，吃了一块还想吃下一块。在我不停夹取寿司和刺身的过程中，筷子的尖端时不时在妈妈娇嫩敏感的肌肤上滑动，有时还故意夹一夹或者戳一戳妈妈大奶上挺立的粉红蓓蕾，惹得妈妈的娇躯轻轻扭动几下。

「这里有饮料哦~」

琪妈妈动听的声音响起，仍然坚挺着的肉棒再次抽动了两下，吃了多块寿司的我也正好有些口渴，轻轻舔去肉棒上的酱料，把妈妈因为充血变成深红色的龟头含在嘴里。美味的奶茶从马眼流淌而出，被我大口吞咽而下。

我吐出琪妈妈的肉棒，涌出的奶茶也随之中断，我又盯上了妈妈下身的鱼子酱，拿起勺子一点一点地吃起来。在吃的时候我有时还会把妈妈柔嫩的睾丸吸进嘴里舔弄两下，看着面前的人妖肉棒被我吸得一抖一抖的，十分赏心悦目。

终于，我把妈妈身上的各种食物都吃了个干净，其中又吸了两次肉棒，把妈妈刚才制作的奶茶都喝了个干净。又对着琪妈妈的身体一顿猛舔，从奶子上舔到乳缝中的精液沙拉酱，再舔过小腹、肚脐，一路舔到肉棒上，对着蛋蛋边的三角地带把鱼子酱全部舔进嘴里，一直到琪妈妈的身上沾满了我的口水，才放开已经浑身香汗的妈妈。琪妈妈稍微休息了一下，对着我说：

「小翔还有一道菜没吃呢~和妈妈一起来吃吧~」

琪妈妈双腿打开，把身体支撑起来，屁眼一点点张开，一个海苔包着的寿司手卷从肠道里一点一点伸出来，掉落到琪妈妈事先伸过去的手上。香浓稠密的肠液流淌在已经被肠液完全浸润的寿司卷上，散发着琪妈妈的雌香，不需要再添加其他调料就已经是人间美味了。琪妈妈把手卷的一端递在我的面前，自己咬住了另一头。我们从两头一起开始吃起肠液寿司手卷，最终唇与唇碰在了一起，舌头在紧密结合着的唇间相互交缠，分享交换着口中的唾液和食物碎块，一直到口中的唾液已经被我们一起吞咽干净才分开。

「妈妈做的午饭好吃吗？」

「好吃，希望下次还能吃到妈妈做的饭。」

饭后，我和琪妈妈稍事休息，关闭了摄像头瘫坐在沙发上有一搭没一搭地聊着天。琪妈妈靠在我身上，柔软的娇躯摩擦着我的身体，像一只疲倦的小猫一样。我们互相依偎着缓缓睡了过去。再度醒来已经是下午三点了，周六下午不需要上班的规定让此时的公司已经只剩我们两个，恢复好精力和“精”力的我们又即将开始新一轮的亲子淫戏。

琪妈妈穿上那件已经沾满淫水的连体黑丝，白皙粉嫩肉体的颜色自湿润的黑色丝袜之下向外放射，令人对这具美肉遐想连篇。乳环从黑丝的外面贯穿着琪妈妈的鲜红乳首，已经翘起的肉棒把黑丝上特制的鸡巴套子都撑大了起来，马眼处流出丝丝缕缕的前列腺液，再给琪妈妈戴上项圈和口球。皮质项圈把琪妈妈的身体分为黑与白两部分，黑是充满诱惑色情的黑，白是洁白完美的白，琪妈妈的粉脸上已经写满了淫欲，就等着我对她开始发号施令了。

「母狗妈妈，跪到地上去。」

我毫不留情地叫骂了一句，琪妈妈汪了一声，背对着我顺从地趴倒在地，包裹着黑丝的大白屁股高高翘起，把整个下体展示在我面前。我先把自己的肉棒从裤子里解放出来，用屁穴中流出的肠液稍微一润滑，隔着黑丝插进琪妈妈的屁眼之中，直接用一天的圣水灌满了琪妈妈的肠道，妈妈的小腹都被撑地微微隆起，已经发情变红的面颊上翻起了白眼，香舌更是微微吐出。我又拿出一个狗尾巴状的肛塞堵上屁眼，菊门自动闭合，把肛塞紧紧地夹在里面，也把我的圣水全部堵在里面。又拿出一个狗耳发卡给琪妈妈戴上，拍了拍琪妈妈的脸，抓住琪妈妈的黑丝大奶一捏，琪妈妈马上抬起一条腿，勃起但已经微微变软的细长肉棒就渗出几滴前列腺液与圣水的混合物，仿佛小狗在给自己的地盘做标记一样。

把所有事情都准备好了以后，我也脱光身上碍事的衣服，骑坐在了琪妈妈的美背上，我的体重压得琪妈妈微微下沉了一下就马上被支撑起来，双脚夹住琪妈妈的奶子，手中握着琪妈妈项圈的栓绳，轻轻一拉示意琪妈妈爬出办公室，来到员工们平时办公的地方。每前进一定距离，或是转过一个拐角，我都要用脚趾轻轻夹住琪妈妈的奶头上的链条拉扯，让琪妈妈像刚才一样，用肉棒中的淫液滴落在地上，用发情的雌性气息做上标记。

琪妈妈双手双脚都跪放在地上爬行，冰肌玉骨与冰冷的地板仅仅只隔着一层薄薄的黑丝，与地面接触的部分已经变得通红，但实际上并没有影响到已经被情欲充满脑袋的琪妈妈。感受着亲爱的儿子骑坐在自己身上，肚子里灌满了他的圣水，整个人被他完全占有和控制，整个人都变得奇怪了起来。在手脚并用的爬行中琪妈妈的大奶被我的脚压制住不能乱晃，而妈妈的伪娘大阴蒂却在一直不停摇晃流水，在爬行中不断流下淫液。

没过多久，整层楼都已经充满了琪妈妈的味道，塞着口球的琪妈妈一路流下了数不尽的口水滴，在地板上标记了我们经过的路径。公司的员工怎么也想不到，平日里高冷优雅的御姐总裁会挺着鸡巴和肚子，把淫水流的到处都是吧？我骑着琪妈妈来到公司大堂的镜子前，从妈妈身上下来，轻轻将妈妈踢翻在地，一只脚踩在琪妈妈微微鼓起的小腹上，按压着琪妈妈充满我圣水的肚子。

「妈妈，你也不想在公司的大堂里失禁吧？」

琪妈妈瞪大了一双美目，朝我拼命地摇着头，口中不断发出呜呜声，口水已经糊满了大半张脸，而身下的肉棒也还在不断流出先走汁，屁穴仍然忠实地执行着我的命令，不管我怎样挤压都没有喷出肛塞和圣水。我看着如此失态的琪妈妈，不禁嘲笑道：

「你现在这个样子，不配做我的妈妈，只配做我的母狗女儿，快叫爸爸！」

我全然不顾琪妈妈口中还塞着口球，或者说我是故意提出一个妈妈无法完成的命令，来让我接下来的惩罚变得顺理成章。我看着不断摇晃着脑袋的琪妈妈，脚上不断加重踩踏肚子的力度，在我对琪妈妈腹部施加的力量达到了一个极限值后，琪妈妈的美目瞬间翻白，泪水从眼角涌出。下身的狗尾巴肛塞已经被巨大的压力顶得飞了出去，一股温热的水流从屁穴中直直射出，打在了地上。与此同时，同样多时没有排尿的琪妈妈的人妖母狗肉棒也进发出一道水流，和屁穴中的水混合在一起，在地上造出了一片人工湖。

前后双双失禁的琪妈妈软倒在地上，而我则随手扯过一张电脑凳，坐在了她的面前，亮出了我已经等候多时的大肉棒。刚才在骑乘的时候肉棒就已经被琪妈妈黑丝美背粗糙而又细腻的触感弄得硬挺不已，在琪妈妈的背上不断搓动摩擦，此时看到美人妖妈妈的前后圣水双喷泉更是无法再忍受下去，但我还要按照剧情把最后一步做完。

琪妈妈看到我的肉棒，双眼一亮，手脚并用地向我爬来，就在妈妈张开的小嘴即将接触到我勃起肉棒的顶端时，我猛地用双腿夹住了妈妈的头，让妈妈无法寸进分毫。琪妈妈的舌头用尽全力伸出，也无法触碰到面前儿子散发着浓厚雄性气息的大龟头。我揉了一下琪妈妈的头，把琪妈妈原本还算整齐的中长发揉乱，两根手指夹住琪妈妈直伸出来的舌头，轻轻说到：

「我刚刚说的什么，你没有听见吗？不听话的母狗女儿，是没有肉棒吃的。」

说完我微微一扯琪妈妈的舌头就松开了手，得到说话资格的琪妈妈立马高声淫叫起来：

「爸爸！爸爸！我是爸爸下贱的人妖母狗女儿，快给好女儿爸爸的大肉棒吃吧！」

身为父亲的琪妈妈却雌伏在儿子的大肉棒下，心甘情愿地变成了儿子的人妖母狗女儿和肉棒容器，全身心只为我的大肉棒所迷醉。我满意地松开腿，琪妈妈如同饿虎扑食一样直接含住了我肉棒最前端的龟头，用力吸吮起马眼流出的先走汁，舌头不停地在龟头上划着圈，清理着关冠状沟上些微的分泌物。同样忍耐多时的我在被琪妈妈含住的一瞬间就差点直接射了出来，但自从开始和两位性感而又美艳的妈妈开始恣意做爱后的我也已经算是身经百战，没有那么容易就缴械投降。

琪妈妈跪伏在自己喷出的液体堆里，尽心尽力地为儿子的肉棒做着口交，而妈妈的双手也没有闲下来，动作轻柔地爱抚着我的卵袋，时不时摩擦几下棒身。我粗长的肉棒被琪妈妈的小口和双手几乎完全包裹在里面，温热的小嘴中传来阵阵吸力，榨取着我的精液。

在口与手的双重侍奉下，我的射精欲望很快就达到了顶峰，肉棒抽搐着准备射出大股大股的浓稠精液。十分了解我的琪妈妈却吐出了口中的肉棒，双手合围紧紧压住我的肉棒根部，让我的射精进程强行终止。正当被强行寸止的我即将开始怒骂不懂事的母狗女儿的时候，琪妈妈媚笑着转过身趴在地上，黑丝包裹着的大屁股高高翘起，双手后伸，主动掰开了粉嫩的屁穴口：

「请爸爸把精液射在人妖母狗女儿的这里来，用您的大肉棒来填满人家的小屁眼♥」

肉棒积累着欲望无法发泄的我哪里还管得了那么多，直接骑坐在琪妈妈的大屁股上，用尽全力把鸡巴插进了琪妈妈的骚屁穴，黑丝就好像避孕套一样包裹着肉棒，而肛穴中层层叠叠的软肉则从黑丝的外面不停缠绕挤压着肉棒，为双方不停制造着无尽的快感。

黑丝屁穴令人窒息的挤压触感让我差点直接射在了里面，稍稍停顿了一下才忍住射精的冲动，然后我紧缩精关，开始大力抽插起琪妈妈的骚穴，一边操干一边还要把琪妈妈的大长腿抗在肩上，像推车一样推着琪妈妈往前爬去。琪妈妈口中不断吐出淫语，细长的肉棒在黑丝里无比坚挺，随着身体的摆动不断拍打着自己的小腹，双手支撑着地面，配合着我的步伐一步一步向前爬去。

我以这种另类的老汉推车姿势一步步把琪妈妈推到公司大堂正中的大镜子前，欣赏起琪妈妈的美貌来。公司的冰山美艳女总裁硬生生地在自己的公司大堂里被亲生儿子肏成了人妖母狗肉便器，只会翻着白眼吐着淫舌到处流水，不断说出爸爸干死女儿，大肉棒好爽等等的发情话语。

琪妈妈的一对巨乳在重力的作用下被向下拉伸，随着我不断操干的动作不停摇晃、碰撞，又被奶头上挂着的乳链紧紧限制住。而两粒饱满圆润的玉袋就好像缩小版的奶子一样也在黑丝的包裹下不停碰撞，我放开抓住架在我肩上的琪妈妈的双腿，先是把两颗卵蛋纳入掌心轻轻揉捏，然后又抓住琪妈妈的黑丝美乳尽情施为。抓，揉，搓，压，夹住乳尖肆意拉扯，再在大力抓握之下，把十指都深深陷进散发着甜腻奶香的美肉。

「小母狗，你看看你现在什么骚样，你公司的员工会想到吗？」

我放下琪妈妈的黑丝美腿，把琪妈妈抱起来像给小孩把尿一样尽情抽插，妈妈全身的体重都压迫在我的肉棒上，使得肉棒能达到更加深入的肠道深处，每一次抽插都重重撞在肠壁上，狠狠地摩擦着琪妈妈的蜜壶美肉与无比敏感的前列腺。我强迫妈妈抬起头，对着镜子让她看清现在自己的样子，当琪妈妈与镜中的自己四目相对之时，我猛然感觉到琪妈妈本就万分紧致的屁穴猛然缩紧，一股浓稠的白精顺着黑丝肉棒激射而出，飞溅在整个镜子和她自己的身上、脸上，有的甚至飞进了她伸出了舌头的小嘴之中。

「骚女儿。。。骚女儿不想看~人家好害羞啊~要被爸爸的大肉棒操死了啊~啊啊啊啊！别看~又射了！射在大家办公进出的地方了♥~」

琪妈妈一边淫叫，一边不停发射着精液，我下身用力，不停抽插着琪妈妈随着射精不断抽动蠕动的紧致蜜穴，一直到妈妈的大爆射停下我才抱住妈妈坐在凳子上稍稍休息一下。两人粗重的喘息交织在一起，荷尔蒙不停向空气之中散发，让彼此都保持在欲望最鼎盛的状态。我的双手在琪妈妈柔软的黑丝娇躯上不断游走，把妈妈射在自己身上的精液混合抹匀，着重关照了琪妈妈的肉棒和奶子，再把手上的精液用琪妈妈的蜜唇小口清理干净，享受着雌性高潮过后余韵的琪妈妈也没有抵抗，仍由我在她美妙的躯体身上乱动，屁穴还紧紧吸住肉棒不放，自己刚刚发射过的肉棒也在慢慢勃起。

琪妈妈的连体黑丝上已经被白汁染得白一块黑一块的，散发着精液的腥臭味，刚刚趴在地上的地方和被我涂抹精液的地方更是湿的一塌糊涂，各种体液交织混合在一起，在空气中反射着夕阳的光辉，把染满两人颜色的躯体衬托地更加妖艳迷人。

不知不觉已经到了傍晚，也快要准备回家了。我如此想到，正好也休息地差不多了，琪妈妈虽然身体高挑修长，该有肉的地方丰满有料，但体重却是莫名的轻，我可以将她抱起来肆意肏弄都不会觉得特别的累。身上的琪妈妈好像也察觉到了时间的流逝，在我的怀里扭动起挺翘的肉臀，肛穴轻轻摩擦套弄着我始终充血膨胀的肉棒。在琪妈妈的惊呼声中我把琪妈妈抱了起来，一路抽插着肉棒走回了琪妈妈的大办公室。妈妈像八爪章鱼一样缠绕在我身上，四肢牢牢抓住我，纤细的腰身配合我的动作不断用力，饥渴地吞吐着我的肉棒。

我在琪妈妈的红唇上轻轻一吻，像翻转烤肠一样把琪妈妈翻了个个儿，让妈妈的身体正面压在了大落地窗的玻璃上。剧烈的转动摩擦让妈妈的伪娘肉棒直接甩出一股精液落在玻璃上，一对巨乳在玻璃上挤压成了大大的肉圆饼，双手勉强支撑着我的攻伐，肉棒在屁穴之中不断耕耘，火热的身躯上蒸腾起的液体在窗户上形成了一片白雾，再被琪妈妈的肉体所抹去。有时我还特意不把肉棒尽根插入肠道深处，而是用我硕大的龟头顶撞摩擦着琪妈妈无比敏感的雌性高潮开关前列腺，龟头上坚硬的棱角每次与前列腺亲密接触都要使妈妈的伪娘人妖肉棒剧烈抽动，时不时喷出一小股淡薄的精液。

我把琪妈妈压在高层建筑的玻璃上对着窗外不停肏弄，一边看着窗外广阔壮观的城市建筑群，一边操干着身下美艳无比的人妖伪娘母狗女儿妈妈，一股征服感与满足感油然而生。我不禁想到下面是否有人在看我们这对母子在尽情交合着，为了最原始的繁殖欲望和刻骨铭心的爱意不断渴求着彼此的肉体。这种暴露在所有人面前的感觉让我兴奋地浑身颤抖，我在琪妈妈的耳边轻轻告诉了她我的感想，只见娇躯猛然一顿，妈妈本就被操得红润无比的脸色变得更加通红，简直要滴出血来，我不禁吻上了琪妈妈的脸，感受着琪妈妈面部柔嫩肌肤的美妙触感。就在这美好无比的时刻，我们俩的快感也渐渐积累到了顶峰，随时都有可能宣泄而出，为我们今天的乱伦ntr之旅画上一个句点。

我的动作越来越粗暴，肉棒抽插的频率越来越快，琪妈妈早已被我干得满嘴都是大肉棒操死我、最喜欢小翔了之类的话，倒是没有再说什么母狗女儿。我想这一定是琪妈妈的真情流露吧。到了最后的关头，我抱紧琪妈妈的纤腰，龟头摩擦过已经快给干的红肿的屁穴肛肉和前列腺，直直撞在直肠的最深处的肉壁上，再射出大股大股新鲜而充满活力的浓稠精液。琪妈妈的娇躯无力地垂下，肉棒上一股一股淡白色的精液从马眼处快速涌出，顺着黑丝一路流向大腿、小腿，最终从足尖滴落在地。

我把琪妈妈抱回沙发上，缓缓拔出渐渐瘫软的肉棒，一股白浊从合不拢的屁穴中缓缓流出，窗玻璃上只留下琪妈妈喷出的稀薄精液与白雾勾勒出的身体曲线。意识到精液正在流逝的琪妈妈一下清醒过来，拉开抽屉拿出一个钻石肛塞就直接隔着黑丝塞进了屁眼堵住了我的精液，再把已经流出来的精液涂抹开来，让黑丝上的精斑更加均匀。

琪妈妈捧着自己沾满精液的巨乳，抚摸着全身上下都被精液染满的黑丝美肉，陶醉地深深吸了一口气。便把西装一件一件套上，把所有的色情与淫秽都隐藏在表面之下，一转眼就变回了平日里优雅高冷的女总裁，只有在碰到下体和看向我的时候面颊上会冒出一抹不自然的红润。我调出公司各处的监控视频，把有关于我们今日交合的视频全部发给了丽妈妈，再把它们从公司的数据库中永久删除，不留下一点痕迹。

「小翔去清理一下，让妈妈休息一下，等你清理好了我们就回家吧~」

琪妈妈靠坐在沙发上闭上了双眸，呼吸逐渐变得舒缓。等我一路把我们留下的各种体液痕迹全部清理干净，回到办公室后，太阳已经从远方的地平线上完全落下，夜幕逐渐降临在这片大地上。一走进办公室的门，已经苏醒的琪妈妈站立在桌前提着带回家的公文包，一双闪亮的大眼睛在黑暗之中闪闪发光，深情地凝视着我，目光中饱含着妈妈的无限爱意。我走过来，不带一丝淫欲地和琪妈妈抱在一起，静静享受着来自家人的温柔怀抱。

「琪妈妈，你好可爱啊~」

琪妈妈面色突然一僵，根本没有预料到我的突然袭击，洁白的面庞迅速变得绯红，害羞地低下了头，声音细如蚊呐地说：

「小翔不要这样夸人家，真的很害羞啊~」

我嘿嘿一笑，把怀中的琪妈妈抱得更紧了一点。没想到琪妈妈居然会对夸可爱过敏，骚的时候怎么骂都没关系，一夸可爱就害羞，更可爱了。

「回家吧，小翔，让我们的纪念录像完成~」

耳边传来琪妈妈轻柔的声音，我应了一声，放开抱着琪妈妈的手，跟在琪妈妈的后面回到了我们家的车上。琪妈妈坐上驾驶室熟练地启动了汽车，而同样劳累了一天的我调低了座椅的靠背，在发动机的轰鸣与车辆的颠簸之中沉睡了过去。

不知道过了多久，只感觉到嘴唇上有湿漉漉的触感，周围的环境也都安静了下来。迷迷糊糊地睁开眼，只看到了琪妈妈美艳的半边脸庞和微张的小口，原来我是被吻醒的睡美人吗？我把在我嘴唇上舔来舔去的丁香小舌吸入口中，轻轻地用牙齿和舌头摩擦着，又主动起身吻上琪妈妈的红唇，一直亲到琪妈妈的呼吸开始紊乱才放开。

在我彻底清醒以后，我们一起下了车。琪妈妈把身上的衣服又脱得只剩连体黑丝，把项圈上的栓绳交到我的手里，嘴里叼着公文包，飞快地爬向家中的大门。即使今天已经牵着琪妈妈走过一会了，但从后面看着黑丝美臀在地上不停扭动前进，和下午时的感触完全不一样，琪妈妈妖娆的身体曲线已经让我的肉棒开始苏醒，双腿间被平板贞操锁锁住的平日里随意晃动的肉棒也和下午的乱晃大阴蒂完全不同。足底上已经附着的我早上射出的浓厚精液，更是强调着琪妈妈的双足已经被我的精液占有了一天。

我被手中的缰绳扯到了门前，另一只手的上的相机的录像早已打开，在录下了琪妈妈母狗撒欢一样的爬动后，就等着接下来的精彩剧情了。琪妈妈抬起一只手轻轻敲响了家中的大门，随着门扇的开启，丽妈妈的身影出现在我们的面前。丽妈妈的目光先看向了我，再从我手中的绳子一路延伸向狗趴在地上翘高屁股只为让我更好欣赏下体和让自己更加羞耻的琪妈妈，脸上的表情先是开心再是震惊和疑惑最后又变到了痛苦，我不由得在心中赞叹起了妈妈的演技高超，等待下一步的剧情发展。

「小翔，老公，你们在干什么？为什么要穿成这样！？」

琪妈妈满脸妖艳的笑容，转头爬回我的脚下，温柔地在我的裤腿上蹭了一下。又直起身子，拉开我的裤裆，让我已经坚硬如铁的肉棒弹跳而出。即使我知道是演出来的，但心中仍然充满了一种禁断的背德行为被发现的快感，这也是让我的肉棒如此之硬的原因。琪妈妈的双眼聚焦在肉棒之上，把头埋在我的身下，面庞朝上从头顶开始托举着我的肉棒，伸出淫舌轻舔了一下。

「姐姐~只要尝过儿子肉棒的味道~就再也回不去了呢~一起成为肉棒的母狗奴隶吧！」

丽妈妈看着琪妈妈的淫荡下贱的样子，双手不由得小幅度地抖动起来，此时琪妈妈已经把肉棒吞入口中，上上下下的吞吐着我的肉棒。秀首高高扬起，让口腔与食道之间形成一条直线，龟头直接冲破了喉咙之间的阻碍，在紧致吸附肉棒的脖子里肆意冲撞。沾满口水的淫舌还从口腔与肉棒之间的缝隙伸出，在把肉棒尽力吞下之时挑动着我的卵蛋。

琪妈妈的樱桃小口完全就变成了榨取肉棒精液的鲜活嘴穴，甚至可以和有层层叠叠褶皱挤压的屁穴有的一拼。琪妈妈快速舔弄吸食了几下肉棒，就依依不舍地吐出口中的肉棒，直起身子走到丽妈妈的身旁一把抱住了丽妈妈。

「看到了吗~小翔的大肉棒的气味是多么迷人呀~我已经把身上能用的和不能用的地方都化作小翔的肉棒容器了~只要小翔有需要，人家随时都是他的肉♥便♥器~而且，你也想要了吧~看看下面都已经这么湿了呢~小翔快来~」

琪妈妈拨开丽妈妈的白色半透明纱织睡裙，从开裆的黑色蕾丝内裤中直接向蜜穴插入了两根手指，轻轻地抠挖搅弄了几下，拔出时已经满是丽妈妈流出的淫水，张开手指还在半空中拉出了一条晶亮的丝线。

我站在原地看着琪妈妈玩弄着丽妈妈敏感娇艳的肉体，没有做出什么动作，而丽妈妈的脸上早已变得通红一片，琪妈妈无视了丽妈妈的所有反抗，将丽妈妈在大门口推倒在地，双腿站在丽妈妈头的两侧，一手扶着玄关处的柜子，一只脚微微抬起悬停在丽妈妈面庞上方。

「想要和我一样，雌伏于小翔的肉棒之下的话，就来舔我脚下的精液吧~哦对了，这不仅仅是小翔早上和我足交时射在我脚上的精液，也是我们今天交合了一天的证据哦~还有我们的圣水以及我的其他体液呢~」

琪妈妈清亮的声音就好像恶魔的低语一般，诱惑着丽妈妈堕入肉欲的深渊。在琪妈妈脚下的丽妈妈，满鼻子都是琪妈妈脚上香汗，圣水和精液混合的香气，即使停下呼吸，这种两性之间由于浓烈的爱意与情欲所产生混合的淫液气息也在向丽妈妈的鼻子里钻去。感受着脸上阵阵翻涌着的热气，内心挣扎万分的丽妈妈紧闭的小嘴一点一点张开，香舌从口中颤抖着缓缓伸出，朝琪妈妈黑丝足底上的浓稠精液结块探去。

在丽妈妈的舌头顶端触碰到黑丝美脚上精斑的一瞬间，妈妈的浑身剧烈颤抖了一下，下体的薄纱直接被打湿了一大块，竟是因为脑中的幻想直接高潮了！琪妈妈发出一声媚笑，直接把脚踩在了丽妈妈的脸上，而完全堕落的丽妈妈也开始大力舔吸起琪妈妈的黑丝美脚，一手扣弄着自己的洁白蚌肉，一手揉捏着浑圆高耸的巨乳。我则继续在一旁观看这场百合淫戏，用手中的录像机记录下一切。

很快，完全放开的丽妈妈就把一只黑丝美脚上的精液混合物完全舔舐干净，琪妈妈把脚高高抬起，美足在半空中完全舒展张开，足底上的精液已经被替换成了丽妈妈的香甜口水，在因拉扯而变透明的黑丝足缝间闪动着水光。琪妈妈把丽妈妈从地上拉了起来，两人扭动着丰满圆润的屁股走向沙发，我也跟着进来，顺手关上了门。

家里宽大的沙发上此时交叠着两具美艳无比的女体，琪妈妈抱着丽妈妈，双腿向外张开坐在沙发上，而怀中的丽妈妈则是向后靠在琪妈妈的巨乳上，双手向上环住琪妈妈的脖子，与琪妈妈激情热吻在一起，不断发出香舌口水搅动的声响。长裙被拉到腰间，双腿被琪妈妈的胳膊分别环住向后拉开，微微隆起的小腹下是干净无毛的白虎美穴。看到我的前来，妈妈们停下了热吻，转头看向了我，极度相像的绝美面庞上已经飞满了红晕，两双美目也都蕴满了情意。琪妈妈把双手向下探去，孕育我的神圣器官此时正被琪妈妈纤细的手指打开，把内部柔嫩软糯的穴肉展现在我面前，散发着淫香的蜜汁从深处汩汩流淌而出。

「小翔~插进来吧~让妈妈也变成你的母狗奴隶~」

丽妈妈红唇微张吐出了淫荡的乱伦邀请，我挺立多时的肉棒早已忍耐不住，肉棒对准穴口轻轻地摩擦，马眼处流出的先走汁与丽妈妈的蜜穴淫水充分混合，在润滑了蜜穴和肉棒后，我挺动腰身，粗大的肉棒立马直插而入，猛烈地撞上了丽妈妈敏感嫩滑的子宫口。丽妈妈发出一声酥媚的娇吟，被放开的双腿也转而搭在我的肩上。双手则转移到了丽妈妈一对浑圆软糯的奶香巨乳上，把这对大奶子揉搓成各种形状，琪妈妈一开始则是一手揉搓丽妈妈挺立的阴蒂，一手抚弄我的睾丸，为姐姐老婆而主人儿子的交欢增添情趣。到我开始大力抽插起丽妈妈的幽径密道之后，琪妈妈更是双手扶住丽妈妈的腰来辅助我的抽插，让我的肉棒能够更快更深更轻松地操弄丽妈妈。

「儿子的大肉棒~插得好深。。。要被顶进子宫了~小琪你轻点~啊~~」

我吻住了丽妈妈的唇，舌头随意一拉就打开了妈妈的薄薄蜜唇，吸取着甘甜的口水。丽妈妈本来下意识地有所抗拒，但下身还在被我肆意肏弄的事实让妈妈很快找准了自己的定位，迎合起我的热吻，主动把香舌送进我的口中。三人的身体都变得红润，两位妈妈脸上满是动情的绯红，香汗也将三人交叠着的身体弄得黏黏糊糊的，空气中雄性和雌性的荷尔蒙交织在一起，为三人的情欲更添一把柴火。

我吐出丽妈妈的丁香小舌，转而把注意力移向雪白浑圆的巨乳，被我揉搓多时的巨乳上两个红色的爪印十分鲜明，两粒深红色的蓓蕾在我时不时的精准拨弄下兴奋地充血挺立，我立即就找上了其中一粒开始大肆舔吸，就好像小朋友吸奶一样，用牙齿和舌头用力地挤压着这哺乳的器官，每次啃咬和舔吸都能让丽妈妈蜜壶之中的褶皱微微收紧一下。双手绕过丽妈妈的娇躯，在身后将妈妈紧紧抱住，下身不断累积的快感也即将达到临界点。

我狠狠的一扑，腰再向前一挺，几乎直接趴在妈妈身上。琪妈妈也把丽妈妈的屁股向前一台，让柔软的娇躯全部紧紧贴在了我的身上我的肉棒直接突破了顶撞研磨半天的花心子宫口，龟头进入到了子宫之中。被破宫插入的丽妈妈的阴道传来一股巨大的压力，子宫内更是有一股淫水滋在了我的龟头上，我的下身微微一麻，快感从肉棒直冲天灵盖，大股大股的精液便从肉棒中喷射而出，将妈妈的子宫注满亲生儿子的精液。

同样抵达高潮的丽妈妈用嫩穴紧紧吸住我的鸡巴，肉壁上一圈一圈的褶皱抽搐着挤压缠绕肉棒，子宫内更是传来一阵一阵的强大吸力，让精液被强大的压力差不断吸出，我也不知道究竟是我在射精还是妈妈在榨精了。妈妈的双手更是把我死死按在胸口，让我整张脸都压在了雪白大奶上，一双几乎被我压到身上的修长美腿紧紧夹住我的头，珠圆玉润的脚趾也蜷缩了起来。两眼翻白，微微张开的蜜唇被琪妈妈吻住肆意吸取津液，直到高潮逐渐结束，才被琪妈妈松开，小口小口的喘息。我扶着两具雪白美丽的肉体站直身子，把粗大的肉棒从紧致的蜜穴费力地拔出，一丝丝精液随着淫水流了出来，被琪妈妈的纤纤玉手轻轻勾起，放入口中品尝。

「怎么样，对女儿的老婆还满意吧主人儿子爸爸~这特意为主人准备的母狗肉壶，应该很合主人的心意吧~」

我轻轻点头表示赞许和对丽妈妈小穴的认可，琪妈妈就像发情的变态绿奴一样低低笑起来，按住丽妈妈的蜜穴口不让精液继续流出。再从沙发拿出一个类似双头龙的自慰棒，一头是一根肉棒的造型，一头是比较简化，但更偏向于固定在腔室内的造型。把插在体内固定的那端尽根没入丽妈妈的小穴，又把暂时瘫软着休息的丽妈妈的屁股高高抬起，掰开丽妈妈同样粉嫩可爱的菊穴，从白虎蜜穴上流下的一丝丝晶莹液体让菊穴看起来更加可爱诱人。

「请主人儿子爸爸享用母狗人妖女儿的老婆的菊穴~」

又大张双腿抬起自己的屁股，把同样无毛洁净的下体露出来：

「人妖母狗女儿不配插入别人，只能被人插入，请主人在抽插母狗老婆的菊穴时，让母狗老婆抽插母狗的屁穴~把主人射进去的精液统统射进母狗的骚贱屁穴里。母狗的屁穴，就是主人最下贱的精液储罐♥」

看到两个粉嫩红润的柔软菊花对着我一张一合，就像两张樱桃小嘴一样勾引我插入，用大肉棒狠狠地贯穿它们。我的肉棒已经再次勃起了，正要上前开始疯狂的操弄，却被丽妈妈用一只美脚抵住，让我先看着。

休息好了的丽妈妈先是自己转了个身用屁股对着我，再粗暴地将琪妈妈抱起也翻了个身。琪妈妈两腿闭合跪在沙发上，黑丝臀瓣被丽妈妈无情地掰开，我清楚地看到被玩弄了一天已经略微有些红肿的菊穴被丽妈妈用琪妈妈亲手戴上的假肉棒扩张撑开，插入了已经好一会没受到肉棒侵袭的菊穴。琪妈妈在被假肉棒插入的瞬间就已经翻起了白眼，淫荡的香舌微微吐出，连带着香甜的口水也从舌尖拉出一条细丝，整张美艳的脸庞完全变成了一幅下贱的高潮雌畜母猪样。锁着的小肉棒被大腿夹在身下，马眼又开始滴落人妖女儿琪妈妈的母猪肉棒先走汁。

丽妈妈调整了一下姿势，随即掰开了自己的屁穴邀请我来插入。我能看到两个丰满的大屁股交叠在我面前，一黑一白形成了反差严重的美妙臀塔，又都是那么的诱惑，可惜我现在只有一个屁股的一个洞可以插入，收起心中的那份遗憾，我双手搂住丽妈妈的大白美臀，肉棒对准菊蕾轻轻磨动几下，突然一挺腰直接插了进去。

「小琪都没用过的地方，被小翔狠狠地插进来了啊~~」

丽妈妈的菊穴在我插入的瞬间突然收紧，层层叠叠的软肉一下全部涌了上来，把我的肉棒死死地按在体内。我用力抓紧丽妈妈的屁股，艰难地开始抽插起来，丽妈妈特意夹紧的屁穴和平时完全不同，就像是在插一大团被绷紧的橡皮筋一样，极度的紧致Q弹，任何的动作都会让快感像潮水一样奔涌而来。

「啊♥主人儿子的精液进来了！」

丽妈妈随着我的动作也开始在琪妈妈的屁穴里做活塞运动，这个特制的双头龙不是一个整体，里面有管道可以让主要使用者把自己的小穴里的液体射出去。我一开始操丽妈妈的屁穴，丽妈妈小穴里的大量精液受到挤压，就开始顺着管道流动，开始向琪妈妈的直肠屁穴注入刚刚我射在丽妈妈美鲍中的精液。

在习惯了如此紧致的屁穴之后，丽妈妈好像也放松了屁穴，让我的肉棒有更大的活动空间。我搂着丽妈妈的纤腰，开足了马力不停扭动着腰抽插丽妈妈的粉嫩屁眼。丽妈妈也借着我抽插她的力道，一下一下用力冲撞琪妈妈的屁穴，在揉捏琪妈妈黑丝乳链大奶的同时与琪妈妈激吻在一起。

目睹这香艳无比的女同百合场景让我的肉棒变得更粗更硬，想要侵犯这对百合女同的心情也变得更加急迫，我不禁加大了动作的速度，在丽妈妈的屁穴里肆意驰骋。我一手抓起一只琪妈妈的黑丝美脚缠在腰上，然后再抱住琪妈妈的胯部，同时抱着两个人的屁股用力，让两根鸡巴都插进更深的地方。

妈妈们被我插得不停娇吟，口水乱流，在一次又一次的肉体碰撞下积累着快感，空气中散发着浓烈的荷尔蒙气息。在这无边情欲的笼罩下，我们的动作变得越来越快，妈妈们的淫水越流越多，丽妈妈小穴中的精液已经全部被射入琪妈妈的屁穴之中，假鸡巴都开始把分泌出的花蜜注入进屁穴去了。

「我要射在里面了！」

「小琪~姐姐也要射在你里面了~」

「诶嘿嘿~主人儿子的精液和姐姐的花蜜~都射进来~」

终于，三人以此达到了快感的巅峰，我先将浓稠滚烫的白浊液体注入丽妈妈的屁穴。丽妈妈被我的精液一烫，香径中的蜜水也开始大量喷出，通过假肉棒源源不断地注入琪妈妈的屁穴。琪妈妈在丽妈妈不断的淫水精液灌肠下小腹已经微微隆起，经过这突然的大力注入液体，腹内的压力一下子加大，前列腺一麻也射了出来，就是可能因为今天已经射过很多次了所以没射多少，落在已经满身狼藉的连体黑丝上的也已经无法辨识，只有沙发上星星点点的精液滴证明了刚刚有一头被抽插屁穴达到前高的伪娘人妖母狗在此放肆地射过精。

我们刚刚结束高潮，暂时都不想再做动弹，在沙发上压作一团休息。妈妈们一左一右把我抱在中间，我伸手一摸，不知道什么时候两张屁穴都戴上了肛塞来阻挡里面液体的流出。

「这是？」

「小琪先给我戴了一个，那我当然也得给小琪戴一个咯~」

「人家想喝小翔的精液嘛~当然不能让姐姐屁股里的精液流出来咯！」

妈妈们把软糯甜腻的娇躯使劲往我身上挤，柔软白嫩的奶子在我身上蹭来蹭去，黑白交替的四条美腿夹着我，浑身被温香软玉包围的感觉让我一时间有点飘飘欲仙。我双手轻轻用力，想把妈妈们的屁穴上的肛塞拔出来，看妈妈们惊慌失措的样子，但没想到手中的两粒肛塞竟然纹丝不动。两人轻轻捶打我的胸口表示不满，我嘿嘿一笑，停下了手指上的动作。

肉体接触摩擦带来的燥热感越来越强，三人的情欲又被重新点燃。琪妈妈抬起一条腿，单手环抱住大腿，做了一个侧向的一字马：

「小翔主人今晚还没在母狗女儿这里射过精呢~请主人插进来吧！」

我撑着妈妈们的娇躯从沙发上爬起，站在琪妈妈面前欣赏人妖美人抬起一条黑丝美腿邀请我插入的美景。但扶起鸡巴到了近前，望着屁穴中插着的水晶肛塞，我顿时犯了难。

琪妈妈浅浅一笑，伸出两根纤白的手指轻轻一顶，肛塞就被顶进了屁穴之中，一个黑丝肉洞出现在了琪妈妈的胯下，还有一丝丝粘液正在向外流出。这骚人妖妈妈的屁穴真是太迷人了，每次都把我的鸡巴勾得无比坚硬，话不多说，我直接侧压到琪妈妈身上，抱着琪妈妈抬起的黑丝大腿就插了进去。

我像发情的公狗一样奋力抽插着人妖母狗琪妈妈的屁穴，满眼都是琪妈妈完美诱人的黑丝肉体，一边还疯狂舔舐琪妈妈的黑丝美腿，把整张脸都贴在了这形状完美手感滑腻的小腿上。

被冷落在一旁的丽妈妈自然也是不会甘于寂寞，随着美白娇躯的一阵蠕动，丽妈妈贴在了琪妈妈的正面，黑白分明的柔软身体紧紧贴在一起，四团硕大的乳肉相互挤压，几乎要从胸口满溢而出。丽妈妈胡乱扭动着屁股，黑色的硅胶肉棒把琪妈妈的带锁小鸡巴顶来顶去，即使下身的两个洞都塞着东西，但是无事可做的她仍然希望能在这场三人交欢中取得一点主动权。

在丽妈妈不停的扭动中，假鸡巴碰到了我的真鸡巴，先是在我的鸡巴上摩擦了几下，然后开始把我的鸡巴往旁边挤，龟头向琪妈妈的屁穴不断钻动。

「姐姐也想插进母狗的这里吗？那就一起插进来吧！反正人家已经是只能被插的人妖母狗了！」

琪妈妈面对面地向丽妈妈发出了插入屁穴的邀请，葱白纤细的手指从我的鸡巴边插入屁穴，一根、两根、三根，最终硬生生在黑丝肉洞口上又拉出了一个空隙。丽妈妈抓住这来之不易的机会，蛮腰向前一顶，假鸡巴直接插进了琪妈妈的骚屁穴。

琪妈妈在肛门艳肉被两根粗大的肉棒一同扩张撑大的瞬间，美目直接上翻到顶，舌头吐出嘴巴长长一截，屁穴内部的软肉也突然缩紧。但我和丽妈妈一点也没有怜香惜玉的意思，对视一眼，默契一笑，母子间的心有灵犀让我们配合着抽插起来，一根出来的同时就有另一根肉棒狠狠地冲撞进去，让琪妈妈的肛穴每时每刻都被肉棒冲撞着内部的敏感软肉。

在如此剧烈的双管齐下的肏穴中，琪妈妈的戴锁大阴蒂渐渐流出了一股细细的精汁，在一下又一下的抽插中逐渐变多。到了后面，更是每一次的肉棒插入都会使已经射出了巨量精液的小肉棒颤颤巍巍地吐出一点点白浆，稀薄的精液在黑丝上一路扩散，以双腿间的丝袜为中心绽开一个黑白相间的圆形湿润区域。

看到如此美景，我和丽妈妈也逐渐坚持不住，一同往琪妈妈的屁穴里注入了精液和淫水，琪妈妈的平坦小腹在轮番的液体灌注下逐渐开始鼓起。高潮过后的我俩抽出了肉棒，而琪妈妈的肉棒，还在锁里一抖一抖地吐着淡薄如水的精液。我感到尿意渐起，趴到琪妈妈耳畔轻轻念了一句：

「妈妈，厕所？」

顺手还捏了一把琪妈妈的黑丝蛋蛋，琪妈妈的小肉棒抽搐地吐出最后一丝带有颜色的液体，这位被榨干精液的母狗人妖妈妈已经浑身酥软地瘫在沙发上任我们作弄，下身传来的绝美快感已经把她的脑袋都搅得迷迷糊糊的了，听到我的问话就下意识的点了点头，大声喊道：

「妈妈就是主人儿子小翔的厕所，就是主人的肉♥便♥器，请主人随意使用肉♥便♥器吧！」

我坏笑一声，把也已经硬了一天只能勉强撑起来的大肉棒插进琪妈妈的屁穴，下身一松开始尿了起来。随着我的尿液灌注，琪妈妈的小腹逐渐臌胀起来，最后甚至像十月怀胎一样高高耸起，我也算是把今天琪妈妈给我喝的香醇精液奶盖奶茶完全返还给了琪妈妈。

琪妈妈在迷迷糊糊之中只感觉肚子越来越涨，肠子里鼓鼓胀胀地被填满了东西，在半梦半醒中逐渐清醒过来的她发现了插在屁眼里喷射完的大鸡巴，也不反抗，倒不如说这正是她希望的，只是满脸娇羞地抚摸着圆滚滚的肚子，感受着肚中被射入的各种液体。

「这么多东西射进来，人家真的要变成肉便器厕所了♥姐姐和小翔的东西，好温暖啊~就好像怀上了小翔的孩子一样~」

琪妈妈一手扶着我的肉棒，一手拉着肛穴处的黑丝，把我的肉棒退了出莱，水晶肛塞紧接着被花瓣吐了出来，牢牢地嵌在了花穴口，把三人所有分泌出的各种淫液堵在了里面。

「小琪来吃精液咯~」

随着丽妈妈轻快的声音响起，琪妈妈被丽妈妈揪着双腿拉到了地上，还被一屁股坐在了脸上。琪妈妈紧紧盯着丽妈妈屁穴上的同款水晶肛塞，满脸淫荡地伸出香舌舔了一下有些干裂的嘴唇，随即吻上了花瓣，红唇贝齿轻咬着股间的嫩肉，手指夹住水晶，将肛塞缓缓拉出。

我扛着摄像机趴到了地上，对准丽妈妈的胯下拍摄。只见随着水晶肛塞被琪妈妈拉出，丽妈妈的屁穴中顿时涌出一股浊白的洪流，被早已准备好的琪妈妈一口吻上，甚至还主动吮吸着屁穴。琪妈妈修长的脖颈上喉结一动又一动，把无数我射出的子孙液吞咽进去，还用丁香小舌在丽妈妈的肛穴美肉上摩擦探索，轻轻刺入菊穴之中，用舌头不断抚弄菊花上的每一道缝隙。

「噗呲~噗叽~嗯~啊~嘛~啪」

在琪妈妈色情的舔吸吞咽声中，精液被琪妈妈的夺魂小口全部吞噬干净，而还想用舌头挖掘出更多精液的琪妈妈则被恼羞成怒的丽妈妈一巴掌拍在了鼓起的肚皮上，肠内的液体被推挤着压到了前列腺，刺激着小肉棒无声地喷出一点淫水。

我已经用了一天的鸡巴已经又红又肿，但在两位美母无比色情淫乱的肉体诱惑下，大肉棒又不由自主地硬了起来。

「来清理一下我的大鸡巴吧。」

放好摄像机，我又坐回了沙发上，对着两只又紧盯着勃起肉棒的母狗勾了勾手，两只母狗就自觉地爬了过来，撅着大屁股趴在我面前，一左一右亲吻在了龟头上。

琪妈妈非常主动的开始把头向我这里送，随着身体的挪动一点一点把肉棒整根塞进了嘴穴里，就好像我用鸡巴把她的头串起来一样。肉棒在嫩滑小口和紧致喉头里的触感真是非同寻常，我甚至可以看到琪妈妈的脖子微微隆起了一块。肉棒被琪妈妈完全占领了，丽妈妈只好往下，一口把我的两个蛋蛋含在嘴里，用湿滑的小嘴温柔地包裹着两粒卵蛋，再用舌头轻轻搅动，我感觉我的蛋都快化在丽妈妈的湿润小嘴里了。

从我的角度看，只能看到两张美丽无比的面孔此时都荡漾着媚人娇艳的神情，红润的双唇都大大张开，而其中塞着我狰狞粗大鸡巴的一部分，一种征服感涌上我的心头，我双手分别摸上了妈妈们的小脑袋，在手感顺滑的黑发上轻轻摩挲着，就好像父亲在对可爱女儿们表示亲近一样，我妈妈们好像真的变成了我的母狗女儿，而我却成了她们的爸爸。

两位妈妈在口含鸡巴的时候稍微停顿了一下，我摸完她们的头就开始卖力的动了起来，企图在我的肉棒里又一次榨出精液。我闭上眼睛靠在沙发上，胯部向前移动到一个更方便妈妈们为我口交的地方，静静享受着这令人心醉的美人小嘴。

不多时，我的肉棒开始抽动起来，琪妈妈赶紧把肉棒从喉咙里退了出来，用口腔接纳下所有的火热精液。因为已经射了很多次了，这次我并没有射出很多精液，连塞满琪妈妈的小嘴都显得有些勉强。但琪妈妈还是和丽妈妈吻在一起，在粉嫩唇瓣的接触中传递着亲生儿子的粘稠精液，最后再以一个精液味的湿吻结束。

我坐在沙发上，琪妈妈和丽妈妈坐在地上，三个人面对面坐在一起，赤裸相待，炽热浓烈的交配欲望已经逐渐冷却，甜蜜的情意却在三人间慢慢凝结而出。琪妈妈噗嗤一笑，关闭了摄像机。

「好啦好啦，全部拍完啦！小翔被我们俩榨得不轻吧，还尿了这么多在人家下面，就像第一次和人家做的时候一样呢~」

「那琪妈妈你自己不也很喜欢吗？要不然下次我尿厕所去了。」

「啊？不要！人家准备和姐姐给小翔一个惊喜的~小翔不能这样！！」

琪妈妈握住我的肉棒不满地摇来摇去，半晌才放开，从抽屉里拿出一个盒子打开，里面赫然是四根散发着寒光的金属注射器，玻璃刻度下装满了粉色的液体。琪妈妈把黑丝半脱到腰上，拿起一只粉色针剂递给我，自己又拿起一只抵在雪白美乳的尖端上：

「待会人家会用这个刺进来，把里面的液体统统注射进来，小翔要帮人家从另一边同时注射哦~」

「随便插进来都可以吗？会不会疼啊？」

「一点点疼~随便插就行了~只要注射进来，待会就能给小翔一个小小的惊喜了♥」

「好吧，希望不要让我失望啊！」

我和琪妈妈一人对准了她的一边奶头，把锋利的针头轻轻插入，粉红色的液体被一点一点地推入了丰满的奶子中，再拔出了注射器。琪妈妈穿回黑丝，双手捧起一对巨乳，把黑丝下粉红色的蓓蕾抬到我的面前，让我可以清楚看到粉嫩奶头上皮肤的褶皱。而试图找到刚才注射针孔的我却没有找到，就好像根本没有被针头刺入过一样。

「哼哼~滴水之恩应当涌泉相报~小翔！看好了♥」

琪妈妈突然快速揉捏起自己的奶子来，一开始只是大力挤压捏拽，五指深深陷入柔软丰满的乳肉。后面则变成了双手一齐向中间胡乱挤压，不知道是不是我的错觉，我好像看到琪妈妈的奶子稍微变大了那么一丢丢。

突然，一股液体喷在了我的脸上，把我的眼睛滋得都闭起来了。紧接而来的是浓厚的奶香味，我伸手一抹脸，手上出现了一滩白色的奶香液体，这是什么？抬头一看，琪妈妈的黑丝美乳上出现了两道水痕，凑近一闻，奶子上散发着浓厚的奶香味，这居然是琪妈妈喷出的母乳。

「妈妈来喂小翔喝奶了♥」

琪妈妈媚笑地把奶子送到我的面前，我迫不及待地含住了琪妈妈的一边奶头大力吸吮起来，双手握住这只正在源源不断产出人妖母乳的黑丝美乳，不停挤压刺激着乳腺生产出清甜的母乳来。琪妈妈自己捏住了另一只硕大奶子的乳头，防止母乳溢出浪费，也用手不断刺激起来。

我大口大口地吸食着琪妈妈的香甜奶水，一直到这边奶子被吸得一点奶水吸不出来为止，我吐出已经被我吸得变长变肿的鲜红蓓蕾，再把目光转向了另一边的圆滚乳房。不知道是不是因为奶水被琪妈妈封在奶子里，奶子似乎比平日里看起来更加圆润饱满，还更大一点。

琪妈妈松开紧抓奶头封闭乳孔的手，把另一只奶子也送了上来，一边被我吸着奶，一边摸着我的头，神情淫荡而又慈祥，满是笑意的双眸饱含着浓浓的情意，随着奶水一起流入我的身体里。

我还是像对待前面另一只奶子一样，像给母牛挤奶的办法，握住乳房边挤压边吸吮。琪妈妈的双手抱紧了我的身体，让我在被柔软的身躯环绕下静静地吸食着奶水。而被儿子榨乳的她其实也能感受到阔别多年的疯狂快感，在我还是婴儿的时候，就是由妈妈们一同喂奶的，两位妈妈经常互相挑逗，做着香艳无比的人妖里百合淫戏，在不停高潮的同时把分泌出的大量乳汁喂给爱情的结晶。

身体与儿子赤裸接触虽然不算什么，但致命的被吸奶的快感从胸前的两团肥腻软肉不停传来，坏蛋儿子不光要吸奶，甚至还拿牙齿轻轻磨咬自己的奶头，肚子里还装满了儿子的各种液体。想到这里，琪妈妈不禁又达到了一次小高潮，锁住的可爱肉棒也射出了一股牛奶。我感受到肚子上的液体，最后用力吸了两下，把这侧奶子也吸干净，松开嘴里的奶子，抹了一把肚子上的精液，举到琪妈妈面前调笑琪妈妈：

「妈妈的下面也会喷奶啊~」

「讨厌~~~啊~♥」

琪妈妈小声地发泄着自己的不满，而身下的肉棒又再次喷出了一点淫荡的白色汁液，我从琪妈妈怀里站起，脑子里还在回味琪妈妈香甜奶水的味道。而琪妈妈也挪动着自己臃肿的肚子，拿着另外两根针剂到了丽妈妈的背后，双手不断玩弄着丽妈妈的巨乳。

「姐姐的奶子还是这么大啊~~~人家也想像姐姐有这么大的奶子啊~~~~~」

「别玩了，又不是不能有，快点把针给姐姐打了，姐姐也想再给小翔喂奶了♥」

「但是姐姐自然发育的就是比人家的大啊！」

琪妈妈又揉了几下，就和丽妈妈把剩下的两只针剂全部打进了丽妈妈的美白巨乳里。琪妈妈捏住两边乳尖不断拉扯摇晃着，在丽妈妈的背后不停散发着怨念。在琪妈妈的辛勤付出下，丽妈妈的两边奶子也变得鼓胀起来，丽妈妈感觉时机成熟，拍开琪妈妈的手，托住一对软糯的雪白巨乳，把乳头凑到一起，来到了我的面前。

我看着两粒微微泌出几点白色的粉嫩乳头，无师自通地一口同时含住两边奶头，和吸琪妈妈的奶时不同，丽妈妈的奶水还不需要我主动去吸，醇厚无比的芳香母乳就从两粒乳头中源源不断地涌入我的口中，我只需要不断吞咽就可以了。

虽然都是妈妈们分泌的母乳，但丽妈妈的温热奶水是和琪妈妈的清甜奶水很不一样的，琪妈妈不管是奶水，精液，圣水还是汗液，都散发着她独特的清甜味道，只有在细细品尝后才能分辨出深藏其中的一丝甜腻，就好像平日里高冷而实际上是更有元气并且很容易害羞，身体还对家里人特别敏感的琪妈妈一样。丽妈妈的奶水味道则不一样，在香甜可口的同时更是带有无比醇厚的风味，温暖厚重而又无比包容，饱含了丽妈妈的熟女美母的气息，虽然只比琪妈妈大了一点点，但这种醇熟的气息是琪妈妈根本无法比拟的。

在对妈妈们奶水乃至其他体液做出脑内点评的时候，我也吸干了丽妈妈的奶香母乳，此时我真怕妈妈问一句谁的奶比较好喝。丽妈妈拉住了琪妈妈，把相机递给我：

「最后给妈妈们拍一张照片吧~」

妈妈们一同坐在了餐桌上，两具美肉侧着紧紧贴在一起，相互伸出一只手勾住了对方的肩膀比出一个耶，而另一只手则是托住了自己的奶子，在奶子上还故意挤出一点刚刚新分泌出来的奶水来表示这四只淫荡巨乳都是可以泌乳的。四条修长而又肉感十足的大长腿交叠在一起，在空中做出踢踏的姿势。琪妈妈不仅挺着一个圆滚滚的西瓜孕肚，还把带锁的肉棒挤到了双腿上，更是把一只黑丝美脚高高抬起，脚趾肆意地分散开来，把足底的黑丝上的淫乱痕迹完完全全地展示出来。

在白色的灯光下，妈妈们的白皙的皮肤被照耀得无比圣洁，而身上残留的各种体液，在激烈性交后流下的一点点红肿痕迹，凌乱无比的衣物都无言的诉说着刚刚发生在两位超级美人身上的性爱是有多么疯狂。我按动快门，把这香艳的一幕记录了下来。

天色已晚，我们简单处理了一下今天拍摄的照片与视频，也不想把彼此间爱的痕迹抹除。我左手抱着琪妈妈右手抱着丽妈妈，三个人疲累的身体在相互支撑下一起走回了卧室，保持着亲密无间的肉体接触爬上了床。而这一家人即使睡着也紧紧相拥着，仿佛在预示着他们混乱交错而又密不可分的命运。

———————————第零卷  完——————————————


──────────────────────────────────────────────────
第5章  封面
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



乱伦



食色舞神 第零卷 爱欲之家（我的人妻妈妈内心住着小恶魔，冰山美人小♂姨却是喜欢大肉棒的母狗）